
    经过苏见远和江盼梦一番解释，楚言明白了这其的来龙去脉。

    在得知有妖兽屠村的消息后，碎星楼第一时间派出宗门执事进行了镇压。

    仅仅一天之后，妖兽屠村和攻城得到了有效的遏制。

    不过因为妖兽攻城的范围较大，而且分散，如果派出碎星楼的执事或是高阶弟子的话，未免显得有些小题大做。

    再加事情已经得到了控制，于是碎星楼索性将铲除剩下来那些妖兽任务，交给了宗门内的学徒弟子。

    剩下的那些妖兽，以野兽和荒兽为主。

    野兽相当于真武境的武者，荒兽相当于凝脉境的修士。

    强大的荒兽，已经被碎星楼的执事铲除，剩下的那些荒兽，实力也和学徒弟子差不多了。

    这样一来的话，学徒弟子前去铲除妖兽，可以得到实战的机会。

    而在这一次任务，碎星楼也格外大方，只要杀死一头荒兽，可以得到一个宗门贡献点，至于野兽的话，则要杀死五头，才可以得到一个宗门贡献点。

    杀死一头荒兽，可以得到一个宗门贡献点，而那妖兽的尸体，还全由弟子自己做主。

    这样一算的话，杀死一头荒兽的收益，是远远超过一个宗门贡献点的。

    这可每个月累死累活做那些普通任务，最后才得到聊聊几点宗门贡献点合适得多。

    所以在任务发布之后，不少学徒弟子，已经赶过去了。

    毕竟荒兽数目有限，而碎星楼弟子要面临的竞争，不仅有同门，还有其他南云其他宗门的弟子，到时候人一旦多起来的话，必然会面临僧多肉少的局面，所以越早过去的话，面临的竞争越小，收益也会越高。

    正因为如此，在得知这个任务之后，苏见远等人立刻联系了一下，然后过来找楚言了。

    “可以，不过——”楚言环视一下眼前三人。

    苏见远、江盼梦和沈晴，包括他楚言自己，都是最新一次灵徒榜排名赛的前十。

    按照他们个人的实力，随便一个人独自前去，按照道理来说，都不会遇到危险。

    但是苏见远他们，不仅联合了起来，而且还要再拉楚言，那说明他们所图谋的，绝对不是普通弟子那样随便斩杀个三四头荒兽，可以完成任务了。

    “我们四个人一起去的话，肯定是要图谋个大的了吧。”楚言说道。

    “我知道楚师弟一下子能猜到。”苏见远一拍手，笑容满面，“你说的没错，我们四个人要是一起的话，如果还向其他弟子那样慢慢搜索荒兽，撞运气的话，那实在太浪费了，还不如独自行动好。我的意思是，既然我们四个人一起了，那么直接前往荒兽聚集的地方，一次杀个十几二十只，这样子我们不需要在路耗费不必要的时间，效率必然会其他人高出许多。”

    楚言点点头，苏见远的想法和他不谋而合，不过他又问出另外一个问题：“那怎么知道哪里有荒兽聚集呢？”

    “这要问江师妹了。”苏见远神秘一笑。

    江盼梦也不卖关子，她取出一张图来。

    楚言一看，这正是一张云傲疆国南方区域的地图。

    此时地图面，已经被标了许多的符号和圈圈。

    楚言过去带兵打仗，军事地图看了不知道多少，甚至都亲手测绘过地图，所以此刻一眼看出来，这地图面标注的，正是每个区域荒兽出现的时间和地点。

    这样子一来的话，根据地图村落的位置，还有荒兽的前进速度，可以大致推断出荒兽目前可能出现的范围。

    到时候他们直接前往那个区域，不用向其他弟子那样，盲人摸象一般前行了。

    既然苏见远等人准备如此充分，楚言这段时间也打算经历一番实战，来检验一下自己的实力，于是再不废话，当即答应下来。

    不过在出发之前，楚言还需要准备一下。

    于是苏见远等人和楚言约定，下午的时候，在山门前汇合，楚言还有三个时辰的功夫进行准备。

    送别苏见远等人后，楚言立刻去了一趟任务阁接取任务，然后马不停蹄，前往星罗阁。

    楚言之前在星罗阁兑换物品，最多的时候，也只花费了几十点的宗门贡献点。

    但是这一次，他出手阔绰，一下子花费掉了足足五百点的宗门贡献点，用以兑换此次出行所用的各种材料和装备。

    因为楚言很清楚，如苏见远之前所说的那样，他们这一次要面对的，不仅仅有荒兽，还有同门乃至其他宗门弟子的竞争。

    之前在宗门内的斗，因为规则的存在，所以还不足以表现出修士世界的残酷。

    而这一次，是楚言第一次真正意义，要和其他修士争夺资源，弱肉强食的法则，将会毫不留情展现在楚言面前。

    要是一不留神的话，甚至可能连命都会送掉。

    毕竟在那种环境里，可没有宗门的执事在旁边看守，一旦发现不对，会出手救援。

    楚言是一个会以面对最坏情况的心态，去做准备的人，所以五百点的宗门贡献点砸出去的时候，负责接待的当值弟子都傻了，而楚言却还觉得不够，然后又补充了价值一百宗门贡献点的材料。

    自此，为了这第一次接触修士世界的丛林法则，楚言足足花费了六百点宗门贡献点去做准备。

    下午的时候，楚言和苏见远等人汇合，然后前往这一次妖兽屠城最先发生的地点——江河村。

    从碎星楼前往江河村，如果众人全凭走路的话，算日夜兼程，也需要最少十五天的时间。

    不过此次苏见远等人也早有准备，先入城市，然后以碎星楼弟子的身份，再加以支付灵石，走城市之间的传送阵。

    如此一来，节约了大半时间后，楚言他们在六天之后，来到了江河村附近。

    而事实，此次妖兽屠城发生的地点，距离碎星楼最少也都有十多天的路程，相较而言，江河村还算是较近的一处了。

    试想一下，这也很正常，除非是哪个妖兽脑子坏了，才会跑到碎星楼眼皮子底下作恶。

    而要真是那样的话，恐怕也轮不到这妖兽跑到碎星楼山门前，被早早击杀了。
