    第200章她竟然结婚了

    “你们要吃什么自己拿，不要发呆了，今天可以免费的，学校的费用，我们可以下次团建用。”莫飞雪也开口道。

    “那个，庄艳同学，周云煌同学和这凤鸣会所的老板认识啊？”王娇娇自认为低声的问道。

    不过这个时候大家都没说话，所以所谓的低声，其实大家都听见了，不自觉庄艳再度成为了焦点。

    庄艳见状笑了起来：“边少是凤鸣会所的老板，是周云煌老公的朋友，你们不是看见了吗？”

    “那她老公是谁啊，我感觉来的时候霸气侧漏，就好似那些电影电视中的霸王皇帝霸道总裁，太酷了。”班长一脸好奇的问道。

    “她老公就是她老公啊，我们也不知道如何说，反正他老公在帝都还是有点人脉的。

    有她老公在，今天发生的事情跟我们绝对没关系，也连累不到我们，我们只要吃好玩好喝好就好了。”庄艳道。

    “哦。”虽然很好奇，不过听了他们的话也知道明显周云煌的老公不是简单的人，所以他们虽然好奇，到底没有再多问什么。

    “等等，她老公？你们的意思，周云煌同学已经结婚了？”班长想到了一个非常重要的问题。

    “哎呦喂，班长，这都让你想到了，你好厉害。”庄艳笑嘻嘻的开口道，不过语气显得没有一丝诚意。

    “不要这么嬉皮笑脸的，不像话。”班长瞪了一眼庄艳。

    庄艳呵呵笑了起来，莫飞雪只好代替回答：“周云煌和她老公已经认识很长时间，也算得上是青梅竹马的感情，所以她一成年，就被她老公押着去登记了，不过婚礼还没有举行，所以这事情大家都要保密啊。”

    “保密保密。”班长笑了起来：“就凭着今天免费吃了这凤鸣会所一餐，我们就都要保密，你们说是不是。”

    “是。”最初的震惊到如今的释然，既然从来不是一个圈子的，大家除了羡慕也不会有太多的其他感想。

    周云煌和郑琛易到了七楼，郑琛易带着周云煌坐下后，给周云煌倒了一杯柠檬水：“喝点柠檬水，吃的一会让人送上来。”

    “老公，你真是太厉害了，我今天还没吃多少东西呢，结果那个刘二过来了。

    不过说真的，上次在七楼看刘二还算不错，至少他还很聪明的，怎么这一次竟然这么笨了。”周云煌表示非常的奇怪。

    “人来了，到时候审问一下，就知道真相到底是怎么样的了。”郑琛易道不怕有人算计他们，只要他们能够承受得起他的报复。

    周云煌无可无不可的样子：“你说，我给你找麻烦，你不介意？”

    “这算什么麻烦。”郑琛易笑了起来：“再说了，这刘二要是没这个心，你这麻烦从哪里找啊？”

    如果让一般人对付刘家，的确是不成，所以周云煌才接了过来，将事情的性质定位为刘二要调戏自己。

    这么一来事情就等于是郑琛易这边接下来，相对来说，那些学生就一点事情都没有了。

    敲门声起，边军楠进来，后面跟着不少服务员，每个服务员手中还托着一个托盘。

    “嫂夫人来这里用餐的，这事情闹出来，想来嫂夫人还没如何吃饭，不如先吃点。”边军楠道。

    “那我就不客气了。”周云煌的确此刻也有点饿了。

    其实周云煌早已经辟谷，根本不需要用食物。

    但是也不知道什么时候形成的习惯，周云煌依旧会吃三餐。

    而且不吃，会有饿的感觉，因此一日三餐依旧要吃。

    边军楠倒也是有心，让人送来的东西都是一些比较新鲜又好吃的。

    “今天来了榴莲，嫂夫人要不要尝尝？”边军楠问道。

    榴莲味道虽然不错，不过这气味不是每个人都喜欢的，因此边军楠才这么问道。

    “要，顺便让人早送点山竹和莲雾过来。”周云煌也不跟边军楠客气。

    边军楠含笑点头，一旁吩咐让人送来水果。

    边军楠送来的食物中，有大闸蟹：“现在小龙虾是没有了，不过大闸蟹已经起来了，还挺肥的，嫂夫人尝尝。”

    周云煌也不客气，直接双手一掰就开了蟹壳。

    倒是郑琛易，用一旁的蟹八件，慢慢的开始处理大闸蟹。

    周云煌咬了一口蟹黄：“你们这些人啊，吃个螃蟹要用蟹八件，像我这样直接掰开不就干脆吗。”

    郑琛易含笑利用蟹八件小心的将蟹肉挑出来，还将蟹爪中的肉也一个个完整弄出来，然后放到周云煌面前：“我用蟹八件更多是给比剥蟹。”

    周云煌见状满意一笑，随后蘸着一些黄豆酱，吃了起来。

    又看见一旁有手抓羊肉，就抓了一块蘸着韭花酱吃着。

    而同时这个时候，刘二和他的狐朋狗友直接被送过来了，让他们在一边角落蹲着。

    “老板，这就是王四。”保安指着旁边一个穿着花西装的年轻男子对边军楠道。

    “嗯。”边军楠点点头：“刘家人来了的话，直接带到这里来。”

    “是。”保安出去了。

    这屋子内是没保安了，但是刘二等人是不敢逃的，因为刘二知道，其实自己就算想要逃也逃不了。

    他们只能蹲在一旁的边角，不敢出来的看着边军楠，只希望边军楠能够手下留情一些。

    边军楠跟本就不管这些人，依旧看着郑琛易剥蟹，周云煌吃蟹。

    “这大闸蟹的确很美味，不过听说蟹是良性的，因此女孩子最好不要多吃，多吃对身体不好。”边军楠提醒道。

    周云煌哈哈笑道：“边少，你忘记我是医生了啊，我自己的身子到底如何还能不知道吗，放心，我好着呢。

    不要说只是吃面前的这些螃蟹，就算吃一大盆的螃蟹，我也能开心的吃完，而且身体不会有一点损伤。”

    “嫂夫人喜欢吃就吃好了，只要你觉得对自己身体没问题，我这里有什么，你只管吃什么。”边军楠自然不会介意这些小钱。

    郑琛易的手没有停下来，不过吃了四只螃蟹后，郑琛易开始剥一旁的玫瑰大龙虾了。

    (本章完)

