    唐靳御抿唇，还真是有些想要动手，奈何，人并不在她的面前。

    封亦望着唐靳御，对着他做了一个OK的手势。

    唐靳御走了过去，视线看向电脑，注意到上面简柒的定位，忍不住皱眉，竟然还在那里！

    “小唐唐，你到底说还是不说，不说我挂掉了！”简柒笑着开口：“而且，我可能近期手机关机哟！”

    “你打电话就是想要说这个？”唐靳御问，视线看向一旁偷听的封印，对着他使了一个眼神，示意他可以出去了！

    封亦还想要看能不能有机会和女神交流一番，没有想到直接被唐靳御给赶出去了。

    封亦一步三回头，在唐靳御的警告之下，只得离开。

    “小唐唐，你太让我失望了！”简柒一脸扼腕痛惜的开口。

    唐靳御忍不住轻笑出声：“戏精，表演够了吗？”

    “好扎心，我难过。”简柒开口。

    “简柒柒……”唐靳御莞尔，压低声音，笑着开口：“你要是能在一分钟的时间出现在我面前，你想要听的任何一句话，我马上说给你听！”

    唐靳御话音落下，电话直接挂断。

    挂他电话？

    唐靳御拧眉，刚要再打过去，电话再次响起。

    却是视频通话。

    唐靳御点开，视频里，某人灿烂的笑容出现在眼前。

    “一分钟的时间都没有，该兑现你刚刚说的话吧？”简柒笑呵呵的开口，“小唐唐，你可是个男人！”

    “说话要算数的！”

    唐靳御：“……”

    臭丫头，这反应倒是挺快的！

    “是不是觉得你家小仙女就是个小机灵鬼呀？”简柒眨巴了一下眸子，笑着道：“来自小仙女卡姿兰大眼睛迸发出的电力，有感觉到没？”

    看着某人，唐靳御唇角的笑意深了几分。

    “小聪明！”

    “那也是夸我吗？”简柒笑着开口。

    看着某人，唐靳御叹息：“夸你，很聪明。”

    “既然夸完了，接下来是不是应该兑现你刚刚说的那些话，我想要听得，现在都说给我听听！”简柒笑。

    “你想要听什么？”唐靳御问。

    “你知道我想要听什么。”简柒莞尔。

    “你不说出来，我怎么知道？”

    简柒挤出一抹笑，接着开口：“说你想小仙女了。”

    “说你想我想到吃不下饭，睡不着觉。”

    “嗯，想你了。”唐靳御轻轻开口。

    简柒美滋滋的笑了起来，听着这话，心里简直不能再舒服。

    “还有了，再多说一点。”简柒笑着开口。

    看着某人笑得合不拢嘴，唐靳御眸底的光变得温柔了几分。

    “还有什么？”唐靳御笑着问。

    “比如说，小仙女，你的小唐唐已经洗白白了，快点回来睡了我吧！”简柒笑着道。

    唐靳御：“……”

    “继续说呀？”简柒一只手托腮，满脸期待的望着镜头。

    唐靳御深呼吸了一口气：“你是不是我想抽你！”

    “唐教官，你怎么能说话不算是？”简柒傲娇轻哼：“快说！”

    唐靳御深呼吸了一口气，望着某人，接着沉沉开口：“回来，给你机会睡！”

