    却说永康帝早就吩咐过宋钱二位太医，贾瑞的伤势若有什么变故需得及时禀明。

    二人自然不敢不从，听闻宁府有人来请，说贾瑞不好了便拆了人往宫里送了信。

    永康帝一听老儿子病情加重哪里还坐得住？衣服都没换就跑了来。

    贾瑞也吓了一跳，永康帝这是要干嘛？速度堪比救护车了？

    虽然见贾瑞除了因脸色苍白并无大碍，且贾瑞也一再强调是自己摔的，不干两位太医的事，永康帝还是将二人大骂一顿。

    骂过了瘾才又对贾瑞道：“怎么这般不小心！不是让你好生躺着将养，好好的怎么就摔了？”

    贾瑞没敢说话，生怕永康帝这暴脾气上来了再把跟着他的丫鬟也骂一顿。

    他这回可算明白为什么当初晴雯说永康帝好像疼儿子一般疼自己了。

    问题是，有这个必要吗？我不就是把你儿子给救回来了吗？对于永康帝突如其来的关怀贾瑞表示很不习惯。

    “两位太医，最近你们若是没有什么事也不用来太医院坐班了，每日只在宁国府里听传就好！若是贾瑞再有什么闪失，我只与你们说话！”

    永康帝很想直接把贾瑞接进宫里养伤，到底不好解释，只能让太医代表他在这里盯着了。

    好不容易安抚住了永康帝的暴脾气把大叔劝回宫了。

    宋钱二位太医扑通一声就给贾瑞跪下了一把鼻涕一把泪的哭道：

    “国公爷，我们一把年纪上有八十老母下有不足月的小儿，还请国公爷体谅体谅我们，您就安心静养吧！

    若是再闹出什么是来只怕我们的脑袋可要不保了！”

    对于两个老头说还有不足月的儿子贾瑞是不大信的，但是因为自己让人家挨了骂贾瑞也有些于心不忍，只能又安抚了一回。

    “二位老先生只管放心，我确实也不是故意的，你们二位只管放心。

    另外再有什么事也不用急着跟皇上汇报了。也不用天天来我这里坐班……”

    二人却连连摇头，生成别说白天，晚上他们也住在宁国府了，啥时候皇上说没事了啥时候自己再回太医院。

    贾瑞无法，只得让管事的去给人家收拾院子。

    而后贾瑞又被一群嫂子妹子们给集体说教了一个时辰。

    最后不管贾瑞反对众人达成一致，每天十二个时辰轮班有人贴身看着贾瑞，绝对不让他再出屋瞎溜达一步！

    经过一轮公平公正的抽签，尤三姐担负起了头一晚的值夜。

    “哼哼，屋里头这么多还嫌不够，非得跑去园子里招惹林姑娘，让贾宝玉给打了吧？该！”

    尤三姐一面用热毛巾给贾瑞擦拭手和胳膊一面说道。

    虽然看着贾瑞的样子心疼，三姐的嘴上从来不饶人。

    贾瑞道：“别瞎说了，不说了我是自己摔的吗。你们不许跟林妹妹那甩脸子啊！不然看我能饶你们？”

    尤三姐便撇嘴道：“是是是，都是你那林妹妹宝妹妹的好，我们这些吃到嘴里的都是烧糊了的卷子！下头擦不擦？”

    “擦啊！为什么不擦？”

    三姐便将贾瑞的亵裤褪了下去。

    才擦了几下贾瑞便起立了。

    三姐见了没好气的扇了一巴掌说道：“瞧你那点子出息，还能再没脸点么？”

    贾瑞便嬉皮笑脸的拉着三姐的手道：“这能给怪我么？

    谁让咱们三丫头长得水葱儿似的！换谁谁受得了？快快，给爷好好擦擦~”

    “都瘫在炕上了还不安生，真不知道你上辈子是什么托生的！”三姐一面抱怨着一面继续手上的动作。

    “换点热热的水来~”贾瑞还在提条件。

    “呸！哪儿那么多事？我给你弄盆冰水你要不要？”

    贾瑞听了忙点头道：“也使得，最好两个一起来！”

    三姐缠不过，只得依着贾瑞的话做了。

    看着贾瑞哼哼唧唧的样子三姐问道：“别美了！二爷你说话到底算不算数的？你究竟啥时候娶我？”

    贾瑞嘿嘿笑道：“不是说好了吗？单挑啊！你赢了我就娶你！”

    “你……切！这会子躺在床上不能动弹了还说这个！”

    贾瑞道：“我不能动了你也不能动？”

    三姐捏了一下说道：“罢了罢了，若是让大姐她们知道了明儿不一定怎么排揎我呢！再说了你跟个病秧子似的，本姑娘不愿意干那乘人之危胜之不武的事儿！不然回头你一准儿不认账！”

    贾瑞冷笑道：“怕了就直说，何苦说出这么一堆话来？算了算了，你让二姐儿来吧，还是二姐儿听话~”

    三姐听了便不乐意了，将手中的毛巾一甩道：“我还怕你个废人了？话先说在头里，这回输了你可不能不认账！”

    贾瑞道：“你先赢了再说吧！哎，事先说好啊，不许求饶不许找帮手，不许用牙……”

    第二天一早，贾瑞便听得外头说道：“林姑娘早！”

    不由得唬了一跳，忙拍了三姐儿一巴掌道：“起来了，来人了！”

    三姐一惊坐起身来，又听见外头林黛玉的声音问道：“熬了些稀饭给二哥哥送来。他起来了没？”

    三姐忙七手八脚的穿衣服一面小声嗔道：“天都大亮了你怎么也不叫我！”

    好歹套上两件就要从后门溜走。

    “哎哎！回来，好歹你也是帮我盖上点啊！”

    不一会儿黛玉进来了，看到一旁的水盆和丢在地上的毛巾不由得蹙了一下眉头。

    拎着食盒跟进来的紫鹃见了说道：“茜雪她们几个就懒成这样？二爷也是忒好性儿了，这般惯着。”

    贾瑞扯了扯被子道：“昨儿不该她们当值。”

    黛玉便说道：“哪儿那么多的话？收拾了不就成了？”

    紫鹃只得将食盒放下了端水盆。

    正收拾，茜雪金钏两个端着洗漱的东西进来了，见了便笑道：“林姑娘早，紫鹃早，快点好好收拾，别偷懒！”

    紫鹃啐道：“我替你们干活你们反倒说我来了？”

    茜雪也不理他，拿着漱口的茶水和青盐出来，黛玉就要让开，贾瑞却拉住了：“好妹妹，你服侍我一回呗！”

    黛玉道：“我哪里会这个……”

    然后用事实告诉了贾瑞，她确实不会，直接把一盅漱口茶都倒在了贾瑞身上盖的被子上。

    “哎呀……快拿一床干净被子来……”黛玉忙将打湿了的被子给撤了。

    “哎呀！”不知道看到了什么骇人的东西，黛玉突然站起身来捂着脸就跑了出去。

    不知后事如何，且听下回分解。

