    楚翘吃完席，便回了屋子，她想去问问楚丁香要不要吃面，要的话就下点面，毕竟来者是客，总不能真饿着人家。

    主要还是楚丁香至今为止，没做过伤天害理的事, 就是讨人嫌了些，严格说起来，还是楚丁香吃了大亏，让小鹏给坑了五万块呢。

    一走进屋，就看到楚丁香和张桂芳在说话，看起来挺亲热的样子, 桌上摆着两只空碗，楚丁香嘴上都是油, 张桂芳也一样，显然这两人都没饿着。

    “楚翘吃好了啊。”

    楚丁香尴尬地站起身，见楚翘盯着桌上的空碗筷，她不由红了脸。

    “你吃过了就好，我还想来问你要不要吃面。”楚翘微微笑了笑，说的话让楚丁香脸更红了，觉得楚翘是在嘲讽自己。

    其实楚翘压根没这意思，她没那闲功夫管这两人，便准备离开。

    张桂芳叫住了她，脸上挤出一朵花，近乎谄媚地问：“翘翘你吃过饭了？”

    楚翘顿时心生警惕，这女人以前看到她，不是横眉冷对, 就是破口大骂, 从来没这么好的态度过，无事献殷勤，肯定没安好心。

    “嗯。”

    楚翘不打算停下来和舅妈话家常, 以前造成的伤害, 不是一两句好听话就能抹平的, 她能克制住怨恨，不报复这女人就很大度了。

    见楚翘快走出屋子了，张桂芳急得追上来，讨好道：“以前是我不对，翘翘你大人大量，别和我一般计较啊，我就是一农村妇女，没文化，不懂事，翘翘你是城里人，有文化还有本事，你只当舅妈以前是放屁啊，那个……我给你赔不是。”

    楚翘皱紧了眉，疑窦丛生，这女人是鬼上身了？

    吃饭前还作天作地地闹，看到她没好脸色，吃了顿饭就认识到错误了？

    哼，江山易改，本性难移。

    楚翘朝一旁默不作声的楚丁香看了眼，刚才这两人一起吃饭聊天, 也不知道聊了些什么，显然和张桂芳的转变有关系。

    略想了下，楚翘就想明白了，楚丁香对药方还没死心，老爷子那儿攻不进，就想从她身边的人下手，可惜这女人白长了个聪明脑袋，找谁不好，偏偏找了和她最不对付的张桂芳。

    “你别在我面前演戏了，我和你虽然没生死大仇，但这辈子也不可能和睦相处，你当初怎么对我的，你心里一清二楚，我也记忆犹新，镇上那傻子家的钱，你花着不亏心吗？”

    楚翘冷笑了声，嘲讽质问。

    她懒得浪费时间演戏，索性说穿，免得张桂芳成天跑她面前恶心人。

    张桂芳脸上的笑容瞬间消失，老脸挂不住了，本性也露了出来，气冲冲地骂：“那门亲事哪里不好了，人家在镇上有六间店面，花不完的钞票，我送伱过去是享福的，你别不识好人心！”

    因为这事，公公骂她，从来不发火的丈夫，还砸了家里的东西，就是那次之后，孙银光和她离了心，还和她分房了，到现在都没住一起过。

    就是这死丫头害的，这死丫头屁事没有，却害得她人财两空，傻子家给的钱要回去了，一分钱没捞着，她在家里还里外不是人，儿子也埋怨她。

    “什么傻子？”

    顾野抱着女儿来找媳妇，好动的心心坐不住，一个劲地闹，害他也吃不好，索性过来了，才刚走到院子，就听到张桂芳说傻子，还说什么亲事，顿时黑了脸，进屋就问。

    张桂芳吓了一跳，缩着脖子不敢吭声，这死丫头的男人平时看着笑嘻嘻的，沉着脸却怪吓人，像要吃人一样。

    “没什么，过去的事了。”

    楚翘不想再提这件事，哪怕过去这么多年，可她一想到那个流口水的傻子，冲她动手动脚时，她就觉得恶心，全身都难受，仿佛被一团脏污的烂泥包裹了一样，都不能呼吸了。

    从顾野手上抱了心心，女儿身上好闻的奶香，让楚翘感觉舒服了不少，顾野瞧出她脸色不太好，便没再追问了，冲张桂芳冷冷地看了眼，其中肯定有内情，一会儿他去问表舅子。

    “啊……”

    心心气愤地叫着，还不停挥着胖爪子，使劲瞪着她爹，像是在告状。

    小丫头可爱的模样逗乐了楚翘，笑着问：“你欺负她了？”

    顾野一脸冤枉，“谁敢欺负她，她非要吃肉，我不让她吃，就和我闹了。”

    这死丫头动作快的很，他才刚夹了块干菜蒸肉，心心一把就抓了过去，还往嘴里塞，他要是反应慢一点，一大块肉就让这丫头咽下去了，肯定出事。

    吓坏了的顾野，把肉从闺女嘴里挖了出来，然后，父女俩就闹开了，心心记恨着夺肉之仇，使劲闹，闹得顾野也吃不了，只好过来找媳妇求援。

    “啊……”

    心心在楚翘怀里不停蹦着，冲顾野大声嚷嚷，大眼睛瞪得溜圆，父女俩大眼瞪小眼对峙着，谁都不肯让。

    楚翘按住了小丫头的爪子，斥道：“你牙都没长全，吃什么肉，你爸是为了你好，再叫我打你屁股了！”

    “嘤嘤嘤嘤……”

    爆脾气的心心一下子就软了，变成了嘤嘤怪，冲楚翘撒娇，她就想吃肉，那肉香死了，比奶粉好吃。

    “不可以吃，再大一点才能吃，你连妈妈都不会叫，你吃个毛线！”

    楚翘毫不为所动，铁石心肠，小孩子要少吃油盐，饮食清淡为主，否则会影响发育，而且她现在愁的是，心心都九個月了，还不会叫人，有些孩子七八个月就是会叫妈妈了，她女儿看着不像是笨的，营养也很均衡，怎么会开口这么迟？

    被妈妈训斥了一通，心心登时萎了，老老实实地趴在楚翘怀里啃手指头，小脸还挺委屈，看得顾野又心疼了，便替闺女争取福利，“要不给弄一点肉吃？”

    心心眼睛一亮，期待地看着她娘亲，然后就听到娘亲无情的声音，“吃什么吃，那干菜肉多咸啊，心心现在还不会叫人，也不知道是不是饮食出了问题，等这边事情完了，我带心心去医院检查下，以后你少给我扯后腿。”

    楚翘没好气地瞪了眼，一点原则都没有，本来她还打算让顾野唱红脸，她唱白脸的，现在看来肯定不行，这家伙在闺女面前没一点原则，还得她严格把关才行。

