
　　季墨言拿起水杯，一口喝掉，动作却挺优雅。

　　“该下手时就得下手，对付这种败类，就得用直接粗暴一点的办法，打到他痛，打到他怕了,下次就不敢再乱来了。”

　　云渺：“……”是谁之前一直在说，能动嘴就不动手的？

　　“他是怎么找到我这来的，你知道吗？”

　　“跟着于薇来的那几个小兔崽子，跟他以前也熟，估计是他们帮忙查到的。”

　　倒是他疏忽了。

　　竟然还敢跟江峤和于薇他们混一起。

　　“对了，他单位给他停职了，复职的时间不定，以后应该回不去了。”

　　云渺点了点头,“这倒是件值得庆祝的事。”

　　江峤没了那位体面的工作,而且还是因为这样的原因，估计以后也很难找到这样好的工作了。

　　也不知道他妈还怎么去到处炫耀她儿子有多出息，工作有多好，工资有多高。

　　季墨言不着痕迹地勾了勾唇。

　　她说值得庆祝，那说明她心里还真没江峤这个男人。

　　云渺的目光却落在了墙壁酒柜上，“之前住在这里的是，是季行舟吗？”

　　季墨言微微簇眉，“你怎么知道是他？”

　　难不成那家伙还有什么没搬走的？

　　云渺从茶几下的小抽屉里拿出了一张照片，“我打扫卫生的时候，在床底发现了一张他的照片，应该是搬家的时候遗漏的。”23sk.Com

　　季墨言拿过来，看了一眼，直接给撕碎扔进了一边的垃圾篓里。

　　云渺走到酒柜边，咽了咽口水，“要不要喝两杯，庆祝一下？”

　　“你表弟估计挺爱喝酒的，竟然存储了这么多的酒，也不带走。”搞得她这两天老是蠢蠢欲动的。

　　季墨言对这个没什么兴趣,走过去看了两眼，“他是医生，喜欢喝，但又不能喝，所以养成了喜欢藏酒的爱好。”

　　“你想喝就喝吧，反正他拿来也没用，也只能看着。”

　　“既然这样，那我就不客气了。”

　　云渺直接拿了一瓶早就看好的洋酒，又去厨房取了两个透明杯子。

　　兴匆匆地回到沙发边，两个杯子都倒上，递给了他一杯，十分豪迈：“来，干一杯。”

　　季墨言迟疑了一下，还是拿起了杯子跟她碰了一下。

　　“最近你最好别出去乱走。”

　　云渺喝了一口酒，舒服地叹了口气。

　　好久都没有喝了，喝一口感觉灵魂都要飞升了。

　　“你怕于家的人查我这来，给我找麻烦？”

　　季墨言点了点头，“机率不大，但也不得不防。”

　　“虽然于家剩下没进去的人现在都焦头烂额的,但于薇在这边出事,他们应该也会查这边的情况。”

　　“不过你不用怕，就算他们来了，手也伸不到你这来。”

　　其实他主要是担心，她出去逛的时候，再碰上江峤和江家的人。

　　她一个人，容易吃亏。

　　想到于薇那女人竟然曾经想用药控制云渺，将她变成神经病，季墨言镜片后的眸子渐渐变得幽暗深邃，隐隐泛着寒光。

　　“于薇这回，算是把整个于家都拖下水了，现在，于家的人都恨不得她早点去死，根本没人想来捞她。”

　　当然，就算有人过来捞，他也不会允许的。

　　犯了错，就应该受到惩罚，不是吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1023章 前夫，不约（74）免费阅读。https://xs.23sk.com 