    叶伏天依旧还有疑问，他看向齐皇，传音道：“陛下，我师兄虽天赋出众，但也没有妖孽到太可怕的地步，他不应该是昊天仙门之人，会不会是只是机缘巧合也擅长了相似的能力？”

    “那么，对方怎么会擒他？”齐皇道：“虽然我也不明白为何，但是，恐怕可能性极高。”

    叶伏天还是不解，焦急传音问道：“如若我师兄真的是顾氏后人，他们会对师兄如何？顾氏古族，又因何而灭？”

    昊天仙门乃是矗立于天谕界之巅的势力，如此强横的势力，至今依旧还是站在巅峰，那么顾氏，如何被灭的？

    “如若你师兄是顾氏后人，恐怕天谕界将掀起一场轩然大波，不过你放心，他们不敢杀你师兄，也不会这么做。”齐皇道：“纵然是紫霄八大正统之一，但也不敢将昊天仙门得罪死。”

    “至于你所说的顾氏因何被灭，这说来话题便大了，曾经的顾氏，是站在整个天谕界之巅的势力，只因顾氏出了一位纵横三千大道道界的存在，让顾氏和昊天仙门站在了天谕界之巅。”

    齐皇像是在回忆过往，他目光看向远方，流露出一抹向往之意：“遥想当年，顾氏一门十二仙，那是何等的风采，纵横天下，比之当代梵净天主座下九天神女强大太多，那位存在更是集三千大道界之天赋于一身，欲打破天道束缚，登临绝巅，成为天谕第一仙，但成也是他，败也是他，因触怒了整个天谕界，天谕界数位巅峰存在踏上了仙门……”

    那一战，据说杀得天地哭泣，大道崩塌，尸横遍野，不知多少风流人物丧命于那一战。

    直至，最终昊天仙门无法承受这样的代价，主动将他了断，这才终结了一个时代。

    遥想当年，那人是何等的绝代风采。

    那一战最终的结局便是，昊天仙门依旧矗立于天谕界之巅，但那个人的一切都被抹除掉，不仅仅是他。

    而顾氏，也自那以后，彻底消失在了历史长河中。

    那一战之后，那位疯子也消失在乱战之中，有人说他死了，有人说他还活着，留有一缕念。

    那是无限接近于巅峰的存在。

    如今，若是顾氏后人出现，可想而知会引起怎样的风暴。

    “这件事，恐怕压不住，你师兄的命运，谁也无法预测。”齐皇对着叶伏天开口说道。

    叶伏天脸色难看，顾氏会是三师兄的家族吗？

    如若是，三师兄他将会卷入一股可怕的旋涡之中。

    “陛下，那些人，是哪一势力之人？”叶伏天问道。

    “紫冥皇领地。”齐皇开口说道：“紫冥皇统御一方，为紫冥宗领袖，这一代的紫冥宗，正是传承了紫霄天雷之中的戊土冥雷，将之发扬光大，紫霄天宫八大正统，紫冥皇所统领的紫冥宗为其一，紫冥皇麾下强者如云，刚才我曾与你提及此事，便是关于齐佑的试炼，正是那片区域。”

    他们齐皇领地，放在整个天谕界地图来看，便是在这片区域之内，紫冥皇的领地，处于这片区域的中心。

    当然，在放大的话，天谕界这片地域，以紫霄天宫为绝对的中心。

    紫霄天宫传道于天下，在这片区域传承有八大正统。

    这八大正统又不断朝外辐射出去，于是这片无垠区域，几乎都受其影响。

    因而才有那句话，天下雷法，尽出天宫。

    无尽雷法，尽皆从紫霄天宫中的雷法中衍化而生。

    “陛下，叶伏天要先行告辞了。”叶伏天对着齐皇微微拱手说道。

    齐皇自然知道其意，他取出一枚玉简，道：“这里面记载着这片区域的地图，若是消息传开的话，紫冥皇领地可能会掀起一阵轩然大波，在那种情形下，你想要救出你师兄，几乎是不可能的，只能寄希望于其它。”

    紫冥皇的属下前来拿人，拿到之后，必然是交给紫冥皇。

    莫说是叶伏天，即便是他，也无法插手。

    紫冥皇这位紫霄天宫正统传承之人，虽然和他同为人皇，但境界比他更高。

    “嗯。”叶伏天点头：“谢过陛下。”

    齐皇没有说什么，他看向诸人：“本想要和诸位好好聊聊，然而如今似有些变故，此宴便到此为止吧，诸位各自请随意。”

    诸人听到齐皇的话有些疑惑，他们两人传音交流了不少，许多人甚至不知道具体发生了什么。

    叶伏天目光望向一处方向，只见在那里，云腾、云霓以及云浅月一家人坐在后面。

    “云前辈，夫人，这些天承蒙照顾，如今叶某要告辞了，有缘再见。”叶伏天对着云腾拱手道。

    云腾和云霓站起身来，走向叶伏天，云浅月也跟着，她脸上露出一抹担忧的神色。

    “叶小兄弟，一切小心。”云腾神色郑重，对叶伏天，他极为感激。

    若不是机缘巧合将叶伏天带回家族，他们三人，还不知道会遭遇什么命运。

    “叶先生，保重自己。”云霓也嘱托道。

    “我会的。”叶伏天认真的点头，随后看向云浅月，道：“以后入了陛下门下，有机会得陛下指点修行，浅月，好好抓住机会，有陛下教你，比我强多了。”

    云浅月有些不舍，但还是认真的点头：“弟子谨记老师之言。”

    “好，走了。”叶伏天开口说道，随后一行人对着齐皇等人躬身行礼，而后便转身离去，一步踏出，直接横跨虚空，呼啸而行。

    齐皇看着叶伏天等人离去的身影，他本还想要让叶伏天他们随齐佑一同前往，但既然如今发生变故，只好作罢了。

    “以后在外遇到，若是力所能及之事，能出手便出手相帮。”齐皇对着齐佑开口说了声，齐佑点头表示明白。

    “你们也都准备下吧，再过几日，便一起出发前往吧。”齐皇又看向其他人道。

    “陛下，我等也告辞了。”赤殇他们站起身来，纷纷告辞。

    此行，他们随叶伏天同行而来，但不可能一直在一起，他本也打算分开。

    如今，叶伏天师兄出事，急于离开，他们便也没有跟上。

    不仅是赤殇他们，叶伏天只带了千叶城的强者赶路，其他人只能是同行者，不可能指望着各势力之人因为他的事情而出手。

    毕竟，这次他们可能会面临极大的困难。

    …………

    正如齐皇所猜测的那样，紫冥皇的人擒拿顾东流虽然隐秘，但齐皇都亲眼看到，自然也会有其他人注意到。

    这件事，很快就没有藏住。

    昊天仙门顾氏一族竟还有后人出现，而且，正在紫冥皇领地之内，被紫冥皇属下擒拿。

    顾氏，天谕界的传奇姓氏。

    当年那一门十二仙，以及那疯子修得无上仙道，能打碎诸天道界。

    如今，他所修行之法，是否还在？

    还有，既然顾氏有后人出现，是否还有其他人？

    顾东流身上，传承了多少顾氏之秘。

    一时间，紫冥皇领地境内，风云际会，不知多少强者赶来。

    不仅仅如此，此消息甚至还在往外扩散，传到那些顶尖势力的耳中。

    传闻，紫霄天宫已经派人下山，想要将顾东流带入紫霄天宫。

    这紫冥宗，没有主动将人交去紫霄天宫，想必也是有些别的想法。

    这一天，紫冥城外，无数强者御空而行，前来这座古老的城池，修为强大的圣境人物随处可见。

    其中一处方向，那一行人中，有全部都是圣境人物。

    叶伏天站在前方，他身旁是余生、夏青鸢、叶无尘、皇九歌等人，身后则是齐玄罡、吴庸他们，圣道各境之人皆有。

    “到了。”叶伏天低声道，从齐皇领地到这里，距离极为遥远，横跨了无尽区域。

    “东流不知如何了。”刀圣喃喃自语，他一直非常担心顾东流的安全。

    希望，不会有什么事情吧。

    叶伏天神色冷淡，周围不断有强者呼啸而过。

    只听旁边有声音传来：“这次紫冥皇领地要热闹了，我听闻不仅仅是这片领地的人都要到，各大顶尖势力，都可能会派人下山。”

    “那顾氏后人，有这么强的吸引力？”

    有人责问道。

    “若是你听长辈提及过当年的事迹，便不会觉得奇怪了。”旁边之人回应道。

    “不过，除了顾氏后人之外，紫冥皇领地本身也有一场盛事，会涌现出不少妖孽级人物。”

    “若是这次能够见到那些巅峰势力的后辈人物，便完美了。”

    如若是平时，他们不可能能够见到，各大巅峰势力的后人，不会出现在这里。

    然而，因为顾氏后人的存在，或许真有这样的可能。

    “若如你所言，岂不是连九天神女座下的圣女也有机会见到？”

    “没出息。”旁边之人笑着开口说道，梵净天的九天神女何等绝代女子，座下圣女也都无双，谁不想要见一见？

    只是，平日里又怎么可能见到。

    周围的一切叶伏天都安静的听在耳中，梵净天，也有可能会出现吗？

    当年那顾氏强者，究竟是何等人物，只是顾氏后人，都能够引起如此轩然大波？

