    “你！”汤永明的心中又惊又怒，剧痛更是让他的心中扭曲。

    他怎么也想不到，叶默居然这么残暴，一言不合就废了他的双腿。

    同时，他的心中也开始后悔起来。

    原本这次汤国立准备派别人来送战书的，是他自告奋勇，揽了这个事情。

    本以为不是什么大不了的事情，加上有冯大师的名头在，叶默绝不敢乱来。

    可是没想到，会遭到这样的劫难。

    至于那些宾客，见状则是心中骇然，对叶默愈发敬畏起来。

    这位实在是太强大了，而且出手没有任何顾忌。

    叶默的目光在汤永明的身上一扫，淡然道：“还不滚，难道要我送你？”

    汤永明的心中大惊，连忙强忍着剧痛道：“我走，我走！”

    然而他是一个人来的，又被废了双腿，根本走不了，只能一步步的向着远处爬去，准备爬离张家。

    “咦！”就在汤永明刚刚爬了几步时，忽然叶默微微抬起头，有些惊讶的向着空中看去。

    哗啦！

    只见大量的清水，急速从远处的空中飞射而来，很快就出现在了张家上空。

    “这是什么？”众人纷纷奇异，“难道是高压水枪？”

    “不对！”立即有人摇头，“这水流的速度虽然快，可是却没有高压水枪的那种冲击力，看上去就好像潺潺的溪水一样。”

    一些人闻言，全都点了点头。

    它流动的速度极快，可又仿佛极慢。

    这听上去很矛盾，可事实就是如此。

    仿佛透明的河床，带着河水一起，在空中飞射出来。

    河床的速度快到了极点，而河水，却在河床之中缓缓流动。

    这一幕，看上去充满了玄奥与神秘。

    “嗯？”张家众人，也是满脸奇异的看向空中。

    很快，就看到空中的水流，飞快的凝聚起来，仿佛一个巨大的头颅一般。

    五官看上去虽然粗糙，却也隐约可见。

    更令人感觉惊骇的是，它的嘴巴开合之间，有一个声音传出，“好狂妄的小子！”

    听到这声音的瞬间，人群中顿时沸腾了起来。

    “这是怎么回事？”

    “它怎么可能化成一颗头的样子，还能说话？”

    “见鬼，真是见鬼了！”

    一些胆小的人，更是直接跳了起来。

    就连张家众人，这时候也是不断退缩。

    因为这一幕，在他们看来，比之叶默的手段还要高明，还要拥有震撼的冲击力。

    叶默的实力虽然强横，可是眼前这一幕，却仿佛妖仙神鬼的手段一般，更加能够刺激到人们心中畏惧的东西。

    唯有张老爷子，还能勉强镇定。

    而趴在地面上，正艰难爬行的汤永明，则是心中大喜起来，当下连忙强忍着剧痛，连声道：“冯大师，你终于来了！”

    “什么？冯大师！”

    “这就是冯大师？”众人大惊起来。

    想不到，冯大师居然来了，而且还是以这种形式前来，冲击着众人的视觉和精神。

    “天呐！冯大师果然不是寻常的风水大师，真的已经步入术法境界了！”

    “聚水为身，这简直和神话传说中的鬼神一般了啊！”

    “难道冯大师真的不是普通人，而是入了仙道？”

    许多人全都是议论纷纷起来，难掩心中的震惊。

    “冯大师？”而张承业，这时候则是眼睛一眯，不知道在想着什么。

    张天智等人，也是心中微微一喜。

    如今的事情，早已经演变成叶默和汤家之间的仇恨。

    只要汤家能够杀了叶默，绝不会再迁怒张家，所以他们很乐意看到叶默去死。

    那样的话，他们就不会感觉，头顶仿佛压着一座山一般了。

    张曦虹也是心中大喜起来。

    只要叶默被冯千秋击败，就必死无疑，汤家不会放过他。

    而一旦叶默身死，张傲月就失去了靠山。

    如今汤家除除了老爷子之外，所有人全都看张傲月不顺眼，到时候将她扫地出门，不过是早晚的事情而已。

    当下她看着张傲月的目光之中，顿时充满了冷笑。

    张家众人的心思，立即就动了起来。

    叶默却是依旧不为所动，只是向着空中扫了一眼，“你就是冯千秋？”

    “倒也的确不弱。而且你修炼的，似乎并非古武，有趣。”

    冯千秋聚水为身的力量，并非武者的内力，也和海外强者的力量不同，而是类似于当初叶默战过一次的那名炼气士。

    不过那种力量，和炼气也并非完全相同，还是有着一些区别。

    当下就连叶默，都对冯千秋生出了几分兴趣。

    不过很快叶默便摇头道：“不过，你还不是我的对手！”

    “狂妄！”不等冯千秋开口，汤永明就迫不及待的大叫了起来。

    “冯大师，宰了那个叶默，宰了他！”

    他的心中，对叶默早已经充满了恨意。

    只是畏惧于叶默的手段，所以之前不敢表现出来。而现在看到冯千秋，他自然无所畏惧了，连忙开口大喊起来。

    同时怨毒无比的盯着叶默，嘴角露出一抹狞笑。

    他可不相信，叶默会是冯千秋的对手。

    “我允许你说话了吗？”叶默看向汤永明，目光微微一寒。

    说话之间，叶默随手一挥，在汤永明的骇然之中，身体直接被扇飞了出去。

    身上的骨头，也不知道断了多少根。

    他的口中，冷笑连连。

    “堂堂古武者，只知道欺负普通人吗？真是丢人现眼！”冯千秋冷哼一声，语气也冷了下来。

    “普通人？”叶默嗤笑一声，“你对我而言，又何尝不是普通人？”

    虽然冯千秋看上去有几分神秘，可是却还不足以让叶默忌惮。

    他直接开口道：“我说了，若是想要与我一战，准备好千年药王或者百年灵兽血。”

    “否则的话，汤家若还敢来惹我，我便灭了整个汤家！”

    叶默已经提醒过汤家，若是汤家依旧执意找死，叶默不介意出手。

    冯千秋冷哼：“灭了汤家，好大的口气！”

    “口气大不大，你一试便知。”

    随即，叶默的目光落在躺在地上，痛得满地打滚的汤永明一眼，“他冒犯了我，就从他开始好了！”

    说着，叶默直接曲指一弹。

    强大的内力，瞬间仿佛子弹一般的向着汤永明激射而去。

    汤永明顿时大惊失色，几乎被吓得魂飞魄散，这时候惊呼起来，“不要，不要啊！”

    “冯大师，救我，救我！”

    他是彻底畏惧了。

    毫不怀疑，叶默真的会下杀手。

    哗啦！

    而这瞬间，空中化作头颅的水流，瞬间散开，仿佛一条天河一般从空中急冲而下。

    与此同时，更是飞快的化作一道水幕，挡在了汤永明的身前。

    汤永明虽然只是废物，可毕竟是汤家的人。

    他既然应承了汤国立的请求，就不能眼睁睁的看着汤永明出事。

    啵！

    叶默的内力射入那水幕之内，瞬间就被那水幕挡住，仿佛子弹射入水中，悄无声息，威力大减。

    “我要杀的人，你也护得住？”叶默冷笑一声，随即一步踏出。

    咻！

    仙踪无影施展到极致，甚至不到半秒钟的时间，叶默就已经出现在了那水幕之外。

    与此同时，叶默伸出一只手，手上燃烧着火焰。

    紧接着，叶默直接向着水幕之后的汤永明抓去。

    “哼！”冯千秋冷哼一声，那水幕瞬间席卷了起来，化作了一个漩涡，将叶默整个身体都包裹在了其中。

    可是叶默却眼睛都不眨一下，伸手抓去的动作，更是不受半点影响。

    下一瞬，在所有人震骇的目光之中，只看到那漩涡之内，忽然燃起了滔天的火焰。

    “啊！”汤永明凄厉的惨叫声，响彻在所有人的耳中，那火焰更是旺盛到了极点。

    很快，那凄厉的惨叫声戛然而止，火焰也缓缓熄灭。

    全场，一片死寂！

