    “很好，非常好。”柳老爷子笑着说道：“要不是你坚持说我还未痊愈，我都不知道我还有病在身。”

    “爷爷，你可别大意，这事你得听吴凡的。”柳妍儿道。

    “知道，知道。”柳老爷子笑道：“他现在让我做什么，我就做什么，绝无二话。”

    柳老爷子这话虽然像是在开玩笑，但实际上，这也是他心中所想。

    他不想死！

    不是他怕死，而是他不能死，至少，不能在这个时候死。

    柳老爷子很清楚现在柳家的情况，柳家现在不能没有他，他需要时间重振旗鼓，需要时间做好交接和安排，需要时间培养接班人。

    因此，这个时候，他绝对不能死，而吴凡是现在唯一能救他的人，他自然是对吴凡的话言听计从。

    至于培养接班人，柳老爷子笑着看了看柳妍儿。

    听到自己爷爷的话，柳妍儿也笑了起来。

    “老爷子你现在的情况很好。”吴凡检查了一番柳老爷子的身体，笑着说道：“您的求生欲望很强，心态乐观，而且，本身实力又不弱，这些都有助于你病情的恢复。”

    “这么说，我身体很快便能恢复？”柳老爷子问道。

    “至少比我之前预想的要快。”吴凡道。

    “太好了。”柳老爷子笑得更加开心了，“今天可谓是双喜临门啊。”

    柳妍儿的脸上浮现一抹娇羞。

    柳老爷子看了看柳妍儿，又看了看吴凡，笑得似乎颇有深意。

    趁着还有时间，吴凡给柳老爷子做了一番治疗，想要治好柳老爷子的病，本来就是一个需要较长时间的事情，而且，这个过程中，也不是只吃药就可以的，还需要其他的辅助手段，这些都需要吴凡亲自来。

    直到临近中午，柳白亮进来告之柳老爷子，已经有客人到来的时候，吴凡才做完今天的治疗。

    治疗结束，柳老爷子长身而起，眼中精光闪现，似又恢复到了之前的巅峰状态，直看得柳白亮心中大喜。

    “都有谁到了？”柳老爷子问道。

    “孔家的人是第一个到的。”柳白亮回道。

    “孔家都有谁来了？”柳老爷子问道。

    “孔老爷子来了，还有孔英浩以及孔海林。”柳白亮回道。

    “呵，那孔老头居然都来了？”柳老爷子略带讽刺的说道。

    孔家那位老头，依旧好久没出来活动了，而今天这场订婚宴，是以柳白亮三兄弟的名义发出去的，以他们三人的资历，自然是要比孔家老头要低一些的，本以为，孔家会让孔英浩或者和他平辈分的人来，却没有想到，孔老爷子居然也来了。

    “不仅是孔家老爷子来，孙家、钱家、顾家，这几家的人也都到了，而且，全部都是他们各自家族的老爷子亲自带着人来的。”柳白亮道。

    柳老爷子听着自己儿子的汇报，眼神微微一缩。

    柳白亮这嘴里的几个家族，都是帝都的大家族，虽然比不上柳家，但却也相差不大，发展的势头都很不错，没有想到，今天他们不但都来了，而且，还都是家主带队。

    “呵，今天还真是群英荟萃啊。”柳老爷子冷笑一声说道：“只不过，他们今天怕是要失望了。”

    这些人是抱着什么目的来的，柳老爷子很清楚，但自己不但没死，还和常人无异，柳老爷子已经能够想到那些人看到自己出现在他们面前时的表情是会有多精彩了。

    “白亮，出去好好招待他们，可别怠慢了，免得别人说我们柳家不会做人。”柳老爷子说道。

    “是，父亲。”柳白亮回道。

    柳白亮出去之后，房间内再次只剩柳老爷子、吴凡以及柳妍儿三人。

    “刚刚白亮的话，你们也都听到了，今天来的人可不少。”柳老爷子笑道：“咱们柳家这些年渐渐式微，想要一下子邀请这么多家族的家主前来，可不容易，今天他们还真是给我们柳家面子。”

    吴凡和柳妍儿自然也知道那些人是为何而来，柳妍儿想到之前来时和吴凡的对话，脸上浮现一抹担忧。

    吴凡则是拍了拍柳妍儿，给了她一个安慰的眼神。

    “顾老头，好久不见。”

    “钱老头，你这身体看着好像还挺硬朗。”

    “怎么，你很希望我出事？”

    “怎么会？咱们可是几十年的兄弟，我自然是希望你长命百岁了。”

    “我倒是听说你前不久好病了，病得还不轻，怎么样，现在好些了？”

    “嗨，那都是谣言，我这身体好着呢。”

    柳家别墅大厅内，已经提前到来的人，三三两两地聚在一起聊着天。

    能够被柳家邀请的人，自然都不是普通人，这些人平日里或多或少都有些交集，彼此之间并不陌生，尤其是一些年纪大的，有可能已经有了几十年的“交情”，至于这个交情是好是坏，就不好说了。

    “说到生病，现在，咱们帝都内，最受关注的病人，恐怕就是柳家这位了吧。”钱家老爷子笑呵呵的说道。

    钱家，帝都一流家族之一，实力不如柳家，但却也不差，能够跻身一流，绝不是泛泛之辈。

    若是在以往，钱老爷子可不敢如此正大光明的说柳家老爷子，尤其是他现在还是在柳家，但自从柳老爷子病倒之后，一切似乎都不一样了。

    “可不是。”顾老爷子也笑着说道：“柳老头这么一倒，可是牵挂了帝都不少人的神经，我们要不是‘关心’他的身体，又怎么会在今天，在这个地方碰面？”

    顾家，帝都一流家族之一，实力同样不如柳家，倒是和钱家实力相当，这次也是在柳家的邀请之列，在收到邀请函之后，顾老爷子几乎没有多少犹豫，便决定亲自前来，就像他说的，他是“关心”柳老爷子的病情来了。

    “你们说，柳家这次办这个定亲宴，究竟是在搞什么鬼？”孙老爷子疑惑道：“按说，柳老爷子倒了，柳家现在应该是愁云惨淡才是，这个时候，还有心思给一个小辈办什么定亲宴？柳家的人急糊涂了？”

    孙家，帝都二流顶尖家族之一，实力、地位不如钱家和顾家，但距离一流家族的门槛，却也只是一线之遥。

