    三人谈论到晚上，直到屋子外面传来热闹的声音，三人才停下来。

    鹧鸪哨起身向窗外看去：“应该是村里的红姑和花灵她们回来了。”

    过了一会，便听见红姑和花灵的交谈声接近，似乎采了不少寒果回来。

    进了屋子后，二女才发现陈玉楼和叶白的身影。

    二女不免露出惊喜之色，询问缘由才知道陈玉楼和叶白能找来还是靠着花灵几年前的那封信。

    红姑又连忙拉上花灵去做晚餐去了，花灵多看了叶白两眼，脚步轻盈，脸上笑吟吟的。

    一顿普通的家常饭，众人吃得开怀，畅聊到深夜。

    红姑也难得开心，拎出一大坛酒，半只脚踏在凳子上和陈玉楼对喝起来，豪气十足。

    上一次众人这么聚集，还是在陈家堡的时候。

    如今一转眼，孩子都不小了。

    第二天清晨，寒气刺骨，陈玉楼裹在被窝中打鼾，叶白早早的来到山腰上修炼。

    扎格拉玛族选择隐居的祖地风水极好，灵气充沛。

    再加上外界冷气刺激，叶白觉得内力运转速度比寻常快了好几倍。

    如今他的内力已然突破到第二层，内力不绝绵如云霞。

    到了这一层，内力已经有了质变，恢复速度极快。

    不像之前，若是内力消耗完，还需要打坐恢复。

    说来，紫霞第二层全靠叶白每日勤拙练习才突破的，三年前得到的朱果，叶白存放在空间中，至今未用。

    感受到经脉的烧灼感，叶白抬头一看，太阳已经出来，便停下了修炼。

    看着巍峨高耸的大雪山，叶白突然深入一股豪情壮志，想要到山顶上去领略雪山风格。

    一股内力在脚尖生风，叶白轻轻一踏，便离地七八米，朝着山巅上飞奔而去。

    三年的时间，叶白开了一个青铜宝箱和三个福袋。

    可惜福袋中没有得到好东西，保底的青铜宝箱倒是开出了武侠世界大成的金雁功。

    金雁功的十多年修炼经验直接灌输在叶白的脑海中。

    金雁功在内功修行上有极大帮助，成者，可空中凌空行走三十七步。

    凌空直上一丈，可谓惊世骇俗、无与伦比。

    说起来叶白不嗑药就能突破紫霞第二层和这金雁功不无关系。

    叶白背手而立，惬意自在，耳边的风呼呼作响，每一脚都踩在坚硬石块上，身形迅速靠近山巅。

    院子中，灵儿鼻子通红，鼻涕一抽一抽的，正陪着鹧鸪哨劈柴。

    看到雪山上的身影，她连忙拉了拉鹧鸪哨的衣角。

    “爹爹，你看！三叔好像在山上飞。”

    鹧鸪哨放下斧子，抬头望去，只见叶白化为一道黑影在山脉间连番跳跃。

    这种操作已经不是人力能及的了，鹧鸪哨深吸一口气，一时之间也看呆了。

    雪山之巅，白雪皑皑，狂风呼啸。

    叶白不得已运转紫霞内力，护住身上的温度。

    四下的风景也是绝美，白色的衣裳铺在大地上，初生太阳将金色余晖倾撒，又变得银光灿烂。

    叶白也登临过不少高山，但在雪山之巅的感触完全不同。

    能清晰的发现自身的渺小和世界的纯净无暇。

    下山之后，叶白就发现灵儿缠在自己身边，说是明天也要带她爬雪山。

    看来这小丫头是看到自己上山的情景了，叶白笑了笑，看了鹧鸪哨一眼，爽快应下。

    只希望这小丫头别被吓哭了才好。

    中午的时候，还没闻到饭香，叶白倒是先闻到一股草药味。

    一路寻着气味，叶白来到一间屋子中。

    屋子不大，只见花灵正在用一把小蒲扇对着小药炉生火炼药。

    这药炉是青铜制，看年份和纹路也是从墓穴中捣腾出来的。

    “小白哥，你来了，我正想去找你呢，不过你再等等，这里面的汤药快熬制好了。”花灵白皙红润的脸蛋上沾了不少黑色的炉灰。

    “找我做什么？”叶白给她递了手绢，示意擦擦脸蛋。

    “你之前让我炼制丹药，我回来后想了想，或许用汤药更好些，吸收更快。”

    “而且，这汤药我改进了很多次，效果应该比丹药要好上很多。”

    叶白笑了笑，开玩笑道：“那我以后去山顶练功，还要带个锅炉上去不成？”

    花灵小脸一皱，才发现自己没想到这个问题。

    见花灵又皱眉苦思冥想，叶白笑着道：“好了，我说着玩的，汤药我也办法带上去的。”

    对叶白来说，只要把汤药提前放到储物空间，修炼之前喝上一碗，和丹药也无差。

    “对了，花灵，你帮我看看这东西，怎么利用能效果最大化？”

    叶白拿出白色玉盒，揭开盒盖，火红熠熠的朱果显露出来。

    “小白哥，这是朱果吗？”花灵立马瞪大了眼睛。

    “对，从新月饭店拍来的...”叶白将得到朱果的过程简单的说了一遍。

    “朱果只会在灵气充沛的地方生长，而且对环境要求极高，我们搬山的前辈在山林寻觅古墓，也曾发现过朱果，我好像看到过这方面的书籍，具体还要再查查书籍。”

    叶白点点头，又对搬山历代的藏书感兴趣，便开口向花灵询问，能不能进去一观。

    “师兄是搬山的魁首，只要他同意就可以，但按照族中的流程，可能还需要经过大祭司的允许。”

    叶白眉头挑了挑：“大祭司？”

    扎格拉玛族本是先知一族，但随着时间的流逝，族中已经很久没出现先知了，但还会有挑选大祭司的习惯。

    大祭司主要管理族内事务，搬山道人则外出寻找雮尘珠。

    不过，扎格拉玛族如今的人数还不过百，再加上族人日益稀少，能成为搬山道人更是少之又少。

    在这一代仅有鹧鸪哨、花灵和老洋人成为搬山道人。

    晚上的时候，鹧鸪哨带着叶白和陈玉楼拜访了族中的大祭司，是一个面容苍老的女人。

    听鹧鸪哨说，大祭司已经四十出头，身体内的血液金黄粘稠，估计活不了多长了，她正有意挑选下一代大祭司。

    大祭司性格和蔼，与叶白和陈玉楼简单的交谈几句，便准许二人进入搬山的藏书密室。

