    听到陈六合的话，电话中的章厉沉默了几秒钟，随机说道：“陈六合，你也不要用这话来威胁我！我章厉怕不怕死，你应该在那天就知道了！”

    “你要信呢，你就信我，你要不信呢，我也没办法！”章厉冷声道：“至于你说把那点破事抖出来，我要真怕了，我就不会这么做了！”

    闻言，陈六合的脸色再次下沉了几分，他嘴角勾起了一个阴冷的弧度，道：“很好啊，章厉跟我玩这套是吗？我陈六合敢把你放回去，你以为我会怕你跟我玩花样？”

    “你知不知道你现在在玩火？你的情况很危险？”陈六合问道。

    “废话少说！想怎么样你就挑明了吧！”章厉很强硬的说道。

    陈六合道：“给你最后一次机会，乖乖把黄啸凌接回来，我就当这次的事情没有发生！”

    “人都送走了，你觉得可能再回来吗？”章厉狞笑的说道。

    “那我们之间就没什么好谈的了，我会让你知道你的行为有多么的愚蠢！”陈六合摇了摇头，毫不犹豫的把电话给挂断了。

    望着车窗外的景色，陈六合的眼中激荡着阴鸷的神色，他轻轻砸吧着嘴唇。

    “六哥？章厉这个狗娘养的不识抬举，我们也不用给他留余地了！直接把他的事情抖出来！黄家一定饶不了他。”王金彪对陈六合说道。

    陈六合轻轻摇了摇头，道：“那又有什么意义呢？要章厉死，这不是我们的目的！对我们也没有什么收益！我们要的是让章厉为我们所用，让章厉成为扎在黄家心口的一根针！”

    “可是现在……”王金彪皱眉道：“我们根本就不知道黄啸凌的去向！”

    陈六合没有说话，拿出自己的电话拨打了出去。

    “小妹，帮哥一个忙，我要找一个人，但他今天离开了湛海，不知去向，你有没有什么办法？”陈六合拨通了沈清舞的电话，这样头疼的事情，他第一个就想到了手眼通天的丫头。

    “姓名，特征！”沈清舞言简意赅的说道。

    “黄啸凌，没什么特征，是黄云霄的孙子，湛海黄家人！”陈六合说道。

    “十分钟之后给你答复！”沈清舞说道。

    电话一直没挂，陈六合也不知道沈清舞在做着什么，反正只听到一阵噼里啪啦的声音，好像是手指在键盘上敲击着。

    不到十分钟的时间，沈清舞的声音再次传来：“哥，今晨六点三十分，一辆挂着湛海牌照的黑色轿车驶进高速收费站，车上的副驾驶位坐的就是黄啸凌！”

    “这辆轿车在汴洲收费站下了高速，最后出现的地点是汴洲机场！”

    沈清舞说道：“我从机场的内网信息中查询到，黄啸凌乘坐今天上午九时的飞机，直飞江南域广城市！”

    “我刚刚入侵了广城国际机场的监控系统，搜索到了黄啸凌离开机场的监控画面。”沈清舞说道：“然后再没有黄啸凌的信息，黄啸凌现在应该还在广城！”

    听到沈清舞一连串井井有条的汇报，陈六合脸上波澜不惊，并没有出现那种惊诧是神情！

    也没有因为沈清舞这一连串的惊人手段而感到震骇，因为在他的心目中，沈清舞无论做出什么惊世骇俗的事情，他都觉得理所应当！

    连智库都能创建出来的猛人，做到这点事情，还不是轻而易举吗？

    挂断了沈清舞的电话后，陈六合嘴角露出了一抹玩味的笑容，喃喃道：“真会跑啊，竟然跑到广城去了！章厉做梦都没想到，我能这么快就找出黄啸凌的下落吧？”

    “广城？六哥，现在怎么办？要不我亲自带人去一趟广城？”王金彪立即说道，他内心的波澜可是震惊难平的，再一次感觉到了陈六合跟沈清舞的手眼通天！

    “你去广城？去干嘛？”

    陈六合笑道：“广城那么大，你人生地不熟的想要找到一个人，跟大海捞针有什么区别？况且那里可不是你的地盘，你要真去了，能不能活着回来都不好说呢！”

    “章厉会把黄啸凌送到广城去，肯定是有他自己的道理的！”陈六合说道：“这件事情，还是找别人帮忙来的妥当一点啊！”

    “找谁帮忙呢？黄啸凌好歹也是湛海黄家的人，谁敢趟这样的浑水啊？”王金彪说道。

    陈六合露出了一个灿烂的笑容：“其实章厉的这个做法是很好的！送到外面，就算被我们查到了，也很难在一个人生地不熟的地方玩出什么花样！”

    “但他错就错在，选择了广城！”陈六合意味深长的说了句。

    随后，不等王金彪说话，陈六合再次拨通了一个号码。

    “六子哥，你还能想到给我打电话啊？我以为你已经把我忘了呢。”苏小白的声音从电话中传来！

    “呵呵，好大的怨气！你不知道我在忙什么？还跟个小孩似的要糖吃？”陈六合翻了个白眼说道，苏小白也在电话中嘿嘿笑了起来。

    “六子哥，你找我肯定有什么正事吧？你说，我听着。”苏小白道。

    “是有个事情找你帮忙！你亲自回一趟江南广城，帮我找一个人！”陈六合笑着说道：“江南可是你苏家的地盘，找个人出来应该不是什么太难的事情吧？”

    “就这事？完全没问题！我现在就去打个报告请个假！只要六哥要找的人确定在广城，就算是藏在土里我都能给你挖出来！”

    苏小白拍着胸脯说道：“在别的地方我不敢吹这个牛，但在江南域？我苏小白平地一声吼，还真没几个人敢站出来顶我的风！”

    “好，那我回头把那个人的基本信息发给你，我就等你的好消息了，越快越好！”陈六合笑着说道。

    挂断电话后，陈六合就把苏小白的号码给了王金彪，让王金彪回头把黄啸凌的资料发给苏小白！

    陈六合舒坦的靠在座椅上，脸上挂这轻松写意的笑容！

    江南域是什么地方？广城又是什么地方？那可是苏小白所在苏家的大本营！

