    “蛮荒魔族？”

    秦尘心中浮现出了一个种族，这是从渊魔之主的传承之中得到的，在远古时候，其实没有蛮魔族和荒魔族这两个种族，只有蛮荒魔族，而蛮荒魔族是不弱于圣魔族、死魔族的顶级魔族。

    不过后来，蛮荒魔族之中发生分裂， 形成了两个不同的修炼流派和体系，最终成为了蛮魔族和荒魔族这两个种族，但也没落了下来，不过这两大魔族的神通功法，依旧能给秦尘不小的明悟。

    传闻，荒魔族修炼荒之气，和荒古一族有些类似，属于气宗，而蛮魔族修炼肉身，肉身之强悍，如同一尊尊的上古蛮兽，属于体宗。

    如果能击杀了这一群蛮魔族和荒魔族的高手，再炼化它们，得到它们体内的力量，对秦尘修炼荒古之躯，也会有巨大的裨益。

    “秦兄，我们现在怎么办？”

    周武圣、蔚思青等人都靠近了过来，紧张说道。

    “无妨。”秦尘笑了笑，这些魔族还不被他放在眼里，“倒是你们，居然也都突破了霸主，看来在那废墟宝地之中，也有收获。”

    “那是……秦兄你阻挡住神照圣子，让我等逃离之后，我等在外界等候了你好久，也不见你归来，心中担忧，所幸的是，我们恰好找到了一处被妖魔盘踞的天品圣脉，付出的不小的代价，才驱赶了那群妖魔，这才突破到了霸主境界，等我们回头去找你的时候，却发现你和神照圣子都已经不见了，反而是有着一个魔窟，我们小心翼翼，这才来到了这里。”

    蔚思青见到秦尘欣喜不已，美眸之中光芒连连闪烁，如同女子含情脉脉的看着自己的情郎：“现在看到你没事，实在是太好了，对了，那神照圣子呢？如何了？”

    “神照圣子，已经被我斩杀了。”秦尘挥挥手道：“先解决这群魔族吧。”

    “解决我们？”那魔族高手领袖冷笑一声：“就凭你一个人？这样，你，出来，我们单打独斗一番如何？你赢了，可以走，输了，你们所有人都要留下来，既然你是和东天界耀无名齐名的高手，应该不会不敢接下来挑战吧？”

    这魔族高手，十分聪明，眯着眼睛看着秦尘，指名道姓要挑战对方。

    “秦兄，此魔厉害，别听他的，我们联手，逃离这里，有秦兄在，绝对没问题。”

    周武圣急忙道，他对秦尘是十分的信服，不过也知道眼前这些魔族的厉害，自然不愿意秦尘独自上阵。

    “逃？为什么要逃？这些个魔族废物，本少一个人就足够斩杀了，你们大家都在这里，休整疗伤，回头本少带你们一同进入这天火尊者的行宫之中。”

    秦尘摆摆手，搂着慕容冰云，一步踏出。

    “你这家伙。”慕容冰云俏脸绯红，这不是羞得，而是气得，这秦尘简直无语了， 和魔族交手居然还搂着自己，难道不怕死的快吗？

    “魔族废物？小子，你太狂了，怎么，是想一人对抗我们所有族人？”

    那荒魔族的首领看到秦尘走了出来，还搂着一个女人，魔刀在虚空中剧烈震颤起来，怒气腾腾：“小子，任你再强，也不能羞辱本魔，这几个女子是你的女人吧？等本魔杀了你，看我如何蹂躏这几个人族女子！”它一指慕容冰云、蔚思青、权慕柳三人，舔了舔腥红的舌头，露出了淫邪的光芒。

    秦尘面不变色，突然之间，抬手就是一拳轰了出去。

    轰隆！

    秦尘这一拳轰出，先是一条黑光，但是在刹那之间，呼啸扩大，山崩海啸一般，滚滚天地之中，全部都是黑色的滔天巨浪，在巨浪拳威之中，出现了一尊尊的魔神，高手，手持虚无的兵器，冲杀而至，化作汪洋一般，席卷而来。

    “什么？”

    那荒魔族高手脸上的淫邪目光凝固了，刚刚要跳跃起来，就被通天的拳威淹没，打得四分五裂，化为了一条条的魔气虚影，竭力想聚拢。

    它是荒魔族的高手，和人类不同，修炼荒古之气，身体被打爆，只要灵魂不灭，就会化成无数荒古魔气，力量无边，能够重新凝聚。

    魔族之人，就如那异魔族一般，就算身体被毁，只要灵魂不灭，就不会死。

    这魔族高手，被秦尘一拳之间，就轰爆开来，化为一条条的通天魔气，疯狂凝聚，要再度成型。

    秦尘大手一抓，遮天蔽日，把所有的荒古魔气虚影都笼罩在其中，一瞬间，全部磨灭，滚滚天火席卷，炼化成了精纯的荒古气息，一道道的荒古大道横空着。

    “啊！”

    荒古之气中，一道凄厉的惨叫声响彻起来，是那荒魔族的高手，被秦尘捏爆之后，在剧烈挣扎。

    在场所有魔族看的都惊呆了，然后秦尘催动拳威，顿时，滚滚的黑色拳威席卷，不仅是一拳轰爆了这一群荒魔族高手，将其炼化，就连后方其余魔族高手，也都卷入这滔天巨浪的权威之中，被碾压成了荒古魔气。

    砰砰砰！

    一尊尊荒魔族的高手爆裂，化为荒古魔气，而那蛮魔族的高手抵抗的久一点，但也只是稍微久一点而已，惨叫声中，身体一个个炸开，炸裂的身体，化为蛮荒之力，疯狂蠕动，扭动，甚至要凝聚在一起，重新凝聚成躯体。

    这竟然是滴血重生的手段。

    “果然有些门道。”

    秦尘露出诧异之色，这些荒魔族和蛮魔族的高手虽然在秦尘眼里不算什么，但是它们修炼的魔族法门，却给了秦尘许多的感悟，迥异于人族。

    诸多圣子，霸主看到这一幕，都彻彻底底的呆滞住了，他们之前在这群魔族高手的追杀下，狼狈而逃，每个人都知道这群魔族高手有多么的可怕，一路追杀他们，几乎让他们陷入绝望之境，可眨眼之间，这些魔族就被秦尘斩杀了许多，简直让人不敢相信自己的眼睛。

    慕容冰云也彻底惊住了，被秦尘束缚在怀中，她最明显的感受到了秦尘身体之中涌动的恐怖力量，如蛮龙，如天神，给予她强烈的震撼和无比的安全感。

