    南赡部洲，咸阳城。

    在观世音菩萨的铺排下，西游大业即将筹备完成。

    距离咸阳宫不远的集市上，有位皮肤白皙，面容俊美的僧人盘坐在街边，双手合十，嘴唇念叨着梵音。

    不少路过的百姓都感到好奇，纷纷上前，他们在听到这佛理后，心灵如同得到了洗涤净化一般，忘却了烦恼，无比平静。

    围观的人越来越多，熙熙攘攘，停驻观望，少许后他们就感觉到自己有所明悟，纷纷赞叹。

    “这是高僧啊。”

    就连那些心情低落，抑郁的人听到这梵音后，也豁然开朗，如获新生一般，心生释怀。

    紧接着在僧人周身，竟是有着七彩佛光弥漫，氤氲着无穷功德。

    “我认识他，他曾经来过我店里化缘呢，好像是金光寺的僧人。”

    僧人缓缓睁开双眸，眼神深邃悠远，缓缓站起身朝着围观者作揖道：“阿弥陀佛。”

    就在这时，一位老僧的声音在集市回荡开来。

    “卖袈裟，卖锡杖。”

    僧人见到这袈裟锡杖，眼神微微一亮，但怎奈自身清贫，两袖空空。

    “老先生，这袈裟锡杖怎么卖？”那些手头有点闲钱的围观者问道。

    他们在听完僧人讲诉的佛理后，觉得受益匪浅，于是想着为僧人买下这袈裟锡杖。

    老者微微作揖，旋即道：“袈裟五千两，锡杖二千两。”

    此言一出，众人心头猛地一颤，纷纷哗然。

    如此高昂的价格，甚至可以在咸阳城买两套铺子了。

    僧人微微叹息，他望着老者手中的锦镧袈裟和九环锡杖，心里喜欢地紧，随后上前问道：“可以便宜一些？”

    老者抬起头，望着僧人道：“刚才我听你在此地念佛经，虽也精妙，但终究还是小乘佛法。”

    路人们闻言，微微挑眉，刚才他们从僧人讲述的佛理当中感悟甚多，没想到竟然还只是小乘佛法吗？

    仅仅是小乘佛法就能达到这种程度，那大乘佛法岂不是更加高深？

    老者笑道：“这小乘佛法，只能散发一些光罢了，渡不得亡灵超生，我有大乘佛法三藏，可助亡者上天，助世人脱离苦难，练就无量真身。”

    僧人听到后，怔在原地，旋即向老人下跪，面露真诚道：“请老先生指点，我该去哪里寻得这大乘佛法。”

    老者微微点点头道：“在大西天天竺国大雷音寺我佛如来处，能解百冤之结，能消无妄之灾。”

    “贫僧愿往！”僧人面露激动道。

    老者极为满意地笑了笑，随后将手中的锡杖，袈裟赐予僧人。

    “这……贫僧出不起这七千两。”

    老者摆摆手道：“既然你有此决心，便是有缘人，因此分文不取。”

    “这西行一事，恐还需要秦皇恩典，获取通关文牒。”僧人说道。

    毕竟想要离开南赡部洲，进入他国地界，没有通关文牒是不行的。

    “此言有理，不妨这样，我们一起进宫面圣。”老者点点头，带着僧人朝着咸阳宫方向走去。

    咸阳宫内，始皇帝嬴政高居上位，左右两侧分别是大秦的帝师李言，以及师兄孙悟空。

    接下来他们三人准备踏上西天取经的路程，步行前往大雷音寺获得真经。

    按照佛门的交易，灵山将会贡献出西牛贺州的门户，让嬴政获得疆土，成为人族帝王，以国运成圣。

    李言也能趁机完成系统任务，获得奖励，借此来达到那神话大罗的境界。

    到那时，整个三界除了鸿钧老祖，便再也无人能威胁得了自己，起码自保无虞。

    不过片刻，那位僧人和老者便来到了下方。

    “拜见陛下，拜见帝师。”老者和僧人纷纷下跪道。

    嬴政问向僧人道：“你叫什么名字？”

    僧人回答道：“贫僧法号玄奘，俗名陈光蕊，小名江流儿。”

    “此次拜见陛下，是为了前往西天寻得大乘佛法三藏，回来造福大秦子民，助大秦江山永固，请陛下首肯，赐予贫僧通关文牒。”

    嬴政点点头道：“既然如此，朕给你取个称号，就以三藏为名，叫秦三藏如何？”

    李言摆摆手，插嘴道：“唐三藏吧，叫得顺口点。”

    众人微微一怔，也没觉得秦三藏有多绕口啊。

    嬴政虽然贵为大秦仙朝帝王，但对于李言的命令是言听计从的。

    “既然帝师赐名，那你就叫唐三藏了。”嬴政开口道。

    唐三藏感激涕零，跪在地上恭敬道：“多谢帝师，陛下赐名。”

    接下来，嬴政将事先准备好的紫金钵盂赐给唐三藏，用于化缘所用，随后便让丞相李斯写好了通关文牒。

    李言道：“西天路上妖魔众多，艰难险阻，你孤身一人前往不太安全，这样吧，我给你安排三位徒弟一起前往。”

    唐三藏觉得有理，随后作揖道：“帝师派哪三人与贫僧随行？”

    李言拍了拍孙悟空的肩膀道：“此乃齐天大圣，神通广大，可助你降妖除魔，取得真经，他便是你的大弟子。”

    嬴政也开口道：“取经一事，事关朕大秦之国运，因此朕也陪你走一趟，充当这二弟子。”

    李言道：“我就当这个三弟子，如何？”

    唐三藏惶恐不已，但见李言嬴政两人态度坚定，也不好反驳什么，只能答应。

    人员确定下来后，西天取经的队伍就已经成立。

    紧接着嬴政按照灵山佛门的要求，在大秦仙朝境内开展佛法大会，让举国子民都能感受到佛法之奥妙。

    观世音菩萨化为的老者见状，随后回往西天灵山前去复命。

    “师父，我大秦仙朝绝不能受制于佛门。”嬴政望着佛坛之上的唐三藏道。

    李言悻悻冷哼道：“放心，当下只是权衡之计，等我的目的实现后，有的是办法让大秦仙朝子民摆脱佛门的掌控。”

    他漆黑的眸子望着西方，掠过冷意，嘴角微微上扬。

    “准提接引这两个老狐狸，你们想的是什么以为我不知道么？就看谁能算计得过谁！”李言冷声道。

    佛法大会结束后，唐三藏率领着西天取经的队伍，准备出发。

    就这样，西天取经拉开了序幕。

