    

    
                第3657章

    
                他的话一说出口，那边的严青宇也随之笑了起来：“哈哈，看来，你现在还是多少有点自知之明的嘛！没错，我这种人，又怎么不会安排安保人员在身边呢？”

    
                说完，就见严青宇立刻鼓起掌来。

    
                啪啪啪。

    
                就仿佛是三声号令一样，顿时，众人的周围，就传出来了一阵声响。

    
                张家仁等人，都是立刻紧张了起来。

    
                倒是周元，一直淡定。

    
                此刻，他却还是一脸淡然地看着面前众人，然后说道：“大家不要惊慌！”

    
                可虽然他是这么说着，但众人的跟前，却还是出现了不少的人。

    
                只见，此时所出现的，都是一个个凶神恶煞的杀手。

    
                周元的目光从他们的身上一一扫过，就发现这些家伙的数量还真是不少，最起码能有上百号人！

    
                而且，光是看着他们的举止，周元也能感受得到，这些人绝非等闲之辈。

    
                他们的战斗力，都是不容小觑啊！

    
                “我还以为严青宇你平时出门都是孤身一个人呢！却没想到，居然还真的有这么多人在身边！”周元感慨了一句。

    
                而那严青宇此刻，倒也是冷笑着对他们说道：“那是当然，我是什么人？要是就这样随随便便地出门，那不是太不够资格了嘛！”

    
                想不到现在看到周元他们拦路，严青宇居然还表现得比较淡定。

    
                “看来，你做了这么多年坏事之后，是早就料到有这一天了啊！”这时候，就听到一个声音响了起来。

    
                毫无疑问，这个声音不是旁人，正是梁孟山所发出的。

    
                此刻的梁孟山，眼中明显就相当凶悍的神色。

    
                不仅仅是他，梁坤也是一样。

    
                他们和严青宇也毕竟是有世仇，隔了这么多年，却终于是见到了敌人。

    
                内心之中所有的怒意，也都是在这时候，彻底爆发而出。

    
                他们是真的恨不得立刻冲上前，将对方给手刃。

    
                然而，一切都还是要以大局为重。

    
                他们此刻还在和严青宇对峙，严青宇的大批人马将周元等人团团围住。

    
                看上去，火药味也是相当的浓烈。

    
                一场大战，一触即发！

    
                此刻，严青宇就开口了：“各位，你们现在是不是不想让开？如果真不想让开的话，那我就只能送你们上路了！”

    
                想不到他的这话倒是说得轻巧。

    
                “别急啊，其实，这话应该是我们对你说才对！”周元反倒是笑了起来。

    
                他突然发出这样的一声笑，倒是让那些人感到困惑和不解。

    
                刹那间，只听到一阵轰鸣忽然从远处传递而来。

    
                寻声看去，就见一道巨大的残影，忽然袭来。

    
                轰隆！

    
                严青宇手下，不少人都吃了这一击。

    
                然后，他们都纷纷发出了声声的惨叫。

    
                严青宇也被震惊了，他没想到，此刻居然还会有如此变故！

