
　　“项师妹，你为何阻止我出手？”

　　马威语气不善，冲着刚刚靠近的两个身影之中的那位女子问道。

　　“马师兄，难得见你出关一次，你来悟道峰，想必是为了领取元石吧？”

　　“我看马师兄元力充沛，气息强盛，距离晋级金丹初期应该只有一步之遥。”

　　“这一次，马师兄领取元石之后，回去闭关修炼，以马师兄的修炼速度，两年的时间绝对能够轻松地晋级金丹初期。”

　　项玉颜开口，并没有回答马威的问题，而是自顾自的猜测着马威来到悟道峰的目的，并且道出了马威即将冲击金丹初期的情况。

　　刚刚正是她出手，击溃了马威释放出来的威压，帮助肖霖解了围。

　　跟在项玉颜身边的，自然是吴冲了，毕竟他们乃是师出一人，而且他一直对于项玉颜充满爱慕，只要一有机会，就绝对要接近项玉颜。

　　因此，项玉颜每一次出现在四灵门弟子面前的时候，身边都有吴冲的身影，这让很多的弟子都是猜测着，项玉颜是不是已经接纳了吴冲。

　　虽然无法证实这个结果，可是四灵门之中很多的男弟子，依然是非常的失望和无奈，毕竟项玉颜不但拥有倾世之貌，气质高贵圣洁，而且作为掌教的孙女，地位尊崇，修为强大，一直以来都是四灵门男弟子们的爱慕对象。

　　奈何，因为吴冲的存在，让很多的男弟子都失去了追求项玉颜的机会，毕竟其他的男弟子，在修为实力上面比不上吴冲，而且吴冲近水楼台，可以经常接触项玉颜，这也是其他的男弟子比不了的。

　　正是因为这样，吴冲在四灵门的男弟子心中，乃是被暗骂和诅咒的对象，有很多男弟子都希望吴冲身死道消。

　　当然，吴冲对于这些情况是不知道的，他还是乐此不疲的想方设法的接近项玉颜。

　　虽然项玉颜并没有对他表现出丝毫的好感，可至少，项玉颜也没有表现出对他的厌恶和不耐，这是最让吴冲欣慰的事情了。

　　“我的修炼速度又如何能够和项师妹相比呢，你修炼的时间比我短，现在不是也即将晋级金丹初期吗？”

　　“想必项师妹来到悟道峰，也是为了领悟元石吧，既然如此，那项师妹就抓紧去元石阁吧，切莫多管闲事。”

　　马威虽然对于项玉颜的答非所问很是不满，可是对方毕竟身份特殊，他还是尽力压制住心中的怒火，冲着对方说道。

　　他也是看了出来，对面的项玉颜同样达到了突破的边缘，这一次对方前来悟道峰的目的肯定和他一样。

　　既然项玉颜是来悟道峰领取元石的，马威想不明白，对方为什么要插手他和肖霖之间的事情，于是催促对方离开。

　　“马师兄，你这话可就说错了。”

　　“你和肖师弟都是四灵门的弟子，我作为四灵门掌教的孙女，眼看着你们同门相残，自然需要阻止了。”

　　“毕竟你们都是本派的杰出弟子，我不希望你们之间生死相杀，只有你们和睦相处，将来才能够将本派发展壮大。”

　　“我希望马师兄能够给我一个面子，化解和肖师弟之间的仇怨，从此以后，能够和其和睦相处。”

　　项玉颜开口，道出了她之前之所以阻止马威出手的原因，并且希望马威能够化解和肖霖之间的仇怨，二人和睦相处。

　　“这么说的话，项师妹今日是铁了心要阻止我对付这个小子了。”

　　“哼，和睦相处，这小子之前斩断了我弟弟的一条手臂，项师妹竟然让我和其和睦相处？”

　　“我想问一下，如果是项师妹的兄弟姐妹被别人斩断了手臂，你难道不会报仇吗？难道可以和凶手和睦相处吗？”

　　“我今日，必然要将这小子给斩杀了，为我的弟弟报仇。”

　　马威此刻已经完全明白了项玉颜的目的，因此说话的语气变得凌厉起来，哪怕对方是掌教的孙女，他也不能够因为对方的三言两语，就放弃出手对付肖霖。

　　他毫不客气的反问了项玉颜一番之后，对于肖霖的必杀之心丝毫不减。

　　“马师兄说的很有道理，不管是哪个修真者，都不可能坐视自己的亲人被欺负而不管的，不过，凡事都有化解的余地。”

　　“更何况，马彪师弟只是断了一条手臂，他的修为并没有受到影响，我可以当着所有同门的面保证，将马彪师弟三年之内的修炼资源提升三倍，当做是对于马彪师弟的补偿。”

　　“不知道这样的补偿，马师兄可还满意？作为同门，我还是希望马师兄能够放弃对付肖师弟。”

　　项玉颜并没有反驳马威刚才的话语，只不过，她依旧希望马威能够放弃对付肖霖。

　　为此，她提出了对于马彪的补偿措施，希望马威能够满意。

　　“补偿？”

　　“三年之内修炼资源提升三倍？”

　　“项师妹，你当我弟弟是要饭的，你这是施舍吗？”

　　“当然，就算是给我弟弟再多的补偿，哪怕是能够让他断臂再生，我也绝对不会放过这小子的。”

　　“断臂之辱，不仅仅对于我弟弟的身体造成了伤害，同样对于我弟弟的内心造成了影响，说不定他会因此产生心魔，因此，我只有斩杀了这个肖霖，才能够化解我弟弟心中的心魔。”

　　“项师妹要是再继续阻拦我的话，就不要怪我不念咱们之间的同门情谊，对你出手了。”

　　马威面露冷笑，对于项玉颜提出来的补偿措施嗤之以鼻，因为他感觉，这只是项玉颜的施舍而已。

　　在马威看来，哪怕是项玉颜有手段让他的弟弟断臂重生，也无法弥补他弟弟在身体和心理上面受到的双重伤害。

　　因此，他对于肖霖必杀无疑，只有杀了肖霖，才能够化解他弟弟心中的心魔。

　　要不是看在项玉颜乃是掌教的孙女，马威根本就不会和其多说废话，早就直接出手对付肖霖了。

　　现在，马威只能够希望项玉颜放弃插手此事，要不然的话，哪怕对方身份特殊，他也要出手了。

　　“废了，废了！”

　　这一次，项玉颜还没有开口，肖霖的声音就响了起来，莫名其妙的说道。

　　“肖师弟，什么废了？”

　　陶俊俊满脸疑惑的问道。

　　与此同时，孙雅茹，项玉颜，马威以及周围围观的弟子们，也都是将疑惑地目光看向了肖霖，不明白他的话中意思。

　　“还能什么废了，当然是他的弟弟马彪废了啊。”

　　“仅仅断了一条手臂，就产生心魔了，这样的心境，如何能够成为一名修真者，如何能够在修真一途上面修炼下去？”

　　“这样的人，你说不是废了是什么？”

　　“偌大的修真界，不知道有多少的修真者身躯残缺，面临着难以想象的危险和伤害，要是都像他弟弟这样，那整个修真界将不复存在了。”

　　“这样的废人，已经没有修炼下去的意义了，项师姐，你就不要好心施舍了，免得好心被当成驴肝肺。”

　　肖霖看了看陶俊俊，随即目光转向了马威，直言不讳的说道。

　　听到肖霖的这番话，周围的所有人这才恍然大悟，明白了他之前的意思，一个个竟然都是不由自主的赞成点头。

　　毕竟，肖霖说得有理有据，抑扬顿挫，直接引起了周围弟子们的共鸣，让其他人也都是觉得，马彪真的废了。

　　“你找死，竟然还敢侮辱我弟弟。”

　　“今日，我必杀你。”

　　马威脸色骤变，目眦欲裂，冲着肖霖说完之后，浑身上下就瞬间释放出强大无比的气势，浩瀚磅礴的元力涌动起来，打算将肖霖给斩杀了。

　　一旁，项玉颜见状，面色凝重，目光之中流露出无奈之色。

　　虽然她已经看了出来，肖霖刚刚突然开口，实际上是帮她解围，不想让她继续牵扯到肖霖和马威的仇怨之中，可是，她的心中没有丝毫的感激，反而是非常的恼怒。

　　她恼怒的，乃是肖霖不领她的情，依旧要和马威正面抗衡，激怒马威，恼怒的更是肖霖不知深浅，欲和马威一战。

　　虽然她之前在黑风林之内，见识了肖霖的强悍战斗力，可是，她后来也明白了，那是因为肖霖被附身了，才能够将实力提升到那样的阶段。

　　而眼下，在她看来，以肖霖的修为实力，根本就不是马威的对手，一旦双方交手，肖霖必死无疑。

　　正是因为这样，她刚刚在看到马威想要出手对付肖霖的时候，才会毫不犹豫的出手，阻止了马威的攻击。

　　虽然肖霖如今修为低微，可是项玉颜的心中不知道为何，却对肖霖非常的看好，她相信肖霖将来必然会成为四灵门的中流砥柱，成为她的得力帮手。23sK.com

　　所以，她必须要保住肖霖的性命，不能够让马威将肖霖给斩杀了。

　　原本她以为可以说服马威，让她万万没想到的是，马威根本就油盐不进，就在她准备改变态度，以强硬方式震慑马威的时候，想不到肖霖却开口了，这完全打乱了她的计划。

　　因此，此刻项玉颜的心中，对于肖霖可谓是恼怒至极，恨不得立刻封了肖霖的嘴巴，让其变成一个哑巴。

　　“想杀肖师弟，先过我这关。”

　　虽然恼怒气愤，可是项玉颜还是第一时间挡在了肖霖的面前，冲着马威毫不客气的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第143章 废了免费阅读。https://xs.23sk.com 