    第326章 懵逼的伦纳德

    等到伦纳德反应过来，眼前已经出现了一根根高耸的石柱，它们屹立于无边无际的灰白雾气之上，撑起了巨人居所般的恢弘宫殿。

    绿眸茫然，愣了一秒之后，伦纳德才发现自己不知什么时候坐到了一张斑驳古老的青铜长桌侧方，身边和对面是一把把给人威严庄重感官的高背椅。

    而斑驳长桌的最上方, 一道人影被浓郁的灰雾笼罩，姿态有限的靠着椅背，似乎在俯视世间的一切。

    这道身影映入伦纳德的演练，他就仿佛登上了客轮，正直面不见边缘也看不到底部的深渊大海，或是走出了城市, 来到郊区, 仰望企巍峨**的山峰。

    瞬息之间，伦纳德脑海内闪过了一个个念头，对自身的处境有了大致的猜测，而作为教会的非凡者，确信神灵真正存在的信徒，他无法抗拒内心的感受，下意识就要离开座位，礼拜面前的存在。

    神灵之威，如山如海。

    伦纳德刚有站起，却被无形的力量压了回去，而判随即有抵换平淡的嗓音回荡：

    “不用这么麻烦，你可以称呼我愚者先生。”

    “果然是愚者吗？”伦纳德忐忑的心情略微平复了一些，虽然仍旧担心接下来会有什么遭遇，但考虑到让自己向这位存在祈祷的是疑似女神眷者的存在，就不那么恐惧了。

    只是，女神默许，并不意味着对方同样默许，以他的身份，并不能明白自己究竟是在女神的庇护下, 以卧底的身份向这位先生祈祷, 还是两位伟大存在合作的中间人，所以，他仍旧保持着谨小慎微的态度，版起身，以手按胸，行了一礼道：

    “尊敬的愚者先生，您为什么召唤我前来？”

    问出这句话的时候，伦纳德的心情无比的复杂，因为值夜者的教育和工作让他深刻的明白，与一位隐秘存在建立联系究竟有多么危险，但想到还活得好好的克莱恩，伦纳德又难免升起一丝期待，不过……

    伦纳德脑中忽然浮现出那位美丽又会撩的“女士”，自打老头告诉他那是个男人还和自己认识之后，他就不由自主的将他与克莱恩相对比，也许是出于“证实性偏见”，他越是对比, 就越是觉得那位女士与克莱恩有共通之处。

    想到这里, 伦纳德忽然产生了一個奇怪的联想, 忍不住腹诽道：

    “希望不会染上女装癖……”

    完全不知道眼前的诗人同学在如何腹诽自己的愚者先生低笑了一声：

    “既然你想我祈求了帮助，那按照等价交换的原则，肯定得付出一点什么。”

    伦纳德的身体微微颤抖，脑袋微微下沉：

    “您希望得到什么？”

    短暂的间隔后，愚者的声音再次响起：

    “不用着急，也许以后会让你做一些事情，为某些人提供一些帮助。”

    “坐下吧。”

    伦纳德缓慢舒了口气，坐了下来，左右张望了一眼道：

    “他，克莱恩·莫雷蒂，也像我一样来过这里吗？”

    克莱恩听到诗人同学如此关心自己，心中不由一暖，不过随即却也生出几分诧异，虽然知道诗人同学挖了自己的坟，确认了自己还没死，甚至可能追查到了夏洛克侦探，但他是怎么知道夏洛克和愚者有关的？

    对了，黑皇帝！是黑皇帝！

    克莱恩心中忽然恍然，黑皇帝作案留下了明显的塔罗牌，只要他去东区找那些获救者入梦，就不难看到夏洛克的面孔，将他和黑皇帝联系起来，再加上在那之后传播开的“愚者”尊名，联系起来似乎也并不是什么奇怪的事情。

    克莱恩心中搭建起了完整的证据链，脑筋急转，思考要怎么忽悠诗人同学，随即忽然想起自己现在是伟大存在，没必要把话说得太开，当即用没什么起伏的语气道：

    “不一样的方式。”

    不一样……

    伦纳德微微皱眉，这个不一样是指并非以诵念尊名的方式进入？除此之外还有什么方法？受人引荐？不，严格来说自己也算是受人引荐……

    眼见伦纳德的灵体状态开始浮现出思考的蓝色气场，克莱恩微微松了口气，然后发出愚者先生那一如既往的轻笑：

    “除了你，还有其它生灵因各种各样的缘由被拉入这里。”

    “他们肯请我定期召集聚会，进行消息的交换，材料的买卖，配方的交易，和彼此的互助，这能有助于他们快速提升，成为高序列者。”

    这和我想象中的那个以塔罗牌为代号的隐秘组织有点不同，很松散啊……

    伦纳德一边猜测着愚者举办这样聚会的目的，一边回忆着那几起留下了塔罗牌的案子。

    大约是来到宫殿后他的精神一直处于紧绷状态，这让他的思维比平时敏捷了不少，这次任务再次让他回忆起了那种深深的无力感，再出发廷根噩梦的同时，也让他对晋升渴望起来。

    斟酌了一下，伦纳德开口问道：

    “克莱恩·莫雷蒂也是那个定期聚会的一员吗？”

    “他在这里拥有一张座椅？”

    愚者先生对于诗人同学对自己超额的关心很是感动，但表面上却漫不经心的回答：

    “是的。”

    伦纳德漠然了一秒道：

    “尊敬的愚者先生，我能加入那个定期聚会吗？”

    “可以。”愚者先生含笑说道，“但你回去之后记得和帕列斯·索罗亚斯德提一下这件事情，不要试图隐瞒祂。”

    伦纳德得到了老头是真正的天使的信息，得到了“威慑比战斗更加有用”的提示，终于从二十二张星星牌中抽出了代表他代号的那一张，然后重新回到了黑夜教会的休息区……

    ……

    “诗人同学还是老样子啊。”眼见伦纳德的身影消失，克莱恩的脸上也久违的露出了真挚的微笑，他一边透过深红星辰的联系注意着索罗亚斯德的状态，以确保摊牌可能导致的危险出现时可以立刻将他拉起，伸手摸了摸下巴——

    “总觉得诗人同学提起‘克莱恩’这个名字的时候，情绪波动有点不太正常？是我想多了吗？”

    ?  ?关于替身啊，虽然说有jojo元素，但那玩意其实并不是“替身”，而是看起来像是替身的某种法术，就和黄贝贝的童话魔法带有童话元素，老黄的“罗塞而托梦术”、“黄金圣衣”之类的法术一样，本质上还是诡秘体系的法术，而非是凭空弄出来的其他玩意。

    ?      说的绝对一点，这玩意其实就是克莱恩的“灵体容纳亵渎之牌”的原理，用倒吊人/悖论的权柄分割出“另一个自己”，然后用类似于倾听者接收真造耳语获得力量的手段，赋予这个灵体一些诡异的能力（或者直接用非凡特性赋予），就是这么简单的一个法术。

    ?      所以这书真的是纯诡秘，没有任何综漫元素，都是基于诡秘世界观搓出来的东西。

    ?  

    ????  

    (本章完)

