    钟晓芹家中，精神萎靡的钟晓芹趴在客厅沙发上，面色苍白，顾佳坐在她身边，王漫妮坐在对面，看了一眼摆满屋子的招财猫找话道：

    “晓芹，这招财猫跟你多像啊，都是你们家陈老师买的吗？”

    瞥了一眼招财猫，钟晓芹有气无力道：

    “我也不知道陈屿什么意思，他不让我养猫，每次出差还都带回来一只。”

    将手搭在钟晓芹身上，顾佳一边抚摸安慰着她，一边轻声笑道：

    “那你们家陈老师，还不是知道你喜欢猫，每次出差都记得带回来一只。”

    抬头瞥了一眼顾佳，钟晓芹继续趴下道：

    “我喜欢真的，不喜欢招财猫，陈屿喜欢养鱼，我养的皮卡丘把他养的鱼吓死了，他就不让我养猫了，还把皮卡丘赶到了我妈那里。”

    “不说招财猫了，我给你带了好多礼物，我拿给你看看啊！”

    见钟晓芹越说越不开心，王漫妮连忙转移话题，起身打开自己的行李箱，拿出一截火腿笑道：

    “这是火腿，特别的好吃，你想尝尝吗？”

    瞥了一眼王漫妮拿着的火腿，钟晓芹低声道：

    “没胃口。”

    放下火腿，王漫妮继续取出一个水晶烛台笑道：

    “还有这个烛台，点上蜡烛以后非常的漂亮，我给你点上看看？”

    “没蜡烛。”

    见王漫妮放下烛台，顾佳轻轻拍了拍钟晓芹笑道：

    “要不咱们三个人出去开心一下，逛街怎么样？”

    “没力气。”

    “那要不咱们找个好吃的，大吃一顿，然后再选个喜剧片看，好不好？”

    “没意思。”

    见钟晓芹做什么都提不起来劲，顾佳瞥了一眼王漫妮转移注意力道：

    “漫妮，你和袁先生去邮轮旅行，有没有发生什么特别有意思的事情，说给晓芹听听，她最喜欢听故事了！”

    听到顾佳这样说，钟晓芹抬头看向王漫妮，脸上带着明显的好奇，稍微犹豫了一下，王漫妮开口笑道：

    “我和袁先生分手了！”

    听到王漫妮说自己和袁旭东分手了，顾佳和钟晓芹微微睁大眼睛，不敢置信道：

    “你们分手了？”

    说罢，不等王漫妮回应，钟晓芹连忙坐起身子关心她道：

    “漫妮，你和袁先生去的时候还是好好的，怎么回来就分手了？”

    “是啊！”

    顾佳看向王漫妮担心道：

    “发生什么事了吗？”

    “你们这么紧张干什么？”

    白了一眼钟晓芹和顾佳，王漫妮轻声解释道：

    “也没什么大不了的，在邮轮上，我遇到了朱小姐和蒋小姐，就是那个四百万的大单，袁旭东买的高级珠宝就是送给她们的，除了我以外，她们两个也是袁旭东的女朋友，我是小四，一时接受不了就和他分手了，是我甩的他哦！”

    听到王漫妮这样说，顾佳没什么反应，她早就知道王漫妮是第三者，现在变成第四者也没什么好奇怪的，第一次知道实情的钟晓芹却是睁大眼睛惊呼道：

    “袁旭东真是太可恶了，他怎么可以脚踏两条船呢？”

    “你说错了，他不是脚踏两条船，明明是三条船好吗？”

    见钟晓芹精神了一点，王漫妮捏了捏她的鼻子笑道：

    “我不算数的吗？”

    见王漫妮还有心情跟自己开玩笑，钟晓芹白了她一眼，拍开王漫妮捏着自己鼻子的右手，面色奇怪道：

    “漫妮，袁旭东脚踏两条船，不对，是三条船，你都不生气的吗？”

    “我一开始就知道他有女朋友，我才是插足别人感情的第三者，哪有资格生气啊，只是没想到蒋小姐也是他的女朋友，我从小三一下子变成了小四，其实还是有一点点生气的。”

    看了一眼蛮正常的王漫妮，顾佳笑道：

    “袁先生这么过分，你不恨他吗？”

    说罢，她看了一眼王漫妮的行李箱，语气迟疑道：

    “你要搬出去住吗？”

    “我都跟他分手了，肯定是要搬出去住的呀！”

    王漫妮微微点头，一边摸着右手腕上的丘比特手链，一边面色微红道：

    “袁旭东也问过我恨不恨他，我没有回答他，说出来你们别笑话我啊，我也不知道是怎么回事，我一点都不恨他，反而感觉心里面都是他的影子，就好像有人在我心里说话似的，让我重新回到他身边，不管他有多少个女人，只要我能陪着他就好了！”

    没想到王漫妮会这样说，顾佳瞥了她一眼笑道：

    “漫妮，袁先生是不是给你下了什么爱情魔咒呀，让你这么疯狂地喜欢他？”

    不等王漫妮回应，一旁的钟晓芹也是微微睁大眼睛开玩笑道：

    “他有没有送你什么特别的东西，说不定里面就有爱情魔咒，让你一辈子都逃不出他的手掌心，真是太可怕了！”

    白了一眼取笑自己的顾佳和钟晓芹，王漫妮扬了扬右手腕上的丘比特手链道：

    “他送我的东西我都留在了君悦府，只要了这串手链，不值钱我才要的！”

    “是吗？”

    见王漫妮满脸幸福甜蜜的样子，钟晓芹眼睛转了转，扑到她身上取笑道：

    “既然不值钱，那就送我吧，你们都分手了，还要他的东西干嘛？”

    知道钟晓芹小产身子虚，王漫妮不敢过分反抗她，只是将右手压在身下躲开钟晓芹，不让她摘下自己的手链，面色羞恼道：

    “钟晓芹，这个不能摘的，我生气啦！”

    “小气鬼！”

    见王漫妮不让自己碰她的手链，钟晓芹坐了回去，嘟着嘴故作生气道：

    “我生气了，哄不好那种，除非你给我看看你的手链！”

    白了钟晓芹一眼，顾佳看向面色微红的王漫妮笑道：

    “漫妮，我怎么感觉你和袁先生的感情越来越好了？”

    说罢，她看了一眼王漫妮宝贝得不行的丘比特手链笑道：

    “你以前可不会在乎这么便宜的东西，说说吧，我现在特别的好奇，你和袁先生在邮轮上到底发生了什么样的爱情故事？”

    微微点头，在顾佳和钟晓芹好奇的目光中，王漫妮一边摸着自己的丘比特手链，一边将袁旭东和自己在邮轮上的点点滴滴娓娓道来。

    从登船到分手，从海洋之心到丘比特手链，从袁旭东的三个愿望到自己的心愿卡，事无巨细，王漫妮缓缓倾诉着，等她说完，顾佳略微有些感动，钟晓芹更是哭得稀里哗啦的，跟平时看爱情电视剧一样哽咽道：

    “漫妮，你和袁先生真是太感人了，我要是你的话，肯定忍不住回到袁先生身边，把丘比特手链还给他，永远和他在一起！”

    白了一眼这么快就转变立场的钟晓芹，顾佳看向王漫妮笑道：

    “漫妮，我有话就直说了，你不觉得这一切都太不真实了吗？”

    见钟晓芹和王漫妮看向自己，顾佳继续解释道：

    “我不是说你在撒谎欺骗我跟晓芹，而是说这一切会不会是袁先生刻意安排的，目的就是为了让你回心转意，重新回到他的身边，其实他可能并没有你想象的那么爱你？”

    “我知道！”

    王漫妮微微点头笑道：

    “如果真的很爱一个人的话，是不会跟别人分享的，这一切很可能都是他为我编织的梦境，但是我控制不住我自己，所以我选择了逃避，主动离开了他！”

    听到王漫妮这样说，钟晓芹看了一眼她的手链取笑道：

    “那你还留着这串手链干嘛，送给我好了！”

    白了调皮的钟晓芹一眼，顾佳看向面色微红的王漫妮道：

    “漫妮，你别听晓芹瞎说，既然袁先生给了你这串手链，你就留着当做纪念好了，万一遇到什么困难的话，就像袁先生说的那样，这串手链就是你的护身符，一个亿万富翁的承诺，我觉得这才是袁先生送给你的最珍贵的礼物，比什么海洋之心浪漫多了！”

    听到顾佳提及海洋之心，钟晓芹面色羡慕道：

    “漫妮，我想看看海洋之心，你能不能给我看一下啊？”

    白了钟晓芹一眼，王漫妮无奈道：

    “迟了，我已经还给袁旭东了，你要是想看的话，自己去找他吧，你不是有他的微信吗？”

    “我不要，多难为情呀！”

    钟晓芹微微摇头，抱着王漫妮的胳膊撒娇道：

    “我就要你拿给我看，我看一下就好了，你就答应我吧，好不好嘛？”

    看了一眼小孩子脾气的钟晓芹，顾佳看向王漫妮劝道：

    “漫妮，你就答应晓芹吧，不让她看一眼海洋之心，我怕她几天都睡不好觉，我也想看一眼传说中的海洋之心到底是什么样的，听说从不同的方向观察海洋之心有紫，绿，蓝三色，非常的漂亮！”

    听到顾佳这样说，钟晓芹更是面色期待，王漫妮犹豫了一会儿咬牙道：

    “我把海洋之心留在袁旭东的屋子里面，他很少过去，我带你们去看一下，看一下就走啊！”

    “你就放心吧，我保证看一下就走，绝不会让你碰见袁先生的！”

    钟晓芹欢呼一声，接着便起身走回卧室，准备换一套外出的衣服，见她恢复往日的活力，顾佳看向王漫妮不好意思道：

    “漫妮，不好意思啊，晓芹心情不好，就像小孩子一样，想到什么是什么，你多谅解一下！”

    “没事！”

    王漫妮微微摇头，看了一眼卧室里的钟晓芹道：

    “晓芹也是我的好朋友，如果她能开心起来的话，这点事情不算什么的，我正好回去看一眼，看看有没有落下什么东西！”

    看着嘴硬的王漫妮，顾佳取笑她道：

    “既然你舍不得袁先生，有没有想过回去啊？”

    白了顾佳一眼，王漫妮傲娇道：

    “该有的姿态还是要有的呀，我就这样回去的话，那多没有面子，再说了，我还要好好地想一想，先冷静一段时间再说！”

    “走吧，我换好衣服了！”

    不等顾佳继续说些什么，换好衣服的钟晓芹跑到她和王漫妮面前开心道：

    “快点，我已经迫不及待地想要看到海洋之心了，漫妮，我戴着海洋之心拍几张照片好不好？”

    “你不是说看一下就好了吗？”

    “哎呀，你记那么清楚干嘛呀？”

    见王漫妮取笑自己，钟晓芹皱了皱鼻子，抱着她的胳膊撒娇道：

    “我们三个都拍一张照片好了，机会难得嘛！”

