    

    冲出暴风雪，是一片云海，仿若仙境。

    黑压压的云层之上是一片云的世界，晴朗的天空，灿烂风阳光，夹着晨光太阳的初息，是那么的宜人心扉。

    第三天，他们终于是到达了山腰看到了这三天来的第一缕阳光。

    “这里就是山腰吗？怎么感觉已经是来到到了天空之中登顶了。“

    王小明感叹的说到，他的手的另一边的葛菡芸倒是没有这么多想法，而是非常迅速的将自己身上的气息降低了下来。

    刚才一瞬间的消耗可不是开玩笑的。

    等做好了这一切，她才不急不缓的边恢复边欣赏起了这属于天空的景色。

    着实非常的好看，就像是黑暗与光明的一道分割线一样。

    加下黑压压的云层与周围环境，就像是两个世界一样，葛菡芸朝着上面看了上去，还有一层天空，上面是成片成片的白云，十分的壮观，两者对比起来。

    两人并没有急着离开，一方面是刚才的消耗也确实有些大。

    另一方面是这里不危险，可以歇息。

    同时，王小明也是展开了自己的翅膀，还特意的飞到了葛菡芸的后面抱住了其腋下并向着葛菡芸表示:

    “你完全可以休息一下哦。“

    并没有看到，葛菡芸因为他这个毫无征兆的无厘头的行为冰冷的脸色瞬间就是变得有些微微通红了起来。

    然后一道无情的蓝色电弧一闪而过，葛菡芸带着几分过激的情绪说到;

    “不用了，我自己可以！“

    王小明也也因为这电弧，被电的手臂有些麻，自然的撒开了抱住葛菡芸的双手。

    他奇怪的看了看对方又看了看自己的手，并没有因为葛菡芸的这个态度而感到意外，其实在王小明眼中这个女做出什么事情他都不会有什么意外，反而觉得很理所当然，他也不知道为什么。

    他只是有些奇怪，甚至是意外，他好像没有解除雷帝状态吧？

    为什么对方的雷电会对他有效果？

    这个他实在是想不明白……

    好吧，你爱怎么样就怎么样吧。

    想到这里，王小明就看到了葛菡芸此时完全安静了下来，双手非常习惯性的插入到了她额风衣里面，然后她整个人就如同雕像一样楞楞的定住了在那里。

    王小明也知道她在干什么，就没有上去打扰，而是朝着周围的空间寻找起了某一物。

    “啊~找到了。“

    很快他就看到了，因为那个标志实在是太明显了，在东边的不远处，王小明看到了一座山，依旧是朝着更高的天空通上去，而它的周围则是萦绕着一圈又一圈的云雾，仿佛一条白色的巨龙缠绕在上面一般。

    “那就是真正的断剑之崖吗？“

    顺着那山看上去，即便待在这么远的地方的王小明，他也是有种感觉似乎根本就看不到尽头。

    十分的高，心中更是腹诽到，明明他们已经是来到了这么高的地方依旧不是顶端嘛。

    这么想的王小明摇了摇头，探究世界奥秘的这种事情可不适合他，宅在家里面，这边更比较适合他。

    而且他能感觉到了，这通上云霄最上方的断剑之崖，上方传过来的感觉，给他一种其危险恐怖丝毫的不逊色于那深渊之谷下方传过来的危险。

    这一刻，王小明有些理解，为什么深渊之谷那里会这么落后。

    实在是因为这片叫做深渊之谷的大陆着实是太过危险和神秘了，有很多事物都是他曾经难以想象到。

    不过很快王小明便也是开始切换了飞行模式，收起了自己的翅膀，也使用电磁悬浮，然后也开始恢复起了体力，虽然他的消耗并不是很大，但是能保持巅峰就保持巅峰，何乐而不为呢？

    更何况，等一下他们还要朝着下方再次闯过去呢。

    不过下的时候应该没有上这么麻烦，看着那隐隐约约露出来的山脊，他们从南边而来往北边而去，等下应该是走这边。

    随着太阳的攀升，不知不觉之中已经是到了正午时分，葛菡芸此时美目一睁，看着王小明道:

    “准备一下，出发吧。“

    王小明立即就是睁开了双眼同意到，同时背后又是演化出了双翼，这次下，由于不是顶着那恐怖的暴风雪，他可以独自下去。

    葛菡芸见此也是点了点头，然后也不等王小明招呼，整个人就朝着北边飞了一会，然后整个人就有如天空之中跳伞的人，突然的就失重了。

    扑哧~

    王小明便是看到葛菡芸光速消失在了他的面前，他知道这是葛菡芸先走了。

    为了避免走散，王小明翅膀一动，瞬间就是来到了葛菡芸掉落的地方，扑哧的一声，也是一头栽了进去。

    呼呼呼~

    喧闹杂吵的风声如同那破嗓子的公鸭，瞬间又是萦绕在他的耳边传入到了脑海之中。

    一瞬间王小明竟是感觉到耳朵有些生疼，不过很快他就适应了过来。

    这边的云层之下，依旧是一场肆虐山路的暴风雪，只不过这次他们面临的是越来越小的场面。

    随着鹅毛大雪，他和葛菡芸一起往人世间坠落了下去。

    很快王小明就是追上了先行一步的葛菡芸，她似乎在等自己，坠落的速度非常的缓慢，就像是带上了降落伞一样。

    而见到王小明跟了上来，葛菡芸才又恢复到了正常的下降速度。

    下山是顺势行为。

    所以速度非常的快，仅仅几个呼吸，他们便是下降到了不可思议的高度，这里的暴风雪已经是不能称为暴风雪了，只是一场普通的雪。

    在这个层次，王小明知道，他们已经是脱力了恶劣天气的层次了。

    来到了可以完全依靠飞行上来离开的那层了。

    与此同时，王小明他发现他后面的那层黑压压的云层颜色似乎也弱上了几分，似乎很快就要会上去。

    王小明心中腹诽到:

    真的是故意都没有这种故意的明显。

    很明显这座山并不欢迎他们，生活到这里，似乎他好像还没有见过这山上的动物，一只都没有。

    想到这里，王小明就忍不住回头看了一下。

    果然是什么都没有。

    下山是一口气的，两人并没有因为闯过了暴风雪的区域就降落下来休息，带头的葛菡芸是打算就这么一直飞向陆地。飞向武炼大陆，直接就是穿过掠德博得河。

    想到这里，葛菡芸已经是开始控制这身体，慢慢的脱离断剑之崖，朝着外边的的方向飞了过去。

    见此王小明自然是紧随其后。

    看着陆地上面的景色，以王小明的目力很快就看到了远处的一条正被阳光照射着发出了灿烂的殷红色彩。

    两岸是一片枯黄色彩的树林，似乎是因为这季节的原因，染上了几分爱与愁的人情味。

    十分的美丽！

    王小明以为自己看出了，或者是河水在阳光的光学反射这下才产生这般奇异的自然景观。

    不过这时候，不知道什么时候竟是来到了王小明身边的葛菡芸出声到:

    “那就是掠德博得河，是一条神异的河，听说其河水常年适温，夏季更是会冒出氤氲的烟雾，很多学者说是下面有一条通往地热中心的暗河，不过这个推测并站不住脚，因为至今没有人能证明其下方有暗河。“

    “下去看看不就知道了吗？而且不能从水脉的流经情况判断出来吗？“

    “下去么~“

    听着王小明说，葛菡芸微微的扬起了红唇，露出了几分带着少女天真一样的不符合她气质的笑意却又很别有魅力的笑容。

    一下子就让王小明看呆了……

    葛菡芸并没有再说下去了，而是又飞到了前面带起了路来。

    而王小明这时候则是脸色一红，然后心中碎碎念道:

    “下去么~“什么呀！说一半不说，话题也是你撩起来的，你这是什么意思，这是想要急死我吗？

    告诉我会死吗？什么？你的意思就是要让我急，让我自己去急？

    呦呵，还真敢干啊！

    别以为你笑了笑就能忽悠过去！

    虽然这笑容确实是很好看，也不能否认非常有魅力，但是你不能否认的就是你已经是一个老阿姨了啊！

    别以为这样我就会一个不小跟你告白了！

    想都别想！

    想到这里，王小明又偷偷的看了一眼葛菡芸那背影，很帅气，就是可惜不是穿裙子的……

    葛菡芸:……嫌命长了？

    王小明:姐姐我错了。

    于是两人就这么迅速的穿过了掠德博得河，枯叶林，然后来到了一片长沃草上面满铺满了冰霜的湿地。

    落地的瞬间，王小明的脚趾便是感觉到了一股来自与冬天的气息冰凉爽，他一下子就忍不住打了一个激灵，不过很快就是恢复了过来，因为这点冷算不了什么。

    相比于刚才的暴风雪之中的冷，那就是小巫见大巫，这才是他熟悉的冬天！

    冷，但是很舒服~

    没什么事，最好就是窝在家中，那就更加的完美了。

    不过眼前的状态似乎也不错，朝着远处望去，是一望无际的白绿色的平坦，偶尔可以看见一条条白蛇穿梭于这之间，蜿蜒盘旋，是结了冰的小溪。

    “哈~“

    一口白雾从王小明的口中吹了出来，他有些好奇的看向了葛菡芸问到:

    “我们接下来要去哪里？“

    葛菡芸手中轻轻一指，然后一看向王小明，眉头就有些不悦的皱了起来，陷入了短暂的沉思中。

    王小明:……我又怎么了？

    打量了王小明一番后，葛菡芸又换了一个方向指了过去说到:

    “我们去北边，如果我没有记错巅峰话，这片湿地应该是洛国的双蛇白原湿地，走那边应该很快就可以看到城市了。“

    “我们不直接回去吗？“

    “嗯，不急。“

    说完，葛菡芸便又是自顾自的走了起来，这次她并没有飞，而是一边欣赏着景色一边悠闲的前进，看起来十分的惬意。

    就像是来度假的独立少女一般。

    其实她本来打算直接回去过年的，不过看到了王小明那个狼狈的样子，从他们出来估计也就是过去了不到一个月。

    她就改变主意了。

    难得的，偶尔出国一次，逛逛也不错，顺便给他置换一身装扮先，这样子看起来太寒酸了，一点过年的味道也没有。(王小明:你也不想想究竟是谁害的！)

    于是不明所以然的王小明只能再次作为一只忠诚的跟屁虫跟在了葛菡芸后面。

    顺便一提，葛菡芸即便出来了差不多一个月，但是她身上的衣服还是非常的新，鞋子更是没有染上任何尘埃。

    对此王小明是无论如何都不能想象得到她是怎么做到了，更神奇的是，王小明完全没有从葛菡芸的身上问到异味，反而倒是每次靠近她，总能在她的身上闻到一股淡淡的不知什么花的花香，非常令人心神舒适安宁。

    相比他，那就是一言难尽了。

    不过王小明也不介意，而是想起了回家之后的事情。

    按道理来说，现在已经是回到了武炼大陆，其实他完全就可以依靠自己的力量回去嘛！

    但是他不知道为什么，总感觉他若是先一步走肯定会发生些什么倒霉的事情。

    绝对不是他怕迷路了。

    想到这里，王小明更是加紧了几步葛菡芸的步伐，绝对不是走失了，只是他想要再闻闻那不知名的花香而已！

    于是两人一前一后的走着，看起来很有默契，但又有些小小的奇怪，因为大家看不出两者是什么关系。

    很快，即便是葛菡芸一边欣赏风景一边赶路，以两人的脚步也是在这日落黄昏之时来到了一座城市之中了。

    而葛菡芸自然是率先去找了家旅馆，先解决了入住问题。

    然后在王小明以为是要去吃饭的时候，葛菡芸竟然是带着他去买衣服了！

    这个可把王小明震惊得满脑子的疑惑，大姐我们都一天水食未进了，你还有心情购物？

    果然这是刻在了女人的基因里面的可怕的原始冲动？

    但是很快，王小明就为自己的想法感到了羞愧，因为购物确实是购物，只不过葛菡芸是给他买的……

    到这里，王小明也是有丝丝的感动，同时也是知道入住的时候，为什么老板会这么奇怪的盯着他了，原来是他穿得太破烂了。

    难怪……        

