

    陆闻神色有些惊疑不定的看着眼前的女子，似在猜测她到底明白了什么。

    睿王和陆离也跟着将目光转向了谢安澜，谢安澜看着眼前的陆闻，面上露出一丝罕见的怜悯之色，淡淡道：“你果然移情别恋了，你又喜欢上了安德郡主是吗？”

    闻言，陆闻脸色顿时变得惨白。坐在不远处的睿王也微微眯起了眼睛，仿佛陆闻只要一开口说是，他就会暴起一掌将他拍死。陆闻道：“你在胡说什么？！我怎么会…”只是这声音听起来却远没有之前的底气，让人清楚的感觉到色厉内荏的味道。

    谢安澜偏着头看他，道：“喜欢一个人并不是什么不能见人的事，哦，你不一样…你是婚内出轨，所以我很怀疑你其实只是看上了安德郡主的美貌。”苏绛云在女子之中相貌已经算是美貌的了。但是能够让她都嫉妒怨恨的安德郡主，必定是更加美丽出众的。更何况，方才陆闻还着重描述了他见到安德郡主的情形。没有人会那么清楚的记得一个跟自己不太熟的女子二十年前的样子的，哪怕她是身份尊贵的郡主。

    “你胡说！”谢安澜耸耸肩，“这句话，你已经说过很多次了。”

    陆闻咬牙道：“我之所以没有去告发她，是因为她给我下了毒！直到那个小丫头死的那天，她才给了我解药，之后就让我去通知苏绛云。”谢安澜道：“如果你这么说，我很怀疑到底是郡主让你去通知苏绛云的还是你自己去的啊。”

    “随便你。”陆闻似乎觉得疲惫了，也不再反驳谢安澜地道。

    陆离再一次开口，“五年前，你为什么离开京城？”

    陆闻看了一眼坐在旁边的睿王，又垂下了眼帘道：“五年前苏绛云回过一次京城，我不知道她是来干什么的也没问。但是她告诉我，睿王府的人还在查当年的事情，正在到处找她。我怕他们查到我跟苏绛云的关系，当年我是直接将郡主的下落告诉了苏绛云的，除了苏绛云和陆家，没有人知道郡主是我找回来的。我有点担心…所以才…”

    “那为什么又回来了？”陆离继续道。

    陆闻道：“因为那些人查到泉州去了！还有陛下…本家传信给我，陛下也暗中派了人去泉州。虽然我一个都没见到。我不知道他们为什么会突然查到泉州，有可能是…苏绛云去过泉州根本与我没关系，但是我还是觉得有些不太安全。泉州离得太远了，如果出了什么事的话，我说不定根本来不及听到消息。”

    陆离沉默了片刻，最后问道：“为什么想要阻止陆离入朝为官？”

    陆闻一愣，瞪着眼前的陆离好一会儿，突然脑海中灵光一闪，指着陆离道：“你…你是！你怎么会在这里？！”眼前的人仔细看相貌确实是跟陆离有些差别，但是说话的方式还有那样的气质陆闻并没有在几个年轻人身上见过。更何况，还有谢安澜。谢安澜这样的女人显然也不多。

    谢安澜侧首枕着陆离的肩膀笑道：“哎哟，又被认出来了。到底是我技术不到家，还是你演技不到家啊。”

    睿王冷笑一声，道：“你这傻妞这都看不出来么？他是故意的。”

    谢安澜眨眨眼睛，“为啥？”

    睿王道：“他根本不想放姓陆的回去。”

    闻言，陆闻有些震惊的看向陆离。他一直都在害怕睿王，却显然没想到这几个人中对他最有敌意的却是自己的儿子。

    陆离侧首看了睿王一眼，道：“王爷何必将事情推到下官身上？王爷自己也不想将人放回去吧？”既然陆闻都说了这么多了，再放回去对睿王府的安全就要构成很大的威胁了。毕竟现在，睿王府还没有做好跟昭平帝翻脸的准备。

    陆闻震惊地看着眼前的三人，指着陆离道：“你…你不是去肃州了么？为什么会跟睿王在一起？”

    谢安澜道：“陛下让我们跟睿王殿下一起去肃州的啊。”

    陆闻无言的看了她一眼。陛下确实是让他们一起去肃州。但是绝对没有让他们离开大队伍单独结伴去肃州。很明显，这几个人将整个京城都骗了，虽然在京城的时候陆离几乎没有跟睿王有过什么交集。但是在他们不知道的地方，陆离和睿王府的关系已经非常好了。

    陆闻眼中不由的闪过一丝惊惶和挫败。

    睿王看着陆闻道：“你说的事情，本王会去查。若是让本王知道你说的话有半句虚言，本王会让你后悔今天骗了本王的。”

    陆闻没有说话，人在屋檐下，不得不低头。

    等到大家都休息了，谢安澜和陆离坐在荒庙外面的台阶上晒月亮。陆离望着天空的一轮明月出神，谢安澜将头靠着他的肩膀轻声问道：“在想什么？”

    陆离摇摇头沉默不语，谢安澜道：“你爹好像还隐瞒了一些什么东西。”

    陆离道：“而且是很重要的东西。”在这样的处境和睿王的压力之下，陆闻都能强忍着不说，可见这件事真的是非常非常的重要。谢安澜道：“如果今天你爹说得都是真话的话，那么当年的事情确实是跟他关系不大。不过我不太明白，安德郡主为什么要让再回到景宁侯府，又为什么要自杀。即便是她病的很重，但是她是将门之后，按说不会那么脆弱，只要想办法总是能逃出京城的。”

    陆离道：“除非…她本身就快要不行了。根本就没办法活着离开京城。”

    “但是苏绛云说她们用的是让人看起来像是重病的慢性药物。郡主离开之后就没有再用药了，经过四个月时间按理说身体应该越来越好才对。”谢安澜反驳道。

    陆离摇摇头，“不知道，也有可能郡主逃出来的时候受了什么重伤或者是在这期间出了什么事，什么病之类的。”

    谢安澜挑眉，“这么说，你是相信你爹的话了？”

    陆离道：“如果郡主的死真的跟他有关，他绝对做不到在睿王跟前如此镇定。论胆量的话，他只怕还要比景宁侯差一点。”谢安澜叹了口气，“这些事情可真是……那现在怎么办？咱们带着他去肃州？”她好不容易才摆脱了公婆，为什么现在又要回到原点了？

    陆离道：“不用担心，需要担心他的不是我们。”

    谢安澜想想也是，既然陆离知道了这么多，睿王师父是无论如何也不会放着他到处乱跑的。

“呃…”谢安澜想起自己刚刚问陆离的问题，有些歉意地道：“我刚才好像问了不该问的事情。”

    陆离摇头道：“那个不重要，若是真的想要知道的话，回头去问陆夫人就可以。”上次陆夫人说漏嘴的那半句话陆离并非忘记了，只是不想去理会罢了。他都活过两世了，那里还会在乎自己到底是谁生的。如果那些年将他养大的女人就是他的什么，那么他也没有从亲娘身上感觉到什么母子之情。如果那个女人不是，那么他从出生就没见过自己的亲娘，也就没什么可说的了。

    谢安澜摇摇头道：“既然你不在意，我以后也不问了。”刚才只是机会实在是太好，她才忍不住开口的。其实问完就有些后悔了，毕竟陆离一直没有表现出过对他的身世的好奇，即便是他的妻子她也不该再去追究这件事。

    第二天一早，谢安澜和陆离早早的起身准备出发了。经过了昨晚的事情，睿王的气色倒是还好，反倒是陆闻显然一晚上没有睡着。再加上这几天被莫七拎着马不停蹄的赶路，这会儿看起来脸色倒是比之前还要糟糕。

    “早啊。”谢安澜笑笑容可掬地对睿王打招呼。

    睿王瞥了她一眼，道：“你精神倒是不错。”

    谢安澜笑道：“我们还年轻嘛。”

    睿王轻哼了一声，朝着自己的马儿走了过去。谢安澜也跟在他身后凑了过去，小声道：“师父…”

    睿王回过头来看着她，扬眉道：“乖徒弟，无事献殷勤，非奸即盗。这句话你可听说过？”

    谢安澜干笑一声，轻咳了两下才道：“师父，你打算怎么办？”

    “什么怎么办？”

    谢安澜道：“我师姑啊，难道就这么算了？”

    睿王垂眸，轻声道：“就这么算了？自然不能这么算了。”

    “那你打算怎么办？”

    睿王抬手拍拍她的脑袋，道：“这些事情不是你该想的，好好跟着姓陆的小子吧。睿王府的事情，为师自有分寸。”谢安澜道：“师父，你造么虽然你没有冲冠一怒为妹妹，感觉一点都不威武霸气。但是徒儿觉得更崇拜你了。”睿王不可能做出一怒之下挥兵南下直指上雍的事情来，因为他绝对做不到亲手给这片睿王府世代守护的土地带来战火。

    睿王斜了她一眼，“你敢不崇拜为师？信不信我揍得陆离连都不敢认你？”

    谢安澜无语，扭身走人。这种家伙长得再帅都是注孤生的命！

    陆闻站在一边看着谢安澜和睿王凑在一起叽叽咕咕说着什么，脸上不由得露出几分怪异的神色。原本他以为是陆离跟睿王的关系，现在看来睿王和陆离倒像是关系平平，反倒是谢安澜和睿王……

    “出发吧。”谢安澜走回来翻身上马。陆离也跟着上了马两人并肩走在睿王身后。陆闻跟着他们身后是莫七。其实他们也并不怕陆闻逃走，陆闻现在跟普通人没什么差别，一个普通人若是能在睿王，谢安澜和莫七的眼皮子底下逃走，他们也没脸见人了。

    没有人去理会陆闻突然失踪会在陆家造成什么样的影响，反正短时间内陆闻是别想回到京城了。

    一行五人一路上时走时停，等走到肃州边界与大部队回合已经又是大半个月过去了。而此时距离预计的西北军换防也已经不足一个月了。莫七带着陆闻走了，谢安澜三人神不知鬼不觉的回到了军中。

    军中那位监军大人自从离开京城不远就开始水土不服，如今还躺倒在马车上起不了身。西西每天跟着谢秀才读书，平时有芸萝照顾又有谢啸月陪着玩儿，倒是比在京城开朗了几分。毕竟是男孩子，还是要见过辽阔天地，才能有广阔心胸和眼界。

    见到娘亲回来西西还是很高兴的，虽然有留下替身在马车里，但是毕竟不是熟人，西西很懂事的没有到处闹着要娘亲，却也没办法跟他们演母慈子孝。于是只好尽力避免在人前跟西西凑在一起。只是时不时的将西西带进马车里，实际上也是各做各的没什么交流。

    如今谢安澜回来了，坐在马车里西西依偎在她怀中一个劲儿的蹭着自己的小脸。娘亲娘亲的叫个不停，灰毛也很高兴，上一次灰毛几百里跋涉寻主，这一次差一点也跑出去。据说最后还是西西抱住了灰毛才将它留了下来。

    “西西真聪明。”谢安澜想起芸萝所说的西西抱着要跑的灰毛不肯撒手的模样，忍不住笑道。

    被娘亲夸奖了西西十分高兴，得意地道扬起了小脸道：“西西最聪明！”

    “对，西西最聪明！”谢安澜笑道。

    谢灰毛呜呜叫着将双腿爬上马车上的坐榻，西西抬起小手拍拍它的脑袋道：“灰毛也聪明。”

    看着两个小家伙玩闹成一团，谢安澜也忍不住笑了起来。

    陆离拿着一本书坐在窗口看着，他们闹得太厉害的时候也只是抬起头来看一眼却并没有阻止他们。谢安澜有些无奈地道：“你就不怕把眼睛看坏了么？”这种马车，她刚坐的时候都忍不住晕车，这位倒是厉害在上面看书也不动如山。

    听了她的话，陆离倒是放下了手中的书卷，看着谢安澜道：“马上就要到肃州了。”

    “嗯。”谢安澜点点头。

    陆离道：“夫人可以想一想，想要什么样的院子里，到了肃州要做什么了。”

    看看外面一望无际的荒野，谢安澜忍不住抖了抖道：“我什么也不想做。”如今已经十月初了，越是靠近北方就越是寒冷。离开的时候还穿着薄秋衫的西西小包子，在他们回来的时候已经裹成了一个小包子。幸好离开之前准备充足，春秋冬夏四季的服饰都准备了不少，不然的话只怕还要在半路上买衣服。

    陆离挑眉，“夫人怕冷？”

    谢安澜咬牙切齿，“我不怕冷，我只是讨厌冷！”衣服穿得太多，影响活动。上雍那种冬天还可以接受，但是肃州这边，这才十月初就已经比上雍的严冬还要冷了。

    陆离摇头道：“肃州还不算冷。越往西北越冷。”

    谢安澜点头道：“明白明白，胡天八月即飞雪嘛。胤安人其实也是挺可怜的。”

    陆离扬眉，对这个结论十分的不以为然。

    “冷也有冷的好处，这边也有不少好东西。上雍那些权贵手里价值不菲的狐裘皮草在这边就很便宜。”谢安澜对此兴致缺缺，“多谢，我对杀害野生保护动物没有爱好。”那是犯罪！

    陆离不解，“保护？为什么要保护？那些狐狸，獐子，猞猁什么的还好说，那些虎狼太多了冬天找不到吃的是要吃人的。另外，你们那里的人这么厉害？还要保护那些野兽？”他们这里的人能从野兽嘴里逃生就算是不错了

    谢安澜沉吟了片刻，颇为真诚的道：“这个好像是代沟问题，不过，你们要是一直杀下去，大概就知道为什么需要保护呢。”

    陆离坚定的摇头，“那些猛兽，百姓只会觉得杀光了最好。”

    “……”所以说，这还是代沟啊，我为什么要跟他聊这种无聊的问题？

    