    第256章亲自带出来的

    御景跟着一起点头，脑袋活脱脱和个小鸡啄米。

    他们两个绝对的认同这件事，沈凌瑶却不容置否！她那破脾气一但选定了就绝对不会轻易改变，就是因为这个原因白今君这才发愁好吗。

    沈凌瑶把手上的水一饮而尽狠狠地砸在地上！！

    塑料瓶狠狠地扔在地上发出刺耳的声音！！！

    白今君和御景两个人一抖。

    沈凌瑶发火了，这小祖宗一但发火没有任何可以拦得住，她不是在去气别的，而是在气自己,自己终于知道那时候自己的教练带自己有多难了。

    沈凌瑶站起来，她的身高很高，和他们平行，冷冷的且坚定，“我告诉你你们，这不是走后门！你们要是有实力，你们就给我挺直腰板,拿实力证明。”

    白今君欲言又止。

    不得不承认沈凌瑶说的有道理。

    他也没有办法拒绝。

    沈凌瑶发脾气了,她的心情明显不好,“如果你们怕舆论，干脆不要让我亲自给你们训练，你们随便找一个场地训练去，真的搞不明白，你们到底对自己有没有一些信心，你知道吗，我现在可是难得的休息时间。”

    御景：“……我不是这个意思，我同意！”

    御景这话说起来倒是不紧不慢的。

    御景认真又坚定的点头，那双眼睛闪烁着光芒，“我真的同意，沈小姐，我不是被迫的。”

    御景相信沈凌瑶，沈凌瑶的能力都是远超常人，御景不知道沈凌瑶之前的比赛，但是白今君是沈凌瑶亲自带出来的。

    沈凌瑶抬手拒绝御景说话，满脸的不耐烦在脸上写的清清楚楚她直接一拍板，“御景你不要认为我生气了你才答应，你知道自己的性子到底有什么问题吗？如果你和白今君那驴脾气换一下我就不会那么操心了。”

    两个人直直答应了这件事。

    沈凌瑶就绝对不会心慈手软,她要给他们一个交代，既然答应给他们免了初试，但是沈凌瑶必须要让他们有实力拿下初试之后的比赛。

    因为这同样的也是一个沉重的考验才对，万一这个名声毁了，那就完了。

    他们年纪还轻，这个赌注有些大，而且这两个人和她那时候接触机车时候不一样，沈凌瑶那时候是绝地求生，要求的是能力。

    沈凌瑶摸着脸颊，神色凌然，突然间说出一句，“不行，初试你们参加吧。”

    沈凌瑶突然站起来要离去，“我让之前认识的教练教你们，我教的只有地狱，你们没有我当年玩机车的想法。”

    沈凌瑶当年玩机车完全只有地狱模式，哪里有什么求生的念头,那时候完全是置之死地而后生，她的能力强到了一定的程度，再加上那绝对的不要命。

    那些破玩意。

    压根比不过沈凌瑶这个人，她的技术过硬能力过硬，不要命，成功拿到了金牌，那时候沈凌瑶戴着面具比赛，圈子里把她供奉为神明。

    沈凌瑶那张脸，别人都认不出来。

    白今君是跟着沈凌瑶的小跟班，他知道这件事。

    (本章完)

