    第834章 诡异的力量   

    鬼鹏的视线从远方收回，落到陆沉身上，目光之中，有着尽是不屑之色，似乎在嘲笑陆沉不自量力。

    

    “是不是那边有强大的力量，不是我可以去的？”

    

    陆沉自然看得出鬼鹏的意思，便开口问道。

    

    鬼鹏点点头。

    

    “那个强大的力量是鬼兽王？”

    

    陆沉又问。

    

    这一次，鬼鹏却是摇头，竟然否认是鬼兽王。

    

    “比鬼兽王还要厉害，难道是异兽？”

    

    陆沉想起了小蝶说的话，离阴树有异兽守护，连鬼王都不敢冒犯，那自然是比鬼兽王还要强大的存在。

    

    鬼鹏再度点头。

    

    “那只异兽是什么来头？”

    

    陆沉追问。

    

    鬼鹏想了一下，旋即摇头，示意不知道。

    

    “你没见过？”

    

    陆沉继续问。

    

    鬼鹏点头。

    

    之后，陆沉也不再询问什么了，鬼鹏连异兽都没见过，还能套出什么信息？

    

    不过呢，从鬼鹏这里探了一探，陆沉心里便有底了，至少证明了小蝶所说的事是真的，断阳岭有异兽，也有离阴树！   

    断阳岭的主宰，那肯定是鬼兽王，但实力最强的却是那只异兽！   

    陆沉也猜测那只异兽在死守离阴树，禁止一切生物靠近，否则怎么会连鬼鹏也没见过异兽一面呢？

    

    十一阶的鬼鹏，堪比圣人境强者，仅次于鬼兽王的存在，在断阳岭是一方霸主！   

    连鬼鹏这种实力也见不到异兽是什么鸟样，唯一的解释就是异兽划出了界线，不准鬼兽靠近。

    

    “异兽在守离阴树，我想要离阴果，就必须通过异兽这一关……”   

    陆沉说到这里，便停顿下来，目光看向了小玉，问题也就踢给小玉了。

    

    那异兽比鬼兽王还要强大，也吓走过鬼王，肯定是十二阶的异兽！   

    鬼兽王，就是十二阶的，即相当于鬼王的境界！   

    毫无疑问，那只异兽也是兽王，而且是实力很强的兽王，只是不知道是何种兽王而已。

    

    至于十三阶……   

    陆沉肯定那异兽没有十三阶！   

    因为，十三阶就是兽皇了，强到无边了，实力之高，与兽王完全是云泥之别。

    

    若异兽是兽皇，鬼王绝对不敢跑去看离阴树，如果去了，也回不来了。

    

    天下万兽，只有精英兽才能进化到十阶，但大多数也到尽头了。

    

    能够连进化到兽王，几乎是凤毛鳞角，目前断阳岭所知的鬼兽王，也只有一只而已。

    

    兽皇，那是不存在的！   

    至少断阳岭没有！   

    那只异兽有兽王的实力，能不能拿到离阴果，就要看小玉扛不扛得住了？

    

    呜？

    

    小玉犹豫了片刻，突然后肢撑地，前身直立，差点把陆沉给掀了出去。

    

    “我去，又来了，停停停……你不用秀肌肉，我知道你的意思了！”

    

    陆沉连忙大喊，抓紧小玉的鬃毛，防止被小玉翻出去。

    

    小玉却不管那么多，继续它的动作，直至作出一个很帅的健养状为止。

    

    陆沉没被翻出去，而是抓着小玉的鬃毛，吊在半空跟鬼鹏说话：“玉麒麟说不怕那只异兽，你可以让我过去了。”

    

    嗷！   

    鬼鹏唳叫一声，目光犹豫，盯了小玉半天，才作出放行的决定。

    

    它本来就想灭了这个去而复返的家伙，却觉得灭了陆沉代价太大，所以一直没有动手。

    

    因为，玉麒麟肯定护主，它必须连玉麒麟灭掉才行。

    

    但是，玉麒麟是神兽，身上有无上阳气，如果死在阴气最重的断阳岭，血脉绝不消散，断阳岭的所有鬼兽将永无安宁之日。

    

    到时侯，鬼兽王必定迁怒于它，它的下场有多惨，就可想而知了。

    

    它好不容易进化到十一阶，在断阳岭称霸一方，可不想因为一时之怒，而毁了自已美好的一切。

    

    反正，离阴树有一只可怕的异兽看守，玉麒麟要是被异兽杀死，那就不关它的事了。

    

    有了鬼鹏放行，陆沉便骑着小玉，一溜烟的往断阳岭深处奔去。

    

    而鬼鹏则飞上高空，一路盯梢，不敢松懈。

    

    有小玉的神兽气息在，一路上，鬼兽闪避，畅通无阻！   

    也不知奔了多个亿里，跑了多少个时辰，终于进入了断阳岭中央地带。

    

    而在此时，中央地带某个巨大的山洞之内，突然喷出沸腾的兽气，一道兽识随之而出，穿越百万里，盯在了小玉身上。

    

    吼！   

    小玉张口就来，麒麟吼爆发，吼退了那道兽识。

    

    吼！   

    在遥远的地方，也传出了一道愤怒的兽吼声！   

    那是鬼兽王的怒吼，它在回应麒麟吼。

    

    玉麒麟居然震退了它的兽识，令它愤怒不已。

    

    然而，它除了怒吼一声之外，却没有其他过激的动作，似乎在忌惮着什么。

    

    而且，它的兽识仍然震退，但没有离开，一直追踪着玉麒麟，监视玉麒麟的一切。

    

    断阳岭的中央地带也是非常辽宽，小玉足足奔了一个时辰，才奔到最中心的地方：一座耸高的山峰！   

    那山峰没有兽气，没有阴气，也没有阳气，只有浓郁的灵气，在断阳岭简直就是一个异类！   

    并且，山峰顶上，有一道诡异的兽威降下，极之强大，欲将闯峰生物压成肉饼！   

    很可惜，那道恐怖的兽威压不了陆沉，也压不了玉麒麟。

    

    陆沉就知道那不是鬼兽的兽威，而是异兽的兽威，异兽在峰顶，那么离阴树也应该在山峰之上！   

    陆沉骑着小玉，奔入山峰，顶着兽威，直上峰顶！   

    高空之上，鬼鹏早就停止了飞行，不敢靠近山峰，只能远远望着，却看不见山峰里面的情况。

    

    因为，山峰有一道奇怪的力量，屏蔽了外面的一切窥探！   

    而鬼兽王的兽识，却仍然跟随玉麒麟入峰，监视玉麒麟的行动。

    

    小玉奔到半山腰，就奔不上去了，山腰有一道诡异的力量，阻止任何生物前行。

    

    而就在这里，陆沉竟然发现还有另一个年轻人，也被诡异的力量挡在了半山腰。

    

    准确来说，那个人不是人族的，也不是鬼族的，是另一个种族的人！   

    那人的长相倒是跟人族差不多，灰色肌肤，瞳孔白色，身形瘦长，乍一看还以为是一条僵尸。

    

    而且，那人也有座骑，竟然是一头狻猊！   

    

