    林辰眼皮一跳，脑子嗡嗡得！

    凭啥不算？

    那可是自己辛辛苦苦花钱写的论文。

    他已经看了评定细则，只要发表论文就可。

    没有其他要求。

    “这是经过院里讨论一致决定的，稍后会有详细通知。”

    林辰忍不住回话道：“老师，是不是因为热搜的事情。”

    “有一部分原因，但最主要的还是今年学院改革，所以细则要变，你这篇论文发表的期刊和历史学没有关系，不能认可。”

    任婷删了又删，只好找个委婉的理由。

    她十分清楚，最主要的还是热搜。

    可是，她不能明说。

    “好的，我知道了，谢谢老师。”

    林辰回复完后，心中有股怒火腾得升起。

    自己辛辛苦苦写的论文，还花费了800元的版面费。

    最后没有起到半点作用。

    假若他没有获得十万元的奖励，那他可就得喝西北风了。

    他大致推测，可能是微博热搜，引得学院某个领导的反感。

    因此论文被拿掉了。

    过了许久，他长长舒了一口气。

    估计没有奖学金了。

    呵呵。

    没有就没有吧。

    反正自己也获得了十万元奖励。

    不就是三千元嘛。

    看来自己要尽快再写一篇论文，试探一下还有没有金手指。

    林辰安慰自己。

    ......

    九月二十八日夜晚。

    大洋彼岸，墨西哥还处于白天。

    下午三时。

    墨西哥，马萨特兰，墨西哥西部太平洋沿岸最大港口和游览胜地。

    正在拓建的码头突然临时停工。

    “出什么事情了？”

    一些搬运货物的工人好奇地询问道。

    “听说是突然挖到了宝贝，惊动了好几个议员，就连国立大学的教授都来了。”

    墨西哥国立大学，是墨西哥规模最大、历史最悠久的大学，地位类似于国内的京都大学。

    工人大吃一惊，道：“挖到了什么宝贝，引起了这么多人？黄金吗？”

    “好像不是，我只看见了几个破木杆，还有一大堆碎片，那些教授拿着各种器具正在挖掘。”

    工人们好奇的同时，此时马萨塔兰第十三号码头处。

    “巴德里克教授，这到底是什么？”

    当地的议员十分关心这件事情，一旦在这里发现什么著名的遗迹。

    那可都算是他的功劳。

    下次选举的时候，胜券就大多了。

    一位身材臃肿，头秃，白发胡须的老人小心翼翼地放下手中的碎片，站起身来，神色严肃，他低沉道：“我现在还无法确定，不过根据土层和器具腐蚀程度，最少有千年历史了。”

    议员大喜：“在哥伦布还没登陆之前的文明吗？”

    “欧，上帝啊，简直太美妙了！”

    若是哥伦布以后的，那价值大大降低了。

    以前的，那大概率是神秘的印第安文明。

    最大概率还是玛雅文明。

    现在的人们，一提起玛雅文明，就来了兴趣。

    尤其是玛雅预言，虽然已经被实际证明是假的。

    更重要的是，政府方面尽管也吹嘘殖民时期的光荣事迹，但另一方面，又想要和西班牙切割，所以大力挖掘原生文明，毕竟，墨西哥境内还有大部分原住民。

    想到这里，议员的眼睛放出精光。

    “巴德里克教授，有什么需要您尽管开口，我们全力配合。”

    巴德里克教授不用说也会尽力。

    他的心里已经隐隐约约有几分猜测，但是还无法确定。

    毕竟，他不是这方面的专家。

    若是自己的猜测是对的，他倒吸了一口冷气。

    那可是颠覆性得，足以震惊历史和考古界。

    不，甚至还会震惊世界。

    当务之急，还是要尽快测量。

    “谢谢配合，我已经通知了学校，很快就会有专业设备，放心吧。”

    墨西哥国立大学考古专业在世界也是数一数二，排名最少在前六十。

    尤其是这几年政府拨款足够多，设备齐全。

    为了万无一失，他把历史系所有的教授都叫了过来。

    在诸多因素的影响下，开采速度很快。

    夜晚都没有休息。

    遗址规模庞大，超出所有人的想象。

    一只巨大的船坞，虽然残朽，但站在面前，还是能感觉到它的壮观巨大。

    “这..这..和中世纪的船坞相比也不差分毫。”

    一名教授震惊十足。

    巴德里克教授也咽了一口吐沫，他还是低估了遗址的价值。

    单凭这道船坞可能就会改变人们的传统观念。

    “遗址探测出来大概有多少？”

    “大约是一万平方米。”

    “嘶！”

    众人都有些瞠目结舌，这么大的遗址面积。

    可并不常见。

    巴克德里教授看着碎片上的花纹，轻声道：“单凭咱们自己的实力恐怕无法探明清楚，更重要的是，什么文明才会有甲骨和玉石同时存在？”

    “巴克德里教授，您是说华夏的商？”

    商朝的存在一直是考古界研究的话题之一，墨西哥国立大学也多次前往华夏境内进行交流。

    并且共同举办过多场大型展览活动——玉石展览。

    所以教授们对于华夏的商还是有几分熟悉的。

    巴克德里教授这么一提，犹如一道闪电划过众人的脑海。

    “这是甲骨文？”

    一位教授皱着眉头，眼含震惊。

    巴克德里教授摇摇头：“我也不确定，所以拍照吧，向华夏同行询问一下。”

    众人按耐住心中的疑惑，同意了教授的做法。

    .......

    翌日，林辰中午和快乐大揭秘的人一起吃饭。

    他略有些惊讶，没想到对方如此的漂亮。

    王雪珊戴着一副金丝眼镜，修身的西服打扮，踩着高跟鞋，干净利落。

    “您好，请问是林辰同学吗？”

    王雪珊嘴角噙着微笑，主动伸出白皙的玉手，温柔地说道。

    她的话，酥酥软软的。

    忍不住让人有亲近之意。

    林辰忍不住多看了几眼，莫名的生出了一股自卑，同时也有一丝反感。

    她的笑容是很甜蜜。

    他却觉得是职业假笑。

    再想想对方是有求自己，再说对她没有想法，林辰瞬间又变得淡定起来。

    “是我。”

    林辰轻轻握住王雪珊的玉手，十分柔软，一触即分。

    王雪珊优雅地护着臀后的衣衫，右手做出请得姿势。

    两人的交流正式开始

