    “我需要你们在今晚的满月消逝前准备好三样东西。”魔神对陈珂说。

    “隐气汤相信你身边的这个小东西懂得怎么配置，这是其一。”蛊雕看了一眼陈珂身边的何罗吩咐道。

    “其二，我暂时到不了裂渊上端。渊上那些海底~火山旁生活着许多岩蟹，我要你把它们的卵带来，越多越好。”

    “这第三嘛。”蛊雕摸了摸自己的肚子，“我饿了，你快去找一条大鱼来！”它的秃鹫头弟弟抢先喊道。

    陈珂听完，算了算天色，连忙游出了裂渊。

    重新回到火山肆虐，熔岩横溢的天光海底，陈珂开始寻找起岩蟹的巢穴来。

    这些螃蟹在海底其实很多，基本上每条熔岩河流或者烟柱边上都有分布。

    它们色泽惨白，薄薄的甲壳不知道是什么做的，竟然不怕高温的炙烤，在岩浆和热气中穿梭自如。

    “蛊雕这家伙在搞什么？”陈珂随手捏死几只雌蟹，取了蟹籽后疑惑道。

    “是啊。”何罗用药鼎装好收集来的蟹籽，“它要的东西也太简单容易了吧？”小章鱼同样很纳闷。

    事出反常必定有怪。这蛊雕身为魔神，却只管两人要什么隐气汤和蟹卵这些很普通的材料，甚至一点刁难的意思都没有。如此作风，实在是让陈珂跟何罗心中生疑。

    可惜陈珂和神识里的白泽商讨半天，也没有闹清楚蛊雕要这些东西，到底意义何在。

    “妈的！”小熊猫忍不住在石角上骂了起来，“和魔神打交道，真是伤脑壳。”

    陈珂一连杀了几十只岩蟹，捣毁了三个蟹巢，收集的蟹籽已经过了几百斤。感觉差不多以后，他抓起一只肥美的膏蟹，重新往裂渊里游了回去。

    香甜的蟹肉味随着海流慢慢飘散，不一会儿，陈珂身后就已经跟了好几条被岩蟹尸体吸引而来的猎食者。

    陈珂带着蟹尸越潜越深，慢慢的，有些大鱼开始因为撑不住水压而停止尾随，返回了裂渊上层。

    鱼群渐渐减少，只剩下一只长约十来丈的青鲨还在紧追不舍。

    哐！陈珂刚到渊底，蛊雕便从边上突然窜了出来，那只大青鲨来不及逃跑，一口就被它吞入了腹中。

    “速度蛮快嘛，小子。”看着陈珂不到半夜便已经归来，蛊雕还不忘调侃他道。

    “这是你要的东西。”陈珂让何罗倒出鱼籽，拿出隐气汤，然后对这魔神严肃道，“现在你肯带我们去裂渊了吧？”

    “嘿嘿。”蛊雕的鸡头阴险的笑了笑，“急什么，你们先喝下隐气汤再说。我来检查下这蟹籽的成色。”它抓起一大把黏糊糊的黄白蟹籽，凑到自己的喙边，用蛇信卷舔着。

    “唔。成色还算正宗，量也足够了。”蛊雕用爪子把掌中的蟹籽压碎，将它们揉捏成了一团浆汁。

    “唉，只是你带来的小鱼，它实在是太瘦啦。”腥臭的蟹籽浆水顺着蛊雕的爪缝间簌簌流下，淋了陈珂跟何罗一身。“所以。”魔神抱怨似的说道。

    “所以你想反悔！？”喝完隐气汤的陈珂抹了一把自己脸上的汁液，语气中已是带着怒火和警惕。果然，这骗子魔神利用完他们，就在找借口不带他们去归墟了。

    “所以我还准备加加餐！”蛊雕看着汁水淋漓的两人，突然狞笑道。

    它瞬间暴起，胸前的秃鹫脑袋已经把大嘴伸了出来：“鱼籽酱配熊肉，我的最爱！”

    怪物叫嚷着，一口就把陈珂跟何罗吞了下去。

    “完了！”陈珂悚然一惊，奈何为时已晚。他还没来得及反应，便已经到了魔神的嘴里。

    原来这魔神一开始就在忽悠自己，从头至尾，它的目标都是吃掉自己。

    什么再见相约，什么收集材料，不过是这魔神在玩猫捉老鼠似的餐前把戏，为它的食物添一点佐料罢了。“我操你妈！”陈珂破口大骂，他变出原身，在魔神的食道里不停挣扎。只是这魔神的身体坚实的可怕，自己的利爪在滑腻的甬道中使劲抓挖，却连痕迹都未出现分毫。

    噗通一声，他掉进一汪绿油油的水池，到了蛊雕的胃中。

    “你他妈真是狗改不了吃屎！”陈珂轰出几道气澜雷电，蛊雕的胃壁却纹丝未动，当不成孙猴子的他痛斥着蛊雕江山易改，本性难移。

    现在的陈珂真是后悔没有听白泽的话，与魔谋易，果然戕害自身，他这下就尝到了苦果。

    绿色的胃酸腐蚀性极强，蛊雕的胃囊中，除了陈珂跟何罗，就只有一些还未化尽的猛兽尸骨。

    之前被它吞下的青鲨鱼，如今都已是肌消骨溶，剩了半截骷髅般的脑袋耷拉着。

    陈珂使出灵虚道境的虚化神通，将自己身体变得缥缈，想穿透蛊雕的胃壁，却发现魔神器官竟然照旧宛如实质，仿佛同存于现实和精神世界。

    “哈哈哈！”蛊雕在外用翅膀拍着自己的肚皮，陈珂在它胃中都能听见咚咚作响。

    “我要吃你，早他妈吃了，用得着这么废功夫？你以为你是狌狌之唇还是什么驼妖之峰，天下美味吗？”

    “你好好看看你的身边吧！”魔神提醒陈珂道。

    陈珂闻言收神。他这才发现，虽然蛊雕的肚子中腐液翻浆倒海，可那些胃酸碰到自己身上那层黏糊糊的岩蟹卵浆以后，竟然被阻隔在外，并没有能腐蚀他跟何罗。

    “我们先冷静下来。”白泽见此异状，也劝陈珂稍安勿躁，“这魔神肚中全无魔气，更没有侵蚀我们，继续看看他会如何。”

    陈珂仔细感受了一下，的确，之前他被那蛮人长老丢进魔树之时，血藤魔树体内是邪气横生，巴不得侵蚀吞噬他。可现在在这魔神蛊雕的胃中，虽然它的胃浆威力骇人，魔气却未见分毫。

    “你到底想怎么样！？”冷静下来的陈珂大声问到蛊雕。

    “哈哈哈！”魔神放声大笑，突然之间，他的肚子就变得透明了起来。

    陈珂透过蛊雕的身躯，发现它正带着自己跟何罗在裂渊之中急急游动，速度快的惊人，边上的海崖都在飞速倒退。

    “岩蟹生来辟火，只有它们的卵浆才能暂时阻挡我的胃液腐蚀。”蛊雕一边疾行，一边说出了它让陈珂收集岩蟹卵籽的原因。

    “而把你们吞入腹中，再配合上隐气汤药，如此，才能避开那家伙的耳目！把你们安全的带进归墟。”魔神笑着道。

    “什么家伙？你身为魔神，竟然还有害怕的东西吗？”何罗闻言又给自己细细涂抹了一遍岩蟹蛋液，开口问到蛊雕。

    “哈哈哈！”蛊雕笑得有些凄凉，“一万年前天神与魔神大战，我被帝鸿所属重伤。仓然间我就跟那些同族一样，向着四海边极逃跑奔命。”

    “后来我走到裂渊这边，是再也跑不动了。”

    “还好当时我靠着魔神的特殊体质，躲入了南海归墟之中，这才侥幸捡回了一条性命。”

    “可惜自此我道境大损，神躯也被折残，疗伤千载，也只落得这幅破烂身子。”陈珂看见蛊雕挥舞了两下它那掉光了毛的翅膀。

    “所以你终于承认你是魔神咯？”小熊猫也从石角里探出头来，脸上挂着浆液道。

    “哈哈哈。”蛊雕轻快的笑着，“这句话放到几千年前也许很准。可我现在已非神祇，又无魔气，哪里还称得上什么魔神呢？”

    陈珂回想了一下他和蛊雕的几次照面，发现这家伙从一开始到现在，似乎还真没散发出过什么魔障邪气。

    “你为什么会变成现在这样，和你口中的那家伙有关系吗？”他遂开口好奇得问到。

    “我成为现在这样那可就说来话长了，应该从帝鸿与好癞子来到归墟时算起吧。”魔神口中又提到了这个神秘的名号。

    “至于那家伙，你应该马上就能见到了。”鸡冠头说着话，它身下的秃鹫脑袋还示意众人向外看去。

    不知道蛊雕带着大家飞了多远，此时，浩大的裂渊竟然也迎来了尽头。

    幽深巨大的峡谷在这里收尾，变成了一圈看不到边的圆坑。

    圆坑仿佛被围上了一圈古怪的力场，汹涌的海水还没有靠近坑外，便打着旋儿回转去了裂渊。

    坑里到处都是巨形的裂缝跟斑驳的小山，更有很多庞大的岩石，它们就如同陈珂在蜀山剑阁那会见过的一样，慢悠悠的飘荡在空中。

    “原来归墟断流是真的。”白泽在神识里看着那有无数被水流冲刷过的痕迹，如今却干巴巴的大坑。

    “天下水脉，竟然没有了归处！”陈珂跟着白泽惊叹道。

    “怪不得没人找得到归墟呢。原来是被人封印上了，顺着水流根本到不了。”小熊猫也抚着自己胖下巴分析道。

    “哈哈。”蛊雕闻言却在外面又大笑了起来，“我就喜欢你们这些人不懂装懂的样子。”它揶揄着小熊猫。

    “归墟从来就不是什么天下水脉的归处，也从来没被人封印。”从它嘴里，陈珂却听到了和大家的推想完全不同的答案。

    “既然没人封印，那为什么千百年来寻找归墟的人都有去无回呢？”小熊猫不甘心的反问到蛊雕，“况且你说的那家伙在哪儿？我们怎么什么人都没瞧见呀？”

    “快了！你们还是先闭嘴吧！那家伙实力高深，我都不一定瞒得过它！熊妖你现在就开始虚化身形！”蛊雕则严肃的交代众人道。

    陈珂赶忙把何罗劝进小鼎，让小熊猫回了石角，开始施展起灵虚神通来。

    大家沉默间，天下忽然降下了一道无比粗大的金黄光柱。

    光柱直从海面照耀而下，亮度简直比太阳还要耀眼。

    璀璨的光华中，一个庞大的物体从海上沉了下来。

    来者不是人类，也不是妖怪，而是一尊金光灿灿，威风凛凛，身高千丈，披坚执锐的机甲！

    机甲是如此的庞大，光它的肩膀可能就能容下几个球场，它浑身光华流转，到处都刻满了各种符篆。

    咚！机甲落到圆坑中心，将它那柄比山还高的长塑点到了地上。

    哗的一下，一圈圈亮丽多彩的波纹从机甲的长塑接地处扩散而出，瞬间便盈满了整个归墟圆坑。

    彩纹在到处流动，波澜泛滥不止，美的真是惊心动魄。

    蛊雕一言不发，它的身体也开始虚化了起来，缥缈的蛊雕带着陈珂往那个巨型机甲缓缓飞去。

    机甲同样静默无语，只是在这绚烂的彩圈中站的笔直，宛如一个神圣的卫兵。

    魔神带着陈珂，一头扎进了彩圈之中。

    唰！瞬间，周围一切都变得雪白亮堂。浩大的归墟，美丽的彩圈，还有那威严的机甲，它们统统都消失不见了。

    “呼，还好进来了。”蛊雕似乎很怕那个金色机甲，它于空旷中长吁了一口气道。

    “那到底是什么？！”陈珂已经被刚才的景象给惊大了嘴巴，如此巨大华丽的机器，到底是谁制造的？又为什么会把它放在这里？

    “那是这里的守卫。”魔神拧了拧自己的脖子，秃鹫头接着说道，“也是这里的狱卒！”

