    水灵看向前方马车上的水哲然，是水家的敌人吗？自己是不记得。

    旁边的宫千钰策马过来，冷冷的说道：“想打架吗？”

    那人得意洋洋的说道：“小废物，今天你给我跪下，爬进城里我就放过你。”

    水灵呆滞的看着宫千钰，“这是他的仇人？”

    锦瑟策马上前说道：“你能不能别闹？都是光屁股玩大的，你就这么迎接老朋友？”

    那人眼神一冷，“谁跟他是朋友，被赶出府的废物不配在京城里生活，你还是赶紧滚去你的山沟沟吧。”

    他身后的士兵哄笑起来，这些人很看不起宫千钰。

    水灵想出去，但是被苏勤拉住，“别露面，这是他的事儿。”

    “可是……”

    “没可是，一个男人这点小事都解决不了，还叫什么男人。”苏勤现在完全没有宠女婿的心。

    水灵有点搞不懂大人的心思了，在家的时候不是挺护着的吗？

    宫千钰说道：“来打一架吧，我知道上次我回来抢了你的位置你就想跟我打架了，只不过那时候我没空。”

    “来打！”那人立即跳下马。

    水灵不想耽搁时间，还要进城找客栈呢，她拿出一根针隔着马车布帘弹了出去。

    就听一声嘶鸣，马儿蹿了出去。

    “追风回来……回来……”那人声音远去，应该是去追他的马了。

    水灵说道：“快点进城。”

    “好。”宫千钰忍着笑，到前头去领路。

    这下没人阻拦了，倒是顺利进城。

    可问了一路，这些客栈居然都说满员，没人肯接。

    苏勤冷哼一声，“肯定是得了什么人的嘱咐，不让水家人住客栈。”

    “那怎么办？我们总不能在皇宫门口等着。”水灵问。

    宫千钰策马过来说：“去公主府看看。”

    几人又来到公主府，这京城很大，分外城中城和内城，内城是皇宫及官员住的。

    中城是土豪富绅的地盘，也是最繁华的地带，外城就跟普通的县城差不多。

    宫千钰去敲门，门房慢悠悠的开了一条门缝，看见宫千钰后愣了一下。

    “大少爷。”

    “嗯，准备客房，我们要住下。”宫千钰说道。

    然而门房却飞快的说道：“公主不在家，恕不待客。”说完呯的一下把门关上。

    宫千钰非常的尴尬，他有沮丧的来到马车旁边，“我娘不在家，我进不去。”

    水灵忍不住了，掀开车帘看着他，“你是大长公主的儿子？”

    “是！”宫千钰点头。

    “然后你自己都进不去公主府？”水灵突然觉得这世界好玄幻。

    宫千钰摸摸鼻子，“是。”

    “算了，直接去皇宫门口搭帐篷。”水灵没想到京城居然这么复杂。

    “好。”宫千钰也没办法，闷闷的回应一声。

    皇宫门前有一条河，河上有桥，河道内侧不能进，他们就在河边搭帐篷。

    巡逻的士兵路过时立即上前阻拦，“你们做什么？这里不许搭建帐篷。”

    宫千钰冷冷的说道：“这是河道外，怎么不能搭建帐篷？”

    巡逻士兵说道：“近期城内不太平，没有身份牌的人必须去外城，如果你们还不走我可要抓人了。”

    宫千钰眯了眯眼睛，这哪里是让人来接受嘉奖的，根本是想着羞辱水家人。

    水东流说道：“去外城，等见过皇上再说。”

    “好吧。”宫千钰也不想在城里闹事，牵扯的太多。

    一行人又憋屈的回到了外城，外城的客栈不多，而且简陋，宫千钰用高价都开不出一间房。

    几人只能去城墙根搭帐篷，暂时落了脚。

    晚上几人围着炉子吃饭，心思各异。

    宫千钰的脸色异常阴沉，水灵忍不住扯了扯他的袖子，“你是庶子吗？为什么公主府都进不去？”

    宫千钰淡淡的说道：“我是嫡子，只不过我八岁的时候有人算命，说我天克生父。”

    水灵眨巴一下眼睛问：“然后呢？”

    宫千钰抿了抿唇，“我娘跟我爹感情还算不错，她想让我出家几年，成年后再还俗。”

    “我被送到寺庙，可我爹摔断了腿，他开始怀疑我是真的克他所以……派了杀手。”

    水灵心痛的拉住他的手，“真是你亲爹吗？要不要验一下？亲爹怎么可能对自己孩子下手。”

    宫千钰嘲讽的一笑，“我又不是他唯一的孩子。”

    “……”这话说的水灵无法反驳。

    宫千钰接着说：“我记得六岁就开始遭遇各种暗杀，如果是我爹下手，那就不会让我活到八岁，等那个道士出现，所以我觉得另有其人。”

    “这样啊，那你们这样高贵身份的人出生是不是就开始批八字了？”水灵怀疑是生辰八字有问题。

    这个有问题不是说他八字本身不好，就是太好了，所以碍着谁的路，这才想要弄死他。

    宫千钰点头道：“没错，不过这都是一个过场，我的八字还是安国寺的方丈算的，当时说是大吉。”

    水灵点头，“肯定是你八字太好了，所以有人不想让你长大呗。”

    “嗯……可我出生的时候，那些庶子还没影子呢，怎么就阻碍了谁的路？”宫千钰有些不明白。

    水灵嘿嘿一笑，“那你的生辰八字有没有跟哪个皇帝重叠了？”

    “这……”宫千钰真不知道。

    一旁不吭声的锦瑟说道：“他的八字跟你灭掉的那个我的老祖宗一样。”

    水灵被他绕的半天才明白他说的是谁，“你是说那个炎轻水？”

    “嗯。”锦瑟点点头。

    “你怎么知道？”水灵问。

    锦瑟看了一眼宫千钰，“因为我跟他一天生的，只不过他是午时，我是巳时。”

    “哦哦，好巧啊，那你也该被人算计才对。”水灵随口一说。

    锦瑟夹菜的手一顿，“是啊，所以我是太监。”

    “你是真的太监？”水灵看了看锦瑟又看了看宫千钰，不是说他不是太监吗？

    宫千钰有些没心没肺的笑道：“他被人喂了药，早些年我就把家里的食物给他送了，不间断的吃了三年已经有好转，所以不能说是太监。”

    “啊……”水灵想也不想的问了一个问题，“那宫里不复查吗？万一发现你那玩意有用，不得咔嚓一刀……呜呜呜……”她被宫千钰堵住嘴。

