    “哈哈，那是，咱们的大姐，那肯定是本事大着哩！”

    “我们在那玩大姐就在整理资料，那肯定了不得啊！”

    “还是大姐厉害！佩服！”

    ……..

    叶轩也是看着自己大姐的这个风采，伸出手鼓掌拍的啪啪响，周围的人也是再次鼓掌，都很赞赏。

    一会之后，会议便结束了，大姐叶婉收拾了一下资料，便带着叶轩跟着人流出了会议。

    王国还有其他老总都跟在身后，一出门，就对叶轩还有大姐叶婉邀请道：

    “叶董，叶小姐，不如一起吃个午饭吧？”

    “回家还有一点事，谢谢各位好意。”

    大姐叶婉婉拒道，叶轩也在一边说道：

    “嗯，我们先回去休息休息，下次一定。”

    老总们见状，也就不好多说什么，于是点了点头，没有再强求了。

    随后，便送着叶轩还有叶婉一起上了车，消失在了他们的视线当中，不久后，他们也淡然离去。

    过了没一会时间，便回到了家。

    到家后，姐姐们就喊道：

    “回来啦？哇大姐你好厉害啊！那么多精英在场，你都一点不害怕啊，而且说的那么淡然！”

    “就是啊大姐，还有那么多人鼓掌呢！”

    “不愧是大姐啊！厉害了啊大姐！”

    “大姐小弟你们累了吧，来给你们捏一把！”

    “快来快来，捏一捏缓缓疲惫！”

    大姐叶婉眉头一挑，于是便笑着坐了过去，左肩一个人，右肩一个人的开始捏了起来，让大姐很是享受。

    叶轩也是笑眯眯的坐了过去，沾大姐的光，混到一个姐姐按摩服务，想想还是不错。

    按的叶轩也是挺享受的，姐姐们的手都挺柔，按摩特别的舒服，让人很是享受。

    一边按，姐姐们一边说道：

    “对了，一会咱们去逛冰雕展吧怎么样？”

    “对啊对啊，去逛冰雕展吧大姐？我看网上说的老好玩了，有各种好看的冰雕呢，还有灯光啥的，特别适合拍照，反正特别好玩！”

    “而且听说是一年只有这一度，失不再来啊大姐！”

    “我们去看看吧？怎么样大姐，正好遇到这一次机会，这要不去就太可惜了啊！”

    “对啊，小弟也去好不好？一起去一起去，老好玩了！”

    大姐叶婉和叶轩听姐姐们这么说，也算是明白了，原来按摩是假，在这里等她们去逛冰雕展是真啊。

    当下也是无奈，叹道：

    “好吧好吧，那我们去换衣服。”

    说着，就起身回房间去换衣服去了，主要就是要穿得厚，毕竟是冰雕展，里面的温度比外面还冷，那自然是都穿厚一点，免得冻的发抖。

    叶轩也是换了一件羽绒服，不过里面还是只有一件毛衣，毕竟叶轩年纪轻轻的火气大，也就不怕冷。

    换好后便来到了客厅，几个姐姐已经换好了衣服，正在客厅里给肚子上贴着暖宝宝，还有后背都贴了有暖宝宝，看的叶轩也是一愣，无语道：

    “不是我说老姐，你们有这么怕冷吗？穿这么厚还要贴暖宝宝，我看呆了。”

    姐姐们听这话白了叶轩一眼，撇嘴道：

    “你个小愣头青，你懂啥，好了快去换鞋子。”

    “女人是不能太冷的，太冷了会导致身体不好，你太小了小弟你还不懂呢。”

    “对啊，他这么小他懂啥，快去换鞋子准备出发吧。”

    叶轩：“………”

    倒也没说什么，老老实实去换鞋子去了。

    没过一会，大姐也下楼来了，穿的厚厚的，然后都换上了鞋子，出了门，开开心心的上了车，朝着冰雕展而去。

    冰雕展离的也不是很远，就是在一个市区内，做了一个地下的展会，入口就是一个门厅，很简单。

    没过一会姐姐们便到了地方，停稳了车子之后，便下车手牵手一起进入了冰雕展会中。

    一进去，一股刺骨的寒意就扑面而来，还好姐姐们都穿得厚，而且还戴了帽子，耳罩什么的，不然指定得被冻的发抖，不过就算是这样，也还是让姐姐们有点冷。

    叶轩倒是还好，身体倒是热乎的，就是感觉到那无形的寒意像是一把凌厉的刀子一样，刮在身上生疼。

    进去走了没几步后，就看到了附件到处放着的冰雕，这些冰雕全部都是雕刻大师们雕刻出来的，官方展示出来，给游客们看的。

    有雄鹰，老虎，各种动物，雕刻的栩栩如生，还有一些工艺品之类的，还有各种家具啊，各种飞禽走兽，以及一些幻想的，二次元的，各种东西。

    加上那led灯光，让这些冰雕在原有的基础上显示的更加的好看，让姐姐们都是很感叹的说道：

    “这些冰雕雕刻的真是可以诶，这么好看。”

    “确实啊，栩栩如生的，好厉害啊感觉。”

    “不看不知道，冰雕雕刻成这样真是绝了，还有那个灯光照在上面衬托，好有气势啊。”

    “不错不错，还好今天来了。”

    说着，姐姐们就都拿出了手机准备拍照，不过转而一想，于是看向小弟叶轩说道：

    “小弟，快帮我们拍点照片呗！”

    “对啊小弟，你拍照好看，快帮我们拍一点吧！”

    “这么好看的地方，用这里做背景，不拍一点照片就太可惜了，小弟快来！”

    叶轩也是无奈，只好拿出手机来给姐姐们拍照，让姐姐们站在各种冰雕的旁边，要不然就是各种地方，只要是符合背景的地方就都被叶轩安排上了。

    最后拍出来的照片也是非常的不错，加上叶轩独特的找角度，独特的后期渲染曝光等等操作，看起来非常的奈斯，让姐姐们看着都是一愣，纷纷惊叹道：

    “天呐小弟，你这个拍照技术，不去参加比赛实在是可惜了啊，简直耽误了人才！太美了吧！”

    “确实啊！太美了吧小弟！”

    “太好看了，芜湖！”

    “还得是小弟啊，还得是小弟拍照才好看啊！”

    一边说着，姐姐们一边朝着前方走去，没过一会，就来到了一个手工DIY的区域。

    这个地方可以手动自制冰雕，放着有许多的原始未加工过的冰雕，就是长方形的，圆形的，各种各样的都有。

