    “子凌，我们这回是真发达了！整整二十五只野生玄寒铁鸡啊！”郑星汉看到秦子凌进来，忍不住抓着他的胳膊，声音有些颤抖，一张脸都涨红了。

    “师兄，你都是快结婚的人了，要沉得住气才行啊！”秦子凌说道。

    郑星汉闻言微微一愣，然后没好气地当胸给了他一拳，道：“我跟你说玄寒铁鸡，你扯什么结婚的事情。”

    “你结婚不需要下聘礼吗？直接拎一只玄寒铁鸡给牧萱师姐当聘礼，你觉得怎么样？”秦子凌笑问道。

    “子凌你别乱开玩笑了。这可是野生玄寒铁鸡啊，在方槊城有钱都不一定买得到。”郑星汉闻言吓了一大跳。

    “我没开玩笑，这些资源若在太平时代，肯定要压着，有特别合适栽培的人才拿出来。但世道渐乱，我们必须尽快提升我们的实力，这些资源就不能再压着，要尽快转化为我们可以掌控的力量。

    牧师姐家境算不上太富裕，用两年左右的时间从牛皮层次突破到铁皮层次，显然根骨、天赋、悟性都还算是不错的。最关键的是，牧师姐人好，是我们绝对可以信任的人。

    我和左师私底下商量过了，接下来我们收徒和栽培的对象，首重人品，其次才是天赋等条件，因为若精心栽培的门人像南宫越一样，天赋再高，本事再大又有何用？

    所以，牧师姐接下来会是左师重点栽培对象，你拿一只玄寒铁鸡去当聘礼，那是给她额外进补用的。其他方面的进补，则按左师和你的安排再另行分配，我就不管了。”秦子凌一脸正色道。

    郑星汉听完之后，嘴巴张着半点都合拢不起来。

    想当年，他达到可以冲刺劲力境界时，左乐算是比较慷慨的武师了，也只免费给了他半只驯养的玄寒铁鸡。

    如今可好牧萱才刚不久突破到铁皮层次，连凝炼劲力的门槛都还远远没摸到，竟然先是直接额外给一只野生玄寒铁鸡进补，其他的还另行计算，这让郑星汉简直怀疑自己耳朵听错了。

    当年他要是有这待遇，恐怕也不会在铁皮境界蹉跎这么多年，以至于过了气血巅峰。

    不过想想也不现实，当年要是有野生玄寒铁鸡，左师恐怕自己进补都来不及，又哪还能拿来分匀给门下弟子！

    “哈哈，星汉别愣着了，还不谢过子凌？”左乐见郑星汉目瞪口呆的样子，笑着拍了拍他的肩膀。

    郑星汉这才猛地惊醒过来，意识到这一切都是真实的，连忙冲秦子凌抱拳。

    秦子凌笑着摆摆手道：“我们师兄弟就不要这么客气了。”

    说罢，秦子凌又转向左乐道：“左师，这些玄寒铁鸡你先挑几只做为种禽培育，那五只小的圈养起来，其他的看合适的时候杀了，给内院那些师兄弟，还有左家曲家一些可信任的人进补。

    曲辰龙这人我看着不错，而且年龄还未到三十岁，浑身气血澎湃，根基深厚，你尽量栽培栽培，该给的玄寒铁鸡也不要省着，我想应该还是有望近期突破的。”

    “辰龙是我看着长大的，人品确实没问题。以前他是跟着他父亲学武，如今他父亲一去世也就没人指点，所以我最近准备把他收入门下，亲自指点栽培他。

    不过辰龙现在是曲家家主，算是掌管一分支力量，你看是否要向他透露一些你的事情？”左乐说道。

    “我的身份暂时还是保密吧，反正寒铁掌院和水月山庄还是得左师和郑师兄你们来管理发展，我的精力主要是放在修行之上。”秦子凌说道。

    “你呀，有时候真不敢相信你才二十岁。行，你是龙头，既然你这么说，那就再缓一缓。不过，适当的时候你也得展露一下你的铁皮修为了，这样我对你表现得稍微重视一些也不会引人怀疑，否则你区区一位牛皮层次的弟子，老是出入我这宅子，也是惹人眼目的！”左乐说道。

    “那我再过两三个月展露铁皮修为，这样在牛皮层次也算是打磨一年出头，应该不至于太显目吧！”秦子凌说道。

    “一年出头，在我的诸多弟子中虽然算是厉害，但放眼方槊城武馆诸多武徒中，还谈不上特别拔尖。”左乐点头道。

    “那行，我拎走四只玄寒铁鸡。接下来还是老规矩，我会隔一段时间才会回来一趟。”秦子凌说道。

    “好！你只管潜心修炼，这里的事情交给我和星汉就可以。”左乐点头道。

    秦子凌点点头，取了四只已经被杀死的玄寒铁鸡，正准备走人，郑星汉犹豫了下，叫住他道：“子凌，昨日‘花韵’胭脂水粉店派人来找过你。我寻思着，你如今今非昔比，胭脂水粉店那点事情又哪里需要再劳驾你亲自出马，便吩咐英俊帮你跑一趟。

    英俊现在在XC区的名气比起你可是大了许多，在外人看来实力也比你这位师兄要强不少，再加上如今寒铁掌院名声鹊起，寻思着让英俊跑一趟也算是给足云岚姑娘面子，有事情以包英俊的能力再加上我们寒铁掌院的名气也足矣摆平。

    结果英俊回来告诉我，说云岚姑娘想请你亲自去一趟胭脂水粉店，她的事情还是想请你出马。我本寻思着，不行明日我就亲自去一趟，免得耽误了你的时间，但想想还是要跟你通个气。”

    “谢谢师兄，明日还是我自己去一趟吧。贫贱之交不可忘，这云岚姑娘算是我的贫贱之交，而且之前阎罗帮的事情，她也是完全信任我。既然她有事情找我，不能因为我现在今非昔比就不搭理她。”秦子凌说道。

    左乐和郑星汉闻言都不禁肃然起敬。

    贫贱之交不可忘，这话说说容易，但这世界又有几人能做得到？

    “那行，不过你现在毕竟不同以前了，人的精力也是有限，你最好还是跟云岚姑娘交代一声，如果你不在的时候，还请她允许其他人出面帮忙解决问题。”郑星汉说道。

    “嗯，我会交代的。”秦子凌点点头，然后拎着四只玄寒铁鸡还有一大包左乐特意取来给他的药材，离开了水月山庄。

    这药材是用来配合熬炖玄寒铁鸡，增强药效用的。

    回到家，邵娥三人还在庭院里练武，忙了一天的杜红梅正用手支撑在护栏上满心期待地观看女儿练武，母亲崔氏则在内屋打坐炼气。

    崔氏虽然早已经过了炼气最佳年龄，但秦子凌这些日子又是紫雾灵米、水岚藕，还有其他一些滋补的药材，甚至还给熬了少许黑翼玄水鹳肉羹给母亲进补。

    如此静心修行近四个月，前几日崔氏终于有了气感，如今已经开始食气通脉。

    因为有了气感，崔氏对炼气之道越发上心，日子倒过得很充实，对印染月的思念之情也渐渐淡下来。

    “少爷！”

    “公子！”

    见秦子凌进来，邵娥三人纷纷停下手，鞠躬打招呼，杜红梅也赶紧上前来打招呼。

    “小强，把这三只玄寒铁鸡收藏到冰窑中！杜嫂去帮忙烧一锅水。”秦子凌一边随手将三只玄寒铁鸡扔给了刘小强，一边随口吩咐道。

    “玄寒铁鸡！”刘小强感到手中一冰一沉，浑身都抖了一下，而邵娥则脸色微变，双目精光一闪，低呼道：“这是野生的！”

    “野生的！”刘小强又是忍不住浑身抖了一下，感觉拿着的三只玄寒铁鸡突然变得格外沉重起来。

    邵娥是运劲武师，见多识广，刘小强现在天天受邵娥蹂虐，除了实力正在飞速提升，见识方面也在飞速增长。

    他现在很清楚野生异兽比起驯养的异兽要珍贵许多。

    “没错。晚上先整一只，我们四人补一补，其他的先收藏在冷库中。”秦子凌说道。

    现在已经是春暖花开的季节，气温一天天在攀升，别人想要搞冰库会比较困难，但秦子凌有养尸环，只要放几桶水进去，不用多少时间就能冻成冰。

    地窖挖得比较深，只要保温措施做得好，不需要通电也能维持很长时间。

    “好的，公子！”刘小强使劲吞咽了一口口水，连忙答应了一声，满心激动地拎着三只玄寒铁鸡往后院走去。

    玄寒铁鸡正合寒铁掌的功法属性，修炼寒铁掌的人食用之后进补的效果要胜过其他异兽，更别说还是野生的。

    刘小强的双臂最近天天在邵娥的碧波劲锤打之下，又天天大量进补，进展很快，但要突破还是不够。

    若有野生玄寒铁鸡肉进补，刘小强有信心自己的双臂很快就能突破到牛皮层次，他的双拳恐怕近几日就能突破到铁皮层次。

    “公子，这铁鸡交给我来处理吧！”刘小强走后，邵娥面带一丝激动之色说道。

    她虽然是运劲武师，野生的异兽肉也是很少有机会吃到的。

    “也好！这是佐药，这里有四包，一只放一包。”秦子凌把手中的玄寒铁鸡交给了邵娥，吩咐了一声，自己则返回书房入定炼气。

