    “我还是想亲眼见一见这只猛鬼到底有多猛。”

    小龙女忽然说道。

    现在，见到周扬有手段对付弗莱迪，小龙女心情放松了很多。

    不过，对于弗莱迪她心中也有好奇，如果有完成任务二的机会，肯定能获得更多的积分。她就想着和弗莱迪接触一下，试试能否找到斩杀弗莱迪的方法。

    “勇猛精进，才能在诸天战场中更好的生存下去，有老周在，咱们的危险性又降低了一些，我去试探一下弗莱迪，和他过过招。

    你们给我护法。”

    说罢，小龙女光着脚丫，脚尖在地上轻轻一点，整个人就像是脱离了地心引力一样，整个人在空中划过一道优美的弧线后，落在了悬在阳台上的晾衣绳上。

    看着小龙女双手抱胸，闭上了眼睛，锐雯担心道：“小龙女不会受伤吧？”

    “我对她有信心。”

    吕小布站在靠边的位置，将最靠近小龙女的位置，让给了周扬：“小龙女虽然年纪最小，但毕竟是经历了五个任务世界的前辈，无论是手段还是心智都不会差，不会这么容易翻车的，而且咱们现在也是有手段对付弗莱迪了，是吧老周······”

    吕小布说着，伸出胳膊想和周扬勾肩搭背，亲热一番的时候，忽然一阵劲风吹来，把他一丝不苟的发型吹得蓬乱。

    小龙女身上，白裙翻飞摆动，气劲吹拂，刮的众人暴露在外的肌肤隐隐生疼。

    “哇喔！”

    托尼忽然往后退了一步。

    就见到小龙女忽然睁开了眼睛，在她的双手之中，一手拿着一只牛仔帽，一手拿着一条齐肩而断的手臂。

    这一只手臂的断口处，没有滴落的血液，而是一只只扭动的蛆虫，不停的掉落到地板上，翻滚爬动，这也是托尼忍不住后退一步的原因。

    小龙女坐起来，把玩着牛仔帽，随手将手臂扔到垃圾桶里。

    轻飘飘从晾衣绳上落下，从袖口之中掏出了一个拇指大小的蓝色瓷瓶，拔开帽塞倒了一滴翠绿液体出来，滴落到了断臂上面。

    顿时，缕缕青烟之中，手臂和上面蠕动的蛆虫，被迅速腐蚀，几个呼吸的时间，就成了一小坨脓水，只剩下一个带着三道勾爪利刃的拳套。

    五个人看着小龙女面不改色毁尸灭迹，一套流程熟练的令人心疼。

    “弗莱迪似乎是不死之身，至少在梦境之中是这样。即便我将他的脑袋砍掉，也只是掉落大量的蛆虫，但他并不会死去，喷泉一样从脖子里喷出来的黑了心的蛆，只能让人感到恶心······”

    小龙女撩起自己的衣袖，看着自己小臂内侧，那里有着三道伤痕，渗出殷殷血迹：“这弗莱迪本身的实力并不强，但在梦境之中，却无处不在，可以随时出现在任何一个地方，整个梦境似乎都是受到他的控制的，每次将他脑袋砍下，下一刻他就会在其他的地方重新出现并再次杀来。

    而我拼着受伤，抓住他想要将他抓到现实中来的时候，他却断臂瞬移消失······”

    “我打断一下，你能够清楚的感知到自己的梦境？”

    托尼忽然问道。

    小龙女点头说道：“当然。我每日打坐，炼精化气，鲜少做梦。但在梦中，也能清醒的知道自己身处梦境之中，清晰的知道本我，此为清明梦。

    大多数人被弗莱迪编织在梦境之中，根本不知道自己在做梦，这样遇到弗莱迪，就几乎没有反抗能力了。”

    “如果约里克在这里就好了。”

    锐雯忽然想起了掘墓者。

    掘墓者约里克是操纵灵魂，玩弄鬼魂的大师，如果在这里的话，说不准弗莱迪敢来，就会被约里克直接超度，或炼成自己的伥鬼了。

    小龙女铩羽而归，现在大家就指望周扬了。

    周扬手中的护身符准备了不少，但那些都是储备起来，以防打消耗战的。

    在众人拱卫下，到了二楼书房，周扬从背包之中拿出调和好的朱砂、裁剪好的黄纸，朱笔一挥便有漂亮的大日光明纹写就。

    一连画了五张，将之叠成盾形，一一分发给了小龙女几人。

    这一下，五个人都承了周扬的情。

    “按照托尼面对过的弗莱迪，以符箓上的灵气，至少能抵挡他入梦一次。时时带在身上，尤其是睡觉的时候，如果弗莱迪来袭，护身符自会被激发的。”

    周扬收起桌上的朱砂、毛笔和空白黄纸，朝着队友们介绍道。

    众人珍而重之，将跌成了盾形的护身符，妥帖的放在了贴身的口袋里。

    “打牌！边打边聊！”

    众人到了客厅里，吕小布找到了一副扑克牌，招呼大家。

    折腾到这个时候，也快到中午饭点儿了。

    锐雯自告奋勇，声称自己曾经在酒馆做过工，接过了做中午饭的任务后，便拿了钱出门买菜去了。

    存在感一直很弱的新人楚天，自顾自的找了个房间去打坐修炼。

    托尼抱着一摞纸张，拿着铅笔在一边的小方桌上写写画画，画着别人谁也看不懂的图纸。

    只剩下周扬、小龙女和吕小布三个人，正好斗地主。

    “抢地主！”

    “抢地主！”

    “不抢。”

    三人一边打牌，一边聊天。

    “老周，你的根本世界是哪里？”

    吕小布扔出一对二，朝着周扬问道。

    “生化危机。”

    周扬管上。

    “那你这次任务世界回去以后，就要开始准备对抗任务了。”

    小龙女一边跟周扬说话，一边偷眼瞄了瞄他的牌。

    “除了少数源图世界的人，其余穿越者想要保护老家的一片净土，都要选择对抗任务的。大多数穿越者就像是一群蝗虫，任由之进入根本世界，时间一久，遇到那些狠人早晚都会被玩坏的！

    我就听说，曾经有穿越者，到了一个普通的古代世界，为了祭练自己的鬼方印，释放了生化病毒，上亿人感染死亡。

    不过，生化危机世界······你那危机已经爆发了吗？”

    吕小布显然是看过生化危机系列的。

    “已经全面爆发快三年了，我还没拿定主意要不要进行对抗战，毕竟现在我的世界还不是我做主。”

    周扬扔出手里最后一张牌，带领着小龙女走向了胜利。

    “那就再等等。”

    小龙女说道：“像是吕小布爱情公寓那样的世界自然是等不起，但你的世界都已经世界末日三年了，估计幸存者也不多了。

    这样一个千疮百孔的世界，就算是穿越者去了想要再造成更严重的破坏也难，毕竟生化世界这种普通科技世界，穿越者的实力和资历普遍也不会有多高。”

    “小龙女说的中肯，就算穿越者穿越到了生化世界，首先肯定是去找保护伞公司。只要你不主动暴露，他们之中除非有特殊的能力者，否则是不会知道你的存在的。

    到时候，利用穿越者消耗保护伞，或许对你更有好处。

    管上！”

    吕小布一边说，一边扔出了手里捏着的牌。

    香味扑鼻而来，一道道菜被锐雯端上了餐桌。

    打牌的、画图的、打坐的，纷纷聚到了餐桌上。

    半小时后，杯盘狼藉。

    “我打算睡个午觉，会会弗莱迪，你们替我护法。”

    吃完饭，周扬忽然说道：“如果我有危险，你便将这一张符箓帖在我的身上。”

    周扬说着，将一张刻画着雷纹的俘虏，交给了感觉比较靠谱的小龙女。

    众人簇拥着周扬躺在又大又软的大床上，闭上眼睛过了一会儿，困倦袭来，渐渐进入了梦乡。

