
　　“赵希明xi在第一次作为大荧幕出演的作品《釜山行》中，饰演落魄无助的无名流浪汉角色，以打动人心的精湛演技，被评价为忠武路炙手可热的未来新星！”

　　“恭喜获得新人男演员奖！”

　　在激昂的音乐声中，身姿挺拔的赵希明信步走到了舞台中央。

　　人们看着年轻帅气、沉稳坚定的赵希明，在身后的大屏幕上是他饰演的流浪汉，这看起来毫无关联的两者让他们心里止不住地感叹，真是年少有为啊。

　　台上，赵希明从崔宇植手中接过了奖杯，向他和千禹熙微微鞠了一下躬，然后站在了麦克风之前。

　　低头瞥了一眼沉甸甸的奖杯，赵希明攥着拳头，轻轻的咳嗽了一下。

　　后台，站起身看着小屏幕的陆尚敏在替他高兴之余，不禁无奈的笑了一下。

　　你这小子，都这个时候了还想着炫耀。

　　电视机前，李知恩也忍不住笑了起来，拍了拍刘仁娜，说：“你刚才看到了嘛，手表也好看吧。”

　　“好，好看。”

　　刘仁娜无奈地点了点头，心想，一个到我这来炫耀男朋友多么帅，一个在颁奖典礼上还不忘炫耀女朋友给买的礼物，我服了这两人了。

　　看了看电视中一时没有说话的赵希明，再看了看身旁抿着嘴唇的李知恩，刘仁娜心里忽然有些羡慕了。

　　既羡慕她，也羡慕他。

　　“感谢。”

　　舞台上，沉默了几秒的赵希明开始说话了，看了一下底下为他得奖而开心的一众同事们，他认真的说道：“对我来说《釜山行》是一部人生中珍贵的礼物，感谢导演延相昊xi，能给我出演这部作品的机会，也感谢一起共处的各位前辈以及工作人员们，包容并教导了第一次出演电影的我，还有许许多多我没有见过面的、共同完成了这部电影的幕后人员们，感谢。”

　　说到这里，赵希明突然调侃起自己了：“虽然都是想说的话，但比起一个演员的身份，这种话似乎导演说更合适。”

　　看着在台上侃侃而谈的赵希明，演员席中的一众前辈们纷纷给予了笑声。郑有美欣慰地看了看他，对身边的演员笑着说道：“希明很从容啊。”

　　以往第一次登台拿奖的演员，莫不是激动万分，话都难以说出来，反观赵希明云淡风轻的，流利的发表着获奖感言，拿奖拿到手软才能这样子吧。

　　其实对于赵希明来讲，他前世获奖很少，拿到这个新人奖他心里确实比较激动，但是激动之外，更多的是对于这一年的感叹。

　　“只是这部电影确实改变了我的人生，遇到《釜山行》后的日子一直都很温暖，很幸福。”

　　赵希明捏紧了手中的奖杯，脸上的笑容敛起，真诚道：“借着这个难得的场合，我想要说，感谢《釜山行》，让我结识了这么多朋友，孔刘哥、郑有美努那、马东西哥、金秀安小朋友，还有宇植哥等等一起并肩战斗过的人。”

　　听到这话，舞台一侧的崔宇植轻轻笑了起来，心想，可以，今天不仅让他鞠了躬，又能听见他叫我哥，赚了。

　　“还要感谢会长金宰赫xi、经纪人陆尚敏xi以及蓝环公司的所有成员。有的人在现场，有的人则在电视机前看着直播，感谢你们像是家人一样陪在我身边，当然还有与我有着血缘关系的亲人，祝福我的朋友、家人和亲人都能健康、快乐。”

　　赵希明在脑海中想起了温润真诚的孔刘，想起了经常给他发消息的金秀安，想起了默默关心他的姐姐，最后画面定格在了一张嫣然的笑脸上。

　　她买的西装包裹着赵希明，送的手表捆住了他的手腕，一颗心两辈子前所未有的温暖与安定。

　　“活到现在的我更多想的是剧本中角色的意义，我喜欢演绎别人的人生，但似乎经常忘了思考自己的人生。”

　　赵希明低头看了一眼手中的奖杯后，接着说道：“站在这个给辛苦工作了一年的演员们颁奖的舞台上，我再次感激能给我这个奖，也想感激过去一年里所经历的一切，让浑浑噩噩的我看到了许多美丽的色彩，感受到了更多存在的意义。”

　　最后，他说：“我不想当太阳般耀眼的人物，我也不愿作一闪而逝的流星，对我来讲最好的比喻就是一颗星星。我想成为这种人，人们能看见我，在他们迷茫的时候或许我也能够指引他们，这是作为一名演员的我最想做到的。”

　　“祝所有人幸福，谢谢。”

　　轻声说完了最后一句，在满场热烈的掌声中，赵希明深深地鞠了一躬。

　　“真好。”

　　郑有美看着难得正经的赵希明，轻轻的笑着，内心深受触动。

　　希明说的真好啊，对于演员来说，能当一颗星星，以自己的作品抚慰和指引观众，这是我一直想做的事情。

　　在青龙奖这个场合，不管是现场的演员还是屏幕前的观众，他们在听完赵希明的获奖感言后都只是感受到了他对于演员这个职业的热忱。

　　在一片人山人海之中，只有一个人听懂了他。

　　“你怎么了......”

　　看着抿着嘴唇泫然欲泣的李知恩，刘仁娜心里慌乱了起来，电视也不看了，连忙靠了过去。

　　李知恩一时没有回答她，只知道紧紧地盯着电视机上向后台走去的赵希明的背影，眼中凝结的泪珠越来越多以至于模糊了视线，但是在心里他的身影却无比的清晰。

　　低头用手指擦了擦眼睛，李知恩的鼻尖都红了，但她的脸上却带着分外明媚的笑容，一边擦着脸上的泪痕一边笑着埋怨道：“这家伙什么时候写的呀，弄得这么深情干嘛呢，真是的。”天籁小说网

　　一个月之前的夜晚历历在目，李知恩还记得那晚她对赵希明说，自己是他的月亮了，而他也成为了自己的太阳。

　　当此时此刻听到赵希明的获奖感言后，李知恩心想，他说他不想当太阳，只想成为一颗星星，一颗陪伴着月亮的星星吗......这个笨蛋，这么粘人干嘛呀，嘻嘻～不过我不管，星星那么多颗，太阳就一个，所以他就是太阳，就是。

　　等他回来我就逼他改口，哼。

　　李知恩想着想着，脸上的笑容不知不觉间变得甜蜜了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百四十五章 获奖感言免费阅读。https://xs.23sk.com 