    作为一个神，日复一日坐在冥河边，长达好几千年。

    而这漫长岁月，没有亲人，没有朋友，甚至连陌生人都没有。

    唯有你自己，形影相吊地倾听着冥河的涛声和风响……

    或许，几十年、几百年，才会出现几位访客。

    但皆是追随传说，跨越试炼，艰难走到这里的三兄弟。

    至此，死神才会站起身，走到桥边，与来访者寥寥说几句话，送出死亡圣器。

    很快，冥界再次恢复死寂……

    威廉之前还有过成为死神的念头，但此时此刻，都烟消云散。

    一个画地为牢的死神，傻子才去当！

    他有史前奥义，有炼金术书，有赫奇帕奇的坩埚，可以炼制魔法石，熬制长生不老药，保持青春永驻……

    留在人间永享长生不好吗？

    或者，当朋友都陆续离世后……跟随梅林、四巨头的脚步，越过冥河尽头，去了另外一个世界，进行更伟大的冒险。

    都比当“囚徒”来得自由！

    梅林站在两根柱子前，打量着它们。

    这是仿造所罗门神庙的柱子，一根被称作波阿斯，又叫石匠之柱；另外一根柱子，被称作亚钦，或称作学徒之柱。

    他抚摸着石柱上的铭文，等着威廉消化这一切后，换了个温煦脸色，说道：

    “其实海尔波也很后悔，但事已至此，他只能思考如何脱困……”

    “死神最终构思出一个魔法，他要制作一个替身傀儡，代替他永远关在冥界。

    而他能够保留死神的身份，自由降临这个世界，永远统治这个世界！”

    梅林摇摇头，露出嘲讽地笑容道：

    “这个魔法关键，在于死神的后代，他要用自己的血脉，制作出替身傀儡。”

    “他在成为死神前，制作的魂器，就起了作用？”威廉猜测道：

    “灵魂碎片复活了，就像汤姆·里德尔那样？”

    “没错。”梅林点点头：“死神托梦，让巫师找到他隐藏的魂器。

    魂器内的灵魂蛊惑巫师，将他复活。

    就好像汤姆·里德尔与伏地魔那样，他们都存活着，变成魂器共同体。”

    “复活后的海尔波，虽然只是分身，但依旧是魔法界最强大的巫师。”

    梅林冷笑一声道：“他就这样作为死神使者，为本体奔走，开始替身计划！”

    威廉望着他，瞬间了然。

    怪不得梅林会和老父亲反目。

    死神选择的替身，就是……梅林啊！

    任谁被当做一个工具人，且是永远坐牢的工具人……都不会再对这个所谓父亲，有着丝毫感情。

    “薇薇安最初是死神用来限制我的人选。”梅林发出一声喟叹：

    “但她不知道我是死神的儿子，喜欢上了我。

    海尔波只好再制作一枚新的棋子。”

    “摩根？”威廉问道。

    “是她。”梅林望着远处，轻声道：

    “死神也预言出亚瑟王的出生，就让行走人间的魂器分身，提前找到亚瑟王母亲，生出摩根。

    最后，摩根果然因为亚瑟王，变成我的死敌！”

    梅林负手而立，傲然道：

    “但我的天赋太高，成长又太快，已经超出死神的想象。”

    他嘴角勾起一个冷峻的笑容：

    “死神只能让摩根偷袭薇薇安，变成她的样子，将我困住。

    我看穿了这一切，反将摩根关在阿瓦隆岛，又与死神大战一场。”

    梅林在教堂门口的阶梯坐下，他用沧桑的语气道：

    “那场战斗很惨烈，我受了重伤，虽然杀死了魂器分身，但他们已是魂器共同体，无法彻底消灭。

    死神更死不了，我只能用巨石阵，将他困死在那座小岛。

    死神的预言能力，窥伺这个世界的能力，都被巨石阵屏蔽了……他仿佛一个聋子与瞎子！”

    梅林作为一个巫师，能做到这一步，已经很无敌了！

    但他还是摇摇头，遗憾道：

    “我知道死神终有一天，还会脱困，他会想尽办法离开冥界……”

    “事实上，在我离开这个世界没多久，魂器海尔波就复活了。

    这次，他改变思路，放弃培养后裔。”

    死神也不想放弃，但被梅林吓到了，害怕培育出第二个梅林。

    原本生n胎的计划，也就此终止。

    威廉也是无语，忍不住在内心吐槽：

    “这年头连死神都不敢多生娃，你比死神还厉害吗，敢生三胎？”

    梅林继续平缓说道：

    “这次海尔波重新想了个办法，那就是……死亡圣器！”

    “可我记得，在古埃及的时候，便有死亡圣器流传了。”威廉疑惑地问道。

    那几口金棺的原始材料，就是死亡圣器。

    还有摩西分开红海的河马角魔杖……

    那时候，死神还不是卑鄙的海尔波，而是阿努比斯。

    “确实如此，死亡圣器由来已久，比海尔波还要早很多。”梅林解释道。

    “它最初只是死神制作的魔法物品，流传世间，可以帮助巫师快速成长。”

    “光是你手中是青铜戒，当年埃及就有很多，用以协助远古术士学习史前奥义。

    海尔波也得到过好几件死亡圣器，从而快速强大。”

    梅林笑了笑：“就因为如此，他成为死神时，才会毁掉埃及无形学院，更毁了阿努比斯制作的许多死亡圣器。

    他害怕有另外一个巫师，沿着他的道路崛起！”

    梅林双手交叉放在膝盖上，面带讥诮道：

    “但死神被我困住后，急于脱困，他想到一个方法，就是收集强大巫师的灵魂。

    可他困在小岛上，已然无法勾走冥河上的亡灵。”

    “于是，行走人间的海尔波，摇身一变，化作游吟诗人。

    他开始在人间，传播三兄弟与死亡圣器的故事。”

    “是诗翁彼豆吗？”威廉惊奇道。

    “是的，诗翁彼豆就是死神！”梅林仰望着天空，感叹道：

    “他流传无数有关三兄弟的故事，每个版本都有不同死亡圣器。

    无数巫师按照古老传说，前往冥界寻找死神。”

    梅林揭露出惊天秘密，他寒声道：

    “死神送出的每一件死亡圣器，都蕴含着……诅咒！”

    “所以得到死亡圣器的三兄弟，总会死亡？”威廉恍然大悟。

    “没错，偶有巫师能够抵抗，诗翁彼豆也会泄露死亡圣器的位置，挑起无数纷争。”

    梅林面露不屑，似乎对这种行为很是不齿。

    “其中最血腥的就是老魔杖，一代代流传，总能被其他巫师找到！”

    梅林转头看了眼威廉，认真道：

    “诗翁彼豆还告诉世人，集齐全部死亡圣器者，可以成为死神主人！

    但若真有巫师能够得到三件死亡圣器，就会被魔法特别标记。

    那头北海巨妖便会出动，前去杀死对方。”

    威廉忍不住摇头。

    好一招二桃杀三士的计谋。

    没有死亡圣器的巫师，会想得到死亡圣器；

    得到死亡圣器的巫师，会想集齐死亡三件套，成为死神的主人……

    而集齐三件套的巫师，会被北海巨妖一波带走……

    一环扣一环，这场杀戮，会无休止进行下去，但世人偏偏趋之若鹜。

    这哪里能成为死神的主人，只会成为死神的……刀下鬼！！

    怪不得，看见威廉有如此多死亡圣器，居然还能活到现在，芭布玲会将他当成……救世主！

    “死神就这样通过死亡圣器，收集许多强大的巫师灵魂。”梅林摇摇头：

    “若是这样下去，他很快就能脱离巨石阵，但很可惜……”

    “碰到了四巨头？”威廉说。

    “是的！”梅林微微一笑：“四个惊才绝艳的年轻人。他们四个加一块的才华，不亚于我……”

    “……”

    您这b王发言哦……合着四巨头四个人加一块，才能不亚于您？！

    “拉文克劳四人，得到死亡圣器后，他们也发现死神利用死亡圣器，收集灵魂的秘密！”

    梅林接着说道。

    “于是，又是一场大战爆发了……”他双手搭在双腿上，轻轻地说：

    “他们四个人与北海巨妖和诗翁彼豆，也就是魂器海尔波大战。

    最终斯莱特林创造了一种魔法，切断魂器共同体的联系，将那片魂器彻底摧毁。”

    威廉点点头，汤姆就是靠着这个方法，切断了与伏地魔的联系。

    然后，他才能杀死他们俩。

    “拉文克劳四人做了很多事，但也没能杀死死神。”梅林声音平缓：

    “离开这里前，他们还摧毁不少死亡圣器，防止再有巫师集齐三件套，被北海巨妖标记。”

    威廉皱了皱眉头。

    怪不得拉文克劳会毁掉冠冕，在青铜戒上施展魔法；

    斯莱特林在自己的魔杖上，释放了魔法，最终让它变成蛇木……

    “但他们为什么不摧毁所有的死亡圣器呢？”威廉疑惑道。“为何还留下一部分？”

    “三兄弟的故事，已经流传千年。”梅林站起身，望着天空出神：

    “威廉，死神注定会脱困，只是时间问题。

    但世间断了史前奥义的传承。

    如果所有死亡圣器也都被毁掉，后世的巫师，还怎么能强大起来呢？

    比如你……”

    梅林看向威廉的脖子，那儿挂着一枚拉文克劳青铜戒。

    “没了青铜戒，以你这个年龄，别说对抗死神，就是伏地魔都很难解决。”

    ……

    ……

