    飞机上的华人瞬间炸开，这是骂他们是猪啊。

    “你也是华夏出来的，你居然帮着别人骂自己人，你才是没素质！”

    “尊重，懂不懂！”

    大量的不满之声传出。

    那女的一脸无所谓：“尊重，那也要看对谁，对没素质的猪根本不用尊重，再说了，明明是这老不死说话太大声，吵到我睡觉，而你们这些没素质的人却骂我，你们不是猪是什么！”

    众人全部大怒。

    林辰与汪倾城也忍不住了，都没想到在国际航班上，居然能遇到这种事。

    “你说素质是吧，你的声音也不小，你哪来的素质？”

    “难道只有你说话骂人就可以，别人就不行？”

    “像你这种没素质的人，别对外说来自华夏！”

    林辰走了出来。

    “呸，我才不会说我来自华夏呢，我引以为耻，我现在嫁给阳国的佐藤家族，我是阳国人！”

    那女的藐视着林辰道：“我现在与华夏没有任何的关系，相反，你们这群没素质的猪，与这些黑人一样，与你们一辆飞机，这是污染了我，有本事滚出飞机！”

    骂着骂着，连黑人都骂了！这更是激发了众怒。

    林辰则一声冷笑：“你说与华夏没有任何的关系？”

    “当然！”

    那女的傲然点头。

    “你的头发，你的皮肤，你的生命都来自华夏，还给华夏，那才没关系！”

    林辰一字一顿道：“否则，你就是忘恩负义，连老祖宗都忘记的人渣，谁没素质，谁是猪，一目了然！”

    当这最后一句话落下，飞机上传来大量的嘲笑声。

    那女的气的发抖，就想反驳，突然，她四周的声音都消失了，只能见到大家对她的嘲笑。

    “亲爱的，我听不到声音了！”

    她赶紧拉了拉旁边的胖子。

    那胖子皱眉，急道：“没事，应该是飞机起飞，气压太大所致！”

    说完，他就想对轰众人。

    但很快他也听不到声音了，犹如耳背了般。

    “好像，我也听不到声音了！”

    大腹便便的胖子急的吼了一声。

    “两位乘客，请你们坐下来，你们的声音已经严重影响到其他人了！”

    乘务员这时走了过来道。

    “你说什么！”

    两人不约而同大吼。

    “哈哈哈，报应来了，他们都听不到声音了！”

    “现在还好意思说别人老不死吗？

    他们自己也是耳背！”

    “素质呢，素质呢？”

    众人看清楚情况后，纷纷大笑。

    “你们吵死了！”

    两人虽然没听清大家笑什么，但却知道在嘲笑他们。

    “大爷，你的耳朵是因为长期处于噪音中，导致的耳聋！”

    林辰这时扶着大爷坐下。

    “是啊！”

    林辰说话的声音很大，所以那老大爷听懂了：“当年在矿区工作，矿机天天吵，留下了病根，后来做了基建，没处理好，最终就留下这麻烦了！”

    林辰萧然起敬，别看这老人只是普通的工人。

    但华夏的建设是他们用汗水点点滴滴建立起来的。

    老一代的工人，就是值得尊重。

    “放心吧，我是医生，我能治好你！”

    林辰说着拿出针灸包，替老人针灸。

    片刻后，老人感觉耳朵嗡的一声，顽固性的耳鸣消失了，四周传来大量杂吵的声音。

    “老婆子，怎么这么吵啊！”

    “老头，你说什么，说大声点，我没听清楚！”

    “我说怎么这么吵啊，你这老婆子耳朵不灵光，我已经说的这么大声了，你还听不清楚！”

    “啊，你那叫大声？

    等等，难道你的耳朵好了？”

    老婆子一个激动，他老伴耳朵不好，所以说话向来大声，这次说的声音小，只能说老伴的耳朵恢复了。

    “好像是好了！”

    老人这会也反应过来，猛然看向林辰，连连道谢。

    “该说谢谢的是我，放心吧，以后不会复发了！”

    林辰笑笑，走了回去。

    “好人，好人啊，果然还是华夏的人好，出国在外，互相帮助啊！”

    两名老人都是感动的说个不停。

    而那大腹便便的胖子与女子也见到了这一幕，互看一眼，神色激动。

    之前，他们以为是气压导致耳背，但等了片刻却依旧没反应。

    现在见到老人家耳朵好了，顿时心动了。

    “你站住，我与我丈夫的耳朵都不行，你替我们看看！”

    那女的唰一声站起，指着林辰命令道。

    “为什么？”

    林辰微笑看去，这两人突然耳聋，其实也是他做的手脚。

    “因为我丈夫是矿物公司高管，因为我是他的妻子，更因为我们有钱！”

    那女的理所当然道。

    “有钱是吧，可以，十个亿看一个人！”

    林辰点头：“实话说吧，你们这是创伤性的耳聋，如果不加以救治，情况会越来越严重，最终成为聋人！”

    “啊！”

    两人都吓到了，但想到十亿治一个，更是气的大怒。

    但最终也没办法，那女的只好恳求道：“你能帮助他们，肯定也能帮助我们的，出门在外，都是朋友嘛！”

    “朋友？”

    林辰冷笑一声：“他们是华夏人，我可以无偿帮忙，可你是什么人？”

    “我也是华夏人！”

    那女的下意识道。

    “哈哈哈！”

    四周顿时传来大量的嘲笑声。

    就在不久前，这女的才说华夏人没素质，自己不是华夏人，现在却改口了？

    真不要脸！“你已经与华夏没有任何关系了，这是你说的！”

    林辰摇了摇头：“既然国外这么好，你就找国外的医生吧！”

    这话一落，更多的嘲笑声响起。

    “活该，现在看她还敢不敢得意！”

    “明明是华夏人，却以嫁给他国人为豪，现在让他国人去治啊！”

    “我们华夏有一句话老话，上天是有报应的。”

    那女的又气又怒，可一点办法都没有，只好拉了拉她的丈夫。

    那大腹便便的胖子愤怒站起：“华夏人，我给你最后的机会，治还是不治！”

    “如果不治呢？”

    林辰似笑非笑的看去。

    那胖子眉头一扬：“忘记告诉你了，我是铁树矿物公司的高管，在附近一带可有势力了，你惹不起我的，不治，你下不了飞机！”

    说完，他手臂一挥，只见身后走出几名阳国人，气势冷漠。

    四周的人顿时有点担心林辰。

    毕竟这里不是华夏，而是海外。

    再加上铁树矿物公司确实很有势力，有枪在身，当地人都不敢惹他们，并且有着官方撑腰。

    

