    将这些人交上去，是能赚取奖金，但抢走的东西，肯定要上交，但奖金再多，几十枚神币就不错了，怎么可能比得上，对对方抢劫？

    炼化戒指就看到了，诸多山贼中，抢到了两百多枚神币，可这位一寸灰的戒指中，还有四百多枚，全部加起来，都有六百多了，还不算上一些丹药、灵草，以及兵器。

    看来这家伙，这些年抢了不少富贾，不然不会有这么丰厚的家底。

    现在将一寸灰，留给对方，等于功劳自己没要，城主府能给城内民众一个交代……再加上救了他女儿，想必这位城主，也就不好意思，再向自己开口索要东西了。

    正因想到了这些，才故意将众人绑住，活着留了下来。

    “是个厉害角色！”

    城主府的两位黑影，看着已经消失在黑夜的众人，和眼前满是纠结的众人，忍不住点了点头。

    他们奉命保护小姐，刚才的一幕全部看在了眼里。

    这位青年，到底是手段古怪还是实力强劲，即便是他们，都没搞明白。

    “将事情上报到城主那里……”沉思了一下，黑影中的其中之一，吩咐道：“另外，派人过来，将这些蟊贼带回去，公开处决！”

    “是！”另外一人，化作一道青烟，消失在原地。

    ……

    有了骏马，众人速度极快，不到半个时辰，就看到一座巨大的城墙出现在面前。

    “这就是夜冥城？”张悬眼睛亮了。

    出现在面前的城市，规模范围，远超过之前见过的，甚至比逐星岛都要宏大，灰色的城墙，不知蔓延了多远，巨大的阵法，笼罩在四周，给人一种神秘的色彩。

    墨云老师点了点头。

    他的伤势虽重，但出门前，知道危险，带了疗伤的药物，半个时辰，调节内息，已经恢复了不少。

    取出特殊的通行令牌，众人进入其中。

    一进入城门，张悬立刻感到了和外界的不同。

    外界，狂风大作，冰寒入骨，灵气也几乎不存在，而这里，温暖如春，灵气逼人，只有一墙之隔，却像是隔了两个世界。

    “这大阵好玄妙……”张悬感慨。

    只凭借一道墙，就隔离的如此彻底，笼罩城墙的大阵，果然不简单，即便是现在的他，也做不到。

    恐怕最少也要达到天神修为，才能完成。

    “能够居住生命的城池，是灵气衰退后，九帝命神王强者亲自修筑的！除非这种强者出手，否则，阵法无法破坏，能够保证更多的人，生存下来，活的更好！”

    墨云老师解释。

    张悬点头。

    还以为是普通天神，就能做到，看来想多了，神王亲自出手，难怪阵法如此稳定。

    也不说话，深吸一口气，全身毛孔打开。

    果然感到无数灵气，从天空降临而下，钻进皮肤，之前的疲惫和困乏，逐渐消失。

    “神界的灵气，果然效果强大……”

    只吸收了一下，就有如此效果，张悬暗自点头。

    来到神界二十天，他就靠吃野菜、食物，获取些许灵气，修为一直停滞不前，此刻算是体会到神界灵气的强大了。

    虽不如神灵之气，那么精纯，但对神灵强者却也有极大的效果，绝非上苍的那些水银灵气，可以比拟。

    尽管是后半夜，城镇的街道上，依旧车水马龙，人流如梭。

    城内随便边走的，最弱都达到了伪神级别，而且数量极少。

    难怪，这位墨云老师见到自己等人的时候，这么惊奇，现在看来，在神界，一出生就是伪神实力，成年，只要有神灵之气，就能突破真正的神灵。

    上苍，数千年不出一位的超级强者，在这里，一文不值。

    “多谢张兄，救了我们的性命！”回到城内，就要依照规则，墨云老师松了口气，露出感激之色。

    还以为对方只是个普通神灵，却没想到，手段这么多。

    不光是他，之前那位吴潇潇，更是露出复杂之色，脸色羞红的差点找个地缝钻进去。

    一直以来，都以为眼前这位，是依仗老师的实力，才有幸和他们接触，其实实力很差，远不如自己，做梦都没想到……

    连父亲围剿了好多次的一寸灰，都栽在他手里！

    可笑她，之前还三番两次嘲讽……

    对方只是不计较罢了，不然，十个她都不是对手！

    “若不是你带路，我们可能还困在灵机山，无法离开呢！”笑了笑，张悬从怀中取出另外一个树叶：“这是你功法缺陷的另外一部分！”

    “多谢……”墨云老师眼睛亮了。

    这一路，他按照之前给与的缺陷更改了修炼法诀，果然感到了身体的变化，比以前更加强大，力量运转起来，也更加得心应手。

    单凭这点，就可以说明，对方指出的这些，都是真的。

    看了一眼，就找出自己修炼中的这么多错误，那位杨玄……还真是深不可测！

    可能也正因如此，他的学生，个个不凡，尤其是这位张悬，比自己明明低一个境界，却轻松将一寸灰折服。

    “你们刚来到夜冥城，应该没地方住吧，不如，和我一起回学院，我安排住下……”迟疑了一下，墨云老师道。

    “不用，就不劳烦老师了，你们也早点回去休息吧！”

    摆了摆手，张悬直接拒绝。

    和对方一起的目的，就是找到最近的城市，既然来了这里，没必要继续待在一起。

    毕竟，刚刚算计了一寸灰，即便城主不好意思，找回储物戒指和被抢的神币，也难免会找过来，各种询问。

    而他们的身份，是最不想曝光的。

    神界对于飞升者，到底何种态度，现在都没摸清，还是等搞明白了再做其他打算吧。

    “那……也好！”见对方拒绝，墨云老师还以为，对方的老师有其他安排，当即不再多说，带着诸多学生，与众人告辞。

    “走吧！”

    张悬不再多说，向前走去。

    “少爷，我们去哪？”孙强来到跟前。

    “先找个地方住下，然后……打听消息，如何获取神灵之气，让你们突破，才是最重要的！”张悬安排道。

    为今之计，不是其他，而是想办法找到神灵之气，让众人突破。

    众人突破成功，在这个世界，才算有自保能力，不然，只会一直成为累赘。

    “好！”孙强点头。

    寻找住处，是他最擅长的，时间不长，众人就住了下来，是个十分宽敞的院落，全都能够轻松住下。

    价钱也不贵，一个月，才两枚神币。

    通过租赁房屋，张悬这才意识到，神币的购买价值非常大，一枚可以兑换，一千枚虚神币。

    正常人交易，虚神币就能完成。

    “虽没有神灵之气，无法突破，这里的灵气，却对修为有极大效果，大家都疲乏了好多天，修炼一会就赶快休息吧！”

    住进院子，已经两个时辰后，天都快要亮了。

    安排众人一声，张悬直接进入房间，盘膝坐了下来。

    精神一动，看向储物戒指内部，片刻后，一堆丹药和药材出现在掌心。

    应该都是那位一寸灰，抢劫得到的，现在却都便宜了他。

    将每一株药材，放在手中，抚摸一遍，很快知道了各自的名字。

    的确都很珍贵，但却并没有想要的【麻阳兽血】。

    既然得到了青兽古草，自然是寻找这东西，想办法提升灵魂再说。

    即便到不了图书馆中说的天神境界，能达到上品神灵，也是极好。

    知道神界的事情越多，心中的危机感就越重。

    无论是他，还是诸多学生、父母，都不能有事。

    没有这样药材，眼睛落在丹药上，有疗伤的，也有补充体内灵力的。

    将补充灵力的药物取了出来，一共三瓶。

    神元丹。

    服用后，可以补充神元。

    所谓的神元，也就是他体内的神力，名师大陆的真气，上苍的仙气。

    储物戒指中，除了这些东西，还有一些书籍，很快看完。对整个神界，算是有了一定认知。

    大部分和墨云老师说的一样。

    书中记载的更加详细罢了。

    就好像这个神元丹，因为灵气溃散，不少药材死亡，效果尽管不大，却十分珍贵，每一枚，最少要一枚神币，才能购买，而且还是有价无市。

    这东西和上苍的仙元丹、元力丹一样，增加修炼者修为用的，同样分为四个品级，下品、中品、上品、绝品！

    普通神灵境强者，下品级别的神元丹就足够修炼，只有到达天神境，才需要中品药物。

    “试试……”

    精神一动，取出一枚丹药，服用了下去，体内力量运转，将其中蕴含的浓郁灵气，逐步炼化。

    当初和孔师分身决战，领悟的“怡怡兄弟情，亹亹仆驭力！”法诀，在体内不停旋转。

    主仆情、兄弟情，两种情感交织在一起，宛如一道大网，在体内流淌，形成了一道特殊的修炼轨迹，又好像构建了一个新的修炼体系，与其他所有功法，都不相同。

    本来刚突破神灵的修为，在这些灵气的缓慢滋养下，逐渐稳固下来，变得越来越扎实凝固，整个人的气息也越来越强。

