    呃，今天上架，说是周五12点过后才能发，等等吧。

    感谢各位的支持，咱才写到这一步，真的，特别感谢那几个书评‘短小’的书友，特此送上浓浓的感激之情。当然少不了给我纠正错字、投推荐票、月票、打赏、评论......的各位书友，谢谢你们。

    8月9号发的书，到如今也有两个月了，二十万来字我不愧‘短小’的名头，书评有好有话，有每天追更说着短小的，也就看到第二章就发评脱坑的，怎么说，都得感谢一下，谢谢你们让我知道咱的收藏不像看上去那么虚。

    6，7月份开始在家码字，写的垃圾流水账，还神奇的一起写了三本，签约都没签的这种，有二十来天每天码万字，然后码到自己都吐了还没签约，接着便兴致平平，没有码字的动力了，咸鱼了几天又无所事事所以有了这本书。

    开始写的时候压根就没想着能签，也是每天两千，幻想着6000，3W的点能签，然后被‘桔子’巨看上了，发文是在二组，仙侠嘛，给提到了九组，说实话那时候还是挺兴奋的，不过因为之前的影响，码字的欲望不强，也就头几天每天6000的写，发4000存2000，后来一段时间帮我爸搞装修减到4000（2000+2000存稿），九月便开学了，研究生吗，没办法必须忙点，接着便是各位哥吐槽的‘短小’了。

    所以还是要感谢‘桔子’巨。

    9月以来，存稿历来只有两章，当天码一章那就是一天有稿子三章，上架这三章都更。另外现在不到一万的收藏，收订比1:20来算应该算得上是成功，有500订加更两章，再多没有了，哪怕千订万订就这量了。

    谢谢，我连全勤都没打算吃过，各位哥不要对我的更新报什么期待了，养着吧。

    求一波首订。

