
　　“咦？和泉同学，今天竟然带便当了吗？！”白鸟京子看和泉彻从包里拿出便当盒，有些惊讶。

　　“是啊，事务所前辈的心意，实在舍不得丢掉。”

　　和泉彻一边说着，一边打开了盖子，然后嘴角便抽搐了下。

　　看上去好像比昨天还要糟糕。

　　是因为学姐不在,所以心意也淡了不少吗？

　　白鸟京子低下头打开了自己的便当。

　　“事务所？是打工吗？”

　　“嗯。”

　　“在做什么工作？”她抬起头，好奇地问道。

　　“声优。”

　　“哦，声优啊……”少女停顿了两秒，突然张大嘴巴，发出了惊讶的声音：“咦？咦？！咦！！！”

　　和泉彻将手指竖在唇边，说道：“嘘！小声点，吵到别人了。”

　　“哦，哦！”她连忙捂着嘴点了点头，小声问道：“是那个声优吧？是那个吧？！”

　　“就是你想的那个。”

　　“好厉害！”白鸟京子握紧小拳头,双眼亮晶晶地说道。

　　被白鸟京子用这样的眼神注视着，和泉彻十分受用。

　　他稍微仰起了头，略带骄傲地说道：“嗯，继续夸，我受得住。”

　　看他一脸得意的样子，少女立刻嘟起嘴巴，“哼”了一声。

　　“才不继续呢！”

　　“啧！”和泉彻摇了摇头，似乎显得十分遗憾。

　　低下头，看着学姐给他的爱心料理，他有些犹豫。

　　先来猛烈的？还是循序渐进呢？

　　学姐的爱，就跟她的人一样难以让人招架呢。

　　这时，白鸟京子才注意到和泉彻的便当里那明显散发着不详气息的料理，这让她吓了一跳。

　　这，这是什么？

　　这是毒药吗？！

　　核废料吗？

　　眼看和泉彻即将动筷，少女慌忙喊住了他：“和,和泉同学……”

　　“什么事？”和泉彻抬头问道。

　　她指着他的便当，哆哆嗦嗦地问道：“这个，这个是什么啊？”

　　“如你所见,除了爱心之外，什么优点都没有的爱心便当。”

　　没空吐槽他那令人起疑的便当前缀，白鸟京子一脸纠结地看着他，问道：“真的要吃吗？会死人的吧？”

　　和泉彻拍了拍胸膛，说道：“放心，顶多会拉肚子罢了。”

　　“这不是完全不能让人放心吗！一定要吃这种吗？对了！要不我分你一个饭团好了！别吃那个了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　白鸟京子连忙从自己的便当里拿出一个饭团递给他。

　　和泉彻摇了摇头，拒绝了她的好意。

　　“欺骗别人可以，但欺骗自己不行。格心中之物，并付之于行动，以求所得，这就是所谓的言行合一。”

　　少女的眼睛里满是迷茫。

　　“那个……我，我听不懂。”

　　“简单来说，想成为令人心动的帅哥，必须要做好觉悟。这，就是喽。”和泉彻夹起黝黑的蛋卷，冲她扬了扬，然后送入口中。

　　口中怪异的味道并未让他眉头紧皱，想着昨晚那个漂亮女人突然给予的福利，他却嘴角翘了起来。

　　如果,学姐能把我当成真正的男人再给予亲吻的话,那就更好了。

　　看着和泉彻享受的样子，白鸟京子突然有些不确定了。

　　难道说，这些料理只是看上去恐怖，实际上很好吃？

　　对哦，确实有这样的食物存在。

　　或许是自己想太多了？

　　要不，试试看？

　　内心的冲动一上来就抑制不住。

　　于是，她伸出筷子，趁他不注意，偷偷夹了块蛋卷，迅速塞入口中。

　　“等等！别......”

　　和泉彻还未来得及制止，便看到白鸟京子的表情从得意变成了痛苦。

　　不一会，少女已经双眼含泪了。

　　和泉彻叹了口气，将她的茶杯拧开，递给了她。

　　“好奇心可是会害死猫的啊。”

　　白鸟京子咕咚咕咚喝了好几口茶，这才将胃中不适感压了下去。

　　“和泉，和泉同学......你是怪物吗？”

　　和泉彻挑了挑眉，反问道：“你难道没听过一句话吗？”

　　“什么？”

　　“声优都是怪物啊。”

　　“咦？原来那句话指的是这个吗？”少女一脸震惊。

　　“当然不是。”

　　“欸？”

　　日常捉弄了她一下，他这才解释道：“其实啊，这种料理对我来说，已经很好了。”

　　少女用【我读书少，你可别骗我】的表情看着他。

　　“这，这种还算是很好？”

　　“是啊。如果你小时候，连自己住在哪都不知道，自己是谁不知道，吃的喝的找不到，睡觉的地方找不到，有了这样的经历，你就会发现，能吃到别人为你准备的料理，是一件多么幸福的事。”

　　白鸟京子突然愣住了。

　　从和泉彻的话中，她窥探到了他的过去。

　　然而，这些信息却沉重压抑到让她难以呼吸。

　　要说些什么好呢？

　　这时，和泉彻抬起头，冲她眨了眨眼，笑眯眯地问道：“是不是，被我骗到了？”

　　噗通！

　　噗通！

　　压抑的心跳逐渐恢复正常。

　　“什，什么啊！和泉同学，你太可恶了！哼！不理你了！”

　　白鸟京子低下头，拿筷子用力戳着自己的料理，仿佛在发泄什么似的。

　　“所以，那天白鸟同学能分给我便当，我也很感激啊。”

　　少女表情一怔。

　　抬起头，面前的少年，笑的比窗外的阳光还要灿烂。

　　她突然又有了画画的冲动。

　　但当着他的面为他素描，她有些难为情。

　　于是，她用心记下了他此刻的样子，然后从便当盒里拿出一个饭团递给了他。

　　“吃不下了！能帮我吃掉吗？！”

　　和泉彻眼前一亮。

　　“这难道就是，爱心饭团吗？”

　　白鸟京子白了他一眼。

　　“怎么想都不是吧。”

　　他双手合十祈求道：“加上爱心会更美味的，拜托！”

　　“没有这个设定啦。不吃的话，就算了。”她作势要将饭团放回去。

　　“别，别。”和泉彻连忙抢了过来，先咬了一口，这才含糊不清地说着：“哪有送人又要回去的道理啊。”

　　少女没再说话，低下头开始吃饭。

　　只是，时不时地，她会抬起头，看着面前的和泉彻。

　　看着他在吃可疑的便当时面无表情，在吃她的饭团时嘴角微翘。

　　果然，还是我的饭团更好吃一些吧。

　　白鸟京子得意地想着。

　　和泉彻察觉到了少女偷看他的视线。

　　既然你付了报酬（指给了饭团），就勉为其难的让你欣赏一会我帅气的脸吧。

　　他极其不要脸地想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第七章 声优都是怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 