    这边的事情并没有郑山想象中的那么复杂，几个人在有了明确目标的情况下，几天就将事情给查的差不多了。

    所有的事情也都有了一个线索，就连他们掉包的工厂都给找到了。

    而这也让郑山更加的愤怒，这毫无疑问的是在向他揭露一个事实，那就是毕文斌太过猖狂了。

    要是毕文斌有一些畏惧，那么根本就不会这么明目张胆，甚至只要他有一些谨慎都不会如此。

    这一切的一切都在表明毕文斌这个人胆大妄为，根本就丝毫没有将溪水超市放在眼中。

    同样的，郑山也就越发的确认一点，毕文斌肯定是有绝对的把握，在金陵这块地方，他出不了事情。

    所以在次日早上，郑山就和调查组的陈鸣碰了头。

    “陈组长，事情我简单说一下吧，首先就是我已经可以确定，我们溪水超市的总经理白艺在金陵失踪了，而这些天我已经查出一些眉目，如果不出意外的话，白总是被软禁了起来。”郑山神色严肃的说道。

    陈鸣的态度也是很严肃，当郑山直接找到上面的时候，就引起了一番轰动。

    三天时间，他们就组建好了调查组，这已经是十分快的速度了，就是要权利配合好郑山，将这边的事情解决。

    郑山继续说道：“另外就是我还查到了一点，那就是我们溪水超市进口的商品都被替换了，换成了劣质产品，这些虽然是我们公司内部的事情，但是我有理由怀疑，毕文斌敢这么干，肯定是有人罩着。”

    “而这些是我插不上手，就需要陈组长了。”

    陈鸣深吸一口气，保证道：“请郑先生放心，我来之前已经得到指示，一定公平公正的处理这件事情，不管是谁，都会得到应有的惩罚，绝对不会包庇任何人。”

    这是上面给他下达的命令，同时也给了他相应的权利，这个权利已经超出了他们这个调查组的级别，所以陈鸣很明白这件事情的严重性。

    郑山叹息一声道：“劳烦了，其实这样的事情还是越早处理的越好，这不仅仅只是为了我，更是为了经商环境。”

    “想要快速的发展经济，一个好的商业环境是少不了的，而一个好的商业环境，最主要的就是安全。”

    “如果都像是我们溪水超市这样，努力的扩大经营，最后却被人直接欺上瞒下的偷走我们的成果，相信谁也不会愿意的。”

    陈鸣认真道：“郑先生您请放心，上面也让我给您带句话，我们现在肯定有很多问题，但我们会努力且积极的整治国内的商业环境，让我们的商业环境越变越好的。”

    “我当然相信，这是我坚信不疑的一点！”郑山干脆表态道。

    陈鸣的神色有些缓和，他这次的主要目的除了是帮助郑山解决这个麻烦，还有就是让郑山不要因此产生什么情绪。

    陈鸣现在也终于明白，上面为什么对郑山这么重视了，这样的爱国且坚定支持国家的商人，是真的十分值得尊重的。

    关键是郑山也有相应的能力！

    谈完这些事情之后，郑山也直接道：“现在我查到了一个地方可能软禁白艺了，希望陈组长这边派点人跟着我一起过去一下，其他的先不要紧，最主要的是将人给安全的救出来。”

    陈鸣也是十分痛快，“我跟着郑先生一起过去，我们已经从其他地方调过来一些人，完全没问题。”

    说起这个，陈鸣也是有些震撼的，短短三天时间，上面就快速的将这些事情都给弄好了。

    要知道这些手续可是很麻烦的，更不是一个人一句话的事情，牵扯到很多东西。

    但即便是这样，依旧是在这么短的时间内全部完成了，由此可见上面对郑山的重视程度。

    郑山点头，既然这样，他也就没什么可担心的了。

    带着陈鸣以及陈鸣带来的一些人，直接前往了李园他们说的地方。

    此时魏成军在这边蹲守着，李园则是依旧在跟着毕文斌那边。

    “山哥。”看到郑山过来，魏成军连忙从边上走了出来。

    郑山问道：“没什么情况吧？”

    “没有，一直都很正常。”魏成军说道。

    郑山道：“那我们进去吧。”

    说着一群人就涌进了这家宾馆，很快就有人过来询问。

    “你们都是要住宿？”前台小姑娘问道。

    郑山道：“我们过来找人。”

    “抱歉，我们.....”小姑娘当即就要拒绝，但是郑山可没给她继续说话的机会。

    “我们找她，相信你应该见过她。”郑山拿出一张白艺的照片。

    小姑娘只是看了一眼，随即就大声的说道：“我看你们是来闹事的吧？你知道这是谁的地方吗？不想活了！”

    郑山还没说话，就有一些人听到动静围了过来，要不是看到郑山他们人不少，估计此时就上来直接推搡人离开了。

    “兄弟，别自己给自己找事啊，要不然别怪兄弟几个下手黑了。”有人冷飕飕的威胁道。

    郑山笑了，也懒得和这些人僵持了，直接往里面走去，其他人想要阻拦，但是都被陈鸣带的人给拦下来了，一时间场面热闹的很。

    上了三楼，这边还有人在堵着，但是很快的也被人制服了。

    郑山站在楼道里面喊道：“白艺，听到了回个话。”

    此时的白艺正在想着问题，这两天毕文斌逼的越来越紧了，她已经察觉出一些不对来了。

    此时她正在想着该怎么逃出去，就听到郑山的话，一时间有些激动。

    “老板，我在这里！”白艺大声的喊道，同时冲到了门口，使劲的敲门。

    郑山听到动静，很快找到了位置，试了一下，开不了门，随即就对边上的魏成军示意，让他踹开门。

    “你往里面走走，我让人将门给踹开。”郑山说了一句。

    魏成军踹了一下，门没有丝毫动静，顿时脸色有些不自然起来，他的脚崴了！

    还是陈鸣的人动手才将门给踹开了，门一开郑山就看到白艺完好无损的站在门口，心中在这个时候才松了口气，人没事就好。

    “老板，对不起！”白艺见到郑山的第一句话居然是道歉。

    “人没事就好，其余的慢慢来。”郑山安慰了一句。

