    初筝在地下室坐着。

    不知道多久之后，听见开门声。

    有人下来了。

    她闪身到角落里躲着。

    下来的是个老人，一头银白的发，穿着老式中山装，杵着拐棍，一步一步的走下来。

    老人走完最后一步台阶，在那里站了一会儿。

    然后绕到楼梯后，在最下面的地上摸索，地板被他打开，他伸手进去扭动里面的机关。

    初筝：“……”

    这特么的也做得太隐蔽了吧！！

    机关移动，地下室左侧的位置，缓缓的打开一扇门。

    初筝看一眼那边，紧挨着楼梯上去的墙。

    老人杵着拐棍进去。

    初筝手腕一晃，银线将她包裹起来，她的身形立即消失在空气里。

    初筝跟着老人进去。

    里面就是一个很空的房间。

    什么都没有。

    至少初筝什么都没看见。

    老人站在入口，神情说不出的沧桑：“池镜，我知道你在这里。”

    老人声音幽幽的，明明是空无一人的房间。

    他却像是面对着一个人。

    池镜……

    果然是她的好人卡。

    不过这是个什么剧情？

    初筝看不太懂，决定先……看看。

    老人突然叹口气：“这么多年过去，我知道，迟早有一天，你会变成我们戴家的噩梦。”

    初筝感觉后面有些凉，接着就是一股风掠过她。

    老人突然往前一个趔趄，拐杖脱手，老人直接摔在地上。

    房间中间。

    一团黑雾渐渐凝聚，逐渐显露出椅子的轮廓。

    那是一个完全用骷髅堆砌而成的椅子。

    椅子把手是两个骷髅头。

    空洞洞的眼眶里，有黑色的火焰燃烧，宛如活物，正幽幽的凝视。

    那是那白骨森森的骷髅椅子上，唯一的颜色。

    初筝眨下眼，空荡荡的椅子上，便坐了一个人。

    那人一身黑色的复古长袍，连体的帽子扣在脑袋上，让人完全看不清样貌。

    长腿从袍子下露出，交叠在一起，双手放在椅子的骷髅头上，如黑夜里降临的君王。

    白色的骷髅椅，黑色的人，颜色鲜明。

    戴家老爷子颤颤巍巍的坐起来，抬头看着椅子上的人。

    “你……”

    “你竟然完全解封了？”

    戴家老爷子看着骷髅椅上人，浑身都在发抖。

    “百年之久，也不算短。”

    男子清越的声音响起，带着点笑意，甚是好听，完全没有恐怖的感觉。

    戴老爷子呼吸一滞。

    男子指尖敲着骷髅头：“戴家长盛不衰百年，我给你们的恩典，可好用。”

    “啊，不对，应该是你们从我这里夺取的恩典。”

    戴老爷子脸上又白上几寸。

    戴老爷子捂着胸口，喘两口气，咬着牙：“你放过我的后人，有什么冲我来，我愿意来偿还这一切的罪孽。”

    “哈。”男子轻笑。

    他微微后仰，黑色的帽子下落，露出男子白皙的下巴，还有一截线条流畅又完美的脖颈。

    但也只是瞬间，男子便低下头，又是一片黑，什么都看不见。

    “池镜，戴家虽然……虽然对不起你，可是这百年，也没停止对你的供奉……”

    池镜打断他：“你们供奉我，要的是戴家的长盛不衰，可不是为了我，不要说得那么好听。”

    戴老爷子身体颤了颤。

    “你要毁掉戴家？”

    “当然。”池镜笑：“你被人关一百年，夺取力量，你会放过他吗？”

    他的声音里没有一点怨气。

    干干净净，像是和人闲聊的语气。

    “他们什么都不知道。”戴老爷子吼出声，但很快脸上就只剩下哀求：“我什么都没告诉他们，到我这里，就结束了，池镜，放过他们吧。”

    戴老爷子本来是坐在地上，此时直接跪了起来。

    “只要你放过他们，你想怎么样都行。”

    池镜没出声。

    他手下的骷髅头里，黑色的火焰忽大忽小。

    整个空间陷入诡异的安静中。

    须臾，那个男子如君王的男子笑着道：“不可能。”

    他要戴家灭亡。

    子子孙孙，永不超生。

    “不过我很大方，可以留一点时间，让你们再享受一下天伦之乐。”

    这个时候不趁他病要他命，还给喘息的机会，这跟自杀有什么区别。

    “傻逼。”初筝骂一声。

    池镜突然朝着初筝这边看过来。

    初筝：“……”

    我草！

    他不可能看得见啊！

    池镜很快就移开视线，似乎只是随意的往那里看一眼。

    初筝在后面移动几步，从左边移动到右边。

    又从右边移动到左边，最后还上前，走到池镜跟前晃了晃。

    池镜都没反应。

    看不见嘛。

    吓死我了。

    初筝捂着嘴，再也不出声骂人了。

    这样才是最安全的！

    “你们享受百年，也足够了不是吗？”

    池镜一挥手，身影消失，骷髅椅也慢慢化为黑雾，最后消散。

    初筝：“！！！”

    我X！

    哪儿去了？

    -

    初筝没找到池镜，郁闷的跟着戴老爷子上去。

    她就这么大摇大摆的跟在后边，何妈和两个佣人，正到处找戴老爷子，初筝跟在后边，也没人发现她。

    “爷爷，你去哪儿了？”

    戴从荣从外面进来。

    何妈突然来说，老爷子不见了。

    别墅里找一圈没有，他正打算去外面找，何妈就来叫他。

    尚静还在，她刚才也帮着找人。

    “戴爷爷，不管你信不信，你这里确实有些不对劲……”

    戴老爷子抬手，阻止尚静继续说。

    尚静皱眉，但也没继续说。

    戴老爷子杵着拐杖：“从荣，你跟我去书房。”

    “哎，好。”

    戴从荣和尚静说两句，让她在下面稍等片刻，带着老爷子上楼。

    尚静退开几步，初筝突然走到她旁边，伸出脚绊她一下。

    尚静没有防备，扑通一声摔在地板上。

    正上楼的戴老爷子和戴从荣，同时回头看过来。

    尚静趴在地上看，姿势有点不雅。

    此时正狼狈的爬起来，对上两人的视线，尚静说不出的窘迫，脸上都忍不住红了红

    “大师，没……没事吧？”戴从荣迟疑的问。

    “没事，我看看沙发下面。”尚静忍着疼，敷衍戴从荣。

    “哦哦哦……”

    看沙发下面需要这么大的动静？

    沙发下面有什么好看的？

