
　　唐赫不知道的是，这期《王牌至上》播后，杨宣仪出场的那个情景小剧场，当晚就被很多网友截取视频发到网上。

　　经过两天来的发酵，已在娱乐论坛有了不小的风浪，也是因为这情景剧，杨宣仪在那些论坛里快成为了“大明星”的代名词，毕竟那首综艺歌曲就是叫《大明星》，而杨宣仪在里面又是扮一个大明星。

　　只这种叫法，有很大的调侃意味在内，毕竟杨宣仪现在只能算是三线里相比较红的艺人。

　　杨宣仪自然是知道这些的，只是不好和唐赫说，否则听起来像有点不自知的自夸一般。

　　聊到后面，听那边有人在喊，似乎杨宣仪正在哪里赶通告，唐赫遂道别的挂上电话。

　　室内馆往教学楼去，并不太远，过了路转角，就看到二楼走道三五成群的站着许多学生。

　　到楼道边，唐赫将要上楼，见一个纤柔身影远远从学校大门进来。

　　是林沫，前世来填志愿，他可没看到过林沫，而且，这会应该还在燕京的外公外婆家才对吧。

　　唐赫惊奇的迎过去，不想还没穿过教学楼下的水泥路过道，就见楼后阴凉下有个男生先一步小跑过去。

　　“班主任说你考的非常好。还以只我发挥的很好，你差十几分就满分了，比我多了整整二十分呢，听说你这次是我们青石的中考状元……”

　　这才过了多久，就又充满气了。

　　唐赫摇摇头，他说的气，自然是勇气的气。

　　看林沫因路被挡而蹙眉，他赶过去，向着道喜的吴世伟道，“看吧，之前就说，等一中开学，我们又都是同学了。”

　　吴世伟嫌恶的转过头，眼皮直跳的压着怒气。

　　毕业晚会那天，他就在路上被唬住了。后面到县城中考，看到林沫压根不怎么搭理这唐赫，回来那天他还无意撞见林沫从乐器店买了什么节拍器，更加确定这唐赫在胡扯，什么毕业礼物根本没送出去。

　　他就说林沫怎么可能看上这样的混子。

　　此外，毕业晚会第二天才知道，这唐赫是怎么用大喇叭全校广播的恶心他的。

　　这仇肯定不能那么了，反正以后都在一中上学，他舅舅在县里可是有头有脸，认识的人也多，到时有办法让这小子哭。

　　见教学楼后窗有学生往这边冲着他和唐赫指指点点，他有点犯恶心的后退两步，眼看林沫对他们全露出着不耐烦神情，便识趣的先一步回三班教室。

　　唐赫都不用特意打听，也知林沫肯定是这次青石中考状元。

　　估摸这会老师们正抓紧做横幅呢，如此露脸的事，如此好的招生机会，怎么可能错过！

　　只是他没想到林沫今天会出现在学校。前世因为在县城考试时正式认识了，报志愿这天，他曾特意去三班看了下，位子一直是空的。

　　“你怎么来的？”不管林沫冰冷的目光，唐赫惊奇的转了半圈，又往校门口瞅瞅。

　　上次在县城就发生意外错过了“正式认识”，现在又出现了一次偏差。

　　看到甩不掉这个尾巴，又见二楼教室窗户很多学生往这看，林沫并不在意，但站在路上实在太晒，她便往楼后阴凉走近些，“走来的。”

　　声音悦耳而清冷，跟着走到这太阳被教学楼挡住，唐赫都不清楚他感觉到的凉意是来自哪里。

　　“不是，我是说你怎么回江灵了。你不是跟……你爸妈去燕京了吗。”发现林沫瞥来的眼睛倏地眯起，唐赫自觉说错话，忙打个哈哈，“那天在海沙琴行，林叔……你爸提了一句，说暑假要送你去燕京外公外婆那，是的吧。”

　　林沫将信将疑，眼睛冷冷瞥着。

　　学校没人知道她外公外婆家在燕京，某人更不可能知道，剩下就只能是在琴行她爸妈确实提起过这事。只是，她爸妈在某人面前说的事好像有点多啊。

　　“要填志愿，就回来了。”

　　本不想多解释，甚至刚才进学校看到某人时，她都不准备搭理的。当然不是因为之前县城中考离开时某人拿着她写的同学录笑话的缘故，她可不会那么幼稚。天籁小说网

　　只是想到了那天某人坐在路边石阶上，当转头看过来时，脸上所流露出的表情，她也说不清那是怎样的情绪。所以，有些不忍吧。

　　唐赫瞠目结舌。

　　太神奇了，林沫这答案太强大了，完全没有一点问题。

　　说的是，中考完当然要回学校填志愿了，但前世中考填志愿，你就没来好不好！

　　真不知该怎么去吐槽，忽然间，想到两次关于林沫的“事件”都突发生改变，一时间竟变得没底起来，他迟疑的问，“你是报考一中吧？”

　　“是。”

　　林沫懒得多回答一个字，明知故问。

　　看远处三班班主任一脸喜气洋洋的往教学楼这边来，她本来要转身去教室，脚刚抬起，忽又落下的回身，“你分数查了吗？”

　　得到林沫的确认，唐赫悬起的心终于放下，多怕这临门一脚也发生了改变，那个正式认识的世纪性见面没了，若到时上学再不是一个学校，他真要吐血。

　　跟着林沫往楼道去，准备回班，见林沫又转过身来。高高的马尾发梢从面前扫过，当听清林沫问的话后，他脸色不由一变。

　　上月在县城中考，他那样情绪低落可不是因为考的不好，考试结束那天遇到林沫，被误会还被安慰了一番，他真不是故意要误导林沫。而且这里面也没法解释，难道去和林沫说，是因为“错过”和她的一个重要性认识场面才那么沮丧的？！

　　唐赫抬手抓抓额头，视线往路旁边杂草上乱扫，嘴里含糊支吾，“嗯，那什么，查了。”

　　听面前安静着，唐赫转回视线，发现林沫没走开，见她静然而立，热热的夏风吹动她蝙蝠袖衬衫，正轻抿润红嘴唇的望来这。

　　“查了，587分，进一中应该没问题。”

　　听唐赫再次支吾的补充一句，林沫不知觉的手臂环抱，垂低下视线后又抬起，那双漂亮眼睛微眯的狭长。

　　“587。”

　　片刻，林沫重复了一下数字，转身往楼道走去，所过之处皆沁凉一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第五十六章 凉凉免费阅读。https://xs.23sk.com 