    谁知道这个家伙，缓缓的摇了摇头，看着面前的叶尘。

    “没事，我就是有点奇怪为什么你会从那么远的地方来到这里，要知道洛城到我们这里，那可是隔着足足两个城呢。”

    叶尘听着面前这个小哥的话，差点没有骂出声来，对着他微微一笑。

    “这样啊，那还挺好的。”

    “要不是我现在要问你问题，那你就等着吧。”

    叶尘深吸了一口气缓缓的看向了面前的这个人，他突然感觉这个人竟然开始变得有些欠揍了起来。

    叶尘缓缓点点了点头，压下了自己心里的怒气，看面前的这个家伙。

    “现在你可以说这个事情了吗？”

    这个小伙子好像也知道叶尘好想有点生气了，轻咳了两声，点了点头。

    “可以可以，我现在就说。”

    “我之前也听说过一个传闻，就是东宫家之前好像是一个上界的家族，然后之后就突然来到了下界。”

    叶尘轻轻的点了点头，这个传闻倒是和他心中的那个想法差不多，然后这个东宫家要是真的是东宫逸明的家族的话，叶尘其实是很震惊的。

    因为在他看来，上界的家族不管怎么样都是有底蕴的啊，怎么会就这样普普通通的就消失在了上界之中呢。

    随后那个人轻轻的叹了口气。

    “要是这个传言是真的的话，那现在现在的东宫家就可以说是没落了然后，张家又趁虚而入，就达成了这个事情。”

    “这个张家，怎么回事，怎么还趁虚而入了。”

    叶尘轻轻的点了点头，缓缓的看向了面前的这个家伙。

    随后那个小伙子听着也唱的话愣了一下缓缓的摇了摇头。

    剩下的这个要是真的的话，那可以说就是家族的隐秘了，他又怎么可能知道这个。

    “这位兄台，这个就不用那么刨根问底了吧，你要是真的想要知道，那我自然也是可以和你说的，不过那消息的准确性就不好操控了啊。”

    叶尘听着面前小伙的话缓缓的摇了摇头。

    “不用了，我还没有到这种地步。”

    叶尘听着他的话自然也明白了过来，并且叶尘觉得这个很可能大多都是那个传言，要是没有亲眼见过的这个事情的人，那肯定是说不出来什么的。

    想到这里，叶尘对着身后的那个人缓缓的点了点头，就要离开这里。

    这个小伙见叶尘就要离开了赶快出声，询问了他一下。

    “兄台我叫陶钧，你有什么事情可以来问我。”

    叶尘听到了身后陶钧的喊话对着他轻轻的点了点头，随后就离开了这里。

    叶尘这次是来看一下这个地方，可以说就来踩点的所以他不想留下什么把柄在这里。

    不过再进入了这里之后，叶尘的目标也小了起来，他知道这个东宫家的人一定找不到他了。

    不过这个也有很大的那个几率，不过叶尘也决定了，到时候自己就死不承认。

    叶尘轻轻的点了点头，觉得就这样做最好。

    叶尘缓缓的来到了一家店中，看着周围摆放的东西，确定了这里是那个用来买东西的。

    叶尘缓缓的走到了柜台旁边，轻声询问着那个伙计。

    “你们这里有没有那个地图。”

    伙计听着叶尘的话，疑惑的看了他一眼，轻轻的点了点头。

    “这位客人我们这里确实是有的，就是不知道您要的那款。”

    叶尘听着这个伙计的话愣了一下。

    “你就给我从这里到洛城的地图就行。”

    伙计轻轻的点了点头，走了回去心里还在想这个s人怎么那么奇怪。

    但是既然叶尘是客人那他就没有多嘴的必要，拿好东子做好自己的本职工作就行了。

    过了一会伙计慢慢的从一旁走了过来。

    “客人这个是您要的地图，一共三百星株。”

    叶尘轻轻的点了点头，这个钱他是不缺的，直接爽快的拿起了地图付钱走人。

    随后叶尘也缓缓的来到了这个森林之中。

    查看着手中的地图，这个地图直接就把叶尘知道的那几个城都给弄进去了。

    洛城和云城在上面看起来确实很远，但是那些是对于普通人来说的，要是让叶尘来的话，年轻着一段时间海不够他看风景的呢。

    叶尘缓缓的把地图给收了起来，现在叶尘已经基本上了解了这个地方，可是对于东宫家和张家的地方他还是不太清楚。

    “我现在还要去踩一下点吗？”

    想到这里叶尘缓缓的咬了咬牙，虽然这个事情他一定要去，但是却不是现在，谁知道自己到时候弄到的是什么人，虽然自己根本就不怕这个，但是遇见了还是要拔刀相助一下的。

    叶尘缓缓的消失在了这里，走进了树林之中。

    叶尘准备先回到那个树林之中，回到传送门那里再做打算。

    叶尘缓缓的在路上走着，现在他决定还是先回去一下，然后然李宇航带着萧研他们离开这里，去洛城。

    叶尘缓缓的闭上了眼睛，来到了系统之中。

    他准备直接从这里回到李宇航的身边。

    在地穴里面的传送门出，李宇航身边突然出现了一个个白色的光点，叶尘缓缓从白色光点中走了出来。

    “你们没有什么事吧。”

    一旁的萧研也听见了叶尘的话语缓缓的看了过来，在发现是叶尘的时候，萧研直接就冲了过来。

    “叶尘哥哥！你没事真的是太好了。”

    叶尘听着萧研的话，惊讶的看了过去，他记得之前和李宇航说了自己要去干什么了啊，可是萧研这个表现。

    叶尘轻轻的叹了口气，他刚刚看到了李宇航脸上的表情。

    确定了他刚刚肯定是什么都没有说。

    现在也不是纠结这个的时候了叶尘缓缓的走到了萧研的身边，抱了抱她。

    这个时候李宇航和南宫松月才开始询问那一边到底手什么东西。

    叶尘当然也不会隐瞒什么，就这样直接和她们说了这个事情。

    “那边是云城。”

    熟悉那里的南宫松月和萧研都愣了一下。

    因为这个地方两人都知道，这个地方他就有点那个比较远，离洛城还挺远的。

    

