    这下手之人赫然便是木城城主！竟然是他杀害了文家主吗？有谁能想到这幕后的凶手竟然这个看似敦厚的男人，此刻的木城主脸色几乎是扭曲起来，看来吸收木家祖石的过程并不顺利，他的身子现在都是缩成了一团，“为什么会变成这样？难道我的功力到现在还不足以吸收这强大的祖石力量吗？我苦练这么多年，好不容易成为了城主，现在就差最后一点了，我就可以成为最强的男人，究竟是什么人和我过不去！”木城主的每一个字都是那样的清晰。

    “还能有谁？试问这天下间除了我之外还有第二人可以轻松的调动木家祖石吗？”这是伏羲的声音，木家祖石原本就是从伏羲八卦的力量中演化出来的，伏羲自然是可以随意使用，而也正是因为有了这木家祖石的力量，木城才能安然度过这么多年，现在居然有人敢冒充木家人妄想窃取原本不属于他的力量，伏羲自然是不答应的！

    “我知道你想说什么，你认为你手上的木家祖石是假的，对吗？究竟是什么人告诉你木家祖石只有一块的？你手上的这一块当然是真的，可唯一不同的是，这一块祖石的力量和你本身的功力相互排斥，强行吸收你说会有什么样的后果呢？小子，你居然敢在我的眼皮子底下玩花样，从你进入到木家幻境的时候，我就知道你是什么东西了，一个废物还妄想将木城霸占，做梦，你害死文家主不就是希望独占木城河中的诸多晶石吗？

    我现在就可以告诉你，这晶石也是从我的力量中演化出来的，既然你这么的想要，那么我就成全你好了！我现在就送你去木城河，至于能吸收多少晶石力量，这就要看你自己的造化了！”为了得到力量，为了得到这木城就可以伤害吗？是的，纵然谢长安无法理解，但是这样的事情他之前真的是见到的太多了，因此，早就已经习惯，不能理解的事情太多了，难道每次见到都要苦恼一番吗？

    “伏羲大人，您为什么要对这人如此的宽容，难道在您的心中，木城就一点儿不重要吗？”文冬初自然是不服的，他文家世世代代镇守在木城中，可是没想到最后竟然是落得如此下场，听闻伏羲大人最为公正不过，眼中容不得一点儿沙子，可是现在这究竟是一个什么情况？文冬初不明白为什么大人要如此厚爱木城主！

    伏羲大人的话就是最直接的证据，没有人会去怀疑伏羲大人说的话，伏羲大人从诞生至今，从未出过错，是的，单单依靠这一点，他便是可以成为天界之主了，更不用说此前他是所有人族之祖！伏羲自然是不会生气的，但是现在和他解释这么多，也是没有什么用，“好了，你说的我自然都明白，放心，我现在既然来了，那么就一定会给你一个交代！”

    木城河的水依然是平静的，但是在这平静之下则是暗流涌动，此刻，河面上自然是泛起了层层的光华，木城主知道这是木城河晶石的力量，“这些晶石我当真是可以随意使用吗？”木家祖石的力量真的是太强了，刚才的扭曲很快就过去了，随之而来的便是游走全身的强大力量，即便是这祖石的力量和自己功力相互排斥，那又如何？自己根本就不在乎！

    “这个自然，我说的话什么时候不算数了，好了，你不就是想要得到这强大的力量吗？现在这一份力量就在你的眼前，你还在等什么呢？”木城主放声大笑，哈哈哈，这一刻他是终于等到了，是的，所有的力量都是自己的，没有人敢和自己争，因为他们不配！

    这果然是极为强大的力量，有了这一份力量之后，放眼天下还有谁是我的对手呢？有了这一份力量之后，即便是去了天界，自己都不怕了，是的，木城主现在已经是感受到了这晶石力量的强大，似乎这一份力量已经是和木家祖石的力量融合在了一起，从无为级到虚空级那一道看似不可跨越的界限，马上就要在自己的眼前消失了。

    河水翻涌，天空黑压压的，顷刻间暴雨倾盆而下，疯狂的笑声随着这风雨四散而开！想要得到的他终于是得到了，那么现在文、天两家的人也就没有了存在的意义！

    “文冬初、田金刚你二人这些年在我的眼皮子底下猖狂了这么多年，此前我一直都是没有什么机会好好的教训你们一番，但是现在不同了，我的功力已经在你们之上了，就算你们两人联手那都不是我的对手了，只有我才是这木城真正的主人！”

    “这话似乎也不能这么说，小文文刚才的话你都是听见了吧，现在你总算是知道我为什么一直要让你忍耐了吧？好了，现在你可以不用忍了，这个木城主害死了你，你难道就真的是什么都不想做吗？”河水顿时是平静了下来，河面上出现了一个男子，正是此前已经死去的文家主，文朝阳，文朝阳这个男人当真是如朝阳一般的灿烂，给人的感觉就是很舒服的。

    文冬初自幼便是极为的敬重自己的这位大哥，此刻见到大哥复生，心中自然是无比的欢喜，文朝阳点了点头，应该是刚刚从水中现身的缘故，以至于他文朝阳的周身都是有着淡淡的水汽，宛若仙人一般！

    “小文文是我认可的男人，要是不出任何意外的话，他自然便是可以成为这木城城主了，但他命中该有此劫数，那是谁都无法阻止的，既然无法阻止，那么我就只能帮助他安然度过了，他只有假死之后，才能重生！

    “古依然，你应该是没想到吧，我竟然没有死，这些年你暗中为非作歹，难道当真我不知道吗？你为了得到这木城城主的位置，竟然是害死了你的授业恩师，如月大师，你可知道这如月大师那是我的多年好友，可是你竟然是如此的狼子野心，今日断不能饶你

