“这显然是在卖同情啊，更恶心的是，她说她当时在医院里险些醒不过来，醒来后，她其实并没想着要原谅贺季晨的，只是她出身卑微，心底又害怕，所以就只能选择私了。”
　　“她特意强调了出身卑微和害怕这两个词眼，傻子都能知道，她这是受到了贺家的威胁，被迫选择了私了，才怀恨在心的吧。”
　　“前段时间，大家骂贺学长骂的那么过分，她本身就是受害者，现在又这么可怜兮兮的一哭，大家肯定同情弱者，怕是接下来不知道多少流言蜚语要泼到贺学长的身上了。”
　　听到这里的季忆，眼底的光，一寸一寸的冷了下来。
　　“简直是气死了，她居然说，就算是到了现在，她也很害怕，希望大家不要再提那件事了，这明显是以退为进，煽风点火啊！”
　　“哇，炸了炸了，没见过这么不要脸的人啊……”
　　季忆心底泛起了一阵恶心，有点听不下去唐画画发来的语音了，直接从后台退出了微信。
　　千歌显然这次是要借着贺季晨杀她未遂的那段视频，博取大家的同情，重回娱乐圈！
　　这不是她第一次做这样的事，五年前，她不也是踩着她上的位吗？只是，五年后，她踩着贺季晨上位，远比曾经她踩着她上位，来的让她更无法忍受！
　　不过，她如意算盘未免也打的太好了，她以为这样，就可以重回巅峰了吗？
　　想到这里的季忆，唇角泛了一抹冷笑。
　　只要有她季忆一天，她想都别想！
　　终有一日，她会新仇旧恨，和她一起算个清清楚楚！
　　……
　　抵达开元大厦，千歌的记者发布会已经结束了。
　　通过工作人员，季忆得知，此时的千歌正在二楼的会议室里，接受媒体的采访。
　　季忆没急冲冲的杀进会议室里找千歌，而是和庄仪挑选了一个不显眼的地方，耐心的等。
　　一家接着一家的媒体，从会议室里出来。
　　直到有一家媒体出来时，连带着几个负责记者发布会的工作人员也从会议室里一同出来后，季忆知道，千歌的采访结束了，此时会议室里，怕是剩下的只有千歌和一两个她信靠的人。
　　季忆这才起身，迈着步子，冲着会议室走去。
　　季忆连门都没敲，直接推门而入。
　　千歌坐在沙发上，正和经纪人讲话，听见推门声，以为是有媒体漏掉了采访内容，重新折了回来，立刻收敛起脸上的笑意，摆出一副可怜欲哭的模样，冲着门口望来。
　　在千歌视线触碰到季忆投来的目光时，她的神情明显的一愣，过了几秒钟，她脸上假惺惺的神情，才转变成了冰凉。
　　千歌虽看着季忆，但开口的话，却不是说给季忆的：“她怎么会在这里？”
　　千歌经纪人一头雾水的立刻摇头：“我不知道。”
　　随后，千歌经纪人又出声：“我现在立刻请她离开。”
　　说着，千歌经纪人站起了身，只是她还没来得及迈步冲着季忆走过来，季忆已经风风火火的走到了千歌的面前：“贺季晨的视频，是不是你曝光的？”
