    “哥哥，我跟你讲正经事呢！”

    萧韶光小脸一本正经，“阿宛姐姐那么好，那么优秀，以前是家世拖累了，但凡有人晓得阿宛姐姐内里的温柔，指不定以后多的是人跟阿宛姐姐提亲！”

    “哥哥，你怎么就丝毫都不着急啊？你不是喜欢阿宛姐姐吗？”

    他急得小脸都红了。

    萧承煜见他这副着急忙慌的模样，突然起了些促狭的心思，他笑了笑，“喜欢并非占有。若是你阿宛姐姐以后能寻到更好的如意郎君，岂非不是美事一桩？”

    萧韶光愣了愣，突然板着小脸，死死地盯着萧承煜，半晌，他才扭过头，“哥哥，你别说笑了。你分明就不是这样洒脱的人，哼，我不与你说话了！你就孤独终老去吧！”

    说完，他就背着小书袋，快步往里走。

    走了两步，他又像想到了什么，迟疑地顿住了脚步，扭头看向萧承煜，“我听说阿宛姐姐明日要来镇上看赏花会，你……哼，你好自为之！”

    他说着，就蹭蹭跑进了院落里。

    萧承煜见得他这副气鼓鼓如青蛙的模样，不由抬手摸了摸鼻尖。

    好像不该开这玩笑呢！

    不过，赵容朗既是入了白鹿书院，他跟阿宛的事情也的确该提上案了！

    这般想着，他也抬步跟了上去。

    而这头，赵容则等人很快就到了家中，今日家里很是热闹，毕竟自从孩子们个个长大后，也难得有这般齐整在家的时候。

    赵三河倍感高兴，林彩云建议道，“明儿个过节，又是下元节，也不好叫人家里吃饭。那就今儿个聚聚，你等会让人把二嫂和阿桃几个喊过来吃个饭吧！大家一起热闹热闹的！”

    虽然黄珍珠和离了，但林彩云这口喊了许多年在是难改，偶尔喊着喊着也给喊错了。

    “那成。只是，”赵三河自然想照拂下她们，不管咋样，赵青桃几个还是赵家的血脉，“只是，我二哥还在家中，会不会……”

    “我们到时定然是分成两席的。昨儿个接风宴我没来，今儿个我感觉好多了，家里来了两个娇客，我哪里能不露面的。晚些啊，我就跟阿宛招呼招呼两位小姐，免得以为咱家不看重。”林彩云还是颇有些章程的。

    “好好好。”

    “对了，明儿个过节，你可别少了节礼！福叔那里，还有族老那边，再有我爹娘那，这些可都得劳你准备了。可别耽搁了，失了礼数了！”林彩云说着，又想起一茬。

    “还有，得去爹坟前祭祖，这可是大事，你带着阿容阿宛他们早上早点过去！这是咱们过继后头一遭，可不得马虎，叫族人瞧了觉得不庄重。”

    赵三河一一点头应着，“好嘞，我都记着呢！”

    林彩云：“祭品也得准备全乎，不能落人口舌。”

    “是是是。”

    等到两夫妻说完话，赵三河就让厨房去安排了做饭，这次，他去问了问赵宛舒的意见。

    “阿宛，这两位小姐可有什么忌口的不？”

    赵宛舒想了想，“都成，只是她们喜好清淡些。不过，既是二伯娘她们都来，就按照常规做就好，只是多准备几分素菜就好，总是不能顾此失彼。这时候也是客随主便的嘛！”

    赵三河：“那好，我给厨房说说。”

    说完，他就要走。

    赵宛舒却喊住了他，“爹爹，我前两日话说得不大中听，我，我也不是故意的，你别介意，我给您道个歉！”

    她也是赵容则提起赵三河昨儿情绪不高，才忽然想起这茬。

    赵三河是她爹，她态度就随意很多，谈吐难免就没那么庄重，想到什么就说什么，只是没想到让赵三河感到了不舒服。

    赵三河怔愣了下：“你道什么歉？”

    他恍惚想起了什么，“你该不会是说前儿个你跟我说给两位小姐准备吃食的事儿吧？哎哟，你是我闺女，我生哪门子的气啊！”

    “可大哥说你……爹爹，我知道我很多时候有很多做得不到位的地方……”

    赵宛舒以前少有跟父母相处的经验，所以有时候她其实也怕拿捏不好度。

    赵三河摆手，打断她的话，“你听你大哥那个混不吝的胡扯！我气，我哪门子的气哦！我，我就是生我自己的气，也不会生你的气啊！”

    “我就是……”他挠了挠脑袋，“我就是觉得自己怪拖后腿的！你看，我做什么事儿都没个章程，凡事都难安排妥帖，我就是……”

    他就是自卑。

    他的儿女都个个出挑，自有春秋，偏生他却无法成为助力。

    赵宛舒没料到赵三河竟是这般想的，她愕然道，“爹爹，你怎生……你能生养我们，这么一片关切地抚养我们长大，已然是伟大的事情了。”

    “再说了，这并非你之故。只是您没有学习过，没有接触过，才会有这样的局限，但凡事咱们都是慢慢来的。再说了，我们本来就是农户人家，您之前想要给准备最好的，也并非有错，我们感到高兴还来不及呢！”

    “您一直以来都是一片真心替我们着想，我们真的很感激您能成为我们的爹！您别那么想，那样我们不都是大逆不道了嘛！”

    赵宛舒是真的觉得赵三河是个很好的父亲，无论什么事儿都替他们想好了，凡事都会先从自身找原因，她以前缺失的父爱都从他身上得到了。

    她感到很感激，很温暖。

    赵三河怔了怔，半晌，他心里很是高兴，面上却还是带着讪笑，挠了挠头，耳朵尖都有些发红，“我哪有你说的那么好！阿宛你……对了，你快去陪着两位小姐吧！我，我这还有事儿呢，先不耽搁你了我这就先去厨房看看晚饭，还得让你大哥去请你二伯娘她们呢……”

    说着，他就嘟嘟囔囔地走远了。

    赵宛舒笑着摇了摇头。

    她爹居然还害羞呢！

    既是要请人提前吃饭，厨房就风风火火开始准备了，赵容则提着一条卤肉就先去了趟黄珍珠家，而赵容朗则是去了趟村长和族老家。

