    推开了刑天与帝小天之后，陈六合独自一人站在那里，他遥遥的盯着轩辕牧宇，抬起右手，伸出了一根手指，对轩辕牧宇勾了勾。

    “既然你我都没死，那就还没结束，来，咱们继续玩！”在所有人那震惊的神情中，陈六合说出了一句狂妄到无比的话语，这话，几乎让所有人都瞠目结舌，绝对是预料之外的。

    都特么的伤成这样了？陈六合还在主动求战？还要继续死拼下去？

    这是干嘛？先声夺人？色厉内荏？装腔作势？故弄玄虚？

    不管是什么，陈六合都绝对是一个神经病，简直就是一个疯子。

    他们不是没见过疯子，可也没见过疯到这种程度的人啊。

    难不成，这个家伙真的还有一战之力？都伤到那种程度了，真的还能再战？

    如果是换做其他人，轩辕牧宇等人肯定嗤之以鼻，肯定对方是在虚张声势。

    但这事放在陈六合的身上，还真让他们没底了，特别是在陈六合表现得这么强势嚣张的情况下。

    陈六合这种人，谁都摸不透了啊。

    这样的一个人，能在今天这样的境况中，把事态发展到这种程度，这本身就是一桩奇迹了，这本身就是让所有人都始料未及的事情了。

    在这样的人身上，还有什么事情是不可能发生与出现的呢？

    所以，陈六合表现出来的主动求战与猖狂，让得轩辕牧宇等人心中更加没底了，吃不准陈六合的真实情况！

    一时间，空气都突然安静了下去，轩辕牧宇等人皆是沉着一张脸，死死的盯着陈六合，没有人开口回应什么。

    陈六合嘴角勾起了一个讥笑且带着冷厉的弧度，道：“怎么？这就被佬子吓唬住了吗？你们胆小如鼠吗？有本事，就再来一战啊！”

    被这一激，状态最好的帝天崖和古通博两人忍不住了，他们跳了出来，帝天崖目光森然的说道：“战就战，我来与你一战，我就不相信你陈六合当真是不死之躯不成！”

    “还有我，今晚就让你横死在这里。”古通博也说道。

    站在陈六合身旁的刑天与帝小天两人的身躯微微一颤，眼中都闪过了惊惧之色。

    唯独陈六合，神情自若，表现得无惧无畏，他冷笑更甚，道：“你们两？你们两认为自己有资格吗？你们有轩辕牧宇的本事吗？连他都拿不下佬子，你们算个什么东西？”

    “当然，如果你们不怕死的话，倒是可以来试一试。反正今晚已经战到这种地步了，佬子已经不介意大开杀戒了，想要让我把命留下，我至少要让你们留下三具尸体。”陈六合声音铿锵的说道，掷地有声。

    这话，让得帝天崖和古通博两人的神情一沉，心中轻微的颠动了一下，有一缕缕不为人知的波纹起伏。

    说实话，陈六合刚才所表现出来的实力，已经把所有人都给震惊，强，真的太强悍了！

    强悍到了让他们都感觉到了发自内心的恐惧。

    要说帝天崖和古通博不忌惮陈六合，那肯定是骗人的。

    谁知道陈六合现在到底是什么情况？万一这个家伙还要发疯，还有玩命之力，他们恐怕会很凶险。

    毕竟，连轩辕牧宇都很难抵挡住这个家伙，他们的实力，可还没达到半步殿堂呢，差了不止是一星半点。

    帝天崖和古通博两人眼神闪烁了几下，惊疑不定，谁都没有开口说什么。

    他们也是惜命之人，不会拿自己的小命开玩笑，况且，大家都有私心，谁愿意真的玩命？

    看到这两人的反应，陈六合的心情又稳定了几分，他嘴角翘起了一个嘲讽的弧度。

    把目光落在了轩辕牧宇的身上，说道：“这一战，看来只有你和我能够继续下去了，也只有你有资格与我继续战下去。”

    “轩辕牧宇，你不是很想杀我吗？那还等什么？来吧，我们继续。”陈六合对轩辕牧宇说道。

    轩辕牧宇的神情凝重，眼中都盛满了严峻之色。

    要说他被陈六合的气势给吓住了，那也是不太可能的事情。

    虽然刚才在跟陈六合的对拼之下，他身负了重伤，但真要说起来，他也没有吃太大的亏，陈六合也同样被他击成了重伤。

    不过，在此情此景下，轩辕牧宇多多少少还是有些忌惮陈六合的。

    不是担心自己敌不过陈六合，而是他根本就没有跟陈六合拼死玩命的打算，从来就没有做过这样的心理准备。

    他是一个及其聪明的人，怎么可能用自己的性命安危，与拼陈六合的性命？

    要知道，陈六合又不仅仅是他轩辕家一家想杀掉的人，而是整个太上之列所有家族都想铲除掉的仇人。

    再说了，他的确也是吃不准陈六合现在的状态，看不透的敌人最为可怕，未知的东西也最为让人谨慎。

    沉默了良久，轩辕牧宇才开口说道：“陈六合，我真的是小看你了，没想到你竟然会八极拳的终极奥义。”

    陈六合咧嘴笑了起来，道：“呵呵，看来你还有点见识，还知道八极拳的终极奥义？”

    听到这话的时候，一旁的帝天崖眉头深皱了一下，道：“八极拳的终极奥义？那是什么？”

    轩辕牧宇没有开口，妖桑就凝眉说道：“就是陈六合刚刚使出来的霸道招式，如果我没记错的话，那应该就是古籍上所记载的八极奥义，八步蹬天式！”

    “还有这样的说法？”帝天崖说道，显然，他对这方面的事情并不了解。

    轩辕牧宇点了点头，道：“没错，正是八步蹬天式，我曾经在一本古籍上看到过简单的介绍，八极拳有一招终极奥义，名为八步蹬天式。”

    “只不过，传闻这八步蹬天式，早在很久很久已经就已经失传了，却没想到，这个陈家孽种竟然会。”轩辕牧宇沉声说道，这一点，的确太过让他震惊了。

    正是因为轩辕牧宇看出了陈六合的攻击招式是什么，所以他心中才更加的忌惮。

