
　　在接下来的斗魂比赛里，马红俊一对一斗魂轻松获胜，星河小舞二对二斗魂，也是没有丝毫意外的取胜。

　　甚至在小舞的提议下，星河都没怎么出力，只靠小舞一人，便成功击败了两名对手。

　　接下来便是朱竹清与宁荣荣的二对二斗魂，两个小美女的对手是两个粗犷大汉，可谓是引起了大部分观众的兴趣。

　　双方选手在上台时，宁荣荣对朱竹清展颜一笑，道：“竹清你放心，我不会拖你后腿的。”

　　“嗯。”

　　朱竹清点点头，主持人接着宣布，斗魂比赛开始。

　　二对二的斗魂台自然要比一对一的大上不少，两个大汉站在不远处，冲宁荣荣他们嘿嘿笑了笑。

　　“两个小美人儿，要不要自己认输呀？我们兄弟俩，可不想辣手摧花。”

　　朱竹清只冷冷哼了一声，在她身后，一阵华光闪耀中，宁荣荣将武魂七宝琉璃塔唤出。

　　“七宝转出有琉璃，一曰力！二曰速！”

　　随着宁荣荣两声咒语念出，立时有两道彩光从她手上的七彩宝塔飘落，洒在朱竹清身上。

　　此时朱竹清也已完成武魂附体，脚下黄色魂环忽的一闪，她那曲线玲珑的身子，立时化作一道黑影冲出，直往对面的两人而去。

　　对面两名大汉的神色几乎同时变得凝重了许多，一人迎着朱竹清上去，口中喊道：

　　“这美女实力不弱，二弟你先解决后面的辅助魂师，再来和我一起对付她。”

　　“好！”

　　另一人点头应了声，在他同伴拦住朱竹清的时候，脚下连续踏出几步，快速冲向宁荣荣。

　　见到这一幕的朱竹清不禁皱了皱眉，正要回身相助时，宁荣荣却笑道：

　　“竹清你不用管我，先打败你眼前的对手，这个高个子在短时间内，是奈何不了我的。”

　　朱竹清闻言一奇，不自觉的转过视线。

　　接着她便看见，宁荣荣面对那名强攻系魂师的猛力一拳，只将脚步微微一踏，轻而易举便躲过了对方的攻击，甚至还在躲开对方攻击的同时，抽空冲她眨了眨眼。

　　“真是一门神奇的步法。”

　　朱竹清暗自惊叹了下，同时脚下步伐一转，险之又险的躲过身旁大汉的攻击。

　　“既然不用分心保护荣荣那边，那我就先，专心解决你了。”

　　冷冷丢下这句话，朱竹清身形闪动，速度在这一刻瞬间暴涨。

　　“竟然还能加速！”

　　粗犷大汉震惊了下，他是一名力量型魂师，速度本就是他的弱项。

　　就在比赛刚开始他们二人交手的时候，他面对朱竹清突如其来的攻击，就已应对得有些狼狈了，此时朱竹清速度再涨，更是叫他难以应付。

　　“第二魂技，坚定守护！”

　　他不得不开出了自己的第二魂技，增加自身防御的同时，魂力在周围凝聚出一道守护光罩。

　　“只可惜，你是个敏攻系战魂师，凭你现在的攻击，根本不能在短时间内攻破我的防御！”

　　粗犷大汉眼中闪过一丝精芒，朱竹清只神色平淡的摇了摇头，脚下第二枚黄色魂环亮起。

　　“那就看看，我会用多少时间攻破你的防御。”

　　朱竹清漠然说着，第二魂技幽冥百爪发动，再次给予她爆发性的移速加成，同时令她本就锋利无比的利爪变得更加坚韧。

　　身形闪动间带起数道残影，朱竹清的每一次攻击，都极为精准的击打在同一个位置，约莫两息时间过去，朱竹清已在对方后背连续挥击近二十次。

　　“咔嚓”一声脆响，防御破裂！

　　“这？怎么可能？”

　　那名大汉发出一声质疑的惊叹，朱竹清又是连续三爪挥出，将对方击伤在地。

　　而此时此刻，十四分斗魂台的另一边。

　　宁荣荣凭借醉仙望月步逗弄着对方，就像是猫戏老鼠一般，任那大汉如何咬牙切齿，终是连她的衣角都没能碰到一次。

　　朱竹清也在这时抽身回来，轻而易举的解决了对手，拿下了二对二斗魂的胜利。

　　如此戏剧性的结果，可谓是出乎了众人的意料，朱竹清与宁荣荣的七宝灵猫组合，也算是引起了众多观众的支持和喜爱。

　　而这一点，从台下群众一阵阵的欢呼声中，就能看的出来。

　　回到休息室的朱竹清和宁荣荣，自然也获得了马红俊奥斯卡等人的称赞。

　　“竹清你也太厉害了吧，都说强攻系克制敏攻系，到你这却是反过来了，只用了三两下就把对方打到了。”

　　“还有荣荣，身为一名辅助系魂师，竟然成功牵制住了一名强攻系魂师，把对方给转悠得找不到头，厉害厉害！”

　　面对几人毫不掩饰的夸赞，宁荣荣有些不好意思的低下头去，朱竹清向来冰冷的脸上，也不禁浮现出点点温度。

　　“好了胖子，接下来就该我们上场了。星河荣荣他们都赢了，咱们也给力一点，不要拖了史莱克学院的后腿。”

　　戴沐白沉声说着，马红俊神色坚定的点点头：“放心把戴老大，咱们一定会赢的！”

　　时间没过去多久，戴沐白与马红俊跟着上场，斗志昂扬的拿下这一局。

　　最后的唐三与奥斯卡的二对二斗魂，也是不出意外的获得了胜利。

　　众人一齐出了斗魂场后，戴沐白脸上浮现出一抹微笑，开口道：

　　“今天的斗魂还算比较圆满，除了我和唐三输了两场内战外，咱们学院的其他同学，都没有意外的取得了胜利，无愧我史莱克学院的怪物之名。”

　　几个学员的脸上都露出微笑，小舞抬眼看了看四周，奇怪道：“院长去哪儿了？怎么没看到他？”

　　戴沐白无奈的道：“天知道他去哪儿了，他交代过了，让我们斗魂结束就先回去。”

　　一旁马红俊闻言嘿嘿笑了笑，一双小眼睛中闪烁着几分兴奋的光芒，道：

　　“院长已经回他的小店铺了，你们先回学校吧。刚才院长走的时候，叫我去他店里一趟。”

　　戴沐白脸上流露出一丝似笑非笑的神情，看着他道：“那我们就先回去了，你悠着点。”

　　“戴老大，你去不去？”

　　“不去，别废话了，快走吧。”

　　戴沐白没好气的瞪了他一眼，眼角余光却飘向了朱竹清。

　　胖子的反应明显有些迟钝，并没有看出戴沐白眼神中的意思，胖胖的脸上因为兴奋而有些发红。

　　“走吧，一起去。你不是说女人不算人口算资源么？”

　　戴沐白终于忍耐不住了：“快滚。我没你品味那么差。”

　　马红俊有些不满的哼了一声，但面对戴沐白邪眸中闪烁的怒光，他张了张嘴，终究没敢和这位邪眸白虎对峙几句，转身离去。

　　“戴老大，那个淫荡的胖子干什么去了？”小舞可道。

　　戴沐白哈哈一笑，道：“你都说他淫荡了，他还能干什么，邪火压不住了呗。”

　　小舞没好气的道：“又去祸害女孩子了？我真怀疑，他那武魂变异的是不是和天生性格有关。”

　　戴沐白道：“祸害谈不上，你不知道这个世界上有种地方叫做勾栏么？”

　　唐三有些不敢相信的道：“你是说，院长会带马红俊去那种地方？”

　　戴沐白点点头：“这也是没办法的事。马红俊的武魂除了那个缺陷以外，是兽武魂中最强悍的存在之一，又算是院长的嫡传弟子，总不能让他放弃修炼，或者看他爆体而亡吧。”

　　这时朱竹清难得的开口：“男人都是肮脏的。”

　　“呃……”

　　原本轻松快活的气氛突然变得寂静，星河尴尬了一阵后，小舞嘻嘻一笑，道：

　　“竹清妹妹，你的打击面不要太大哦，我哥和唐三就很干净。才不像戴沐白和马红俊他们那样呢。”

　　“……”

　　一旁星河闻言更加尴尬，心道：“小舞你错了，我和小师妹干了这么多坏事……不怎么干净了……”

　　朱竹清闻言看了星河一眼，点点头道：“那我收回刚才的话，除了星河外，其他的男人，都是肮脏的。”

　　一旁唐三听到后，有些无语的摇了摇头，朱竹清两步走到戴沐白身旁，冷冷看着他道：

　　“其中，你最脏脏！”

　　“你！”

　　戴沐白听到朱竹清这话不禁变得有些气愤，面色红润的看着朱竹清道：

　　“你干嘛这么指名道姓的说我？还我最肮脏，我至少比胖子有品位吧？”

　　朱竹清的目光变得更冷了几分，可戴沐白道：“你有品味？”

　　戴沐白愣了一下，不知道该如何回答。

　　“竹清，我……”

　　他此时已经意识到自己说错了话，比胖子品味好，说到底，不一样是面对那种特殊职业的女性么？

　　不论高级还是低级，不论是草窝中的凤凰还是花魁，从事的行业又有什么区别？

　　朱竹清的眼神中突然充满了不屑和轻蔑，“你的品位，就是那天在酒店抱着你的那两个双胞胎？

　　这就是你所谓的品位？

　　真令我感到恶心！”

　　说完，转身就走。

　　自从朱竹清来到史莱克学院之后，戴沐白一直压抑着自己，容忍着她，此时，一向冷傲的他再也抑制不住内心的怒火，喝道：“你给我站住。”

　　朱竹清理都不理，不但没有停下脚步，反而加快了前行的步伐。

　　“你……”

　　戴沐白猛的扬起自己的右手，强烈的白光在掌心中吞吐，他一向都不是什么好脾气，或者说，他的脾气比任何人都要暴躁。

　　一旁的星河皱了皱眉，将注意力集中在戴沐白身上，如果他真的出手，那星河会立刻出手阻止。

　　宁荣荣和奥斯卡也在一旁，奥斯卡脸上泛起几抹担忧的神色，宁荣荣则是瞪了戴沐白一眼，哼道：“怎么？人家不喜欢你，追人追不到，就想动手啊？”

　　她刚才和朱竹清在二对二中取得胜利，以后还会多次一起，进行二对二斗魂比试。

　　所以在她的眼里，朱竹清已经是她的好朋友了，现在戴沐白与朱竹清发生矛盾，她自然要帮着朋友说话。

　　戴沐白听到宁荣荣这句话后，将手上凝聚的魂力收回，冷冷看着她道：“这是我和朱竹清之间的事，我劝你最好少管。”

　　“竹清是我的好姐妹，我就要管，怎么了？”

　　宁荣荣抬头看了戴沐白一眼，又道：“像你这样的花花公子，还想追我们竹清，做梦吧你。”

　　“你！”

　　戴沐白凝眸瞪了宁荣荣一眼，邪眸中寒光大盛，喝道：“宁荣荣，不要挑衅我的耐性。这里是史莱克学院，不是你家。

　　别人怕你七宝琉璃宗，我戴沐白可不怕，惹怒了我，小心我把你先奸后杀，再奸再杀！”

　　此时是有有眼睛的人都看得出，戴沐白现在正处于暴怒状态，随时都有可能动手。

　　星河的目光始终凝聚在戴沐白身上，一旁奥斯卡缩着脑袋笑了笑，对戴沐白道：

　　“戴老大，冷静点冷静点，那个荣荣啊，你也少说两句。”

　　“我就要说怎么了？”

　　宁荣荣轻哼了声，又看着戴沐白道：“就许你做还不许别人说呀？

　　像你这样的花花公子，就去找那些爱钱的双胞胎好了，还找我们竹清干嘛？

　　竹清说两句实话你就想动手啊？

　　还想对我出手，有本事你来试试？

　　我看你这辈子都别想追到竹清了，你根本配不上她！”

　　“你找死！”

　　戴沐白终于压制不住自己地怒火，微松的拳头骤然握紧，强烈的气势在这一刻疯狂涌动。

　　他将自身魂力猛地爆发，宁荣荣的身体几乎在一瞬间就被震地飞了出去。

　　瞧见这一幕的星河立时抬脚一踏，两步来到宁荣荣身后揽住她的身子，同时以太极柔劲卸去她身上得力道。

　　扶着宁荣荣站稳后，不远处的戴沐白又走到了宁荣荣身旁，见他又将自己的右手抬起，星河急忙向前跨出一步，一把抓住戴沐白的手腕。

　　“都是同学，差不多就行了，不要下手太狠。”

　　戴沐白凝眸看了星河一眼，将右手的拳头紧握。

　　他深深吸了两口气，正要收回右手时，星河又道：“而且我觉得，宁荣荣说的并没有错。”

　　“你说什么？”

　　戴沐白闻言咬牙，冷冷瞪着星河道：“星河，我可以给你这个面子，但你最好不要蹬鼻子上脸！

　　你是很强大，可我戴沐白绝不会怕你！

　　你最好把你刚才那话给我解释清楚，不然今天这事，我绝不会善罢甘休！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十九章 发飙的戴沐白免费阅读。https://xs.23sk.com 