    小知宝学走路、学说话都比乔乘帆和小柚子慢些，因此乔斯年和叶佳期对他格外有耐心。

    路过儿童房，正好乔乘帆拿着水杯路过。

    看着老乔怀里一脸满足的小知宝，乔乘帆就知道他又跟老乔撒娇了。

    都是老乔的儿子，差别怎么这么大呢。

    小知宝软糯糯喊了一声：“哥哥。”

    “嗯。”乔乘帆看向他，“你又撒娇了。”

    小知宝抱紧乔斯年的胳膊，摇了摇小脑袋：“我还是个宝宝。”

    乔乘帆：“……”

    真扎心。

    好吧，他年纪大了。

    乔乘帆还要去做功课，回自己小书房。

    乔斯年和叶佳期难得一起陪小知宝玩，他玩滑滑梯的时候，乔斯年就耐心地在下面等他，接住他。

    小知宝像只小猴子爬来爬去，开心得很。

    叶佳期也知道乔斯年溺爱小儿子，对小儿子最不严格，她也不大管，因为小知宝很听话。

    乔斯年陪小知宝玩的时候，叶佳期就坐在一旁微微眯起眼睛看向他们。

    小家伙和乔斯年长得很像，但肯定比小时候的乔斯年可爱。

    小家伙还挺会撒娇，时不时张开双臂站在高处：“粑粑，宝宝要跳下来，你要接住宝宝。”

    乔斯年挑眉，也张开手臂：“嗯，你试试看。”

    每一次，乔斯年都会精准地接住小知宝。

    他一接住，小知宝就笑得更加开心，小腿儿动来动去，可欢乐。

    不一会儿，乔斯年额头上出了一层薄汗，小家伙没有要停止的意思，一直玩。

    乔斯年让他自己一个人先玩，他陪叶佳期坐着。

    叶佳期拿纸巾给他擦汗，笑道：“小孩子可难带了，是不是累了？”

    “知宝比当年乘帆要好带很多。”

    乔斯年转头看向叶佳期，视线落在她的眉眼上，她这温柔清婉的模样，总是让他忍不住想亲一口。

    不过小知宝在，他只好忍着。

    儿童房里都是小知宝的笑声。

    玩了一会儿，他坐在高高的城堡上，抱着小海豚：“粑粑，宝宝想跟小森宝玩。”

    “宋北森？他比你小，跟他有什么好玩的？”乔斯年看向小儿子。

    “他看上去笨笨的，很好玩。”

    叶佳期笑出声，要是被宋邵言听到，小家伙要被揍。

    “你可以跟小糖果姐姐玩。”乔斯年道。

    “小糖果姐姐嫌宝宝太小啦，不好玩的，她喜欢跟乘帆哥哥玩。”小知宝慢条斯理说着话，虽然有些吐词不清，但倒挺有条有理。

    “那小柚子姐姐呢？”

    “小柚子姐姐老是欺负宝宝啦！”小知宝撅起嘴巴，一副小受气包的模样。

    乔斯年也被逗笑了。

    “改天带你去宋叔叔家里做客。”乔斯年道，“你不可以欺负小森宝，他还小。”

    “不会的，宝宝会把玩具分给他玩。”

    “嗯，很懂事。”

    叶佳期手机响了一声，她低头点开微信。

    是方城。

    方城：姐，我下个月订婚，你和姐夫来旧金山吗？

    叶佳期把微信消息给乔斯年看：“阿城要订婚了。”

    “哦？是那位许医生？”

