    周青的话，让另外那些人的表情不太好受。

    什么叫正确的抉择？

    听周青这话的意思，是因为蒋青山做了个还算正确的抉择，所以才原谅人家的？

    听到周青说的这种话，那些人的心情全都有些复杂。

    身为周青的长辈，可是却被他逼成了这个样子，最终实在坚持不下来，被逼无奈妥协了，周青才说出这样的话。

    按照他的意思，这还算是人家做了个正确的抉择，如果人家做出了错误的抉择呢？那又会怎么样？

    表面上还在喊人家叔叔，但是实际上，要是人家说的话，稍微有点不顺他的意，那他是不是就有想要动手的想法了？

    因为听周青所说的话，似乎就是这么个意思。

    从某种角度上看起来，周青这番话确实是有些太大逆不道了。

    他的身份，根本就没法和人家进行比较。

    可是现在，他却要说出这种话来。

    一个普普通通的赘婿，居然敢讲出这种话，根本就没有给自己的叔叔留面子。

    虽然口口声声是在喊着人家叔叔，但是看周青的这番行为，想必他也根本就没有把对方真正当成是叔叔。

    那些人的心里都很是震惊，碰到这种事情以后，明显都是觉得有些不太乐意。

    但是最终考虑了一番，还是什么话都没说。

    没看到就连蒋青山身为当事人，碰到周青这种事情 也依然只能选择保持沉默吗？

    没办法，蒋开山也不想如此，但是仔细考虑了一下，现在发现了这件事情，他发现在周青面前，他可能真的没什么太多的抵抗力。

    或许他真的没有办法能够和周青正面抗衡，也正是因为如此，所以他并不敢做什么特别过分的事情。

    周青刚才的那些话，哪怕只是轻轻说出来，他心里就已经觉得紧张了。

    他根本不敢想，这件事情如果真要这么发展下去，周青还会带给他多少意想不到的震惊。

    那是他不敢想的。

    光是现在这些东西，就已经让他觉得有点无法接受了，所以相对来讲，现在的他，已经不想再去见识周青其余的手段了。

    因为对他来说，他已经见识的足够多了，但是这个时候却依然不知道周青是否还有后手。

    如果说周青真的还有后手，那对他来说，绝对是无法承受之重。

    他也不想再领教了。

    虽然周青的话听上去，本身也已经是在嘲讽他了，但是他依然不敢说出什么别的话，因为对他来讲，这就已经足够了。

    如果周青再给他整什么幺蛾子，他肯定是承受不住的。

    现在便是如此。

    “还是谢谢你了！”

    他也不知道应该说些什么，从道理上来讲，他这个时候应该谴责周青才对，毕竟他身为周青的叔叔，可是却被周青用这样的方式对待，心里面能好受才怪。

    但是与此同时，他对周青的看法也变得更加复杂。

    之前觉得这家伙唯利是图，如果有机会针对自己的话，肯定会毫不犹豫的动手。

    但是现在发现，事情好像并非如此。

    至少在今天这件事情发生的时候，周青的表现着实是让他觉得有些意外，原本还以为周青一定会借着这个机会，对他展开各种剥削和压榨，可是现在看来，事情恐怕并非如此。

    周青为什么不要这笔钱呢？

    或许是因为，在他的眼里，这笔钱的数目很多是无论如何都不能放弃的。

    但是在周青眼中却未必如此吧？

    或许在周青的眼里，对这件事情的看法，根本就没有那么复杂。

    而且周青既然可以通过一个电话，就把他们的公司给买下来，就说明周青拿出这些钱并不是什么难事，只要他愿意，他就可以接着买下这样的公司。

    虽然不清楚周青是怎么做到的，但是照这样推算，也可以得出一些结论。

    那就是，周青绝对不是一个缺钱的主，至少他绝对不像自己所想的那样，周青在金钱这方面，绝对不会比他们差。

    周青微微一笑，然后将目光转过去，看着蒋宜涵。

    蒋宜涵脸上也微微一笑，最终甩给周青一个大白眼。

    看样子自己相信周青果然是没错的，虽然这整个过程中，周青做的事情确实有点让自己无法理解的到。

    但是周青却总是能够将这些问题全部都处理好，包括现在也是如此，虽然这些故事在发展的过程中显得有些曲折，但是好在到现在为止，也并没有什么特别过分，无法挽回的影响。

    而且周青所做的这些，全都是为了公司好。

    因为蒋宜涵现在已经知道周青的真实身份了，对于周青来讲，或许没必要去要这些钱。

    虽然有很多的事情，蒋宜涵都暂时不太懂，但是这一切，明显就是周青在为了自己的公司考虑，要是他不为自己考虑的话，完全无需做到这样一步。

    所以蒋宜涵的心里面也非常清楚，知道周青这么做的目的，心里自然也带着几分感激。

    “行了，现在公司都已经卖了，如果你们看在亲戚的份上想继续留下来的话，我也没有意见，毕竟大家都是相识一场！”

    周青如此说到，与此同时，又看了看蒋宜涵。

    他这样说是不想让蒋宜涵为难。

    如果不是看在蒋宜涵的份上，凭借之前，别人所做的那些事情，按照周青的性格，他肯定会给别人刻骨铭心的教训。

    不过这次，毕竟别人的情况不一般，周青也不想在这个问题上继续耽误下去，也不想找人家的麻烦。

    不过，之前他们确实是得罪了周青，所以单凭这一点，周青就跟他们算了账。

    之前他们准备买下平安集团部分股份的那些钱，也是相当的庞大。

    因为那是他们公司多年来经营所得，好不容易攒下来的一笔钱。

    而且，还算上了当年老爷子给他们留下的那笔财产。

    这些钱在近些年里一直都被作为是遇到紧急情况的应急资金，可以帮他们度过大部分的难关。

    没想到最后这笔钱却用来对付自己人。

    周青只是被他们这些事情给搞火了，要不然的话他也不会做到这一步的，他做事情很少做到这种分份上。

    现在除了周青和蒋宜涵脸上还能笑的出来，其他人的表情都变得有些复杂。

    没想到事情转眼间就变得如此复杂，他们全都笑不出来，因为就连公司都被周青给买了。

    “原本爷爷经营的就是这家公司，过去了这么久，终于算是重新回来了！”

    蒋宜涵的声音有些感慨，如此说道。

    “是啊，其实我也一直都认为，两家公司应该结合在一起，这样才能真正算得上是重现当年的风采！”

    周青也开口了，他也故意做出一副感慨的样子。

    “毕竟在当年，蒋家的企业有多么深入人心，不用我跟大家说吧？”

    “现在分割成了两个公司，虽然都非常优秀，但是这始终不是最终结合的完全体！”

    周青说到这里，微微叹了口气。

    “所以在这种情况下，我也认为应该尽快重新整合公司，把两个公司整合为同一个！”

    说到这里，周青又微微叹了口气。

    “只不过那个时候我却一直都不敢表达出心里面的想法，因为这些想法都是我自己在心里想的，毕竟大家已经分割成两个公司很长一段时间了。”

    “我一直都在担心叔叔会不同意，但是今天听到叔叔也说出了类似的话我就放心了，看来叔叔也明白，让两个公司归纳整合到一起，才是比较正确的选择！”

    周青说着，一边微笑，一边转过头去，看着那边的蒋青山。

    蒋青山和蒋清禹脸上的表情不愉快，看到周青的眼神看了过来，他们的脸都垮了下来。

    肯定是不愿意被周青用这样的眼神盯着，尤其是现在周青还说出这样的话，这不明摆着是在嘲笑他们吗？

    可是他们现在也没什么可说的，确切的讲，是他们现在已经不怎么敢说了，因为考虑到了周青现在的能力，就算人家这样嘲笑他们，他们也没什么可说的，也不敢说。

    看到他们这副样子，周青才微微一笑，嘴角也划出了一抹弧度。

    “既然现在公司都已经完全合一了，那么这种结果再好不过了！”

    蒋宜涵也知道，周青应该是被之前蒋青山他们的举动给气到了，所以才会做出这些事情。

    哪怕就连她，心里面都很生气，只是出于是人家的侄女，才一直没有直接当面数落人家罢了。

    但是其实，哪怕是蒋宜涵这样脾气好一些，并且比较念及亲戚情分的人都有些恼火，因为刚才对方的作为，真的是太伤人心了。

    周青这么做，既给了他们惩罚，也没有做到特别过分，好歹还是把这个公司所价值的钱一分不少全都给了他们，只是把整个公司转交给了平安集团而已。

    想到这里，蒋宜涵心中都忍不住叹气。

    因为随着这些事情的发生，她越发觉得自己看不透周青了。

    以前总以为所了解到的那些东西就已经是周青的极限了，但是后来才发现，周青真正的极限远远比自己想的要厉害不少。

    或许他压根就没有极限。

    而且这次，周青的作为也绝对算是帮了平安集团一个大忙。

    这些年来，蒋宜涵的心里，又何尝不想把这间公司和平安集团合并呢？

    只是这件事情想想容易，真正想做到，那就不是件简单的事情了。

    而周青就做到了这一步，哪怕是自己的父亲，也未必能够向周青这样，仅仅通过一个电话就把这家公司给买下来吧？

    包括其他人看向周青的表情也都变了，没想到这个他们眼中的没用的废物赘婿，居然能直接把他们公司给买下来，合并到平安集团去！

    这下好了，不仅没有把平安集团给吞并，反倒是自己把公司给搭进去了。

    虽然也拿到应有的出售公司的价格，可这并非是他们愿意的呀！

    原以为周青是个突破口，没想到玩儿脱了，把自己给搭进去了。

