
    申屠盛看向林辰，语气不善道：

    “小子，你叫什么，是出自什么势力，你有没有胆子说出来？”

    众人闻言，包括江老和秦嫦曦、小媛等人在内，也都是好奇地看向林辰。

    这人年纪轻轻，武道修为却已经远超周律和申屠昊，绝对是古武界中最高等级的天才人物。

    可偏偏，他们这些人中，却是没人知道面前青年的来历。

    林辰眉头一扬，毫不畏惧地和申屠盛对视着，淡笑道：

    “怎么，想找我报复？那你听好了，行不更名，坐不改姓，逍遥门门主，陈麟。”

    他满口胡说八道，直接随口编了个门派，又将姓名颠倒，却是脸也不红一下。

    逍遥门门主？陈麟？

    众人哪里知道他是在胡扯，听到林辰的话，都是低声议论。

    接着，却是发现，在场根本就没人对这个门派，还有这个姓名有半点印象。

    “逍遥门门主陈麟？”

    江老低声重复了句，在脑海里搜索一番，却是也什么信息都找不到。

    古武界的门派和家族，只要有点实力的，基本都会被龙组记录在案，可偏偏这逍遥门，他还真是一次听说。

    申屠盛瞪着林辰，皱眉道：

    “小子，你不是在胡说八道吧？你这门派我怎么没听过？”

    “我们逍遥门自古一脉单传，又向来低调，你不知道有什么好奇怪的。”

    林辰撇撇嘴，又道：“再说了，我师傅已经不在这个世界，如今逍遥门也就只有我一个人，你们都不认识我，又怎么会知道我的门派？”

    林辰这话，让众人一脸黑线。

    感情他这个逍遥门的门主，底下一个成员都没有呢？

    就一个光杆司令而已！

    对于林辰的话，众人倒是没怎么去怀疑，古武界中向来就有一些隐世门派，一脉单传的门派，并不是没有。

    林辰口中的他师傅已经不在这个世界，听在众人耳中，也就是在说他师傅已经去世了！

    “行！逍遥门陈麟是吧？我记住了！”

    申屠盛闻言却是眼睛一亮。

    林辰年纪轻轻就这么厉害，他还有些害怕林辰背后有强大势力，或者一个实力恐怖的师傅。

    结果，林辰竟然说他是一脉单传的门派，而且师傅已经死了，也就是说，自己杀了这小子，根本无后顾之忧！

    他冷哼一声，然后便带着脸色有些不甘的申屠昊和欧阳倩等人离去了。

    申屠昊和欧阳倩临走时，都还怨毒地望了林辰一眼。

    林辰和申屠家、影杀门的梁子，是彻底结下了。

    好戏散场，围观的众人没一会儿也就都各自离开。

    不过离去前也都是再次看了林辰一眼。

    林辰伪装的陈麟，通过这次的事情，可以说是在古武界扬名了。

    逍遥门门主陈麟之名，很快也就会在众人口中传开！

    江老叹了口气，看向林辰道：“小伙子，你刚才糊涂了！”

    “哦？我怎么糊涂了？”

    林辰脸上一副茫然不解的样子，眼底深处却是有着一丝笑意。

    这时，小媛插嘴道：

    “大哥哥，你刚才不应该说你师傅去世了的，应该说你师父在世，然后再说多么多么厉害才对！”

    “那样子的话，申屠盛那个老坏蛋也就会有所顾忌，不敢轻易对你出手了！”

    秦嫦曦也点头道：“小媛说的对，这下子，那申屠盛就会肆无忌惮地对付你了。”

    “申屠盛为人睚眦必报，实力恐怖，小伙子你这次有麻烦了。”

    江老叹气道。

    “哦，这样啊。”

    林辰做出一副恍然大悟的样子，然而，脸上却是没半点惊慌。

    实际上，他刚才根本就是故意那么说的。

    他乐得见申屠盛来找他报复，最好三更半夜的来，然后他顺手就给宰了，再滴上些化尸水，那些血霄宗就又少了一个援军。

    江老等人却不知道林辰的想法，只以为他是心直口快。

    “而且不只是申屠家，影杀门的人也被你打了。小伙子，要不这样吧，这两天你走动时和我们龙组一起，至少我能保你平安。”

    江老看向林辰道。

    面前青年之所以惹上申屠家和影杀门，追根究底是因为他们龙组的人出头。

    所以，江老觉得自己应该挺身而出，保护他的周全。

    “好啊，那就麻烦了。”

    林辰笑笑，并未拒绝。

    这时，小媛想到什么，看向江老道：

    “龙王大人，这个大哥哥说他想加入我么龙组耶，你让他加入好不好？他是个好人！”

    林辰此时在小丫头的心中，堪比英雄。

    她以为林辰之前说要加入龙组的事情是真的，此时不遗余力地为林辰说好话。

    “小伙子，你要加入我们龙组？”

    江老讶然看向林辰。

    一般到了先天后期的境界，在古武界也已经是个大人物。

    到了这种地步，世俗的金钱权力已经唾手可得，追求的是武道上的突破，很少会再想着加入别的家族、门派或者特殊组织的。

    林辰没想到小丫头还记着这个，谁叫自己刚才嘴快了呢，此时只能点头说是。

    江老脸色一喜：“既然如此，那么等这次古武大会结束，我们好好谈谈！”

    虽然林辰的实力加入龙组根本不是问题，不过龙组作为国家特殊机构，要求的不只是实力。

    还必须家世清白，调查清楚底细。

    要防止一些外国间谍，或者居心不良的人混入龙组。

    所以，江老虽然心喜有这么个人才要加入龙组，但也没有贸然答应。

    …………

    山庄内一个隐蔽的房间中。

    房内正中央是一张古朴的大红木桌子，桌旁坐着几人。

    这其中，赫然有着血霄宗正副宗主吕恒和王煜，申屠家家主申屠盛，影杀门门主欧阳霄。

    另外几人，也都气质不俗，不是弱者。

    “龙王那老家伙，好像已经知道了我们的事情！”

    申屠盛脸色微微凝重，将龙王刚才说的话语，还有龙王已经突破到先天巅峰的事情，都给说了出来。

    在座的其中几人，听到这话，都是脸色变了变。

    坐在首座的吕恒，闻言也是微微一怔，不过脸色并没有半点惊慌，冷冷一笑道：

    “知道又如何，不知道又如何，事情已经成了定局，那老家伙突破到先天巅峰也什么都改变不了！”

    “没错，如果他还是那么不识相，那么这一次就拿他来杀鸡儆猴！你们难道忘记，我们背后的人是谁了吗？”

    血霄宗副宗主王煜脸色不屑道。

    申屠盛等人闻言，微微点头，脸上那丝担忧也就消失不见。

    是啊，血霄门的背后，可是那位斩断秦川手臂，被奉为当世第二的半神。

    一个区区的龙组，又能兴起什么风浪？

    这么一想，他们再次觉得，自己等人投靠血霄宗无疑是明智之举。

    等到血霄宗掌控华夏古武界，自己等人也就能跟着水涨船高了！

    “对了，那个逍遥门的陈麟，有打听到什么消息吗？”吕恒看向了一个长着一对招风耳的中年男人，开口问道。
