
　　这次真是林野冤枉人家了。

　　这位御灵军刚开始还是很看好林野的，并且对他的所作所为还十分敬重，要不也不会对着他敬礼，可是这货居然主动要求奖励，前后差距太大，这才引起了他的反感。

　　御灵军走后林野又开始发愁，灵核都消耗一空了，现在整个异空间里的异兽都是他的小弟，总不能再去击杀小弟吧？

　　他自己还好，问题是那些灵核不全都是他的，余颜三人也有份，这可怎么跟他们交代啊！

　　“哎？有了，我救了这么多人的命，他们是不是该感谢下我？那他们要是不主动感谢的话，我只能自己去要了！”

　　至于用什么方法要，那就不一定了！

　　“吼！”

　　林野一声怒吼，召唤过来两个小弟，让它们通知所有的异兽，只要在白银区域里发现有人类的踪迹就告诉他，他要开始索要‘感谢’了！

　　没多久，林野的‘命令’就传遍了整个白银区，身边还来了俩专门负责接收消息的小弟。

　　当然，也少不了小红这个翻译，为此林野又被它坑了几箱啤酒……

　　“前边两公里处有一个三人小队，一个元素，一个力量，还有个治疗系！”

　　经过小弟们一层层的消息传播，林野终于发现了第一波目标，看着马上就能有所收获，他还有点小兴奋。

　　完全就没考虑过人家会不会‘感谢’他！

　　林野吸收了变异东北虎的血脉后，身体的强度基本上达到了白银级所能达到的极限，速度也是如此。

　　两公里的距离，不到三分钟就赶到了，那个三人小队出现在他的视野里。

　　三人都是青铜九星，力量系的盾战在前边抗怪，水元素系后排放技能，治疗系不时的给力量系回复伤势。

　　看他们的配合，应该是一个学校的，而且早就组好了队，否则不会这么默契。

　　不过也只剩默契了，跟他们对战的是一只蓝脊豹，白银高级，林野对它还有印象，它是之前兽潮除了两头老虎站在最前边的异兽之一。

　　能在那个位置，说明它在这个异空间里的地位仅此于兽王，实力也同样如此。

　　要不是林野之前所下的命令，这个小队早就悬了。

　　没看蓝脊豹已经开始无聊的打起呵欠了嘛！

　　蓝脊豹看到林野出现，顿时来了精神，一巴掌把力量系拍飞，几个跳跃就不见了踪影。

　　它继续寻找下一目标去了……

　　这一巴掌让那个力量系受了不轻的伤，治疗系连续施展了几次治愈术才把他治好。

　　“哇哦，吓死宝宝了，幸好蓝脊豹主动跑了，我还以为咱们要团灭了呢！”

　　那个治疗系拍了拍自己的胸脯，一脸劫后余生的样子。

　　林野看了看她拍打的地方，心想，嗯，不愧是治疗系的，奶量十足！

　　“嗨，你们好啊！”

　　听到林野的声音，三人小队立马做好了战斗准备，看到周围没有其他人，只是个驭兽系后，戒备心放下了不少。

　　驭兽系倒是没错，只不过他们的根据是来源于林野身后跟着的俩小弟，居然真让他们蒙对了！

　　“这位同学你好，请问有什么事吗？”

　　说话的依然是那个治疗系的妹子，这么礼貌再加上甜甜的声音，打乱了林野的计划。

　　本来他还想直接动手来着，现在只能讲道理了。

　　“是这样的，刚才有一波白银级的兽潮被我挡住了，理论上来讲是我救了你们的命，所以你们是不是应该表示一下？”

　　“哈？”

　　三人听完林野的话先是一愣，然后就露出一副碰到傻子的表情。

　　估计谁听到这话都会觉得林野不太正常吧！

　　“赶紧滚蛋，否则我就用手里的盾牌跟你表示一下！”

　　那个力量系举起了手中的巨盾，这个盾牌有一人多高，将近十公分的厚度，全金属打造，再配上他两米的身高，隆起的肌肉……

　　要是再说一句：心脏，是最强壮的肌肉

　　就更完美了！

　　“哎，本来想跟你们讲道理的，既然这样，那我就自己拿了！”

　　“那个大个子就交给你俩了，打晕就好！”

　　身后的俩小弟早就安耐不住了，人类就是麻烦，干就完事了！

　　俩小弟冲向盾战，林野则是一个闪身挡在了元素和治疗系面前“两位漂亮的女士，不要乱动，伤到你们就不好了！”

　　林野这话说的非常绅士，可是配合上他那一脸的坏笑，怎么看怎么都觉得无耻！

　　那个水元素妹子没忍住，一个水球就砸在了林野的胸口。

　　“嗯，往头上砸，刚才没洗赶紧，还有点黏糊糊的！”

　　刚才林野被变异东北虎的血液喷了一身，附近没有水源，只用了几瓶矿泉水简单冲洗了一下，确实没洗干净。

　　不过这是元素技能啊喂！

　　你能不能尊重一下别人！

　　还往身上抹起了沐浴露，你这就过分了啊！

　　水元素妹子看到林野的态度更生气了，水球跟不要钱似的开始猛砸。

　　一开始林野还原地不动，任她攻击。

　　后来甚至开始主动用身体去接她的水球！

　　额，这样洗的比较均匀……

　　“妹子，你就没有什么杀伤力大点的技能吗？”

　　“这是你逼我的，水漫金山！”

　　妹子说完，林野就觉得无数水元素从她的体内奔涌而出，眨眼间形成了一道巨大的水幕开始向自己覆盖！

　　看到这个技能林野也收起了玩世不恭的心态，一脸严肃的调整角度。

　　“嗯，站在这里不动就可以了，这下身上的泡沫可以冲干净了！”

　　原来他调整角度是为了一次性冲干净身上的泡沫！

　　本来这个技能就将水系妹子体内的灵力消耗一空，又被林野来了个暴击，当场就晕了过去……

　　“大……大哥，我只是个治疗系，没有攻击能力，这是我身上的灵核，都交给你了，谢谢你救了我们一命！”

　　那个治疗系的妹子虽然看起来有点天然呆，但是审时度势的能力还是很强的嘛。

　　看着两个已经晕过去的同伴，主动上交了灵核。

　　“嗯，不错，麻烦你把这位妹子身上的灵核帮我掏出来，我可是个正人君子，不能趁人之危……”‘你是个P的君子，君子能干出打劫的事儿吗！’

　　治疗系心里不断的腹诽，但还是乖乖的听话照办。

　　早在林野‘洗澡’的时候，俩异兽小弟就打晕了那个力量系，并且把他身上的灵核都掏了出来。

　　加上俩妹子手里的，竟然有十三颗白银，青铜级的灵核林野懒的数，但是几十颗总是有的！

　　离回本近了一步，就很耐斯！

　　得到不少‘感谢’的林野心情不错，临走前对妹子说“他们估计很快就醒了，在这之前也不用害怕，碰到异兽只要你不主动惹它们就没事！”

　　说完林野甩了下头，做了个自认为很酷的动作就奔向了下一个目标。

　　可是他那一头短寸配上这个动作，怎么看都觉得中二！

　　异空间太大了，纵使林野马不停蹄的赶场，一下午也才收回了差不多一半的成本。

　　一开始林野还先跟他们讲道理，可是他们却要跟林野讲拳头。

　　等到林野开始用拳头说话了，他们又要讲道理！

　　弄得林野不厌其烦，后来索性就不先礼后兵了，上来就是抢！

　　这样节省了不少时间，否则连一半的本钱都回不来……

　　天刚擦黑，林野就再次拿出了烤架，准备犒劳一下小弟们，当然仅限于身边的这俩‘传令兵’，要是把全部帮忙的都喂饱，没有个把月的估计下不来！

　　“吼吼~！”

　　两个没吃过熟肉的小弟正吃的起劲，一个飞天螳螂来到林野身边，冲着一个方向指了一下。

　　“大哥，它说那个方向有一片区域聚集了大量的人类，而且他们还伤害了不少异兽！”

　　哦豁，林野听了顿时就不困了，手里的烤肉也不香了。

　　大量的人类就代表了大量的灵核，更何况他们还杀了不少异兽，说不定这一波就能回本，甚至还有的赚！

　　将手上的烤肉扔给飞天螳螂，让它去集合异兽把那些人包围起来，等待他下一步的指示。23sk.Com

　　林野却没有着急前往，他要想一个完美的计划，既能不引起公愤，又能弄到灵核的计划！

　　思考了一会，林野眼前一亮，他准备让异兽们先把他们包围。

　　然后他扮演一个拥有兽语技能的驭兽系跟异兽谈判。

　　甚至为了帮人类讨价还价还可以受点伤。

　　最终的谈判结果是异兽们放过他们，但是要把手里的灵核都交出去！

　　这样不但能弄到灵核，还能留下一个光辉的形象！

　　就这么办！

　　想好了策略，林野就向刚才飞天螳螂所指的方向进发，一路上他又完善了部分细节，感觉应该没有什么漏洞的时候，才跟异兽们汇合到了一起。

　　这会已经聚集了近千头异兽，连那头母老虎都惊动了，而且还有一部分领地比较偏远的陆陆续续正在赶来。

　　林野让它们先按兵不动，他自己慢慢靠近人群，等距离差不多的时候才找了个藏身的地点仔细观察人群。

　　这群人足有四五百，等级良莠不齐，从黑铁到青铜都有，此时都坐在地上吃着晚饭，只有一个人站着比比划划的在说着什么，不出意外的话，这就是领头的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第三十六章 心脏是最强壮的肌肉免费阅读。https://xs.23sk.com 