    “为什么突然这么问？”旗木朔茂的神情平静了下来，问道。

    “嗯？一时有感而发，因为老师你刚刚说，传统的风气不易改变嘛。”弹回答道，虽然这么说，但原因不止是这样，他有意想了解一下旗木朔茂对此的想法。

    因为在原作里，旗木朔茂正是因为违背忍者的传统守则，放弃正在执行的任务，转而去拯救自己的同伴，结果导致任务失败，国家损失惨重，曾经的英雄遭到诸多指责，随即走上一条绝路。

    现在的忍界在忍者的定义上，仍旧是守旧的，在战国时期就要求忍者要全心全意为雇主服务，抛弃无谓的感情，将自己变作雇主手里的利刃，雇主指哪，忍者就将尖端刺向那里。

    直至二十年后，志村团藏依然是以此要求自己的根部成员，并认为这才是真正的忍者，默默无闻奉献自己的一切。他认为宇智波鼬便是这样的一个忍者模范，觉得再也没什么比宇智波鼬更加优秀的忍者。

    不过，在那时候已经出现不同的声音，像漩涡鸣人这一代有着全新想法的忍者出现，开始动摇忍者一贯的传统基础，阐述新的忍者理念，影响后世。

    但在现在，志村团藏的理念才是忍界的主流，即便是有初代火影以来的思想方针，也并未动摇这样的想法。

    初代火影开始的“火之意志”有着美好的一面，譬如将村内的人都视作一家人、先辈要为后辈付出这样的想法，但是忍者出身的初代火影，没有完全将忍者的义务给抛弃掉。

    一旦牵扯到忍者的职业，便是以忍者标准为先——严格的上下级服从、遵守任务规定、不惜为村子付出一切——这些属于忍者的义务，不能说完全不会被“火之意志”的标准所影响，但忍者的标准才是最高的，这也是木叶忍者村作为一个忍者村的必要基础。

    就连初代火影都是这个样子的，他从来没有忘记自己作为一个忍者的身份，他对于将来的期望，也是从“村民”的这个身份，而不是“忍者”的身份出发。

    在初代火影执政时期，“火之意志”作为一个新出现的思想，其组成是相当复杂的，包含他本人的理想主义、忍者的道德义务以及村子至上主义等等。

    就像在终结谷战役的时候，初代火影毫不留情地刺穿自己朋友的心脏，即便心里悲痛，他也做出这样的举动，因为在他的心里，村子才是最重要的。

    ——“不管是我的朋友、兄弟或是自己的孩子，只要敢危害村子，我就绝不会放过。”这便是初代火影执政后期村子至上主义的一个写照。

    因为初代火影本人的善良以及理想，即便是在村子至上主义的框架下，也不会造成太大的压迫，反而是村内认同初代火影的人特别多，只是一旦为政者心思不纯，就可能会造成背地里的阴影。

    譬如志村团藏就是一个很好的例子，如宇智波斑所预言的那样，这样的思想基础造就村内的黑暗。

    “你要问我现在的忍者世界，该怎么说呢？”旗木朔茂似乎对于这个问题也很是苦恼，不由得抓了抓头发。

    “那老师，我换一个问题吧，现在忍界对于忍者的要求，虽说多多少少有些宽松，但基本上还是以战国时期的那些忍者当作模范，老师觉得这样是正确的吗？”

    “呃，正确肯定是有正确的地方，我们忍者村作为一个军事组织，服从命令、以任务为重是应该的。”旗木朔茂顿了顿，“不过，确实有些地方不是那么的合理，我觉得把忍者就应该毫无感情的那种想法，实在说不过去。”

    “为什么这么说？”

    “因为现在环境不一样了啊。战国时期对于忍者的培养主要是封闭式的，这样的培养方式确实容易造就如兵器一般冰冷的忍者，以那时候的环境而言，或许这样的忍者才能够活下来，但是……”

    旗木朔茂看向前方，目光微微有些迷离，低声说道：“自初代火影大人建立木叶忍者村以来，无论是忍族还是平民百姓都生活在一个地方，这时候封闭式培养的基础都已经没有了，大家都是光明正大在街上行走。”

    说到这里，他突然话锋一转，对着弹说到：“弹，你知道为什么每一任火影都要雕刻出自己的形象在岩壁上？”

    火影岩——这是木叶忍者村的一个标志，历代火影的头像雕刻在其上，如同一直在注视着村子一般。

    “呃，为了表达对火影的尊敬？”

    “没这么简单。”旗木朔茂摇摇头否决弹的说法，“你现在的年轻人可能不太清楚，我那个时候的人就比较明白，战国时期忍者首重保密，即便是亲子之间都会留着一手，必要时连自己的真实相貌都不能暴露。而在木叶忍者村建立以后，初代火影大人认为新时代要有新时代的样子，对于战国时期的某些旧俗非常不认可，就像是要隐瞒自己的面目这一点，于是他大大方方将自己的面容雕刻在岩壁上，让每一个木叶忍者村的居民都能知道，自己的火影是什么样的人。”

    弹听闻此言，默默无语，初代火影或许有着一些毛病，但总体而言真的是非常伟大的人，由他一手缔造的忍村时代或许有这样那样的问题，但归根结底，都要比战国时期那种混乱的状态要好上太多了。

    “木叶忍者村众多忍族之间的关系，以及日后与平民的关系，都能够选择融洽相处，不得不说与初代火影大人这种大胆的举动有关系，其行为令人尊敬，后来的历代火影都得沿袭这样的方法。”旗木朔茂说，“当时初代火影大人为什么没有提出新的忍者标准，我想可能是时代的缘故，但现在觉得，应该多多少少改变一些。”

    “朔茂老师觉得这样才是正确的吗？”弹问。

    “我不知道。”旗木朔茂沉默了一会，“也许现在的忍者标准仍旧是合适的，只是我心里一些莫名其妙的想法罢了。”

    在弹的心里，觉得旗木朔茂这样的想法才是正确的，因为他说的很有道理，环境已经出现改变，能够光明正大在阳光下生活的忍者，为什么还要遵守战国时期那一套？当然，忍者战斗的一些问题确实还是要考虑的，因此要针对性的选择改善，但至少他认为完全按照战国时期的标准就是不合时宜了。

    “老师，要是有一日，你面临着同伴陷入危机，却还有任务需要迫切完成的情况，你会怎么选择？”弹犹豫了一下，还是问出了这个问题。

    “……我可能会先去救下同伴，再去执行任务吧，毕竟多一个人，多一份力量，任务完成的几率更高不是？”看着弹的目光，旗木朔茂没有说出忍者的标准回答，而是给出自己心里的答案，也许是因为他觉得弹是跟自己一样的人，方才选择这样回答。

    这样也不是没有道理，弹心想，随即追问道：“可要是因为救同伴，导致延误时机，造成任务失败该怎么办？”

    “要真的是那样，我也没什么办法，只能凭借自己的实力去拼一把，看看能不能挽回局面。”旗木朔茂说，“要是幸运，自然就是皆大欢喜，而要是失败了……”

    他顿了顿，说：“那也只能证明自己的选择错误，就该承担失败的后果，哪怕是身败名裂，那也是理所当然的，这样也算是不愧对任何人。”

