    “想明白了吗？”

    推开自己弟弟的房门，朱瞻垶倚在门框上，看着屋内正坐在桌子前点着烛火发呆的朱瞻基。

    听到声音，朱瞻基抬起头来看了看门口的哥哥，但双眼之中却一点光彩都没有，仿若是一具空壳。

    “哥……”

    “还没想明白？”朱瞻垶走进屋内，坐到了弟弟的面前。

    “有一点。”朱瞻基这才打起了一点精神。

    “我不明白, 为什么她们的父母会如此干脆的放弃她们？”

    “别说他们也不舍得，我不信！”

    “从哥你说出‘以粮换人’这四个字到他们做下决定这之间连一刻钟的时间都没有，这让我怎么相信！”

    说到最后，朱瞻基已经有些失态了。

    今天发生的事情可以说是击碎了他这十二年来对这个世界所有的印象。

    他以前就知道这个世界有很残酷的一面，也曾经在书籍中看过，但等这种事情真的发生在面前时, 他还是感觉难以接受。

    “因为啊, 他们的境地其实和我们大明是一样的。”朱瞻垶笑了笑, 倒了一杯茶，也不管那茶其实已经凉透了。

    “大明？”朱瞻基还是有些不明白。

    “你忘了我今天跟你说的了？”朱瞻垶把茶杯推到了弟弟的面前。

    “中原的子民和边民对于我们大明来说就好像是两个孩子，我们既要面对内部的问题，还要面对外部的问题。”

    “若是照顾好中原，让中原这个孩子吃饱穿暖，那么边民这个孩子就要受到别人的欺负。”

    “若是照顾好边民，那势必就要把原本给中原的一部分分给边民，因为只有这样才能让边民这个孩子强壮起来，可以应对别人的欺负。”

    “但同样的，中原这个孩子就要受一些委屈。”

    “为什么我愿意支持爷爷的决定呢，那是因为我觉得就算是两者不能兼顾，那让我们为自己人付出也是好的，总比让别人欺负我们的孩子，把原本属于我们孩子的东西抢走要来得好。”

    朱瞻基眨了眨眼，似乎是明白了一些。

    “其实啊，洪灾对于百姓们来说算不上是灭顶之灾。”朱瞻垶又给自己倒了一杯茶, 润了润有些干渴的嗓子。

    “和旱灾相比，洪灾的影响只不过是一时的, 少则半个月或一个月, 多则两个月，这洪灾怎么也过去了，到时候这些灾民就能够重返家园，从新恢复日出而作，日落而息的生活。”

    “他们之所以愿意用自己的孩子换粮食，不过是因为他们和大明一样还有别的孩子。”

    “虽然明知道朝廷的赈灾会到来，但他们不能用孩子的命去赌，因为他们不知道朝廷的赈灾什么时候会到。”

    放下手中的杯子，朱瞻垶转头看向了窗外。

    外面还是黑压压的，一点光亮都没有，但朱瞻垶却感觉有些闷闷的感觉。

    看来，是要下雨了。

    “瞻基，我们是一母同胞，可能因为之前都是我在前面的原因，所以你走得慢了，但是这不行。”

    感受着潮湿的空气，朱瞻垶沉闷的开口。

    “我想做很多的事情, 留给我的时间看似是很多，但却还是紧巴巴的, 你得帮我。”

    说完，朱瞻垶就站起了身，准备离开。

    “哥！”朱瞻基站了起来，喊住了他那即将离开的哥哥。

    “嗯？”朱瞻垶微微偏头，用眼角的余光看着弟弟。

    “那些女孩子……能让她们回家吗？”朱瞻基怯懦的开口，似乎是在害怕什么。

    但他很快就想到了朱瞻垶的目的，赶紧开口补充道：“我已经明白了哥的意思，所以她们……”

    朱瞻垶微微叹了口气。

    他知道自己弟弟的意思，无非就是想说他已经明白了自己想要教给他的是什么，现在既然目的达到了，那是不是可以让那些女孩子回家。

    但是，不行。

    朱瞻垶没有回答，直接离开了，独留朱瞻基一人愣愣的站在屋内。

    按理来说，这些女孩子们只不过是“教具”而已，现在用完了，那完全可以让她们回家。

    但是，不行。

    朱瞻垶不能这么做。

    以粮换人，这本就已经是相当恶劣的一件事了，在经过了这件事之后，这些女孩子其实已经是成了“贱籍”。

    朱瞻垶这是在逼良为贱。

    何为逼良为贱呢？无非就是趁人之危，在这些百姓遭灾的时候提出不合理的交易，朱瞻垶所做的以粮换人就是这样。

    若是现在让那些女孩子回去，而朱瞻垶又是太孙，那无疑是在助长这种风气，甚至还有可能会让那些女孩子被他们的父母再次卖掉。

    朱瞻垶没有什么奇怪的癖好，也没有什么恶劣的习性，他就只是把这些女孩子看成是一个很好的案例而已，可以用来教导朱瞻基的案例。

    至于这些女孩子的归宿，朱瞻垶也只能让她们进宫去做宫女，除此之外没有别的办法。

    相较于这些，朱瞻垶更在意的还是朱瞻基的想法。

    朱瞻基能有这样的想法无疑是证明他还是心软了，看不得这样的场景，但这可不行。

    生在皇室，哪怕是朱瞻基现在已经不是皇储了，但心软是绝对要不得的。

    因为朱瞻垶还需要他去做别的事情。

    对于朱瞻垶来说，需要思考的事情他自己可以一人搞定，但很多事情都需要有人去执行，比如朱高煦，也比如朱瞻基。

    要知道，在这个时代，有很多的事情都不是能够用道理和律法所能够完美的解决的，所以最好用的办法还是拳头，甚至是刀子。

    而朱瞻垶需要去做的那些事情都会涉及到人命甚至是民族的留存问题，最少都是几万甚至是十几万的性命。

    心软，可是要不得的。

    想到这里，朱瞻垶回头看了看弟弟那仍旧隐约透着光亮的房间，若有所思。

    看来，教育这个问题还是不容忽视的，以后还得继续才行。

    只是，该用什么样的方式好呢？

    “不睡觉吗？”一道声音让朱瞻垶为之惊醒。

    转头一看，他的好二叔正在不远处看着他。

    “这是给老爷子的折子，你有没有什么要说的？若是没有什么额外要说的我明天一早就让人送去应天府了。”

