    “好了，时间差不多了。”

    语落花玉手捋过额前的秀发，居高临下地望着君星尘，将利刃抵在后者的脖子上，锋利的刀尖在他的皮肤上留下一道细小的血痕。

    “你可知，我最讨厌的事情，就是异性居高临下地看着我……”

    君星尘冷眼盯向语落花，那种略带不屑，高高在上的目光使他紧紧攥了攥拳。

    进入体内的银白月光化为精纯且磅礴的灵气，流淌于经脉之中，不但在化解着他的寒气，更是如同一朵朵海浪般，冲击着那练体七层的屏障。

    一下，两下，三下……那层屏障变得越来越松动。

    轰！

    某一时刻，君星尘身旁无风自动，身后显现出圣光的虚影，气势节节暴涨起来。

    练体七层！

    “你……突破了？”

    语落花怔怔望着这一幕，觉得有些匪夷所思，她可是根本就没有察觉到任何灵气的波动啊！

    不然的话，她手中的利刃早就取了君星尘的性命了，根本不会给他丝毫的机会。

    嘭！

    借着语落花失神的间隙，君星尘脚上连点地面，身形飞速而退，和她拉开距离。

    “原来如此，看来你的功法并不简单呐……”

    语落花柳眉微黛，先是看了看两人身上的银色月光，随后又仰头望向夜空中的弯月，意味深长地笑了笑。

    “好精明的女人！”

    君星尘心中一惊，虽然他也对这功法可以吸收月光修炼而感到惊异，可是没想到这女人居然仅凭此一点就能猜到！

    “即便是突破了又如何？也不过是炼体七层而已。”

    语落花冷哼一声，身形轻巧如翩翩飞舞的灵蝶，只不过是瞬息的时间，便又追上了他。

    君星尘紧抿着嘴，表情坚毅，手中的无名剑挥舞着，虽然险象环生，但是每一次都恰到好处地挡住了她的进攻。

    “炼体七层的话，应该可以了吧……”

    君星尘双目微眯，随后脚步猛踏地面，尘土飞扬间，停住了退后的身形。

    “怎么不继续逃了啊？”

    语落花就像是猫戏耗子一般追着君星尘，瞧见他突然停住身形后，柳眉微挑，粉舌舔了舔红唇，道：“知道自己今日必死无疑，所以都准备放弃了？”

    “呵，并不是！”

    君星尘摇摇头，眼眸微抬，扫了一眼她的表情，随后双指缓缓拂过无名剑的银白色剑体，笑道：“因为接下来，该逃的……是你！”

    “哦？”

    语落花故作一副很惊讶的样子，眼中却是充满了戏谑之色。

    君星尘不再言语，气海内的灵气如长河一般奔腾而出，尽数灌入进无名剑之中。

    而随着灌入的灵气越来越多，剑体也开始变得晶莹无比，闪烁着点点灵光。

    他剑尖遥指向语落花，身上宽大的白衣猎猎作响，露出坚挺的胸膛，银白月光洒落其上，竟有一丝飘逸出尘的神圣气质。

    亦如少年剑神！

    “繁花似锦！”

    君星尘轻喝一声，身形如离弦之箭一般冲出，手中无名剑斩向语落花，沿途所过之处，粗壮的树木被肆虐的剑气拦腰斩断。

    一剑出，犹如万剑！

    语落花被那股神圣气质惊呆了，一时竟忘记了闪避，待得回神之后，已经来不及施展武技抵挡，只能匆忙间将利刃横在胸前。

    这一剑，正是花开十二落的第一剑——繁花似锦！

    一直以来，君星尘施展这一招，仅仅只是虚有其形而已，并无其意。

    这便意味着他无法将这剑法的威力发挥至最强！

    而这次，在死亡的威胁之下，他竟然完全施展了出来！

    这一幕看似缓慢，实则却发生在电光火石之间。

    咔！

    无名剑携带着破风之声而来，斩在了利刃上，剑气四溢间，利刃顿时弯成了一个惊人弧度，伴随着一声脆响，被一分为二。

    这一剑，在语落花的眼中，就像是一位至高剑神隔着万里虚空对她斩出的一般。

    只见她紧身黑衣被剑气划得破破烂烂，露出一大片雪白的肌肤，伤口汨汨流着血，却双目空洞无神，仿佛感受不到疼痛。

    这是道心被摧毁的表现。

    道心被毁，这便意味着她的武道修为将不会再有所精进，甚至，还会永远活在君星尘这一剑之威的阴影下！

    君星尘施展完这一剑后，脸色微白，身形摇晃了几下，看起来虚弱无比。

    “没想到，只不过是花开十二落的第一剑而已，对灵气的消耗便如此恐怖了。”

    他心神入体，望着空荡荡的丹田，感到有些庆幸与欣喜。

    庆幸的是，还好在最后一刻，将“花开十二落”施展出来了，不然的话，现在他可能又要死了。

    至于欣喜，则是他的武道修为踏入了炼体七层，终于有点自保的实力了。

    若是继续照这种趋势下去，应该用不了多少年的时间，就能赶上百花女皇，跟她直视，而不是继续忍受那种居高临下的高傲目光！

    甚至，可能有机会在女皇的上面……

    君星尘瞥了一眼处于还呆滞状态的语落花，确定她已经丧失了斗志，而不会突然暴起伤人之后，将无名剑归鞘，随即立地而坐，手掌一翻，一枚棕灰色的极魂丹便是出现在他手心中。

    这是他白日签到所得的，回到离月宫后便开始演练剑法，随后又被语落花袭击，还没来得及服用。

    君星尘嘴巴微张，轻拍手掌，极魂丹化为一道弧度，被他服下。

    “嗯？”

    他眉头一皱，突然察觉到有些不对。

    服下极魂丹之后，他发现自己的灵魂竟在隐隐发热，似乎还有离体而出的趋势。

    “难道说这是精神力也要突破了？”

    君星尘心中一喜，没想到不单单是武道修为，就连精神力也要突破了。

    不过，随着突破的时间越来越长，灵魂的温度也越发恐怖，君星尘直感觉到一股强烈的灼痛之感袭来，仿佛要将他焚烧殆尽一般，痛苦难耐。

    “嘶……”

    他倒吸一口凉气，急忙收敛心神，全心全意地投入到精神力的突破上面。

    半个时辰后。

    君星尘睁开眼，一阵奇异的波动以他为中心扩散而出。

    精神力突破！

    凡品中阶！

