    高燕晚穿着紫色缎面长裙，整个人看起来高挑又优雅。

    她被佣人引着走进别墅的正厅，抬眼正好看见和沈华柳站在一起的温夏。

    眼中不禁露出惊叹。

    尤其是看到她胸口的那条项链，紫色的宝石璀璨夺目，好像是为她量身定做的一般。

    “高夫人！您也来了。”

    温夏有些诧异，她没想到高燕晚竟然和自己父亲是朋友。

    因为厉北川的这场生日宴非常低调，完全是家宴，也没邀请商业上的伙伴老友。

    不仅是温夏，就连沈华柳也有些奇怪。

    在之前的香展上，她和高燕晚有过一面之缘，但实在不清楚对方和舅舅到底有什么交集。

    也从来没听他提到过。

    “各位好，我叫高燕晚，是厉总的朋友。”

    高燕晚非常优雅的和大家打招呼，然后走到厉老爷子和江佩清的身旁，礼貌地欠了欠身。

    “厉叔叔，江阿姨，好久不见。”

    “你是……燕丫头？好久不见了呀，还是和以前一样漂亮有礼。”

    厉老爷子眯起眼睛，打量了高燕晚一会儿才恍然大悟。

    江佩清也没认出来，毕竟高燕晚和他父亲断绝关系，已经是好十几年前的事情了。

    之后便是杳无音讯。

    再也没有过来往，自然有些记不清了。

    “赶快让人和北川说一声，你这可是好久没来了。”厉老爷子笑笑，刚想吩咐身旁的仆人，却被高燕晚拦下来。

    “没关系厉叔叔，我已经和北川说过了，不用特地叫他了。”

    温夏看着两人熟络的样子，脑子里面突然开始疑惑。

    现在想想，高燕晚之前的反应确实有些奇怪，经常询问关于她老师或者是母亲的事情。

    现在看来需要真相大白了，如果高燕晚和厉北川认识，那和自己的母亲会不会也相识？

    而就在她疑惑的时候，高燕晚起身径直向她走了过来：“夏夏，我有些事情想问你。”

    温夏微微愣住，点点头跟她走到旁边的隔间。

    “之前我还想和您聊合作的事情，但您突然去旅游，就一直想等你回来……”

    “合作的事情，我们以后再谈，我会用尽我全部的能力帮你，所以这一点你不用担心。”

    趁着这个机会，温夏提起之前合作的事情，抬眼睛看见高燕晚正死死地盯着自己。

    更准确的说是盯着她的项链。

    “这条项链是？”高燕婉开口轻轻问道。

    温夏低下头，小心翼翼地用指尖抬起紫水晶的吊坠。

    “这个是我父亲送给我的，说是我母亲生前最喜欢的项链。”

    “果然我没有猜错。”

    高燕晚笑了，有些激动地握住温夏的手：“夏夏，你果然是晚宁的孩子。”

    自从闻见温夏制出来的香水，她就已经开始怀疑这件事情了。

    再加上那和夏晚宁相似的脸。

    高燕晚早就知道了，温夏是自己救命恩人的女儿。

    只不过，在知道他的父亲竟然是厉北川的时候，才有了犹豫。

    夏晚宁和厉北川，怎么可能有个女儿？

    后来，她查了很多，仔细调查了温夏的身世过后，才敢再次确定。

    “高夫人，您和我母亲也认识？”温夏小心翼翼的看着高燕晚安，逐渐明白了之前她的那些举动。

    高燕晚的声音有些颤抖，像是极力压制着内心的激动：“你的母亲救过我的命，我的调香知识也都是她教的，只可惜后来……”

    她没有再继续说下去，只是将手里的礼盒，交到温夏的手上。

    “这个东西我本来是想当成礼物给厉北川，但是现在感觉还是给你最合适。”

    温夏捧着礼盒，不明白她的意思。

    送给父亲的东西，为什么突然给自己？

    思索片刻，又把东西还给了高燕晚：“高夫人，既然是给父亲的生日礼物，还是您亲自转交吧。”

    温夏扬起唇角，不管是什么东西，被截胡了都不应该。

    高燕晚犹豫了一下，勉强的点点头，将东西拿回来。

    “那就便宜那个老东西了，我是费了不少劲儿才找到它的。”

    ……

    直到生日宴正式开始，厉北川才从楼上下来。

    他没有刻意地收拾自己，但是单凭那身手工定制的西装，就可以显得干练优雅。

    在温夏看来，自己的父亲厉北川永远都是这样，优雅绅士中又带着果断和犀利。

    众人围坐在餐桌旁，气氛显得其乐融融。

    “燕晚，来得挺准时。”

    厉北川看着高燕晚，他们两个年幼相识，他一直将高燕晚当做妹妹对待。

    后来，她因为男朋友的事情和家里断绝关系，两个人也彻底断了联系。

    直到温夏的香展才再见面。

    “还不是为了给你送礼物，哥你一定会喜欢的。”

    高燕晚将礼物盒递了过去，厉北川接过便慢条斯理地拆开丝带。

    当里面的白水晶露出来的那一刻。

    温夏明显感觉到旁边的沈华柳倒吸口冷气，惊讶地睁大了眼睛。

    “那个……那个不是……”

    “是永恒之心啊！”

    战懿抻起小脖子，看着项链直接喊了出来。

    没想到卢修斯千金不卖的永恒之心，竟然会再高燕晚的手里！

    “这……”

    厉北川没说话，可眉宇却微微皱起。

    当年，夏晚宁特别喜欢这块吊坠，厉北川也是花千金去求过，但怎么都没得来。

    后来也成了他心中的遗憾。

    “你看我就说吧，那笔三百万的汇款就是这个，他就是私下把永恒之心卖了，没想到在这儿。”

    战懿凑到战懿耳边，小声的开口说道：“这个高阿姨真的好厉害啊，只花了300万就买走了永恒之心。”

    战夜毫不留情地瞪了他一眼，又抬头看了眼身旁的战司宴，低头默默吃蛋糕。

    “你……是怎么得来的？”厉北川抬头看了看温夏，缓缓开口问道。

    “说来也巧，原本拥有它的收藏家破产了，刚好被我的朋友买来了，我问他要了好久才松口。”

    高燕晚顿了顿，也看向温夏，眼神中带着意味深长，随后低头笑了笑。

    “你留着它，应该比放在我朋友那里有意义。”

