    站在防御塔下，MMD想了想，最终还是选择不回家，把身上的第二瓶血药磕掉。

    杰斯一级学的W，推线速度不算快，而且还要优先考虑控蓝，所以等到兵线推过来的时候，血瓶加上自身恢复，血量应该可以回满。

    Karsa此刻正操控艾翁不停的给野怪套上花圈，时不时切屏查看其他三条路的情况。

    当看到自家上路残血缩在塔下，双召全无，他不由撇撇嘴。

    好在这种情况，小组赛的时候已经出现过两次，Karsa也不至于太过惊讶，只是问了一句：“MMD，没问题吧？”

    MMD如实答道：“暂时没问题，不过我感觉3分钟那一波，兵线进塔，对面打野可能会来越我。”

    蛮王打杰斯，前期抗压很正常。

    强如Singer，哪怕一级单杀了Huni的杰斯，后续不还是得猥琐抗压嘛。

    英雄机制摆在那里，注定了前期不好打杰斯这种长手战士。

    等到六级之后，有了大招和攻速鞋，就能翻身了。

    当然，前提是六级前不能死，因为没有带传送，所以死一次的话会亏起码两波兵线。

    上路等级为王，如果反被杰斯压等级的话，那他可能永远都不能翻身了。

    “OK，我等会来保你吃线。”

    Karsa立刻心领神会。

    闻言，MMD心中不由松了口气。

    然而，话音刚落，就见豹女从一塔后方的草丛中钻出。

    淦！

    MMD暗骂一声，神情紧张。

    他有些后悔了，刚才要是直接回家的话，就没那么多事了。

    现在，他的血量只是堪堪恢复到三分之一而已。

    熊宇龙操控豹女，上前两步，先是在塔下放了个夹子，随后抬手一发标枪投掷。

    这个夹子和Q技能的位置很刁钻，压缩了对方塔下的走位空间，如果蛮王想要用旋风斩躲开Q技能，又不想踩到夹子，那么必然得向前E。

    一旦向前，那么就进入了杰斯的攻击范围。

    下一秒，MMD旋风斩躲避迎面飞来的标枪，同时来到防御塔前方的位置。

    见状，豹女立刻上前一步，站在防御塔攻击范围的边缘，肉身抗塔。

    “——雷霆一击！”

    2级的杰斯高高跃起，飞身进塔，手中墨丘利之锤狠狠砸下。

    落地之后，连续三下极限攻速的平A，轻松带走蛮王，甚至连点燃都省下了。

    “You have slain an enemy！”

    伴随着击杀播报响起，秦歌潇洒出塔。

    等到杰斯出塔之后，豹女这才不急不缓的后撤，虽然扛了两下防御塔的伤害，但豹女有回复，刷一组野的功夫就能回满。

    看着眼前的黑白屏幕，MMD满脸无奈。

    豹女这么玩游戏的嘛？

    蓝开二级越塔抓上。

    真TM有你的！

    解说席上。

    娃娃忍不住笑道：“这就是DAN战队啊，换个队伍，根本干不出这种事儿的。”

    米勒分析道：“虽然这样会让豹女的刷野节奏不顺畅，但是上单蛮王也基本上废了，杰斯推兵线进塔，将近两波兵线吃不到。关键杰斯点燃还在手里，等会上线还能强杀一波！”

    “Singer这个人就是属于那种，高投入高回报的项目，只要给予足够的战术倾斜，他就能还给你一场比赛胜利。”

    LPL官方直播间——

    “上路是爹，保上就完事了！”

    “DAN战队的打野，我上我也行，反正无脑抓上就行了。”

    “蛮王断开连接……”

    “纯纯的游戏理解碾压，咪咪蛋菜的像个大师。”

    “我宣布，比赛结束！”

    “芜湖，拿下！”

    ……

    听着击杀播报，Karsa也是满脸无奈。

    虽然他算到对方会来越塔，但没想到一个豹女选择拿完蓝之后，二级直接抓上。

    就NM离谱儿！

    你是豹女，不是皇子啊。

    就算是皇子，起码也是红开二级抓人吧。

    关键是，他现在不太敢去上半区。

    因为豹女抓完人后，就顺着一塔后的草丛退走了。

    对方上野优势，随时能够支援野区。

    想到这里，Karsa操控艾翁，顺着河道入侵对方下半野区。

    这个决策其实很冒险。

    万一豹女玩一出逆思维，直接回家赶去下半区，那他就危险了。

    艾翁前期太弱势了，哪怕对方中下不支援，单凭一个豹女都能把他追死。

    但是不赌又不行，否则豹女把上半区野怪反了，那他就亏惨了。

    进入对方下半区后，Karsa显得格外小心。

    当看到对方下路三组野怪全在的时候，立刻在语音中提醒道：“MMD，你小心点，豹女大概率还在上路，可能还会越你的塔。”

    “啊？”

    MMD一愣。

    此刻，他正操控蛮王赶到二塔前。

    下一秒，一杆标枪穿透战争迷雾，以一个非常刁钻的角度，插在他的身体上。

    唰！

    只见他头顶的血条，瞬间被融化了一半。

    “——电能激荡！”

    轰！

    一发超远距离的歪门炮，极限距离击中蛮王，使他的血量再次被融化一大截。

    紧接着，豹女闪现过墙进塔，豹形态W扑上去，QE直接带走。

    杀完人，豹女潇洒出塔，同时切换人形态给自己奶了一口。

    ……

    刚才的击杀，其实就是POKE流阵容的缩影。

    人还没看到，自己血量就已经残了。

    游戏时间2分38秒。

    蛮王0/2/0，补刀零！

    MMD断开链接……

    很显然，对方根本没有学到蛮王的精髓。

    这个英雄，所谓的六级必杀套路、抗压技巧，都只是次要的。

    最关键的点在于，如何避免六级前被越塔。

    在自家选择了劣势中野的情况下，强行拿蛮王，这不是摆明了告诉对方。

    小朋友，快来玩啊！

    赶紧来越我塔啊！

    事实上，当一个队伍拿到counter选角，反被对面打爆的时候，这场比赛就已经走远了。

    就比如这场的FW，艾翁女警阵容，单挂一个劣势的蛮王，有什么用？

    这个蛮王拿出来，就是为了压制杰斯的。

    哪怕做不到压制，也要在单带端给予一定的限制，给女警和维克托拉扯出发育的空间和环境。

    一旦蛮王线上被打爆，那闪电狼拿什么拖后期？

    此时此刻，Karsa已经意识到问题了，但却无法改变什么。

    如果他是盲僧或者蜘蛛，那还可以尝试找机会，带节奏。

    可惜，他是艾翁。

    劣势局，一个艾翁能玩出什么花？

    艾翁这个英雄，打反蹲和保护是一把好手，但是让他带节奏，这就有点难为人了。

    ……

    复活之后，MMD站在泉水中，一时间不知道该去哪。

    上路那条线，看似风平浪静，实则是一条黄泉路。

    谁也不知道，豹女是否还在上半区蹲自己。

    换成其他队伍，其他打野，这豹女估计已经去刷自己蓝区的蛤蟆和三狼了。

    可是DAN战队的打野……

    别说野怪了，如果可以的话，这豹女估计都想让杰斯把他自己给杀了补经济。

    深吸了口气，MMD最终还是操控蛮王朝着上路线上走去。

    没办法，明知道危险，还是得上线啊。

    否则他去哪？

    在泉水挂机？

    总不能去和维克托、女警这两个后期大核抢经济吧？

    然而，当他刚刚走出高地的时候，一杆标枪便从战争迷雾中飞出。

    唰！

    一Q半血！

    紧接着，豹形态的豹女从二塔后方的隘口跳出。

    MMD赶忙交出旋风斩，向后转进高地塔。

    淦！

    怎么会有这么恶心的打野啊！

    抬手放下夹子，豹女转头消失在野区中。

    “哗！！！”

    见到这一幕，现场观众顿时发出一阵哗然。

    没办法，蛮王实在太惨了。

    英文台解说席，几名解说大呼小叫。

    因为在DAN战队出现之前，他们从未见过，一场比赛里会有选手这么惨。

    “看到了吗？这就是我们LPL打招呼的方式。只是很遗憾，MMD似乎看起来太过羸弱，似乎有些承受不起这样的招呼。”

    猫猫虽然身位英文台解说，但却是著名的LPL吹。

    非常热爱LPL赛区，经常在解说欧美比赛时，鼓吹LPL赛区。

    不过，这两年LPL的成绩实在太烂，根本拿不出手。

    导致她每次吹LPL时，都会被同事用成绩怼的哑口无言，十分憋屈。

    此时此刻，猫猫笑容满面，颇有种扬眉吐气地畅快感。

    一旁的丹尼尔开口道：“猫猫之前一直在鼓吹LPL，但是这一次，LPL似乎真的来了一个‘大家伙’。老实说，我从未见过进攻性如此夸张的队伍，面对他们时，彷佛就像面对一群雄狮，随时可能会扑上来，将对手彻底撕碎。”

    “没错！”

    戴维点点头，赞同道：“尤其是他们的上单，Singer选手。他是我见过，统治力最强的上单。没错，我用了统治力这个词。因为除了这个词语，我实在想起不出该怎么来形容他的发挥。”

    猫猫大笑道：“统治力？我喜欢这个词。如果DAN能夺冠，我打算把Singer的头像纹在我的手臂上。”

    ……

    观众席上，何威得意的笑道：“我说了吧，MMD顶不住歌子哥的。”

    “怎么会有这么夸张的选手啊！”

    那名美女盯着屏幕，满脸不可思议。

    蛮王之所以后续这么惨，源头就是一级那波被打残了。

    要说杰斯操作有多夸张，真不至于，毕竟一级就一个技能，还能玩出什么花来？

    纯粹是游戏理解和细节碾压。

    一级学W的杰斯，炮形态平A挂上破甲，立刻开W切锤形态加护甲，一加一减，等同于领先了一把350的长剑。

    而且，杰斯一级W伤害比Q还要高，并且是躲不掉的。

    这种情况下，蛮王怎么可能打得过。

    “呵呵，这就是我们LPL的上单。”

    何威此刻有种与有荣焉的自豪感。

    ……

    ……

    此时，半血的MMD站在高地塔前，无比憋屈。

    虽然知道豹女大概率去自家蓝区刷野了，但他不敢赌。

    豹女这英雄本身就很强势，三级打一级，能随便虐杀他。

    秦歌也打得不急不躁，精准补下每一个残血兵的同时，利用锤形态不断控蓝，让自己的蓝条始终保持在一半以上。

    游戏时间3分48秒，反完对方红区的艾翁选择了回城。

    按理说，这会儿他应该顺势去下半区，尝试找一波机会。

    就算没有找到机会，也要帮助女警磨一磨对方下一塔的血量。

    既然拿出艾翁女警体系了，那就肯定要打速推。

    10分钟之前，推掉下一塔，然后转线到上路。

    15分钟之前推掉上一塔，再次转中线。

    这才是速推流该有的正常节奏。

    然而，现在Karsa却不得不回家，保上路吃线。

    否则的话，可能五分钟过去了，自家蛮王大概率还是一级。

    补出眼石打野刀，Karsa操控艾翁，陪同蛮王一起赶往上一塔。

    与此同时，杰斯迅速清完一波兵后，原地按下B键。

    然而，等到兵线进塔，对方视野消失的瞬间，秦歌立刻打断回城，卡着视野盲区绕了一圈，来到三角草丛。

    按照正常情况，豹女这会儿应该刚刚刷完三狼，大概率会选择回家，或者顺路去骚扰一波中路。

    可是熊宇龙在刷完三狼后，马不停蹄，再次赶往上路。

    两人在三角草丛汇合后，一路卡视野来到石头人前方的草丛蹲下，静静等待对方上线。

    蛮王是不可能不上线的。

    崩归崩，但闪电狼绝对无法接受五六分钟后，自家上单还是一级的情况。

    所以，要么是打野来保他吃线，要么是辅助来保。

    可不管是谁保，4级的杰斯加豹女都不虚。

    等待了大约十秒钟，伴随着兵线，艾翁和蛮王的身影出现在两人的视野中。

    “先杀艾翁！”

    秦歌指挥一句。

    “OK！”

    熊宇龙点点头，手握鼠标开始调整Q技能的角度。

    下一秒，两人同时出手。

    湛蓝色的粒子炮和投掷标枪，齐齐飞出，直指艾翁。

    Karsa的反应很快，见到草丛中飞出技能的时候，下意识的向后扭身走位。

    只是没有提前预判的情况下，想要靠走位躲杰斯的QE和豹女的Q，属实有点天方夜谭。

    除非移速超过600的情况，才有可能。

    轰！

    两个技能命中艾翁，让他头顶的血条，瞬间被融化了四分之三。

    紧接着，杰斯和豹女同时从草丛中冲出。

    Karsa眼疾手快，反手扔出Q技能后，立刻向后闪现。

    噌！

    秦歌脚下金光一闪。

    一个十分极限的穿梭闪，躲开艾翁的Q。

    脚踩风暴骑手的狂涌加速，三两步追上对手。

    QWE！

    一套技能，轻松收下艾翁人头。

    与此同时，豹女也将蛮王打残，此刻切换人形态，手握标枪疯狂鬼畜，每一次抬手平A，都立刻用S键打断。

    显然，他这是在让人头。

    见状，秦歌走上前，也跟着一起抽搐了几下。

    “OHHH！！！”

    这一幕，非常有节目效果，引得现场观众一阵欢呼与呐喊。

    解说席上。

    米勒挑眉道：“哎，这两个人又开始整活了！”

    “精神打击！”

    娃娃忍不住笑出了声。

    米勒笑道：“确实是精神攻击，我感觉MMD的心态炸了。被这么搞，谁能受得了。”

    娃娃问道：“刚才Singer的穿梭闪着实有点帅，这是他第几次秀穿梭闪了？”

    “记不清了，起码有五六次了，歌子哥这个人的反应是真的离谱。”米勒语气感慨道。

    LPL官方直播间——

    “开始了，日常保留节目来喽。”

    “歌子哥又开始不当人了。”

    “笑死，峡谷尬舞是吧？”

    “求MMD心理阴影面积。”

    “话说，这场能刷新1557的记录不？”

    “这还不挂机？”

    “建议拳头出一个15分钟投降的机制，不然面对DAN战队的时候，太折磨了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龟龟，帽皇这个状态有点顶啊！

    打谁都是虐！

    今年MSI不会又是G2拿冠军了吧？

    飞蝗和销户在帽皇面前，菜的像个大师300点，就离谱儿！

