
大师叹息一声，“弗兰德虽然执着一些，但并非不明理之人，我相信他能想明白的。”

赵无极苦笑道：“毕竟学院是我们这么多年一直以来的支持，弗兰德并不是不明白你这建议的好处，哪怕他已经决定要在这些孩子毕业后关闭学院，可真到了这个时候，他心里却依旧不容易接受。对我们来说，这实在有些突然。在这里我们已经生活了二十年。”

大师点了点头，“这件事也只能靠他自己了。”

赵无极道：“或许对我们来说，这也算是一个最好的归宿。大师，谢谢您。我知道，你这样提议不只是为了孩子们，也是为了弗兰德和我们。天斗皇家学院是少数不受武魂殿影响的地方，也有足够的名字。你是在尽可能照顾弗兰德的面子。在那里养老似乎也不错。”

脸上流露出一丝微笑，赵无极的表情轻松了许多，他并不是弗兰德，没有弗兰德那样好面子和内心的执着。在史莱克学院的二十年固然会令他充满留恋，同样的，也会有些疲倦。换个环境，或许并不是坏事。

这件事上，史莱克八怪完全插不上嘴，除了去追弗兰德的马红俊和唐银以外，剩余七人面面相觑，这突如其来的变化，让他们心情地有些复杂。玉天恒他们一时间也不知道说什么，如果唐三他们可以去天斗皇家学院学习他们当然高兴，这样大家也可以互相学习，切磋。但现在这个情况，他们也不好表现出来。

弗兰德拿着一个酒杯站在酒店门口，仰望向星光点缀的夜空，淡淡的道：“你们跟出来干什么，吃饭去吧。”

唐银推了一下马红俊，事宜他先去。马红俊也没怠慢，此时脸上已经没有了平时那带着些银荡的笑容，恭恭敬敬的站在弗兰德身边，“老师，您别难过了。”

弗兰德摇了摇头，“我并不是难过，只是多少有些失落而已。对我来说，这一切来的有些快了。你回去吧，不用劝我了，我只想一个人静一静。”

马红俊眨了眨眼睛，揉了揉自己的胖脸，“老师，其实这只是借鸡生蛋，坦白说，我不太明白您为什么会郁闷。”

“借鸡生蛋？”弗兰德回身看向自己的嫡传弟子，有些惊讶的重复着他的话。

马红俊赶忙点点头，“是啊，那不就是借鸡生蛋么？借用那什么皇家学院的设施帮助我们训练。而我们帮他们出战也就相当于支付点费用罢了。

弗兰德呆呆的看着马红俊，虽然胖子的比喻实在不怎么样，但却令弗兰德脑海中似乎打开了一扇门，“借鸡生蛋？借鸡生蛋。好一个借鸡生蛋。看来，我真的是太执着了。早一点，晚一点又能如何呢？史莱克终究会结束，但曾经留下的一切却永远也无法改变。小刚，谢谢你，谢谢你帮我为史莱克画上这个句号。”

“说句号有点早了。”这时唐银的声音想起。

“唐银。你这话什么意思？”听到唐银的话让弗兰德内心一震。

“我知道一个比天斗皇家学院更好的去处。”唐银笑道。

“哦，说说看。毕竟那地方至少要能像天斗皇家学院一样，接受大师的条件才行。这样的学院可不好找。”弗兰德没有理会唐银那句：说句号还有点早这句话。毕竟被马红俊开导后，他也想开了。

“我知道天斗皇城有一个学院，它不想天斗皇家学院那样只收贵族。而且设施完备，他们学院的战队甚至打败了在去年打败了天斗皇家战队的二队。最重要的是哪个学院的名字叫————蓝霸学院！”唐银说着，但嘴角已经开始微微往上翘。

“蓝霸学院.....蓝霸学院......等等，蓝电霸王龙！唐银难道......”弗兰德一脸惊讶的看向唐赢。

“嘿嘿，就是院长你想的那样。他们院长就是你想的那个人。”

“好！我们就去蓝霸学院！哈哈哈哈！好！这就是命运啊！好！”弗兰德高兴的连说了几个好来表达自己的心情。但他再次看向月亮时心情已经截然不同。

二龙妹，这次就算是绑，大哥我也会吧大师带到你的面前！黄金铁三角终于可以重聚了。弗兰德看这月光，思绪却早已飘到过去。

看着这样的弗兰德院长，说真的唐赢是真的敬佩。都说男女之间不可能有纯友谊，而弗兰德为了不破坏他们三人之间的感情，自愿退出。甚至将对柳二龙的爱强行转变为亲情。

“走！回去宣布决定！”说着弗兰德没拿杯子的手一拍，就快步向酒店里面走去。

“银哥，你那都是什么意思啊？为什么对方明明没有天斗皇家学院的条件好，但老师的态度却截然相反？”马红俊看这好像换了一个人的师傅感觉十分不可思议。而唐银则一脸严肃的表情看向马红俊。这表情把马红俊吓了一跳。

“胖子，你今晚什么都不知道。谁也不要告诉，尤其是大师，不然不当我不会放给你，弗兰德也不会放过你。”唐银一脸你敢说一句，我就陪你单独训练的架势说道。

“遵命！”马红俊表示，大佬都是对的。一切都听大佬的。

————————————————

这边大师在和秦明聊着一下关于天斗皇家学院的事情。弗兰德大步走了进来，和刚刚完全是两个人。看的大师他们都一愣一愣的。唐银和马红俊说了什么？这都不是说通了，这简直就是直接回炉重造了啊。

“抱歉啊，秦明。我们不去天斗皇家学院了。”结果弗兰德第一句话就把大师说急眼了。

“弗兰德，你怎么.......”大师正要准备对着弗兰德输出一波。弗兰德立马就阻止道。

“我有一个朋友，她也是开学院的。当初她也有叫我和她一起干。但我拒绝了。不管现在去刚刚好。他那边设施什么的也十分齐全。以我和她的关系，说不定还能弄一个副院长当当。这样也能更好的保障兄弟们的福利嘛。”弗兰德说道。

“放心，大师。我知道你的用意，放心吧，我不会拿小怪物们的未来任性的。”弗兰德说道最后看向大师说道。

————————————————

今天的第二章，嘿嘿，老样子求一波推荐票和收藏。谢谢大家啦！二哈继续努力码字去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66207302"  chaptername="第一百一十八章蓝霸学院">加入书签</a>
</div>
