    好在文书并没有哭太久，正事还要处理。

    “是我一时有些情绪失控了，两位嬷嬷，之前是我糊涂，以后不会了，现在时间不多，等之后有时间我再与你们细说，刚才，有黑影摸到了厨房的帐篷里下药，被皇姑姑安排保护安心他们的人抓住了，我现在的身体不适合去处理，但是又不能什么都不清楚，所以想要请两位嬷嬷过来代替我去看看，夫君应该要快回来了。”

    “公主放心，奴婢去，奴婢能听懂吐蕃语，让奶嬷嬷留下陪着您。”

    两个嬷嬷对视了一眼，立即安排了起来。

    千里之外

    千灵山有灵的传言也越演越烈，原本京中反对迁都的人因此不由的松动起来。

    有人想要插一脚，不过皇帝早就做了防范，不然也不会派夜九夫妇过去驻扎了。

    夫妻二人到了那边就先清理了一批官员，没等下面的人反应过来，皇帝就拟好了名单昭告了下去。

    可以说，整个燕都府就属夜九两夫妇权利最大了，地位最高了，加之燕都府紧邻豫州府，豫州府是夜九的食邑封地，想要从旁插手完全没有可能，豫州百姓将夜九几乎看做是与皇帝等同的存在。

    选秀之举安抚了一大批人，皇帝又将几个老谋深算的分散开，安插到剑门关外几座新城里，不是老当益壮吗，不是想要表现自己吗，刚好。

    年纪太大的不好下放？没关系，谁家还能没有几个有用的小辈，丢出去就是了。

    京都的日子太好过让这些人都忘了这到底是谁家的天下，手越来越长了。

    夜九此时也头疼不已，因为天坑湖的事情，现在是谁都觉得自己跟仙女下凡一样，出门冷冰冰也阻拦不住想要看猴，不对，看仙女的人，仿佛看一眼都能沾染上好运气一样。

    地也不种了，夜九直接做幕后人，反正还有小舅舅在，自己将计划书写好，剩下的自然有人去做，该提供的自己也都提供了。

    “九儿若是觉得太无聊，不如去西山大营训练人去，过一段时间天冷了，也就没那么多人有心思出来乱走了。”

    基建什么的，夜九没有半点兴趣，又不像被人当猴看，陪着顾瑾几天，又没意思了。

    “我就是有些心烦，你去忙，我四处走走。”

    夜九起身，朝外边走了出去。

    顾瑾见状没说什么，夫妻二人的默契，顾瑾继续忙手里的事情。

    夜九走着走着，不知觉间就走出了很远，来到了正在修建的运河旁，随意的找了块石头坐下，然后放空思绪。

    最近几天夜九也感觉到自己变得烦躁了，手里有大量的种子，玉米的研究没有太大的进展，原本以为孩子离开了，夫妻二人有更多亲密的时间，他们也有更多的时间可以做想要做的事情。

    事实却是，孩子离开快半年了，夜九觉得身边仿佛少了什么，尤其是闲下来的时候，对孩子越发的思念。

    也不知道孩子们现在如何。

    “你怎么来了，日头这么大，你刚有身孕，该好好休息才是，我现在能干活，每天还能剩一份口粮让你吃好，我们以后的日子会越来越好的。”

    “我知道，家里现在也没什么事了，所以想来看看你，也省得你往家跑一趟，干活已经够辛苦了。”

    女子柔柔的拿了一块布巾给男人将汗擦干，两人坐在角落上正在吃饭。

    原来不知不觉间，已经到了中午了。

    听到人家夫妻的谈话，夜九脑子突然快速闪过什么，然后有些怀疑，最后拿出了扫描仪，比起把脉，扫描仪更直观。

    “有搏动，胚芽发育，大小形态正常，预计八周。”

    扫描仪上的报告将夜九震到了，所以，自己这段时间的情绪不对，是因为多了一个小生命吗？

    默默的将扫描仪收起来，夜九看着那对夫妇，然后起身离开，原本有些郁郁的心情一下就好了。

    心情一好，胃口自然也就好，于是乎，夜九突然想要吃酥烧饼，不是多稀奇的东西，但是这一瞬间就是想吃。

    一路朝着厨房走去，突然一股浓郁的血腥气袭来，夜九不由犯恶心，拧着眉往前走了两步后果断的扭头离开，随手抓住了一个婢女。

    “将白菜请过来，我就在凉亭这等着，若是她在厨房收拾肉，就直接跟她说我想吃酥烧饼了。”

    “是。”

    婢女快步朝厨房走去，夜九从空间里取了一包薄荷出来放在桌上这才舒服一些。

    “还好您没有在收拾肉，公主让奴婢请您过去，说是想吃酥烧饼了，之前奴婢就看到主子往厨房这边走来，但是又退了回去，现在在凉亭那等着呢。”

    “好，你们继续收拾，将做酥烧饼的材料准备好，一会我回来就做。”

    白菜立即将手洗干净，等出了厨房正好看到正在收拾野物的屠夫，脑子里一个念头一闪而过，随后便忍不住激动的加快脚步。

    一边走一边不忘将罩衣解下来交给一旁的小婢女。

    “不用跟那么近，我自己过去就好。”

    白菜已经看到了凉亭里坐着的夜九，让拿着罩衣的婢女站在一旁等候。

    “主子，您刚才去哪了？午饭都未用，听婢女说您想吃酥烧饼，可还有什么想吃的？”

    “就想吃酥烧饼，今天是买了什么野物吗？味道那么重？一会的饭菜味道淡一些，不用太多，我等着吃酥烧饼。”

    “好的，您先回去休息，一会奴婢就让人先送些饭菜过去给您，今天是有人送了一头野猪过来，味道大了些，您不喜欢今晚上就不做，给您炖只鸡您觉得如何？”

    “嗯，行吧，你做菜我放心。”

    “好，那奴婢先回去准备上。”

    白菜小心的观察了一番，然后快步离开，从婢女手里拿过罩衣穿上。

    三菜一汤，白菜看了又看，让人去取了三个小碟子，搬出泡菜坛子，白菜弄了一些腌黄瓜泡山蒜的小菜，又拌了一个辣萝卜丝。

    “你，一会将饭菜送到之后就站到角落里等着，仔细看看主子喜欢吃哪个菜多一些，都有什么反应，记住了吗？”

