    “现在是五行府最弱的时候。此时杀进去，必定可以事半功倍。机不可失！”骆世勋看到楚才发来的信息，立马振奋了起来。

    刀雪也赞同骆世勋的看法。

    她对自己下蛊毒的手法，以及蛊毒的厉害，有着绝对的自信。

    靠着这一手，她帮助骆世勋除掉了很多眼中钉，肉中刺，屡试不爽。在她看来，区区一个五行府，照样不在话下。

    刀雪得意地笑了起来：“等杀了张明他们这些人之后，咱们再对付叶家。等把他们都除掉，九龙商会就能成为帝都第一势力。从此以后，谁也不敢再小觑咱们家了。”

    “不行。”

    “为什么？”

    骆世勋马上说道：“蛊毒之所以无往不利，中者必死，那是因为它很神秘，至今都无人洞悉它的秘密，无药可解。可要是过度使用，被人盯上，那就不一定了。到时候，必定会有人专门研究蛊毒，反过来对付咱们。”

    “蛊毒千奇百怪，方法不计其数。几千年了，连我们苗疆的人都没有研究透彻。外人就算专门研究，也绝对进展缓慢。”

    “那也不行。蛊毒虽然厉害，但咱们也不能和国家对抗。所以，我们只能把蛊毒当做秘密武器，不管关键时候，不能动用，更不能造成巨大影响。不管什么年代，树大都会招风。”

    刀雪点头：“我明白了，都听你的。”

    轻轻刮了一下刀雪的鼻子，骆世勋得意地笑道：“走吧，咱们去收尸。”

    “好。”

    骆世勋一挥手，十几个实力高强的手下立马跟了上来。

    为了对付张明和五行府，他也是下了本钱的。

    车子停在五行府楼下，骆世勋带着刀雪立马往里闯。

    “什么人？”门口守卫大喊道。

    不等骆世勋发令，手下人迅速冲上去，直接拧断守卫的脖子，立马往里冲，气势汹汹，杀气腾腾。

    “报告，楼下有人闯进来了！”

    郑泰得知这个消息，赶忙进去报告给董成浩。

    “挡住他们！”董成浩喝道。

    “董大师，你带着明哥和会长他们先走，我来阻挡他们。”

    董成浩摇头说道：“五行大阵一旦布置成功，就不能停下。否则，张明他们体内的毒性就压制不住了。”

    “可是，对方早有准备，我怕我们这些人挡不住他们。董大师，求你了，带着明哥和会长他们先走吧！”说完，郑泰忽然跪了下来。

    但就在这时，张明喊道：“郑泰，不要管我们，去做你该做的事情。”

    “明哥。”

    “生死有命，富贵在天。如果今天注定该我苗天波死，我也无话可说。郑泰，去吧！”苗天波轻轻挥了挥手。

    “会长，你们快点走吧。只要你们还在，五行府就还在。”

    苗天波闭上了眼睛，无动于衷。

    用力地唉了一声，郑泰只得起身冲了出去。

    既然张明和苗天波他们都不走，他也没有办法，只能以死相拼。

    但是，郑泰出去之后，苗天波的眼泪悄然滑落了。

    他很珍惜郑泰这个好兄弟。但是，事已至此，他没办法说破，否则功亏一篑，只能眼睁睁看着郑泰去送死。

    他心痛，他难过。

    五行府高手尽出，纷纷去阻挡骆世勋他们。

    但是，骆世勋这次带来了两位地境强者，和六位玄境巅峰的高手，势如破竹一般就杀了进来，根本没有人能挡得住。

    这也没有办法，五行府的高层全都中毒了，丧失了战斗力。

    一路上，骆世勋他们没有受到阻碍，一直往楼上而来。

    郑泰带着人守在了电梯入口，只要等电梯门打开，他们手里的刀就一窝蜂地甩出去，将对方乱刀捅死。

    叮，电梯门缓缓打开了。

    正在这时，旁边逃生楼梯那里忽然冲出来两个人，手中短刀耍出了花。所过之处，鲜血四溅，尸体满地。

    郑泰他们被打了个措手不及。刚要反击，跟在骆世勋身边的两个地境强者便冲了出去，轻易地掐住了他们的脖子，咔嚓一声就给拧断了。

    他们的实力还是太差了。

    “明哥、会长，快走啊！”郑泰大喊了一声。

    刚喊出来，他的脖子就被拧断了，惨死当场。

    “走。”骆世峰表情淡然地往前走。

    雪白的地板，因为多了鲜血，而变得刺目，变得残忍起来。

    此时，董成浩他们还在维持着五行大阵。可是，脚步声却越来越近了，死亡也越来越近。

    楚才心里暗暗得意。

    只要骆世勋他们一到，张明他们全都玩完。所以，他一点也不害怕。

    外面一阵打斗声，不过十几秒钟而已，就安静下来了。

    大门砰地一声被撞开了，一个手下摔了进来，横尸当场。

    骆世峰单手揣兜，带着刀雪杀了进来。

    看到坐在五行大阵里的张明等人，骆世峰呵呵得意地笑了起来。

    “原来是你这小子？！”叶闻松大吃了一惊。

    “干爷爷？”骆世峰冷笑了一声。

    张明有些惊讶。

    “我没你这种欺师灭祖的孙子！”叶闻松气得大骂了出来。

    早年，骆应钧还没有创建九龙商会。他为了讨好叶闻松，就让自己的长子骆世勋，认叶闻松做干爷爷。

    那时候，骆应钧和叶闻松的关系非常不错。他还经常请叶闻松来家里吃饭，四处搜罗好东西送给叶闻松。

    也正因为这样，叶闻松才推荐骆应钧去创建九龙商会，还让叶家支持他。从此以后，骆应钧就越做越大，有了今天的局面。

    只是，叶闻松没有想到，这一家人都是狼心狗肺，忘恩负义的东西。

    “骆世勋，你今天带人来，是想杀我吗？”叶闻松厉声质问道。

    骆世勋笑着指向了张明：“干爷爷，您误会了，我今天是冲着那小子来的。至于叶家的人，您放心好了，我一个都不会伤害。不管怎么说，当初要是没有叶家的大力支持，也没有我们九龙商会的今天。所谓吃水不忘挖井人，我怎么能忘恩负义呢？”

    “少在我面前假惺惺了。骆世勋，要杀要剐，你就尽管来。我要是皱一下眉头，就不是叶家人！”叶向英气急败坏地大骂道。

    “大少爷，您说这话，我可就承担不起。来人呐，把大少爷、三长老和五长老请到别处去。至于剩下的人，一个不留，全都给我杀！”

