    李百合急了，“你不能这么做！真真可是你的亲生女儿，你怎么能让她变成被抱错的野种？”

    “我当然可以这么做！我是一家之主，这个家我说了算！你不是口口声声说顾淮会来吗？要是顾淮真的来了，公开表明要追求真真，那我就不宣布。否则的话，我只认初初是我的亲生女儿！”

    云海生冷笑道：“你要是还想过豪门太太的生活，你就去补个妆，和我一起出发去酒店。要是不想当豪门太太了，你大可以继续披头散发在家里呆着！”

    闻言，李百合全身一颤。

    她一生的富贵荣华，全都要靠云海生。

    她不敢违背云海生的意思，赶紧跑去补妆了。

    李百合在脸上盖了厚厚的一层粉，才把被打肿的脸给遮住了。

    ……

    云初初换上了新的礼服，款款走下了楼梯。

    她穿着一身淡粉色的礼服，映衬得她小脸雪白细腻。

    柔软澄澈的眸子，泛出了细碎的光。

    云海生很满意，云初初不仅继承了她母亲梦瑶的好相貌，还有与生俱来的优雅气质。

    “初初，我们要准备出发了。”云海生和颜悦色地说道。

    “好的，爸爸。”云初初乖巧地回答。

    随后，李百合也带着云真真下楼了。

    李百合脸上抹了厚厚的粉底，盖住了被打得红肿的脸颊，就跟个没事人一样。

    云真真穿了一件露肩的礼服裙，包裹住了她曼妙的身体曲线，显得玲珑有致。

    脸上画着精致的妆容，活脱脱就是社交场合的名媛打扮。

    如果她是外面的女人，云海生会觉得她很美，年轻有本钱。

    但是云真真是他的女儿，他只觉得云真真这么打扮很丢脸！

    没有哪个父亲会希望看到，女儿打扮得成熟性感。

    每个父亲都希望女儿都像是，云初初这样清纯不做作。

    “你穿的这是什么衣服！上去给我换了！”云海生怒吼道。

    云真真委屈地看看她的礼服，并没有什么不对的，她以前不也经常这么穿吗？

    再看看云初初那一身宛如公主的打扮，云真真就要掩饰不住狠毒的眼神了。

    李百合悄悄拉了云真真一把，笑着说：“现在再去换已经来不及了，真真这身礼服不也挺好的吗？”

    “穿的像个卖笑的，小小年纪不学好！回头好好跟初初学习选礼服的品味！”

    要是没有云初初做对比，云海生没还发现，云真真的品味这么差。

    李百合又忙着安抚了几句，云海生这才勉强压下了怒气。

    一家人上了车，出发去酒店。

    一路上，当着父母的面，云真真不敢做什么，只能时不时的朝着云初初露出恶毒的眼神。

    到了酒店门口，云真真先下车。

    她故意伸出脚，想要绊倒走在后面的云初初。

    谁知道云初初脚下就跟长了眼睛似的，非但没有被她绊倒，反而狠狠在云真真的脚上踩了一脚。

    为了搭配礼服，云真真穿了一双细跟的凉鞋。

    露在外面的脚指头被这么狠狠一踩，那滋味简直酸爽。

    云真真发出了杀猪一般的惨叫声：“啊！”

    走在前面的李百合急忙回头，“怎么了这是？”

    云真真蹲下去抱着腿，声音都带上了哭腔，“妈妈，云初初踩我的脚！”

    云初初一脸茫然地说：“我没有。”

    她装得要多无辜就有多无辜。

    “就是你踩我的，你是故意的！”云真真说着，就伸出手想要打云初初一耳光。

    云初初提高声音喊了一声：“爸爸！”

    走在前面的云海生回头，正好看到云真真抬起手要打人。

    “真真，你在做什么！”云海生沉下脸。

    云真真委屈地说：“爸爸，是云初初故意踩我的脚，我的脚指头好痛！”

    云海生不耐烦地说：“你有完没完了？到底要闹出多少幺蛾子？我警告你，再搞事情就滚回家去，别参加宴会了！”

    云真真一惊，那怎么可以？

    她可是约了顾淮的！

    云真真委屈地咬着唇，不敢再吭声了。

    云海生警告地看了云真真一眼。

    随后，他缓了缓语气，对云初初说：“初初，到爸爸身边来。”

    云初初快走了几步，走到了云海生的身边去。

    ……

    云家最近风头正劲，邀请的宾客都悉数到场。

    在酒店门口的场地，不一会儿就停满了各种豪车。

    香车云集，好不热闹。

    云真真为了炫耀她勾搭上了顾淮，特意邀请了她的好闺蜜（跟班）。

    她选的闺蜜都是家庭条件还可以，但是不如她的，这样她就可以被众星拱月地捧着。

    “真真，你今天好美啊！你的妆容好好看，一定是找专业的造型师弄的吧！你爸妈对你太好了，隔三差五的就给你举办宴会，你就像是个真正的公主！”

    闺蜜胡丹赞美的话就跟不要钱似的，拼命恭维云真真。

    云真真郁闷的心情，总算是好了一丢丢。

    她故作叹气道：“你误会了，今天的宴会不是为了我办的，而是我爸妈为了云初初特意举办的。”

    “你爸妈该不会是老糊涂了吧？对不起真真，我不是故意骂你爸妈的，我只是在为你抱不平，云初初那个土包子凭什么啊！”

    云真真神色黯然地说：“云初初现在可得我爸爸欢心了，刚才她故意踩我的脚，我爸都当做没看到。你看看我的脚指头，都被踩肿了。”

    说着，她把脚露出来给胡丹看。

    胡丹义愤填膺地说：“云初初怎么能这么过分！她做得这么明显，你爸爸还护着她吗？”

    “还有更过分的，我都不想说了。云初初经常夜不归宿，男女关系混乱。她不知道用了什么手段，和墨氏集团的少家主墨总睡了。墨总是个双腿残废的残疾人，整天都要坐轮椅的那种。

    你知道残疾人的心理都很空虚，云初初手段又高明，迷得墨总神魂颠倒的。云初初就趁机提要求，让我爸爸宣布，她才是亲生的，我是被收养的。我爸爸想要和墨氏合作，就必须要给墨总面子。哎，为了这个家，我不得不退让。”

