    林萧懒得理他们了，反正自己已经学习了追气术，所以他想赶紧试试，而且这追气术，不是消耗探秘值的。

    因此林萧可以大胆的使用。

    只见林萧一开，就感觉百米距离内，瞬间无数种气息出现在自己眼前“界面”上，同时还有分类。

    人，鸟兽类，地兽类，昆虫类，其他类

    比如人，有多少种气息，鸟兽类有多少种气息等等，都层列出来，而且每个气息的主人，都有显示。

    “我去，这哪是追踪术，简直就是暴人隐私术。”林萧惊叹起来，不过由于自己熟练度只有0.1，因此，只能查探十天内这百米内出现过的气息。

    因此林萧打开地兽类，毕竟变色诡蜥蜴，是一种地面爬行的动物，所以只能在地兽类方向寻找。

    而且有了这个后，林萧则可以在快速移动过程中寻找。

    花舞看到林萧的速度越来越快后，眉头皱了起来，“他是在寻找，还是在干什么？”

    “我也不知道。”夜宵也不知道。

    直到一会，林萧突然惊喜起来，“有踪迹了。”

    有踪迹？

    花舞和夜宵完全不明白，直到林萧沿着有气息残留的方向走去，因为这追气术，能把周围残留这类气息都指引出来。

    因此林萧锁定变色诡蜥蜴的气息时，就出现一道白光引着林萧走，而林萧自然是疯狂跑。

    花舞和夜宵赶紧跟上。

    “你疯了吗？”

    “你不怕无人机？”

    “你搞什么？”

    花舞纷纷喊了起来，而夜宵郁闷，“他到底是不是故意要无人机知道的？”

    “难道他想被抓？”花舞好奇。

    “如果想被抓，自己直接被巡逻队的人抓就是了，何必还跑呢？”夜宵狐疑问了起来。

    这问题，也让花舞不解，直到一会，林萧站在一地方，因为他看到白光锁定在一区域。

    但对方隐身的，林萧要逮住它，就必须使用探秘术，让自己能看到他隐身之处。

    因此林萧皱眉，“又得消耗十探秘值！”

    一阵心疼后，林萧还是打开了，然后看到了一只蜥蜴，而且趴在一树上休息。

    林萧确认它具体位置后，手中舞动着剑，想都没多想，就凝聚剑气，然后直接打向一个地方。

    这蜥蜴本在睡觉，可突然的剑气，重重打在它身上，让它重重摔在地上，然后显现出来。

    花舞和夜宵惊了，他们没想到林萧竟然找到了，而林萧拿出之前领任务时，给的一个黑色袋子。

    只见林萧把蜥蜴装入袋子，然后笑看两人，“好了，可以回去完成任务了。”

    “你是怎么做到的。”花舞突然问道。

    林萧却笑道，“如果我没记错的话，队长只有负责监视的权利，至于其他权利，没有。”

    花舞皱眉，“这意思是说，你不想说？”

    “看心情。”林萧说完，就让花舞和夜宵带自己回去，而两人带着林萧很快离开了这。

    不仅如此，还从秘密的地方，回到了天墓府。

    到了天墓府，林萧突然放松了，因为不用再担忧被无人机扫到什么的，而且现在完成了第一个任务，他想看看自己能有多少功勋。

    至于二层，最后一个房间，负责登记的人，看出去几天的林萧回来后，就好奇道，“怎么？打算放弃了吗？”

    “像吗？”

    “这任务，很多人结果，但没人能在规定时间内完成，所以，我觉得你也没，提前放弃，提前扣除一千功勋，也没什么。”对方一字一句说道。

    谁知林萧拿出黑袋子，拍了拍它一笑，“看看，是不是你需要的。”

    对方好奇，打开袋子一看，果真是黑盲盒内的任务需求时，他整个人都惊呆了，“你？”

    “怎么？有问题吗？”林萧笑问。

    “没，没！”对方立马摇头，然后看了下黑盲盒登记的功勋后说道，“两百功勋，是基本功勋，但黑盲盒，可以达到两千功勋，可有一千要给队长，所以你能得到一千，而且我也马上给你记上。”

    对方一一说道。

    林萧一听有一千，那自己只要再执行九个类似的，岂不是就很快地人殿了？

    于是林萧笑道，“继续。”

    “继续？”

    “对，继续执行任务。”林萧对登记人说道，而登记人只好再次拿出几个盒子，从白色到黑色让林萧选。

    林萧依然是选择黑色，而一边的花舞则说道，“前一个任务，是你运气好，但你不能总以为你每次都很好吧？”

    “怎么？不让我碰这任务吗？”林萧笑问花舞。

    花舞答道，“我怕你，完成不了，反而浪费我的时间。”

    “不会，我会很快完成的。”林萧说完，打开任务，然后看到任务内容后好奇，“这黑灵果，是什么？”

    登记人却笑了，“黑灵果，都不知道？”

    “不知道。”林萧心虚请教，而登记人指了指花舞，“你还是让你的队长和你说吧，而且这任务一样，也是三十天的，祝你好运。”

    林萧拿起任务盒，看向花舞一笑，“好好解释下。”

    “黑灵果，乃S区一毒虫区的一果树果实，而这种果实，据说能炼制解毒的丹药。”花舞解释道。

    林萧哦了声，“那我们出发？”

    “你可想好了，那里四处都是毒虫，即便我，都没办法全身而退。”花舞以为林萧会退缩，然后放弃任务。

    谁知林萧耸了耸肩一笑，“我最不怕毒虫，可你会怕！”

    “谁说我怕的？”花舞瞪眼道。

    “那来吧，反正我是必定去的，除非你不敢来，不过到时候别说我不让你监视我，而是你自己不来。”林萧大笑后，大摇大摆离开这。

    花舞被逼无奈，只好跟上，心里却纳闷道，“怎么会碰到这样的新人！”

    而林萧还没走出天墓府时却好奇问道，“那夜队长呢？怎么他没来啊？”

    “他找墨教官。”

    “哦，去汇报我的情况，是吧？”林萧似笑非笑。

    “他是五十八队，大队长之一，自然得关心一下你。”花舞冰冷说道，而林萧微微一笑，“真的好关心！”

    说完，林萧怪笑离去，而花舞心里狐疑，“这家伙，真无法无天了？敢这么和我说话？”

