    

    “小朋友，你是迷路了吗？”保安大叔弯下身，亲切的问道。

    沐沐抬起头，“我找司爵叔叔。”

    “司爵？穆司爵？穆总裁？”保安大叔的表情渐渐变得惊讶。

    “嗯。”沐沐点了点头。

    保安大叔愣了愣，然后说，“小朋友你叫什么名字？”

    “沐沐。”

    “嗯好。”

    问完，保安大叔就离开了。

    五分钟后，穆司爵来到了大厅，他身后跟着一众手下。

    “穆叔叔。”

    穆司爵眉头微蹙，不远不近的看着沐沐。

    沐沐站起来，又叫了一声，“穆叔叔。”

    “谁送你来的？”穆司爵示意了一下，手下便立即分开。

    “东子叔叔。”

    这时来了走过来一个手下，来到穆司爵身边，低声说了几句。

    穆司爵得知沐沐来了，第一时间叫手下调了监控，来人确实是东子。

    穆司爵看了看沐沐没有再说话，侧身拿出电话，通知了陆薄言，以及许佑宁。

    十分钟后，许佑宁便急匆匆的了赶了过来。

    沐沐正坐在穆司爵办公室的沙发上，许佑宁推门而进。

    “沐沐！”

    “佑宁阿姨！”

    沐沐一下子从沙发上跳了下来，朝着许佑宁跑了过去，许佑宁弯下身，准备抱沐沐。

    穆司爵见状，紧忙站在许佑宁身边，在沐沐要扑过来的时候，直接替许佑宁将沐沐抱在了怀里。

    沐沐和许佑宁皆是一愣。

    “你还没好。”穆司爵如是说道。

    许佑宁原本激动的心情，一下子被穆司爵逗乐了。

    “好啦，我知道了。”许佑宁想从穆司爵怀里接过沐沐。

    沐沐向后躲了躲，“佑宁阿姨，我不是小孩子了，不用抱。”

    说着，他便从穆司爵身上爬下来，站在许佑宁面前，小手悄悄握着她的大手。

    许佑宁还是没忍住，眼泪一下子便滑了下来。轻轻摸着他的头发，“沐沐，你一下子长这么高了。”

    “佑宁阿姨，我们已经五年没见过面了。”

    是啊，五年，沐沐已经由一个萌嘟嘟的宝宝长成了一个小小少年。

    许佑宁轻轻摸着沐沐的头发感慨万千，她以为康瑞城把沐沐带走后，她再也见不到他了。

    “佑宁阿姨，你的病好了吗？”沐沐见到许佑宁之后，眸中的冰冷才渐渐被融化。

    “好了，好了，佑宁阿姨没事了。”

    两个人对视良久，最后许佑宁将沐沐抱到了怀里。

    沐沐这个小朋友，她心疼了很久。如今不管是什么原因，沐沐又来到她的身边，她都会把沐沐照顾好。

    陆薄言来时，已经是下午了。

    陆薄言和苏简安一起过来的。

    “沐沐？”

    苏简安和陆薄言一起来到穆司爵的办公室，沐沐坐在沙发上，手上拿着一瓶牛奶，刚喝了一半。

    “简安阿姨！”

    苏简安疾步走过来，脸颊上止不住的笑意，“你都这么大了。”

    “是啊，沐沐都长成小帅哥了。”许佑宁坐在沐沐身边，开心的说道。

    苏简安轻轻的揉着沐沐的小脑袋瓜，眸中满是温柔。

    陆薄言和穆司爵对视了一眼，两个人一起出了办公室，留下两个女人和孩子。

    ————

    总裁休息室。

    “康瑞城不要沐沐了？”陆薄言语气中带着惊讶。

    “嗯。”穆司爵蹙着眉头。

    “虎毒不食子，康瑞城会不要自己的亲儿子？”身为人父之后，陆薄言深深的知道自己的两个孩子对他意味着什么。

    “他曾经用沐沐威胁过我们。”穆司爵冷声提醒道。

    陆薄言怔了怔，当初如果不是因为顾及沐沐，康瑞城早就死在了飞机上。

    “现在你觉得该怎么办？”

    “佑宁肯定会留下沐沐。”穆司爵说道。

    陆薄言看了他一眼，穆司爵继续说，“这个孩子不能留。”

    陆薄言没有说话，接下来便是两个人的沉默。

    过了良久，陆薄言开口道，“你们家，你和佑宁谁说了算？”

    “跟你们家一样。”

    “那就听她们的吧。”

    “嗯。”

    两个男人最终的结论是，听老婆的话。

    “要不要我把相宜和西遇带回来？”苏简安看着沐沐，对许佑宁说道。

    “先不用，那俩小家伙才出去玩了几天，等他们回来了，就可以和沐沐一起玩了。”许佑宁拉着沐沐的手，沐沐依旧像以前一样很粘许佑宁。

    最后许佑宁把沐沐带回了家，正好他可以和念念一起玩。

    离开穆氏大楼，苏简安的表情有些凝重。

    陆薄言意识到她的不对劲，“怎么了？”

    站在车前，“薄言，康瑞城连自己的亲生儿子，都可以这样对待……”

    陆薄言大手按在苏简安的肩膀上，“不用担心，你老公比他强。”

    “……”

    刚才还沉重的心情，因为陆薄言的一句话，瞬间缓解了过来。

    “薄言，不论康瑞城做过什么，沐沐都是无辜的……”苏简安的声音有些弱。

    陆薄言和康瑞城的仇恨，是从父辈就结下，自古“父债子偿”，但是苏简安实在不想看到沐沐被卷进来。

    “简安，”陆薄言按住苏简安的肩膀，“我们和康瑞城的区别是，我们还有人性。”

    在陆薄言心中，从来都是他和康瑞城之间的仇恨，关于沐沐，他和穆司爵一样，他只是一个普通的小孩子。

    “嗯。”苏简安双手轻轻抱住陆薄言的腰，她本就知道自己的老公子，就是这样优秀，有血有肉，有情有义。

    陆薄言轻轻拍了拍她，“好了，我们先回家，晚上还有个酒会。”

    “嗯。”

    今天陆薄言没用司机，苏简安坐在副驾驶，看着陆薄言坚毅的侧颜，她没说话，就这样静静的看着。

    到了红灯的时候，陆薄言的大手轻轻握住了苏简安的。

    苏简安愣了一下，“怎么了？”

    “是不是有话要对我说？”陆薄言看着她，他的目光像是能穿透一切一样。

    苏简安的小心思，在他面前无所遁形。

    苏简安笑了笑，“绿灯了。”

    陆薄言收回手，继续开车。

    “如果沐沐愿意，我们可以收养他。”

    就在苏简安看着窗外的时候，陆薄言突然说了这么一句。

    苏简安突然坐直身体，“真的吗？可以吗？”苏简安的语气里满是惊讶。

    “嗯。”陆薄言淡淡的应了一声。

    “老公，你真是太棒了！”苏简安正愁怎么和他开口，没想到他却得知了自己的心思。

    陆薄言看了她一眼，“这句话留在床上说，我更喜欢。”

    苏简安的脸颊蹭的一下红了起来，“你……你在乱说什么……”

    大概只有陆总可以在开车的时候面不改色一本正经的开车了。

    ————

    陆氏集团今天和F集团的收购方案，谈得基本上差不多，陆薄言和F集团的负责人戴安娜经过了几场交锋，最后主动权掌握在了陆氏这边。

    晚上的酒会，实则就是为了明天的签约收购，做个小小的庆祝。

    ————

    晚上八点，陆薄言和苏简安出现在了酒会现场。

    苏简安一身高订白色礼服，陆薄言灰色手工高订西装，苏简安挽着陆薄言的胳膊，两个人犹如金童玉女，在场的人看着，不由得纷纷放下酒杯，一起鼓掌。

    在酒会的中央，F集团的代表戴安娜，一头金色卷发，搭上一条火红色的高开衩深V礼服，显得越发的诱人。戴安娜虽是一头金发，但是长着一副亚洲人面副，前凸后翘的标准国外身材，让其他男人看得转不开眼。

    “陆总裁。”戴安娜手上端着香槟，缓缓踱步来到陆薄言和苏简安面前。

    戴安娜忽略掉苏简安，直接热络的和陆薄言敬酒。

    常年生活在西方，戴安娜的眉眼中满是高傲，只有在见到陆薄言之后，才会低眉顺眼一些。

    “陆总裁。”戴安娜再次向陆薄言敬酒。

    然而陆薄言只是看了她一眼，便和身边的一些合作伙伴说话，他并没有把F集团这个代表看在眼里。

    戴安娜原本带着笑的性感表情，此时变得有些难看。

    苏简安轻轻的拉了一下，陆薄言转过头来，俯身问，“怎么了？”

    陆薄言这个贴心的模样，戴安娜看着更加刺眼。

    今晚的酒会陆氏集团做东，戴安娜虽然没有给她面子，但是她是女主人，她不计较。然而，陆薄言完全不care戴安娜。

    苏简安对着戴安娜温柔的笑了笑，戴安娜冷哼一声便离开了。

    苏简安扯了扯陆薄言的袖口，她仰起头，“把她惹恼了，收购案怎么办？”

    “不用理她，陆氏是最大的出资方，她不会蠢到放弃一块肥肉。”

    “你真的是……”不知怎么的，自家老公说话这个自信劲儿，她超级爱的。

    酒会进行的很顺利，到了尾声，陆薄言被请去和几个项目的负责人交谈，苏简安落单，戴安娜瞄准机会，来到了苏简安的身边。

    “苏小姐，你好。”戴安娜喝了一口手中的香槟，眸光锐利的盯着苏简安。

    “你好，安娜小姐。”

    苏简安已经有好久没有感受到这种和别的女人争老公的感觉了。

    “苏小姐，听说你跟陆总裁在一起，也有几年的时间了，想必陆总裁和你在一起，也早就腻了吧。”        

