
沈娉霜确实是暴露了，当她看着如同铜墙铁壁挡住自己的那群保镖时，不得不放弃逃跑。

病房里，鸦雀无声。

沈烽霖坐在椅子上，瞧着眼前的妇人，记忆里的沈娉霜他很是模糊，毕竟从小到大也没有见过几面。

沈娉霜高傲的仰着头，并没有半分自己心虚的既视感，她瞥了一眼脸色还是稍显苍白的男人，冷笑道：“沈三爷这是什么意思？我好歹也是你的长辈。”

“这个人，姑妈熟悉吧。”沈烽霖指了指地上被保镖钳制着动作的男子。

沈娉霜装傻充愣道：“我不知道你在说什么，我就是来探病而已，没成想会被这么邀请进来。”

沈烽霖漫不经心的拿起水杯，抿上一口：“既然姑妈不认识，丢进海里喂鱼吧。”

男子明显慌了，这可是沈三爷啊，向来说一不二，他要弄死自己，不过就是碾死一只蚂蚁那么简单。

沈娉霜不以为意道：“沈三爷也不必吓唬我，我和他根本就不认识。”

“你现在是想卸磨杀驴吗？你给了我一百万请我过来的。”男子主动坦白道，“我只是拿钱办事而已，沈三爷，我真的是受她差遣。”

“你闭嘴。”沈娉霜啧啧嘴，“你们这是串通好来冤枉我吧，反正我一介妇人，怎么也斗不过你堂堂沈三爷，你如果执意要往我头上泼脏水，我也无力反驳，只是，沈三爷可得想好了，我无论如何都是你们沈家的姑奶奶，你的长辈，你敢伤害我，你父亲一定会死不瞑目的。”

沈烽霖轻笑道：“姑妈这话太严重了，都是一家人，我怎么能对你下狠手，无非就是把所有气都撒在这个外人身上。”

男子听着这话，魂都快吓飞了，慌乱道：“沈三爷，我求求您绕我这一次，我真的只是受人差遣。”

沈娉霜一脚将还在废话的男子给踹翻在地上，对着身后的保镖道：“把人丢出去，这种人，留着只会是威胁。”

沈烽霖点头，“姑妈可真是深明大义，为了自证清白，养的狗也可以说弃就弃。”

“我只是在替老三你解决后顾之忧，像他这种有任何威胁性的人，都不应该留着，弄去填海吧，伪造意外死亡。”

沈烽霖放下水杯，抬头，看向妇人，“既然姑妈都这么说了，你们还没有听见吗？照着姑妈的话，处理吧。”

“沈三爷，我都是被这个女人收买的，是她想让我伤害你的，都是她在背后策划。”

沈娉霜沉着脸色吼道：“你们还愣着做什么？还不快把这个吵闹的家伙丢出去，免得打扰了老三休息。”

保镖们走上前。

男子被吓得浑身发抖，不停的重复着那些话，“三爷，我只是拿钱办事，我错了，我真的知道错了。”

沈娉霜突然一愣，看着左右挟持住自己的保镖，愕然道：“你们这是做什么？让你们把这个人拖出去，你们拽着我做什么？”

沈烽霖不急不慢道：“姑妈说的没错，任何有潜在性威胁的人都不应该留着，拉出去，照着她说的那层意思，伪造意外死亡吧。”

沈娉霜以为自己听错了，怒不可遏道：“沈烽霖，你知道你在做什么吗？我可是你长辈，你父亲的亲妹妹，你这么做，你爸会死不瞑目的。”

沈烽霖充耳不闻她的喧哗，挥了挥手，示意将人拉走。

沈娉霜不愿意就这么被人拉走了，一路撕心裂肺的大吼着：“沈烽霖，你眼里还有没有尊卑？你随意听信外人的话，连我这个姑妈都可以说处理就处理？你这样对得起你父亲的嘱托吗？我可是你的姑妈，你爸的亲妹妹。”

保镖关上了门，任何声音被阻挡在外。

地上的男人吓得瑟瑟发抖，一时半会儿还没有回过神。

沈烽霖道：“他这么喜欢打针，给他两针吧，一针瘫痪，一针再也不会说话。”

男子瞠目，求饶着：“三爷，我真的错了，您放过我，您放我一条命。”

“太吵了，拉出去吧。”沈烽霖往着瓶子里浇了浇水，这花如此娇嫩，会不会被他养死了。

病房外，林景瑄瞧着一个接着一个闹得惊天动地的两人，听着他们嘴里的话，不安的皱了皱眉。

那个做事不留余地的沈烽霖，好像又回来了。

“沈三爷当真是大义灭亲啊。”许晟毅递上一杯咖啡，“沈娉霜的叫喊声，震耳欲聋，整座医院怕是都听见了吧。”

林景瑄被突然冒出来的家伙吓了一跳，连忙与他拉开距离，甭说他送来的咖啡，就算是和他同一空间里处着，他都嫌空气不纯洁了。

许晟毅笑了笑，“怕我下毒？”

林景瑄避讳道：“我和许先生还没有熟悉到可以这么不见外的喝你送来的咖啡。”

“你这样子太别扭了。”

“是你太把自己当一回事了。”林景瑄转过身，有意离开。

许晟毅亦步亦趋的跟在他身后，“你不喜欢喝咖啡？”

林景瑄不予理会他。

“那咱们都不喝了。”许晟毅随手就将两杯咖啡扔进了垃圾桶。

林景瑄皱紧了眉头，“你别跟着我。”

“这里是医院，公共地方，难道我不能走？”

林景瑄咬了咬牙，加快速度，企图甩开这个牛皮糖。

许晟毅瞧着他大步流星的样子，越发笑意满满，那傲娇的模样，真是像极了小媳妇。

林景瑄走着走着没有再听见身后有脚步声，他在拐弯处特意的回头瞄了瞄，身后空空无人。

他停下了脚步，愣了愣，人呢？

难道是自己走得太快，他没有跟上来？

林景瑄不由得放缓脚步，走出两米之后，又折返回来，靠在拐弯处观察着身后。

“你是在找我？”熟悉的声音从他身后响起。

林景瑄一个激动往墙上一撞。

许晟毅眼疾手快的伸手挡在了他的额头上，他的头就这么磕在了自己的手心里。

林景瑄一惊一乍的往旁边一挪，“你又从哪里冒出来了？”

许晟毅递上两杯果汁，“橙汁，甜的，不苦。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847187"  chaptername="伪造意外死亡">加入书签</a>
</div>
