    洛晨曦看着她纯真的小脸，依赖的姿态。

    忽然心中升起异样的感觉。

    她发现，自己忽略了一件很重要的事情。

    洛晨心跟她换回来之后，穆大少倒也算了，就算认不出她们俩，至少，也不至于吃亏。

    但小团子就不一样了。

    她还那么小，那么纯洁可爱，对自己又是无条件地信任依赖……

    如果，洛晨心跟三年前一样，虐待她怎么办？

    以前，小团子一看到洛晨心就会大哭，这也算是一种自我保护。

    但现在，她对这张脸是完全不设防的……

    想到这一点，洛晨曦心口猛然一颤，心中充斥着难言的恐惧。

    “大姐姐，送糖糖去幼儿园嘛……”

    小团子在她脸上蹭来蹭去地撒娇。

    洛晨曦盯着她肉嘟嘟的小脸看了一会儿，终于，硬起心肠……

    一把将小团子推开。

    小团子完全没有想到，洛晨曦会推她。

    一个踉跄，一屁股坐倒在地上。

    她小脸上满是呆滞的表情，明显摔懵了。

    洛晨曦心疼得不行，却还是咬了咬牙，强硬地说道：“我不是说过了吗？没空送你去幼儿园！你还拖拖拉拉的干嘛？”

    小团子眨了眨大眼睛，小嘴扁了扁，别提有多可怜了。

    看起来马上就要哭了。

    洛晨曦心中窒闷，好想马上把她抱起来哄，但是，却不得不控制住自己，站得远远的，还要摆出凶神恶煞的表情，去吓唬小团子。

    最好小团子真的被她吓哭了，甚至不敢靠近她。

    这样就好了。

    至少，小团子就知道要远远躲开洛晨心，不会轻易被她伤害到。

    可谁知，她等了一会儿，小团子却没有哭。

    而是用小胖手撑着地面，自己爬了起来。

    拍了拍小屁屁上的灰尘，又跑回了洛晨曦身边，抱住了她的大腿。

    “大姐姐，送糖糖去幼儿园嘛……你最好惹，最喜欢大姐姐惹！”

    洛晨曦抿住唇瓣，不敢置信地看着小团子。

    很明显，小家伙根本没想过，洛晨曦还会推她虐待她，还以为她是一时失手用力过猛，都没往心里去……

    看到小团子完全不记仇的样子，洛晨曦震惊之余，都不知道该怎么办了。

    糖糖越是相信她，就越容易被洛晨心伤害。

    看来，刚才是她出手不够重，才会造成这样的误会。

    她应该更加直接一点，明确地吓唬小团子，让她真正感到害怕才对！

    可是，理智上知道这样是正确的，情感上，她却怎么也舍不得对小团子第二次动粗。

    就在她犹豫不决的时候，二楼传来一个和蔼柔和的声音。

    “咦？儿媳妇，糖糖，你们怎么还没出门呢？不是都说今天有事吗？别迟到了。”

    听到谭月如说话，洛晨曦一怔。

    同时，心里陡然有了主意。

    小团子年纪太小，对她盲目地喜欢，想要纠正她不是这么简单的事情。

    但是，谭月如就不同了。

    她本来就讨厌她这个儿媳妇，也就最近才因为火灾的事情对她改观。

    所以，如果谭月如看到她欺负小团子的话……