    

    “那倒不是。”黄得昌不明白六王爷为何说“也是”，他摇摇头，“那药无色无味，具体被下的什么药，太医正在查。”

    “据说那御厨吃了整整一碟香煎银鱼后，不久就变得不受控制，逮住帮忙洗菜、洗碟子的丫鬟就又是亲啊，又是抱的，还当众脱起了衣服......”

    话说到这，六王爷和太子对视一眼。

    此刻，即便太医还没查出来，两人猜也能猜到御厨大概被下了什么药。

    “香煎银鱼？”裴玄凌挑眉。

    黄得昌点点头，“说起来，那银鱼原是殿下您桌上的一道菜，蒋美人说有腥臭味，奴才便让人端去厨房让御厨尝......”

    主子们吃的都是山珍海味，为了不浪费，一般主子们不吃的食物，都是赏赐给底下奴才。

    但要是菜品有什么问题，会退回厨房，让御厨们反省一下，下次才能烹饪出更美味的菜品。

    说到这，黄得昌似乎知道了什么了不得的事情，嗓音开始发抖，“殿下，若不是蒋美人歪打正着，如今被下药的...恐怕是您啊......”

    蒋美人，又是蒋美人！

    这个女人，简直就是太子殿下的福星啊！

    裴玄凌：“蒋美人不是说香煎银鱼有腥臭味吗？那御厨竟还吃了整整一碟？”

    “这...奴才就不得而知了。”黄得昌也有些疑惑，“说起来，奴才当时也凑近了闻，没闻到什么腥臭味。”

    裴玄凌幽深的眸子微转，“那御厨现今在哪？”

    “啊...呃...嗯...”黄得昌支支吾吾地回：“那御厨被下了那药，船上一时又没有解药，若是不及时解决，恐怕会爆体而亡。”

    “幸好他婆姨在当帮厨，奴才便给他们空了个房间，他们正在...在办那事儿......”

    此话一出，气氛安静了几息。

    六王爷轻咳了一声，打破了此刻的安静，只要将太子被下药与六王妃被下药联系在一起，事情便有了头绪。

    “皇兄，你之前说有环节出了问题，现在看来，问题就出在那盘香煎银鱼，幸好蒋美人歪打正着让人撤了那盘菜，否则后果不堪设想啊......”

    说到这，素来斯文的六王爷有些咬牙切齿。

    “祸不及家人，他们竟将主意打到王妃一介弱女子身上，实在是缺德至极！”

    裴玄凌：“......”

    事情发展到现在已经很清楚了，对方得知他和六弟有约，先是给六王妃下蒙汗药，再给王妃身边的丫鬟下泻药，接着又在他的菜里下那种药......

    为的就是等他上门找六弟时药性发作，而六王妃又正好不省人事。

    届时甭管有没有事，只要被人撞见，便是跳进黄河也洗不清了。

    说起被人撞见，这让他想起皇子们跟着六弟回客房时的一幕。

    思及此，裴玄凌看向六王爷，“六弟，你回房间时，是谁提议要一起回房歇息的？”

