    第3205章 怎么会如此强悍？

    金魂山的阵法，让苏莫看不到任何可趁之机了，所以事到如今，还是要靠实力来强行硬碰。

    “战吧，打破阵法！”

    无空果决的说道。

    风雪姬也点了点头，事到如今，也只能全力一试了。

    刷！

    无空率先冲了出去，与此同时，他的周身出现了数十个苹果般大小的黑色圆球，环绕周身。

    意念一动，其中一个圆球爆发出夺目的神光，以肉眼难辨的速度，向阵法爆袭而去。

    这圆球虽小，但是裹挟的气息，爆发的威能简直惊天动地，直接就砸在了阵法之上。

    轰隆！

    仿佛星辰撞击一般的巨响，顿时炸开，天地齐震，整个魂域都能感受的到巨大的震颤。

    刷！

    碰撞之后的黑色圆球，又回到了无空的身旁。

    无空并未停顿，周身的黑色圆球，组成一柄巨大的战斧形状，向着金魂山狠狠的一斩。

    轰隆隆！

    更为猛烈的震动和巨响，爆发而出，响彻亿万里。

    魂海四周的大地，飞速塌陷崩溃。

    然而，无空虽强，但是金魂山的阵法却是不动如山，金魂山和整个魂海固若金汤。

    青尊傲立于金魂山之巅，脸色冷漠的注视着这一切，面不改色。

    在他看来，无空的实力不弱与他，甚至于比他还强一分，但哪又怎样呢！

    这种实力，想撼动戮阳魂主布置的阵法，无异于蝼蚁撼大象，痴心妄想。

    而这时，风雪姬和苏莫，也走了出去，来到了魂海的边缘之处。

    两人没有急于攻击，而是仔细的查看着魂海周围，这种威力的阵法，想要破开根本不是一时半刻的事情，最好能找到阵法的薄弱之处。

    “无空、风雪姬、苏莫，哈哈哈，三位驾临金魂山，老夫有失远迎啊！”

    青尊背负着双手，环视着苏莫三人，丝毫不慌，脸庞上甚至露出了嘲笑的神情。

    他，作为戮阳部族的顶尖强者之一，对于反叛魂族的异族强者，自然都能认出来，哪怕没有见过。

    事实上，这次反叛势力作乱，具体是哪些人，他和金魂太子等人心里都有预料。

    不过，当青尊的目光，扫过苏莫之时，不由得一凝。

    他猜测过，苏莫如今的修为应该是辟天境了，只是没想到居然已经达到了辟天境中位境。

    这个晋升速度，着实让他心里震撼。

    毕竟，修为达到了辟天境，还能快速晋升，简直不可思议。

    想他青尊，修炼三百万载，背靠魂族强大的资源，也才辟天境中位境而已。

    “此人的威胁，比任何人都大，必须尽快除去。”青尊心中暗道。

    相比于无空、风雪姬，乃至于幽暗圣宫，苏莫的威胁更大。

    毕竟，无论是无空，风雪姬，还是幽暗圣宫，都存在了很多年月，并不成气候。

    但是苏莫的成长速度，对于魂族的威胁，大的太多太多了。

    不过，虽然很想除掉苏莫，但是青尊并无任何动作，因为他知道目前以自己的实力，不可能战胜苏莫和无空三人。

    而金魂山的阵法，只能防御，不能进攻。

    这是因为此阵法，抽取的是魂海之下的魂力，这些魂力对魂族很重要，不能轻易浪费。

    而如果是布置成进攻类的阵法，对于魂海之中魂力的消耗，那实在是太过巨大了。

    所以，鉴于此，再加上金魂山从来没有遭到过任何强大的攻击，所以便布置的纯防御类的阵法。

    苏莫和风雪姬、无空三人，都没有理会青尊阴阳怪气的话语，后两者都在不停的攻击。

    风雪姬的实力，并不弱于无空，挥手之间漫天雪花洒落。

    每一片雪花，都如同一柄微小的冰刀，纷纷斩落在阵法之上，引起巨大的爆鸣。

    风雪姬和无空联手，总算让得金魂山的阵法，有了一些波澜。

    魂海之水，也泛起阵阵涟漪，并开始形成层层叠叠的小波浪。

    苏莫没有急着出手，而是围绕着魂海，不停的查看。

    他对于各种阵法，也有不错的造诣，所以他要弄清楚这种阵法的脉络，才好对症下药。

    此阵法，是靠吸收了魂海之中的魂力的运转，在遭受到攻击之时，也会快速吸收魂海之中的魂力，稳固阵法。

    遭遇的攻击越强，吸收魂海之中魂力的速度越快。

    轰隆隆！！！

    炸裂的轰响震耳欲聋，无空和风雪姬在不停的攻击，从四面八方，天上地下。

    魂海周围的大地，已经消失不见，呈现了出一个庞大无比的深渊，方圆数万里。

    魂海裹挟着金魂山，在强大魂力的包裹之下，仿佛是一个巨大的球体，悬浮在深渊的上空。

    魂海的底部，也是一览无余。

    只不过，底部也是悬浮的海水，并不能看到其内有什么。

    轰！

    苏莫狠狠的一掌，拍在了魂海的地步，顿时，整个魂海都猛然一震，掀起三丈高的浪涛。

    “嗯？”

    青尊不由得双眉一挑，就连风雪姬和无空，都不由得看了苏莫一眼。

    他们都被苏莫这一掌惊到了，因为风雪姬和无空两人，纷纷攻击了十几招，都只是让魂海轻微震颤，泛起轻微波浪。

    而苏莫随意一章，居然让魂海掀起三丈高的浪涛，这差别不可谓不大。

    事实上，风雪姬和无空，并不清楚苏莫的实力如何，在她们心中，苏莫和她们一样都是辟天境中位境，实力应该都差不多。

    没想到，差距会如此之大。

    “怎么会如此强悍？”

    青尊眉头一皱。

    苏莫的修为，在这么短的时间之内，提升到辟天境中位境已经让他非常惊讶了。

    而现在展现出的实力居然远超同阶，让更让他心中震撼了。

    刚才那一掌的实力，怕是都能堪比辟天境上位境了。

    青尊非常费解，苏莫哪来这么强的实力。

    又是如何在这么短的时间之内，成长到如此地步的？

    想到此处，青尊立刻给远在幽暗时间的金魂太子传讯，告知对方金魂山的情况，让金魂太子速速灭杀反派联盟的大军，然后回来诛杀苏莫。

    金魂太子的实力，非常强大，又有超级神器，就算苏莫真有堪比辟天境上位境的实力，也要饮恨于此。

    (本章完)

