
　　传说保底抽奖，一发就得要一百亿美元。

　　林宇已经获得的钱，其实并没有那么多，但系统的判定，是基于林宇已经证据确凿且按照规定查到的金额来计算的，也就是说……

　　在调查过法尔科内家族、菲顿法官，韦恩集团的部分税务问题，以及一些其他杂七杂八的黑帮和高官之类的贪污受贿逃税漏税问题行为之后……账目金额就已经达到了百亿！

　　也就是哥谭了，换其他地方，林宇还不至于查得这么轻松，也很难查到这么多。

　　林宇并不打算再来什么十连抽百连抽了，他觉得还是单抽保底来得稳妥。

　　先声明，绝对不是他不相信自己的运气，主要是不相信系统的“人品”。

　　再者，都是顶级了，就算再烂的……也能够发挥相对应的功效对吧？

　　系统界面，随着一百亿的金额氪下，金光大放。

　　林宇满怀期待的等待着金光缓缓散去……

　　“嗷！嗷嗷！”

　　还未等到金光彻底散去，一阵小狗叫声便从林宇面前响起。

　　林宇：“？？？”

　　林宇将注意力从系统界面中抽出来，看向自己面前，封闭的房间里不知何时多了一只小狗，看上去像是中华田园犬，黄白两色，蓝色大眼睛，看上去相当乖巧可爱。

　　值得注意的是，小狗身上还披着一件红布，随着小狗直立起来，便化为了披风模样，而披风上方对襟处，还有两个圆形的金属圆扣，左侧的圆扣上有三个看上去似乎可以按下去的按钮，从左到右依次是红、白、蓝三色。

　　林宇：“……”

　　“嗷，嗷嗷！”小狗又朝着林宇叫了两声，然后前爪灵活地抬起来按了一下那个蓝色按钮，按钮处发出声音：“我是雷神托尔！”

　　林宇扶额。

　　他还没有看见系统对于自己抽到的传说物品的说明，但现在……他似乎已经知道了。

　　“为了北方神的荣耀！”狗子又按下白色按钮，摇晃着尾巴看着林宇。

　　林宇颇为淡定地看向系统界面，自己的第一件也是唯一一件传说物品的描述。

　　【名称：雷神托尔】

　　【类型：魔法宠物】

　　【品质：传说】

　　【魔法：极高】

　　【属性：雷霆】

　　【特效：

　　1——这是一只单身狗，所以请尽量不要尝试在它的面前展示或表露出那什么的倾向，否则大概能够享受到顶级的电疗服务……总之，在对非单身狗进行攻击时，雷神托尔的战斗力将会加成200%！ŴŴŴ.23sk.com

　　2——雷神托尔拥有雷神托尔之力（听君一席话，如听一席话？）

　　3——放心，狗狗最忠诚了！至少，它不那么容易跟着别人跑……吧？】

　　【装备条件：是单身狗】

　　【备注：

　　没错，这只狗就叫雷神托尔，雷神托尔是名字，雷神不是称号。

　　我想你大概猜到了它的来历，没错！就是那个！

　　总之，一位名为【霸天虎出发】的，隶属于【白日梦梦】组织的冒险家，在路过【十万个冷笑话】时，使用一根骨头诱拐了它……等等，这听上去好像是犯罪哦？

　　咳咳，从法律的角度上来说，这位狗狗已经成年，拥有独立思维和判断能力，所以不算是犯罪……总之，尽力看好它！

　　ps：附赠一条传说级召唤口令，此口令可对各种生物生效，例如鸡鸭猫狗等等，且在各个世界通用，下面我就要说了，只说一遍，所以听好了——嘬嘬嘬嘬！】

　　“没什么好气急败坏的，怎么说也是雷神托尔，拥有雷神之力，评个传说确实正常，这波稳赚不亏！还附赠了传说级别口令……个屁咧！这玩意不就是嘬嘴召唤术吗？！”

　　林宇气急败坏。

　　然后又努力让自己平静下来。

　　系统的欠打式说明，又不是第一次见了，没什么好激动的。

　　转念一想，抛开描述里的容易被人拐跑之外，其实也没有什么太大的缺点……对吧？

　　“嘬嘬嘬嘬。”林宇尝试着对狗子发出召唤。

　　“嗷嗷嗷！”狗子立刻兴奋的摇晃着尾巴跑过来。

　　“你听得懂我说话吗？”林宇问。

　　“嗷呜！”狗子点头。

　　“能做十个数以内的乘除法吗？”林宇问。

　　“汪！”狗子的面部露出生动的轻蔑表情，仿佛觉得林宇玲在看轻它。

　　“那3657.45的42次方除以2等于多少？九个数，很简单的。”

　　狗子：“？？？”

　　蓝色眼睛瞪大，看着林宇。

　　我不是人，你是真的狗啊！

　　“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！”狗子按下蓝、白按钮。

　　“没事，可以用笔的，我知道你会写字！”林宇作为一个看过十万个冷笑话的人，表示大家都是老熟人了。

　　“嗷嗷！”狗子摇头，谨慎地后退一步。

　　“哈哈哈，开个玩笑嘛！”林宇哈哈一笑，果然快乐是要建立在它狗的痛苦之上，他现在心情好了不少。

　　“你的那个红色按钮按下是什么语音？”

　　“汪呜！”雷神托尔按下红色按钮，语音响起，“广告位招租，一月十袋重量不低于1千克的狗粮起……”

　　林宇：“……”

　　好吧，正常。

　　林宇觉得自己的接受能力是越来越强了——心大。

　　碰上这么个风格的系统，接受能力想不强都难啊。

　　“那你的妙尔尼尔呢？”林宇问。

　　“嗷嗷……”狗子失落地叫一声

　　“……喵喵锤没了？”林宇震惊，连忙问，“你一定不是锤神而是雷神的对吧？！”

　　锤神没了锤子，和雷神没了锤子，那可堪称两种不同的生物啊！

　　“汪汪！”狗子自信点头。

　　“呼……”林宇松了口气，还好，事情还没有到最坏的程度。

　　不过，他心里已经在盘算着，到时候回到漫威世界，要怎么找个机会把那个托尔的锤子给扣下来了。

　　别的不谈，主要是为了让托尔能够理解他老爸奥丁的苦心……只知道用锤子是不行滴！不知道怎么成长滴！

　　所以，你的锤子还是给我的狗用吧！

　　“那个……以后我就叫你狗子吧，叫雷神托尔总觉得怪怪的。”林宇对狗子说。

　　“汪汪汪？！”狗子震惊，忙在蓝色按钮上按，“我是雷神托尔！”

　　“那你准备自己出去找吃的吗？”林宇选择再次施展睁着眼睛说瞎话的本事，“哥谭这里的狗肉火锅可是相当出名，万一一个不小心……”

　　狗子的爪子僵住，缓缓松开，低声呜呜。

　　完了，碰上个比狗子还狗的主人怎么办，在线等，挺急的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第六十八章 十个数以内的乘除法免费阅读。https://xs.23sk.com 