    周五放学后，小团子拉着何香云要去看看川子。

    何香云心想也好，王大为自家不辞辛劳的工作，那她也就多照顾他儿子。

    等会儿看能不能把那孩子带回家住几天，好好给他补补。

    那日小团子走后，川子仿佛突然想通似的，不总坐在房顶的墙头看路口了。

    但他在墙头立了根杆，上面绑了块写了字的布。

    “谢文文妈妈，你快回来。我和爸爸在等你。”

    川子平时写字不好看，跟鬼画符一样，眼力再好的人也看不懂。

    但这个字，却是个个清楚工整，是他擦了又擦，写了一整天最终写好的。

    借的是何香云做衣服的划粉，下雨也不会被淋掉。

    他依然不去学校读书，但知道在家里用功，小团子每天都帮他记笔记，他本就不笨，决定好好学习，再是用功，也很快追了上来。

    并且他还跟何香云学会了做饭，中午自己一个人在家，也是自己做给自己吃。

    短短时间，人清减了不少，露出本来就帅气的轮廓，也懂事了很多。

    但固执的要在家等妈妈回来。

    不管何香云如何劝解，这个孩子就是认死理，谁都拿他没有办法。

    小团子一行人过来时，川子正在后院浇菜水，带着顶草帽，跟个老农一样。

    虽然不能笑，但他那个样子莫名就有些好笑。

    小团子忍了忍，才开口叫人，“川子哥哥，去我家吃饭好不好？”

    刚忙活完的川子手一收，带杆的长瓢落在了菜地中间，他随手靠到了墙根，笑着走过来。

    “何阿姨好！小伊伊，你们怎么来了。”

    安北搂上他的肩膀，好哥们似的，“这话问的好生奇怪，我们不是经常过来吗？走，我大哥二哥今晚肯定也会回来，家里热闹，你一个人在家闷死了。”

    川子见这么多张笑脸，这么多的好意，自然也不拒绝。

    “嗯，等我洗把脸。”

    三分钟后，这个半大小子不但洗了脸，还换了一身衣服下来。

    看样子衣服也是他自己洗的，因为前几天才见他穿过。

    安庭安陌果然回来了，坐着舅舅的小车。

    虽然安家总是有小车来往，但对于这么个东西，村民们永远好奇，要不是安家院子大，车子驶入了围墙大院，不好进去看，他们都想围观一下。

    不过，都进了院子，自然是不好意思去看的，除非跟安家相处得好的人家。

    何香承一下车，首先就是去抱小团子，准是稀罕个够才舍得撒手。

    今日也一样，小团子早就习惯了，末了也会去亲这个舅舅，吧唧得他哈哈大笑。

    每每这个时候，听到声音的何香云总会出来说上几句。

    “喜欢女鹅你也快些找个人结婚，到时候带过来还能跟着小团子屁股后面玩。”

    何香云是在变相的催婚。

    每每这个时候，何香承总会寻借口转移话题。

    他算是看懂了，在结婚这件事上，他这个妹妹像是他们妈一样的唠叨。

    可婚姻这种东西，可遇不可求，他已经失败过一次，并不太想结，如果一定要找一个人过日子，他也绝不会将就。

    哪里是催婚能解决的？

    “伊伊啊，舅舅给你带了礼物。在后备箱里。安庭，把东西拿下来。”

    企图岔开话题的何香承，这次并不能如愿，何香云像是影子一样跟着，也不忙去做饭。

    “我看南芝就不错。大哥，我看出来了，南芝那丫头喜欢你。林老又是你老师，我看林老也乐见其成，你要是愿意试试，我觉得她是个不错的选择。”

    何香承现在有种想逃的冲动，他就不该来，应该让安陌带小丫头去他那里玩儿。

    “阿香，说什么呢？我大她那么多，人生都走了一半了，可人家还是未经人事的女孩子，我要是接了，那不是害了人家吗？”

    何香云：“……”何香云犹豫了，倒不是因为何香承义正言辞的一番话，而是想着，林南芝的确小了，那么个人，什么都没经历过，她知道爱情该是什么样吗？

    万一她只是倾慕大哥的身份地位，这样的，即便真在一起了，也过不到一起，倒是怕还成冤家，那就麻烦了。

    以大哥的年龄，再经历一段失败婚姻，估计他也没心情再想婚姻了。

    她大哥多好一个人啊，没有自己的幸福怎么甘心？她都会替他意难平。

    “好了，在孩子面前说这些，合适？”何香承低头看怀里的小侄女，静悄悄的，可那耳朵却是竖的直，何香承突然就有些好笑。

    何香云也觉得不合适，被自己大哥当面指出，耳根都红了。

    好吧，她还是去做饭吧。

    何香承每次带礼物来，小团子的礼物都是他精挑细选的，这次是一个存钱猪。

    憨态可掬的样子很有喜感，也很富态，小团子很是喜欢，这是招财的正确方式。

    比起小团子来，安家其他小子的礼物就太敷衍了。

    一对双胞是一叠卷子，安庭安陌还说得过去，是某国家周刊。

    每次一对双胞看着手里的礼物，不管心里多么不愿意，表面还要礼貌的道谢。

    相当的扎心。

    送了礼物，何香承才看到川子，便招他手过来。

    面对小团子这个舅舅，川子总是有些怵，可妈妈说要做个有礼貌的孩子。

    那就是不能拒绝了。

    川子依言上前，何香承注意到这孩子紧张得左手左脚的，自己都不知道。

    当然，他也不点明。

    “川子啊！听说你一直在家等你妈妈？”

    提到妈妈，川子的精神头总不大。

    点点头就垂下。

    “小伙子，坐。”何香承拍拍他旁边的空位。

    川子依言坐下。

    “念着那个对你好的人，这是好事。说明我们川子重情重义。

    可如果你那谢阿姨知道你为了她，连学都不去上，她心里会开心吗？

    还有，听说你谢阿姨是因为你爸的救命之恩，才来清水村的。

    她走了，你爸是不是也很难过？”

    川子想起爸爸知道妈妈走了的那一晚，他整晚都站在村口的榕树下，夜风很冷，爸爸的脊背却挺得很直，一直盯着黑暗里的一个方向。

    小团子说，这就是喜欢。

    喜欢的人不见了，自然是难过的，或许爸爸比他还难过。

    想到这儿，川子重重的点头。

    “你爸难过，那你爸是不是也整日愁眉苦脸的呆在家，从此不上班，忘记养你的责任？”

    川子的心口像是被什么东西猛烈撞击了下，他想起爸爸在村口站了一夜后，第二天照样给他做早餐，照样上班，照样对他笑，路上遇到人了也笑着打招呼，似乎跟从前一样似的。

    可经过这位舅舅这么一提醒，川子忽然明白了。

    爸爸不是不难过了，而是他再难过也不忘记自己身上背的责任。

    川子再想想自己，把负面情绪都释放出来，让爸爸担心，让何阿姨一家都担心。

    川子忽然觉得自己挺混蛋的。

    “舅舅，川子错了！川子周一就跟小团子他们一起上学去。”

    何香承见孩子领悟了他的话，欣慰的拍了拍他的肩膀。

    “嗯，生活依然要继续，你懂事的话，你爸爸也会少些担心。

    你谢阿姨说不定是家里有急事，等她事情处理完了。就会回来的。

    到时候看到我们川子是个懂事的孩子，肯定也会高兴的。”

