    “什么？”

    “你说什么？”

    “警察局被炸了？”

    清闲了近一周的史奇，原本正以一个放松全身的姿势半靠半躺在沙上，但希蒙斯带回来的消息，却让史奇直接从沙上蹦了起来。

    “谁干的？”

    史奇问道。

    “2567！”

    希蒙斯苦笑的说道。

    “怎么可能？”

    “2567，一直在这里看书……”

    “有人诬陷2567！”

    “混蛋！”

    “肯定是塔丽.兰奇那个.婊.子养的女人出的主意，她上次在2567这里吃了亏，现在准备找回场子了！”

    话说了一半，史奇就反应了过来，这位被停职的警长立刻破口大骂。

    就如同希蒙斯说的那样，史奇的暴躁脾气，让他很容易丢掉工作。

    虽然还没有达到那种糟糕的程度，但也让史奇视塔丽.兰奇为仇寇了。

    然后，不等希蒙斯再说什么，史奇就急冲冲的拿起了书房中唯一的电话，拨了出去。

    “你一点就不担心？”

    希蒙斯看着性格略带冲动的史奇，又看向了坐在椅子中捧着书，仿佛根本没有听到他讲述的秦然，不由苦笑道。

    “担心有用吗？”

    “既然对方出招了，我们见招拆招就好。”

    秦然淡淡的说着。

    整个过程，他的双眼都没有离开过眼前的书籍《星座与命运的轨迹》，这是《星辰与命运》的进阶版。

    在没有看过《星辰与命运》和一众基础书籍时，秦然面对这本书，真的是宛如看天书一般。

    而在看过了一众基础书籍后，这本书虽然依旧是生涩难懂，但却不在看不懂。

    当然，更加重要的是，秦然能够感觉到，如果他将手中的书籍看完，应该就可以掌握基础级别的【占星术】了。

    这本身就是他进入眼前副本世界的重要计划之一。

    自然不会因为其它的事情分心。

    尽管有人冒充他去炸了警局，看起来不是一件小事。

    但这并没有出乎秦然的预料。

    他很清楚自己身处在麻烦的漩涡中。

    虽然秦然无法完全认可史奇所说的，是那位新任的局长再找回场子，但秦然有几分把握，这件事和对方脱不开干系。

    毕竟，从那天匆匆的见面来看，对方可不是什么容易放弃的人。

    啪！

    史奇重重的压下了电话，脸色变得十分难看。

    “塔丽.兰奇那个****刚刚签下了对2567的拘捕令，一队人正在向着黑街1号而来！”

    他说道。

    顿时，希蒙斯的脸色也变得不好看起来。

    刚刚从楼上跑下来的艾丽.琼斯更是咬着雪白的小虎牙，恶狠狠的道：“我会让那个女人明白，她犯了多大的错误！”

    “我一定要让她后悔她的决定！”

    少女说着就要向外走去。

    不过，却被秦然拦了下来。

    “艾丽，冷静一点，那个女人说不定正在她的办公室恭候大驾呐！”

    “不论是你，是希蒙斯，还是劳尔夫妇，她只需要等到你们其中一个，她就有了更多的筹码。”

    “因为，她知道无法从我这里获得她想要的。”

    “所以，她才会以这样的方式来激怒你们——不要忘了，那天她的表现，她并不是你们以前遇到的，对神秘侧毫不知情的政.府.官.员，她熟知神秘侧，且能够运用这种力量！”

    面对冲动的少女，秦然不得不放下了手中的书籍。

    “可、可是，难道我眼睁睁的看着他们逮捕你？”

    少女激动的情绪得到了秦然的安抚，但是眼眶却微微泛红了。

    “放心吧！”

    “我只是去去就回。”

    秦然微笑的对着艾丽.琼斯，和在场所有的人说道。

    而就如同秦然说的那样，在那队全副武装，面带惧色的警察出现在黑街1号时，非常配合的走上了警车。

    甚至，没有带上他硕大背包和装有【狂妄之语】的盒子。

    仅仅只是带了一本书。

    这让熟知秦然习惯的人一愣。

    不过，他们并没有多说什么。

    因为，他们知道秦然的另一个习惯：不会无的放矢。

    既然秦然这么做了，必然就有着他的用意。

    “我也去！”

    史奇拉开车门，将一个同僚拉出来后，径直的坐了进去。

    那位被拉下来的警察，如释重负般的向着另外一辆警车跑去，坐在前排的一位副警长，则是面带苦笑。

    “2567阁下，请您不要记恨我们，这不是我们的意思，是局长大人的吩咐！”

    这位曾和史奇搭档过一段时间，知道一些神秘侧事件的副警长，看着坐在车后座的秦然，整个人从心底都在凉。

    如果不是为了那笔还算丰厚的养老金，他誓在接到这个任务的时候，就一定会辞职不甘。

    逮捕‘不祥之鸟’‘告死鸟’？

    当听到这个命令的时候，他真的十分想掏出腰间的配枪，质问一下那个女人，她从哪里来的胆子。

    难道不知道，那个如同乌鸦一般的男人，走到哪里都会带来灾祸吗？

    还逮捕？

    自己想找死，但也不能够拉上警局的人陪葬啊！

    至于秦然炸警局？

    别逗了，明眼人一看就知道怎么回事。

    以‘告死鸟’的实力，制造一场爆炸，竟然没死一个人，这可真是世纪大玩笑。

    所以，副警长完全出于本能将自己摘了出来。

    看着面带苦笑与惊惧，却依旧不忘解释的副警长，秦然心底不由叹了口气。

    他真的是没有想到蕾的预言会这么的深入人心。

    虽然他承认，一些事情却是有些巧合，但是……

    “果然，未知与死亡的结合，才是恐惧的根源吗？”

    秦然心底默默自语着。

    然后，低下头，翻看起了《星座与命运的轨迹》。

    他没有兴趣和一个因为恐惧而失去应有判断的人谈话。

    幸运的是，史奇跟了上来。

    “开车吧！”

    史奇说道。

    三辆警车开走了。

    艾丽.琼斯看着渐行渐远的警车，整个人都有着一种失魂落魄的感觉，她转过头问着希蒙斯。

    “老师如果在的话，他还会遭受这样的情况吗？”

    “蕾？”

    “如果她在的话，一切都会风平浪静，要知道……她可是西海岸的最强通灵者啊！”

    魔药师轻声叹息着。

    “是这样吗？”

    少女点了点头，转身返回了黑街1号。

    一直注视着少女的希蒙斯，看着少女的背影，突然觉得眼前一花，他似乎看到了许多年前的妮凯蕾，那个说出‘天上的神灵早已陨落，但地上却还有我一个！’的妮凯蕾。

    不过，希蒙斯立刻一笑。

    “怎么可能？”

    希蒙斯笑着转身返回了黑街1号。

    尽管有着秦然的解释，他做为神秘侧传统的坚守派，魔药师依旧感到了不舒服，他认为他要想想办法了。

    不然，妮凯蕾回来之后，得知这样的事情，一定会气炸的。

    同样不舒服的还有劳尔夫妇，和强制被留下的罗克。

    尤其是后者，随着秦然的离去，木然的情绪被焦躁所代替。

    因此，当感受到那种不怀好意的窥视时，罗克没有任何犹豫的拔刀了。

    锵！

    ps第二更~

    第三更颓废吃了饭，回来码~(未完待续。)