    这些亲卫彼此之间有怨恨，有关系，但此刻他们彼此之间有着相同的目的，援救当今皇帝！

    所以，这些百战老兵们彼此二三组队，活跃在战场上。

    面对精锐的百战之兵，显得有些群龙无首的黑衣人们则是有些手足无措。

    甚至很快就倒下了成片的身影。

    可惜，令李世民头疼的是，即便将士仍在奋力厮杀，但暗中赶来的黑衣死士却越来越多。

    “该死！那些世家究竟将长安城渗透到何种地步了！”

    一剑将身前的黑衣人的脖子划破，李世民向后一跃，一剑将意图偷袭程咬金的黑衣人劈做两段。

    松了口气的李世民眼中充斥着怒火。

    “皇上，要按俺老程说，直接就派兵剿灭了这些世家算了！省的麻烦！”

    程咬金毫无礼节的熊抱着李世民的肩膀，言语却带着浓浓的杀意。

    “知节！注意礼节！”

    一旁被亲卫守护着的文臣中走出一人。

    赫然是一向威严庄肃的魏徵。

    看着程咬金丝毫没有身为臣子的念头，魏徵皱着眉挥手打掉了程咬金抱着李世民的手臂。

    程咬金悻悻的收回了手，心中有些后怕。

    现在的李世民可不再是哪位宽容大度的秦王了～

    看着反应过来的程咬金面上带着些许疏离。

    李世民心中不禁有些感慨。

    自打坐上了这个位置之后，李世民便察觉到了麾下众臣的改变。

    但李世民却没有丝毫办法，只能仍由他们去了～

    毕竟，君是君，臣是臣，这个观念早已刻在了华夏子民的骨子里。

    看着一波波接连出现的黑衣死士们，魏徵面上满是担忧。

    “皇上，贼人声势浩大，还请皇上注意安全！”

    李世民不知可谓的点了点头，却是提剑继续朝着战场奔去。

    “呼～”

    一阵阵的呼啸声顿时吸引起了奔跑的李世民。

    看着远处操控着巨大车弩的几波黑衣人，李世民眼中泛起寒光。

    这些车弩加上那些弩兵，可是给他们造成了不小的损失！

    再加上这段时间赶到的黑衣们，李世民心中竟然有些凝重。

    按理说，发生了这种事情，城卫那边早就该派人制止其他人进城了！

    毕竟严格算来，现在可是宵禁～

    如此一来，就出现了另一个解释！

    那就是这些人本就藏匿在长安城内！

    想到这个可能，李世民瞬间寒毛耸立。

    但是，作为大唐的国都，李世民并不是任其自然发展。

    城中遍布着李世民的耳目！

    就是这样，居然还不能揪出这些隐藏在暗处的人！

    这些世家该是如何的恐怖？

    “咕噜～”

    情不自禁的咽下一口唾沫，李世民擦了擦额上的冷汗。

    “皇上！您怎么了？”

    瞧着李世民的举动，程咬金迷惑的挠了挠头。

    “朕无碍，知节！这场闹剧该结束了！”

    被惊醒的李世民心中有些自嘲，随即涌出的是强烈的自信。

    无论如何，他现在手中还有近万可靠的将士。

    有这些人在，他无惧任何事情！

    深深的看了满脸自信的李世民一眼，程咬金恭敬的答了一声“诺！”

    转过身却面有所思。

    一片厮杀声响起，皇宫外又成了一个绞肉场。

    宽广的地面上倒着数千具尸体，鲜血浸染着地面，这场变故或许几年才会之后才会淡化～

    有了麾下武将的统领，李世民自然不必亲自动手，索性便回到了皇城上注视着底下的战斗。

    “陛下！”

    回到城墙上，映入李世民眼帘的是一双带着浓浓担忧的美眸。

    看着长孙皇后那张满是忧色的脸颊，李世民心中很是感动。

    轻轻的握住一双柔夷，李世民神情自若，言语镇定道:“倒是令观音婢忧心了，此乃朕之过，不过大局已定，不如随朕一观？”

    面对李世民的邀请，长孙皇后忧虑的点了点头。

    知道长孙皇后在担心小丽质，李世民爽朗的笑道:“观音婢无需担心，有那小子在，相必丽质不会有任何闪失～”

    对此李世民很是自信，虽然不知道李恪这家伙跑哪儿去了。

    但李世民却是知道这小子底牌众多，他担心个毛啊～

    看着满是厮杀的皇宫城外，赶来的小丽质小脸有些凝重。

    “三姐，咱们现在就上么？”

    一旁的李愔有些跃跃欲试。

    手上沾染了鲜血，李愔显得有些狂热。

    或许那些杀伐令李愔释放了天性。

    看着身上散发着浓浓杀意的李愔，小丽质轻轻了皱了皱琼鼻。

    对于这种感觉，她有些不喜欢。

    若非在蜀王府需要她主持大局，她宁愿躲在房间里研究自己喜爱的音乐。

    ‘不过，或许没有自己，蜀王府也会无碍吧？’

    扫视着一旁默不作声的晴川，小丽质突然觉得自己有些看不懂哪位三哥了。

    嗯，这样一看，还是大姐更好一些，抱着睡觉可舒服了～

    “啾啾～”

    轻轻的揉了揉胯下小白的大头，小丽质扭头看向了浑身浴血的薛仁贵。

    诺大的蜀王府不是没有后门，那些贼人也并不是没从后门闯进。

    但是，就是这么一位少年，硬生生的挡住了从后面涌入的三百余人。

    那浑身的鲜血与伤痕，便是见证。

    当时听到薛仁贵淡然的言语，小丽质就能想到那场战斗的凶险。

    毕竟，薛仁贵给她的感觉，也不过就是一位炼筋境武道修行者罢了～

    略一犹豫，小丽质便问道:“不知薛大哥有何见解？”

    闻言，一群人惊愕的看向一直保持沉默的薛仁贵。

    瞧着小丽质居然寻求一位浴血少年，秦琼不动声色的瞄了薛仁贵一眼。

    ‘嗯，这小子倒是不错，等未来指不定又是我大唐的栋梁之才！’

    ‘倒是得找个机会将之举荐给陛下，也算老夫为大唐献上的最后一分力了！’

    这一路赶来，一群人接连遇见了阻碍。

    而为首杀出血路的正是秦琼自己的亲卫以及这位名为薛礼的少年。

    那支横杀无忌的大戬给秦琼留下了极深的印象。

    现在看来，这薛仁贵也不光是杀伐果断，处事不惊，瞧丽质公主的语气，想来这少年在智谋上也有可取之处～

