
萧北七在林间小心翼翼的穿梭，山脚处还稍微容易一点，一旦进入天奇山中心地带，不过一炷香的时间，他身上就已经多了十多条伤口。

刚刚还是一丝不苟的发，此时已经变得凌乱，不仅如此，为了躲避毒虫猛兽，他墨色的袍子已经烂了好几处。此时，他停在一颗大树上，仔细观看着下面的地形。

他并非毫无准备进入天奇山，大荣和南燕迟早会有一战，他早就派人探寻过这里。所以，他进入这里，并非一点准备都没有。联系秦翘忽然出现在此，他猜想神医谷的位置就在此处。

天奇山的山脉在南燕这边就延绵数十里远，想要在这么大且环境恶劣的山脉中找到秦翘，无异于大海捞针。但是，萧北七还是义无反顾的进来了。

他的人跟丢了秦翘，却没有跟丢贺兰青阳。依着贺兰青阳刚刚吹奏笛音的方向和范围，他在周围找了一圈。终于在一堆枯树叶中发现了蛛丝马迹，那是他送给秦翘的玉兰花簪子，她一直插在头上，此时却掉在一堆枯树叶中。

若非他找观察入微，只怕也要错过这个线索。

紧接着，他在前方的枯树叶上发现了血迹，越往前，线索越多。秦翘路过的地面，树叶凌乱。他寻着这一线索，快速的追了上去。越往上走，线索痕迹越来越淡，周围出现毒虫和猛兽的几率则越来越大。

“嘶、嘶……”一条巨蟒往萧北七这边游了过来，那枯掉的树叶与蟒蛇的鳞甲摩擦，发出危险的‘沙沙’声。

蟒蛇是循着秦翘留下的气味来的，因为秦翘刚刚吐血，这里血腥味更重，表明秦翘在这里停留了一段，不知因何缘由，受了重伤。

萧北七蹙眉，有些着急的四周寻找秦翘的踪影，秦翘留下的痕迹，却在这里断掉了。

他一抬头，那巨蟒已经抬起了头，立着上半身，两只拳头般大的眼睛，似在注视着他一般。林间光线阴暗，那巨蟒的眼睛反着一层绿色的光，看着甚是诡异。

忽然，巨蟒吐了吐舌信子发出嘶嘶声，地面上的枯树叶中忽然就钻出许多青绿色的小蛇来，这些小蛇颜色碧绿，一看就是有剧毒的。小蛇纷纷往萧北七的方向爬，瞧准机会就朝萧北七露出毒牙，飞扑过去。

萧北七手持长剑，斩飞了数条飞扑过来的青绿色小蛇，周围的血腥味越来越浓。

他知道这样下去不是办法，只能一边斩飞青绿色的小蛇，一边寻找安全的出口，奋力逃走。他脚边的蛇尸越来越多，那巨蟒立着上半身，冷眼看着，没有丝毫要帮忙的意思。

就在此时，萧北七发现一个出口，便运功朝那空隙方飞了出去。一运功他才发现，自己胸口剧痛，似是中了毒。而他飞出去的一瞬间，瞧见一条巨大的蛇尾朝自己扫了过来。

他诧异的往巨蟒的方向看了过去，即便巨蟒的身体很长，也不可能把尾巴伸到他所在的位置。他想要回头看看，是不是有两条巨蟒，整个人已经被蛇尾扫飞了出去，滚落在枯树叶上。

他挣扎着要站起来，下一秒，脚下一空，他整个人猛地下落。四周一片漆黑，萧北七伸手想要控制住下落的速度，却发现手和脚不能碰到任何石壁和可以阻止他下落的物体。

他感觉自己好像坠下了悬崖又或者一个无底洞。眼前一片黑暗，只能感觉身体不断的下落，下落……仿佛没有尽头。

就在他的耐心快要用光的时候，他听到有人在叫他的名字。他睁开双眼，往四周看了看，四周依旧一片黑暗，看不见任何东西。然后，他感觉自己漂浮着的身体被人拉住了。

秦翘刚恢复一些体力，正准备四处瞧瞧看，能不能找到出口，回到神医谷时，萧北七忽然从天而降，落在她刚刚掉下来的那口水潭里。

而且，他的神情还有些奇怪，明明睁着双眼，却仿佛等待死亡一般，一点都不挣扎，就连潭水灌入口鼻，他呛水后，双手也不拍打水面，而是任由自己下沉。

秦翘当即唤了他一声，跳下水潭将他拽上了岸。然后发现萧北七依旧目光呆滞，毫无反应。她当即伸手检查他身上有没有异样，发现他的外衣已经被刮成了条状，里面雪白的里衣也渗着血，还有一些血是暗色的，可见他被毒虫咬过。

她将手指搭在他的脉搏上，很快发现他是中了幻碧青的毒。她立即从随身携带的包里掏出解药，喂萧北七吞下。

大概一盏茶的时间过后，萧北七逐渐能视物，五感和六识也渐渐恢复，便瞧见秦翘正在替他处理伤口。他一路走来，惊险无数，身上自然带伤。

“阿翘……”他哑着嗓子唤了秦翘一声。

秦翘低着头替他包扎手臂上和腿上的伤口，这些都是有毒动物咬上的伤口，只要服下解毒药，再将伤口清理好，撒上消炎药，就没有大碍。只是……萧北七贸然进入天奇山，还是令她十分生气。

“若非你曾中过奇毒，又解毒不久。解毒药在你体内产生抗体，可以短时间内让你万毒不侵。否则，你还没有见到我，就已经成了山里的毒虫猛兽的食物。”她冷声说道。

“仲景曾和我说过这个，所以我才敢进来找你。”他虚弱的笑道。

秦翘替他包扎伤口的力道重了几分，半眯着眼睛，危险的问，“你一直跟踪我？”

萧北七无辜的摇头，因为刚刚中了幻碧青，脸色惨白无血色，他又刻意的装可怜，“夫人冤枉。若非为夫同你断后，你能如此顺利的进入天奇山？”

秦翘却不吃他这一套，“打着保护我的名义，名正言顺的监视我？”

萧北七更可怜了，一副不被秦翘信任，伤心欲绝的模样，“夫人又误会为夫……你知道为夫一直都在查询对你下蛊之人，为夫是跟着他过来此处的。”

“得知他想要控制你，为夫这才冒险进山。你知道天奇山又多恐怖吗？要不是为夫运气好，说不定真的就变成了天奇山毒虫猛兽的美食！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840830"  chaptername="又误会他">加入书签</a>
</div>
