    “不料姜维崇倒打一耙，说是因为他儿子姜君昊有意与我巴塔部的贞莎长老结好，被诺底族长拒绝，我族长怀恨在心便诬陷于他。这不是睁眼说瞎话吗？贞莎长老都没见过姜君昊，姜君昊怎么可能单相思倾心于她？这也就是姜维崇的托词罢了。姜维崇甚至恼羞成怒地直接对诺底族长大打出手，重伤了他。”

    “姜盟主忌惮于姜维崇的势力，只能是打圆场，说这事就此为止。而我巴塔部的妪婆主动将巴塔部今年的税贡提升到了五倍，也是给姜盟主一个台阶。大家想想，九陂上部这样的庞然大物，内部再错综复杂也是人家的家事，哪里瞧得起咱们这些末流的部落？咳咳，我不是那个意思，我的意思是说，我们确实实力不如人家的一根手指头，大家不反对吧？”

    多道目光哀怨地盯着姜翊纮，尤其姜翊纮最后的那句话，直接戳中了大家的痛点，却又不能怨姜翊纮瞎说大实话。

    但是巴塔部的贞莎和扁阙两位长老被雷到下巴都要掉地上了，心道这真的是造谣一张嘴啊。

    姜翊纮虚虚实实地混淆了视听，还不忘自我群体嘲讽，咋听之下还真的像这么一回事。

    姜翊纮望着贞莎，心道只能再得罪贞莎长老了：“五倍税贡的事对巴塔部来说是致命一击。你们回去自己去打探一下吧，不过我敢打赌，你们打探到的肯定说是我巴塔部的人去九陂上部胡搅蛮缠。但是谁会无聊到去捋九陂上部的虎须，摸他们的老虎屁股啊？只能说我巴塔部这次自认倒霉了！”

    众人当下又不好直接问贞莎是不是真的有这回事，毕竟这要是问出来，那真的是伤害性不高侮辱性极强。

    定伦听完了姜翊纮的话，直接问道：“老弟，你把我绕晕了。那和师出有名有什么关系呢？”

    姜翊纮点了点头：“老哥，关系大着呢。后来东大陆十大高手之一的秦老鬼刚好路见不平，便说了公道话。再后来，千朵部的英娘也出面作保，这事才算不了了之了。”

    “实不相瞒，正是姜维凡盟主给的密令，所以姜某才胆大到敢攻打和风下部，占了和风城。但是人算不如天算啊，我这边围困着普洛一众，和风城竟然又被叛将由吕抢偷袭抢回去了。由吕虎符在手，本是可以调动望鄙的兵力的，但是好在姜某原先有监军之权力，以行政权代替了兵权，这才稳住了望鄙，否则望鄙都被划入姜君昊的势力范围了。”

    定伦又问道：“你说的密令，证据呢？”

    姜翊纮一本正经继续忽悠道：“密令一事，我能告知大家就已经是最大的限度了。这样吧，我从另外一个角度来解释。望鄙本来只有两百多张一级灵法弓，但是攻打和风城的时候却有一千多张，这才能力压和风下部。巴塔城由九鄙拱卫着，大家又都是老邻居，平日里各自几斤几两想必大家都清楚，姜某不可能调动另外八鄙的灵法弓。说句惭愧的，连娄陵卫、氐陵卫都对望鄙都护府阳奉阴违，这事你们事后也可以调查清楚。”

    “所以这一千多张多出来的灵法弓，就是九陂上部拨下来的。信不信由你们！所以说，你们不是巴塔部的打手，因为不需要你们做打手。木秀于林风必摧之，巴塔部不想吃独食，我现在只是代表部族想给大家送上厚礼罢了。”姜翊纮直接抛出这个重磅炸弹。

    姜翊纮分析了前前后后，觉得千朵部的英娘暂时对自己是友非敌，此时不拉下水更待何时？

    于是姜翊纮使坏地补刀道：“那个，对了，白须公老前辈也在呢。英娘能在九陂上部说得上话，大家都知道，几千年前毕竟千朵部也是位列上部之一的。所以姜盟主的意思是，打下科帕部之后，划分部分疆土给千朵下部，千朵下部直接取代科帕上部。”

    白须公却纹丝不动，双目紧闭，一副老神自在。

    “我操！”定伦又是不适宜地打断了大家的思路，“白须公，你还好意思说你是路过？我算是看明白了，辛达部占了先机也就罢了，千朵下部直接取代科帕上部这我可不依了。老弟，不是老哥说你，你咋那么见外呢？我觉得辛达部借的五百万联盟通宝不够你用，要不找老哥借借？”

    见白须公没有吭声，姜翊纮心道管他牛鬼蛇神，英娘三番两次关注自己，就得泼千朵下部一身污，否则岂不是白被人惦记了？

    听了定伦的话，姜翊纮故作为难道：“一开始我也是想着将科帕上部变成大家的殖民地，这样你好我好大家好。可是大家想一想啊，如果开了这个先例，那免不了我们往后可能也会被殖民，是吧？这就是你不好我不好大家都不好了！”

    大家听了都是一阵寒，觉得姜翊纮的话的确合情合理，也是深思熟虑。

    “对，九十九上部九十九神树，这是古例，不能破！还是老弟你厉害。老哥我已经被你折服了！”定伦夸张的话语格外地热络，生怕姜翊纮把他落下半分。

    河婆还不是很信，出言道：“都是你的片面之词，老身恐怕其中有诈。何况，你们五倍税贡压根就不可能上缴得了，该不会是临死搏一下为了薅我们羊毛？”

    见河婆总是持反调，贞莎和扁阙事先也不知道有这么一出，因此也不好帮声。

    姜翊纮心想，刚想睡觉就有人送枕头的感觉真不错，想必大家心底都是这样的疑问。

    他笑了笑：“没错。我其实就是诈河婆的，那河婆部就请回吧！”

    见河婆一动不动，丝毫没有难堪的意思，姜翊纮冷锋一转：“我把话摊开了讲，五倍税贡确实可以判巴塔部死刑了，各位想落井下石也可以，直接瓜分了巴塔部不就得了。但是我想告诉大家的是，五倍税贡是我巴塔部自己提出来的，也是为了姜盟主给姜维崇这个大司寇一个好听的说辞。河婆，我问你，你会蠢到自掘坟墓吗？”

    见河婆不吭声，姜翊纮知道在场的都是老狐狸，但是肯定不会放过任何一个壮大自身的机会：“大家又不是结盟，只是统一战线。在这个战线上，非友即敌。没有永远的敌人，只有永远的利益。四百张一级灵法弓，买不了上当买不了吃亏。”

    姜翊纮拿出另外一份有族长法印的文牒摆在台面上，说道：“姜某可以这样说，出了事，巴塔部担着！姜某既怕姜盟主又怕大司寇，更怕九陂上部捏死姜某。但是科帕上部整部的利益又好肥厚，姜某只知道撑死胆大的饿死胆小的，何况还有姜盟主的背书，百分百没风险。大家用脑子想一想，这件事大家都是台底协议，真的出了事或者姜某骗你们，你们大可推卸责任，再不济还能直接弄死姜某。”

    姜翊纮知道画饼已经画好，没必须画蛇添足了，于是收尾道：“各出四百张一级灵法弓，不是给，而是借！这样大家总放心了吧？但是打下科帕上部之后，资源按比例分配，巴塔部占两成，千朵部与大家一样各占一成。”

    也拿部的大长老也书刚刚在灵羽传讯，读取了讯息后，摸了摸鼻子，说道：“这样说来，百利无一害。算也拿部一份。但是辛达部五百万联盟通宝的借款属于借贷关系，不能计入事后的资源分配。”

    辛达一听，差点又要干架。硬是被姜翊纮拉住了。

    奉江部大长老奉左又补充道：“千朵部区区下部，到时候借机晋升上部，已经是天大的好处，理应守着千朵下部原先的疆土，可不能再参与资源分配才对。”

    说得好像已经拿下了科帕上部一般，解开了困惑，放下了成见，这时候反而开始在利益分配的问题上纠缠了。

    河婆不受之前姜翊纮的挤兑，提议道：“巴塔部之所以借灵法弓，也是因为担心不能一举吞下科帕部。再说了，大家十上部平日里都互相监督着呢，我看千朵部不参与资源分配，没派人来的拖木上部就算了，由在场的各部均分，如何？”

    这话惹巴塔部恨，却让其他各部心里开心得不得了，毕竟均分的话就超过了一成的收益，又不至于让巴塔部太过壮大实力。

    也书装了装样子，说道：“巴塔部劳苦功高，本来就应该多得。但是现在大家都是统一战线嘛，均分最好了，不伤和气。拖木部那边大家抬头不见低头见，还是预他一份吧？”

    定伦跟着吱声道：“俺同意均分。还有就是到时候不如把和风下部的资源给千朵部。白须公，您说呢？”

    都当白须公不存在。即便平时尊敬他，但是利益面前，谁也不肯让步。

    而白须公似乎睡着了，还打起了微微不可察的鼻鼾。

    和风下部明面上现在是由吕占着，暗地里到底是不是姜君昊的人真不好说。这样做其实也是假惺惺，无外乎就是更好地撇开了风险。

    有人的地方就有江湖，就有纷争，放之四海而皆准。

