    王太卡感觉徐烦烦看自己的眼神有些奇怪。

    　　应该是因为帕尼的事情吧！现在徐烦烦知道吗？还是说在不知道的状态？

    　　徐烦烦说道：“欧巴，你现在还是马格南的会员吗？”

    　　王太卡闻言一怔。

    　　知恩酱在旁边听不懂了，也看向王太卡。心里想着，什么马格南？怎么感觉还有自己的不知道的事情？这可不行，自己要知道恐怖分子的一切才行。

    　　王太卡哑然失笑：“你还知道马格南啊？看来外面说你喜欢看书，不是假的。我曾经确实是，不过我现在已经不是了。”

    　　徐烦烦却没有惊讶，她仿佛已经知道了，只是来确认一下。得到了结果，和她想象的一样。

    　　知恩酱不开心了：“喂，恐怖分子。”

    　　王太卡笑道：“马格南不知道啊？没玩过游戏？有一种枪叫AWM，它用的子弹就是马格南步枪弹。我其实是一个隐藏在都市里面的退伍兵王！没错，天生的男主角，懂了吧！”

    　　如果不是徐烦烦在，知恩酱就已经开始翻白眼了，这话说得太假了。于是知恩酱把目光看向徐烦烦。

    　　徐烦烦则是看向王太卡：“可以说吗？”

    　　王太卡笑了：“随便啊，又不是什么丢人的事情。”

    　　“哦。”徐烦烦对着知恩酱说道：“我说的是马格南图片社。是1947年成立于法国巴黎，是一家世界知名且具有相当影响力的摄影经纪公司，在纽约、巴黎、伦敦和东京设有分部。”

    　　知恩酱眨眨眼：“所以，很厉害吗？”

    　　“很厉害，可以说是全世界摄影师都想进入的地方，不过具体的我也不知道，这个组织很神秘，甚至成员都......”徐烦烦想了想：“很不一样。”

    　　知恩酱拽着王太卡的胳膊：“你说啊......不说不让你走了。”

    　　王太卡笑了：“马格南嘛，没有那么严重，不过确实是一个证明摄影师实力的地方。摄影界一直流传这样一种说法：当你想到一张经典照片，却记不起照片的作者和出处，它很有可能就来自马格南。”

    　　如果不是徐烦烦忽然提起，王太卡可能永远不会提起马格南。

    　　马格南这三个字在摄影界不仅代表了摄影的一个高度、一种风格、一份荣耀。还是值得每个摄影师仰望的高度。

    　　从成立直到今天，马格南图片社对于一个摄影师来说就像基督徒心中的圣地耶路撒冷。自1947年马格南成立以来，几乎没有一个摄影师拒绝过马格南的邀请函。王太卡也不例外。

    　　当然马格南对新成员的筛选条件也非常严格。

    　　但神奇的是，没人知道具体的选择标准有哪些。

    　　想要入社的摄影师需要得到一位马格南成员推荐，所有的正式成员投票决定是否接纳这位新人。

    　　新人在通过了众多审核之后，还要先做三年见习会员，这期间没有任何福利或权益，还需要定期接受正式会员的评估，并提交三年内拍摄的照片，证明自己的确有资格成为马格南会员，能够为组织做出贡献。

    　　这重重考验都通过之后，摄影师才能真正宣誓加入马格南图片社。

    　　说实话，这简直就像加入一个神秘而苛刻的宗教组织！

    　　玛格南的摄影作品，通常会就一个社会现象或问题，摄影师进行广泛调查后，深入拍摄。玛格南提供的图片，少有社会琐事，更专长深入报道。

    　　天朝的摄影师经常以马格南风格的图片，作为自己是否可以成为马格南摄影师的标准。

    　　但是王太卡却觉得，这种模仿却恰恰使摄影师离马格南越来越远。

    　　马格南摄影师最令人尊敬的是思想高度，而不是摄影高度。技术高度有心，但思想高度是无限的。

    　　王太卡是凭借当年，成功的进入了马格南。后来因为躁郁症的折磨，又退出了。

    　　但是马格南真的是太神秘了，从1947年成立到现在，也只有114个摄影师会员。

    　　成为马格南摄影师有多难呢？整个天朝，从1947年到现在的近百年里，只有两个人成为马格南图片社的会员。一个是当代摄影师吕楠，另一个就是王太卡，后来还退出了。

    　　徐烦烦也是在看到王太卡和帕尼恋情曝光之后，新闻上各种王太卡的曾经过往，其中马格南的事情根本没有，但是徐烦烦却在之前从书里看到过，所以好奇的她找到了一份马格南几年前公布的成员名单。

    　　在其中徐烦烦确实找到了一个名为“阿尔伯特”的摄影师。忍不住好奇心的徐烦烦自然想探究个真假。

    　　得到了肯定的回答，徐烦烦看向王太卡的目光里多了些好奇和感叹，因为徐烦烦根本没想到，王太卡居然这么厉害。

    　　整个韩国，都没有马格南摄影师。

    　　知恩酱似懂非懂的，她并不知道马格南摄影师到底意味着什么，但是她却值得，王太卡还有很厉害很厉害的过去，自己都不知道。这样的探索居然颇有趣味。

    　　徐烦烦在某些方面，还真的是固执的可怕。王太卡之前在她的印象里，只能说是一般，甚至是一般偏差。

    　　但是徐烦烦的性格里，却对知识比自己高的人有本能的尊敬和学习心态，所以当王太卡的另一面展露之后，徐烦烦心里就开始给王太卡疯狂的加分。

    　　其实说真的，实力这方面还是挺重要的。之前王太卡什么都没有的时候，徐烦烦连跟王太卡多聊的心情都没有。后来慢慢的变成了欧巴。现在终于有了尊重。

    　　这还真不能说徐烦烦是势利眼，因为如果王太卡真的是一个没什么知识没什么能力的人，又凭什么要求一个优秀的女偶像对自己另眼相看呢？总不能喊一句“莫欺少年穷”吧？

    　　想要有平等对话的资格，就得拿出相同的实力，否则还是别自讨没趣了。徐烦烦只不过也是愿意跟比自己优秀的人学习，这是优点。

    　　王太卡没想到，连自己成为娱乐公司社长，都没换来徐烦烦的另眼相看，最后居然只是被一个马格南前任会员的身份给做到了。看来徐烦烦看重和其他人还真不一样，居然是......向优秀的人学习的机会？所以，自己也是优秀的人了。

    　　王太卡把徐烦烦猜的很准，事实上确实是如此。王太卡的形象最开始在徐烦烦的眼里和乞丐差不多，后来是暴发户，知道现在才慢慢转变成一个可以交流，甚至需要学习的存在。。

    　　徐烦烦当然对摄影是没有那么多兴趣的，她只是觉得，不管工作是什么，只要是能在自己所在行业做到巅峰的人，那都是优秀的人。这样的人，总有认识必要。

    　　王太卡亦是如此，即使他是神经病。

