    “皇叔！”云音音突然咧嘴一笑，推开安迦南就晃晃悠悠的往轩辕覆那走，在险些摔跤的时候终于扑进了轩辕覆的怀里，一双手更是立马勾上他的脖子，整个人挂在他怀里嘿嘿傻笑，声音软糯的撒着娇，“皇叔……刚才我还在想你呢，没想到一眨眼你就到我面前了，你好厉害哦……”

    “云音音，你回来！”

    身后安迦南大声喊了句。

    “不要！我要皇叔……”云音音说着，将脑袋又往轩辕覆怀里挤了挤，勾着他脖子的手又紧了紧。

    这副依赖的样子让轩辕覆心情愉悦，却让安迦南心头一震。

    给了安迦南一个挑衅的表情，轩辕覆单手搂着云音音，低头轻声问道，“音音，你告诉他，你要不要和皇叔走。”

    “要……”昂着头，云音音软巴巴的求着，“皇叔……我会很乖的，你别不要我……”

    “好，那你乖点，皇叔带你走。”

    再次冷眼挑衅了安迦南一眼，轩辕覆微微弯腰，毫不费力的将云音音再次拦腰抱起，转身，利落潇洒的迈着大步离开。

    安迦南站在原地，面如死灰，突然转身，神情痛苦的朝着桌面重重砸了一拳，坐回椅子，拿起一壶酒，昂头便往自己嘴里灌了起来。

    白衣和阿大正在纳闷主子突然急匆匆走所谓何事呢，就看到自家主子抱着云音音走进院子，两人对视一眼，有点不敢置信。

    这早上刚送回去，怎么下午就又抱回来了？

    也是，除了九公主，这还能有什么事情逼着主子这么急慌慌的啊。

    “主子，公主怎么了？”虽然离着老远便已经闻到酒味了，不过白衣还是凑上来故意问了句。

    轩辕覆没理会他，直接将人抱到了自己房间，只是刚要往下放，那怀里的小姑娘却不愿意了，一双细长白皙的手臂死死的缠着，怎么都不愿意放手。

    嘴里还哭唧唧的委屈着，“皇叔……你是不是不要我了……你不要不理我啊……”

    “音音乖，皇叔没有不要你，你躺好，皇叔就坐你旁边，哪都不去。”怕直接用力挣脱伤着小姑娘，轩辕覆只能耐着性子轻声哄着。

    云音音眨眼，“皇叔你真不走吗？”

    “真的，皇叔一定不走，音音乖，把手拿下，乖乖躺好。”

    “那好吧。”云音音这才慢慢收回双臂，不过却还是不放心的又叮嘱了句，“你不可以走哦！”

    “不走。”

    轩辕覆温柔一笑，终于等到小姑娘乖乖躺好，立马拉过薄被为她盖上。

    最后才回了白衣一句，“去煮完醒酒汤来吧。”

    “是。”

    白衣暗笑，这么热情的公主，果然只有在喝醉酒的时候才会有……

    走出房间，体贴的关上门，白衣心中暗搓搓的想着，这要是公主下次再喊着要离开主子，直接再灌上两壶不就又好了吗？

    坐在床边，看着睁着大眼睛，滴溜溜盯着自己傻笑的小姑娘，轩辕覆不懂，口口声声喊着坚决不要留在自己身边的人，怎么一喝酒就会用这么痴迷的目光看着自己。

    “音音你，你还记得你早上说的话吗？”看着醉酒的小姑娘，轩辕覆试探性的问了句。

    原本想着小姑娘醉成这样估计也不会说什么，看没想到小姑娘居然认真的点了点头，并回道：“记得啊，我说宁愿被蛇咬也不要留在皇叔你身边。”

    记得还真清楚，轩辕覆脸色一沉，趁着小姑娘酒醉，报复性的伸手捏了捏她的脸颊。

    “唔，，疼……”娇嗔一声，云音音抬手拍掉了自己脸上的大手，然后憨憨似的不打自招了起来，“可是，可是那都是假话，是言不由衷的话，而且，而且有蛇的时候，我也是要喊皇叔的，可是，可是后来被蛇吓晕了。”

    没想到小姑娘会主动交代这些，轩辕覆心中惊喜又好奇。

    于是趁机追问，“那，为什么要言不由衷？你的实话又是什么？”

    “实话？什么实话？”云音音的双眼开始变得朦胧，舌头也逐渐发硬，“咦……皇叔你怎么变成两个了？”

    见小姑娘开始打哈欠，轩辕覆急了，怕她会像上次那样突然又昏睡过去，于是伸手抚上她的脸庞，眼神期盼的问道：“音音，你爱我吗？”

    “爱。”云音音点头，一双圆目直勾勾的看着轩辕覆，甜甜一笑，软声软语的又说了一遍，“我爱皇叔，很爱很爱的那种哦！”

    说完，云音音嘿嘿傻乐两声，然后撑起上半身，嘟起嫣红的唇，对准轩辕覆的薄唇重重亲了一下，发出啵的一声响。

    轩辕覆瞳孔放大，接二连三的惊喜让他竟忘了回应，只是等他回神，兴奋的想要去拥抱的小姑娘的时候，小姑娘已经闭上了眼睛，酣然睡去了。

    不过没关系，听到小姑娘亲口说的那句爱自己，已经足够了。

    多少日的阴郁心情在这一刻，瞬间放晴，轩辕覆的脸上，是难以抑制的喜悦，唇角上扬，上扬，忍不住又一次上扬。

    为小姑娘盖好薄被，轩辕覆坐在床边，用无比温柔缠绵的眼神无比眷恋的看着小姑娘的睡颜，见她长睫如扇，一时没忍住，伸手轻轻碰了碰。

    逗得小姑娘皱了皱眉头，直接转身面朝里，见她手一直在摸索。

    轩辕覆轻笑，伸手为她拉过最里面的被子，小心翼翼的放到她的手边。

    见小姑娘习惯性的翘腿楼被子，轩辕覆眼中的宠溺越发深厚了。

    只是看着看着，他的眸光又变暗了一些，小姑娘既然爱我，为什么又要说那些言不由衷的话，是因为李淑她们吗？

    伸手轻轻抚摸小姑娘细滑的发丝，轩辕覆眼神逐渐变得深沉偏执，“云音音，机会只有一次，下一次，就算你哭着求我，我也不会再放手了。”

    俯身，双手撑床，在小姑娘额头上印下深深一吻。

    既然你也爱我，那我们就永远在一起吧……

    这时，外面响起了敲门声，随后响起了阿大的声音。

    “主子，刚才收获的密信里，夹杂了一封小公主的信。”

    轩辕覆面色一沉，再次看了熟睡的云音音一眼，然后转身过去打开门，拿过阿大的信直接站在门口便拆开看了起来，越来眼神越阴冷，和刚才面对云音音时，简直判若两人。

