    第2033章算不算？

    　　

    　　“但是你可以回寝室拿啊！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“银针上次被那污染了，不能用了。”林逸说道。

    　　

    　　“那可以买新的啊！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“好了小舒，你要是想被林逸摸就直说，找那么多的借口！”楚梦瑶打断了陈雨舒，说道。

    　　

    　　“啊！瑶瑶姐，你是真相帝。”陈雨舒惊讶道：“比真相舒还厉害了！”

    　　

    　　“和你一起生活这么久，你那点儿想法我能不知道？”楚梦瑶撇了撇嘴，道：“不过你也就是嘴上能耐，有本事你去逆推啊？”

    　　

    　　“呃……箭牌哥不喜欢彪悍舒的……”陈雨舒说道。

    　　

    　　林逸没想到大小姐也能说出如此的话来，顿时一汗，看来瑶瑶和自己还有小舒，也着实是很熟悉了，大小姐越来越将自己当成是家中的一员，在自己面前，也不避讳什么了。

    　　

    　　“你们先聊，我把菜端过去……”林逸摇了摇头，心中倒是有些佩服楚梦瑶，居然一眼就能看出小舒的本质来。

    　　

    　　即使是林逸，面对陈雨舒，也总是有一种看不透的感觉！虽然陈雨舒口口声声的说喜欢自己，但是林逸总觉得，陈雨舒直直的性格之下隐藏着什么，和冯笑笑那种直来直去有所不同。

    　　

    　　或许，自己和冯笑笑在一起，如果时间长了，自然而然的就会发生一些什么超友谊的事情，但是和小舒之间，林逸觉得就不会。

    　　

    　　甚至连林逸自己都说不清楚是为什么，可能是因为，两个人在一起生活这么久了，真的没有什么。

    　　

    　　也可能是因为，陈雨舒和自己之间，虽然小暧昧不断，但是真正的大暧昧却一次都没有过。

    　　

    　　但是有一点可以确定，陈雨舒对自己似乎真的有感情，不过这种感情很奇妙，看似近在眼前，却又远在天边。

    　　

    　　而小舒的想法更是让林逸琢磨不透，这小妞儿时而聪明时而傻乎乎的，但是说她傻吧，其实有不太傻。

    　　

    　　总之，有些事情很诡异。

    　　

    　　端着饭菜来到了韩静静的别墅，林逸手中的这些饭菜足够三个人吃的了，刚才林逸走的时候没锁门，只是虚掩上了，所以这回倒是不用按门铃了。

    　　

    　　将饭菜放在了餐桌上面，林逸就静静的等着韩静静洗好澡下来。

    　　

    　　韩静静估计只是冲了个淋浴，并没有花费多少时间，显然特意为了不让林逸久等，没有洗的太久，不然女孩子的洗澡时间林逸是了解的，大小姐和小舒洗一次澡，时间可是够长的……

    　　

    　　“林逸哥哥，让你久等了呢！”韩静静换了一身睡衣，宽松的睡袍内，姣好的身体若隐若现，让林逸不敢继续看下去……这韩静静的身材貌似蛮好的？

    　　

    　　如果林逸不是知道韩韩静的性格，甚至以为韩静静是故意引诱他了，从之前出了好多水开始，就开始引诱他了！

    　　

    　　但是林逸却知道，韩静静是那种傻了吧唧的性格，估计根本没有这些心思，所以林逸也只能当她是和自己熟悉了，不防备自己了。

    　　

    　　“没有，我也刚回来。”林逸说道：“叫韩小超下来一起吃个饭吧？”

    　　

    　　“哇，这么多美食呀？林逸哥哥你好厉害，回去一趟就变出这么多的美食来！”韩静静看到餐桌上的美食顿时大喜：“昨天的饭菜好好吃啊，我和小超都没有吃够呢，没想到今天又有得吃了，比那些饭店叫的外卖好吃多了！”

    　　

    　　“呵……”林逸也没有解释说今天的饭菜不是他做的，不过孙婆婆的手艺也是相当不错的。

    　　

    　　韩静静拿起了楼梯旁的电话，拨通了韩小超房间里的内线电话，叫韩小超来吃饭，然后就跑到林逸的身边坐了下来，带来了一阵沐浴露的香味儿，让林逸有些心旷神怡。

    　　

    　　韩小超明显是书呆子类型，比韩静静还要书呆子，下楼的时候还拿着一本课本，走到餐桌边上，才将课本放下，看了一眼桌上的饭菜，有些惊讶：“姐，这么丰盛呀？我好久没吃过这么丰盛的饭菜了！”

    　　

    　　“是林逸哥哥拿来的！”韩静静说道。

    　　

    　　“谢谢林逸哥哥！”韩小超腼腆的说道。

    　　

    　　“好了，赶紧吃吧。”林逸说道。

    　　

    　　韩静静和韩小超就埋头吃了起来，不过韩静静吃了两口，就疑惑道：“今天的饭菜好像不是林逸哥哥做的呀？和昨天的口味不太一样，但是也很好吃！”

    　　

    　　“你吃出来了？”林逸有些惊讶，没想到韩静静这么厉害，一下子就能分出今天的饭菜不是出自于自己的手上。

    　　

    　　“恩。”韩静静点了点头：“感觉火候不太一样的。”

    　　

    　　“今天的饭菜是我家的管家孙婆婆做的，不过孙婆婆的手艺也是很不错的！”林逸说道。

    　　

    　　韩静静没有再说什么，低头吃起了东西。

    　　

    　　韩静静的食量不大，很快就吃饱了，倒是韩小超很能吃，吃了三碗饭。

    　　

    　　不过吃完饭后，韩小超就拿着课本上楼去了，倒是没管林逸和韩静静。

    　　

    　　而韩静静正要去收拾碗筷，却被林逸给叫住了：“韩静静，等一下，先不要收拾了，等我和你说完了事情，再说！”

    　　

    　　“好的，林逸哥哥！”韩静静点了点头，就停下了脚步。

    　　

    　　林逸坐在了沙发上，而韩静静则也跟了过来。

    　　

    　　“韩静静，你不是一直想学习炼丹么？我这里有一份资料，但是给你之后希望你不要说出去，尤其是对右盘虎不要说。”林逸嘱咐道，虽然白老大说这东西是地摊货，但是林逸也不想给别人看。

    　　

    　　“恩恩！”韩静静连忙点了点头，面带喜色：“放心吧林逸哥哥，静静绝对不会给别人看的，打死都不给！就像保护自己的身体不被别的男人看一样！”

    　　

    　　“呃……这有点儿言重了……”林逸愕了愕，保护自己的身体不被别的男人看？那自己算不算别的？林逸摇了摇头，这韩静静到底怎么回事儿？接二连三的诱引自己？

    　　

    　　说她傻吧，好像还真不太傻，只是思维逻辑和正常人不太一样，但是说她不傻吧，这行为什么的和小孩儿差不多。<!---->

