
　　随着这一声巨响，林间的枪声，也是随之消失，整个林中，再次变得异常的暗劲起来，唯有远处的灯光和人声，正在不断的靠近。

　　片刻之后，一道人影从地上爬了起来，正是之前踢飞黑瘦男子的杨奇，不过此时的杨奇，脸色却是有些苍白，手臂被炸伤，肩头中单，内腑被爆炸余威冲击，加上元力的消耗。他已经是十分的虚弱。

　　杨奇小心翼翼的看着不远处的三具尸体，并没有贸然的走过去，而是建起了一旁的一只冲锋枪，才是缓缓靠近三人的位置。

　　地上的三人，模样比起杨奇，可是凄惨多了，三人几乎是被钢珠爆炸的钢珠射成了筛子。

　　“嗯？”杨奇的目光落在高大男子的身上，却是发现他的手中正握着一枚手雷，只可惜，这手雷，明显是刚刚取下来，还没来得及拉掉保险，就被黑瘦男子身上的手雷炸死了。

　　要不是因为之前杨奇杀的人实在太多，高大男子这边没人可用，三人也不可能靠的这么近，被一枚手雷，一锅端了。

　　“倒是让那背后的人，给逃走了。”看着空荡荡的四周，杨奇微微摇头道。

　　此话一出，不远处一个大树后，巴坤心中不禁松了一口气。

　　“不过，你可逃不掉。”就在此时，一道突兀的声音，在巴坤耳边响起。

　　听到这个声音，巴坤脸色大变，抬头一看，却是看到一脸狼狈的杨奇，正看着他。

　　“果然还是被你发现了。”巴坤看着杨奇，苦笑道。

　　“受伤了，难怪之前没有逃走。”杨奇看了眼巴坤的双腿，淡淡道。

　　巴坤之前逃走，被高大男子开枪扫射，虽然没有被打中要害，但双腿却是被打伤，根本无法逃走。受伤的情况下，一旦再被枪击，他绝对无法避开，原本他是打算等杨奇或者高大男子一行人离开之后，在逃走，毕竟那时候没人，就算双腿受伤，他也能逃走。只是没想到，最后杨奇获胜，却是发现了他隐藏的位置。

　　“要不是那些笨蛋，你想要抓到我，可没那么容易。”巴坤冷冷一笑，要不是高大男子突然朝他开枪，就算杨奇最后反杀高大男子一行人，身受重伤的情况之下，别说追杀巴坤，不被巴坤追杀就算好的了。

　　“是你。”杨奇一眼便是认出，此人正是一直跟随着柳向南的青年，显然这一次的事情，同样和柳向南分不开关系。

　　“是柳向南指示你的？”杨奇沉声道。

　　“指示我？”巴坤闻言，不由笑了起来。

　　“你想从我口中问出东西，别妄想了。”巴坤冷冷一笑，虽然他只是组织的外围成员，但想要从他口中问出东西，也是不可能的。一定能出卖组织，谁都保不住他。

　　组织可以放弃任务，但组织绝对不会放过叛徒，不管那叛徒背后是谁，这是组织无数年来能够屹立杀手界的根本。胆敢背叛组织，只有死路一条！

　　“看来你也是杀手组织的人。”杨奇眉头微皱，从巴坤的神色上，他能看出，这种人就算在痛苦的折磨都能坚持下来，根本不可能让他们开口。

　　“既然你不愿意说，我也不勉强，不过我想知道另外一个内家拳修炼者，和你一样？”杨奇目光落在巴坤身上，缓缓道。

　　跟随着柳向南的另外一名中年男子，实力可比眼前的青年强多了，也更加的危险，如果对方也是来自杀手组织，那就更加的麻烦了。

　　巴坤闻言，只是微微一笑，却是没有开口的意思。

　　“既然如此，你可以死了。”杨奇见对方不回答，脸色顿时一沉，手中一动，便是直接出手。

　　“薛青岩。”就在此时，一道突兀的生意，在巴坤耳中响起。

　　下一刻，他脸上闪过一丝惊讶之色，紧接着，自觉眼前一暗，直接倒在地上，再无声息。

　　“果然是薛青岩。”杨奇看着死去的巴坤，冷冷一笑。

　　原本精神紧绷，在他出手突然放松下来的巴坤，却是被杨奇诈了出来，那中年男子果然不是别人，正是柳向南的师傅，薛青岩。

　　“如此看来，你也应该不是杀手组织的人那么简单。”杨奇看着地上的巴坤，脚下一点，身形便是消失在林中。

　　薛青岩的实力还在这人之上，如果柳向南要请杀手，直接请薛青岩出手，岂不是更好，根本没有必要请这人出手，这人却一直跟随着柳向南，像同伴保镖更多过杀手。

　　杨奇潜入林中，绕开乃猜的派来的武装力量，朝着酒店赶去。

　　……

　　枪声消失已经有不少的时间，所有人都是明白，战斗结束了。

　　“巴坤恐怕凶多吉少。”薛青岩望着枪声消失的地方，喃喃道。

　　“师傅，你是说师兄他……”柳向南有些不敢置信道。

　　要知道，这一次可不是巴坤一个人行动，他不过是负责引杨奇离开酒店罢了，枪声响起，就代表巴坤成功引出了杨奇。十多个手持冲锋枪的杀手，竟然杀不死杨奇，而且从先前的爆炸声来看，甚至还有手雷，这样的情况下，巴坤还凶多吉少，这杨奇还是人吗？

　　“这么长时间，还没有消息，如果巴坤成功了，早就该回来了。”薛青岩叹了一口气。

　　巴坤跟随他的时间不短，感情也十分的深厚，三个弟子，大弟子早就独当一面，柳向南不过是他为了布局国内收下的弟子，说实话，薛青岩对于柳向南并不怎么看重。但巴坤不同，这些年一直跟在他身边办事，忠心耿耿，做他们这一行的，能力不是最重要的，忠诚才是最看重的东西。

　　巴坤出事，薛青岩脸色也是十分的难看，巴坤一死，等于他就少了一个帮手。

　　“师傅，那杨奇还是人吗？这么多人都干不掉他？”柳向南难以置信道。

　　“这个人，你以后最好不要招惹。”薛青岩摇了摇头，继续道，“组织那边受到国内的警告，不方便再出手，为师也不是他的对手，你要是在动手，连我也保不住你。”

　　“师傅，我怕杨奇他……”柳向南有些害怕道。

　　这个时候，柳向南哪里还敢想着对付杨奇，杨奇不来找麻烦就不错了。

　　“你小心一些即可，你们柳家在国内也算有些势力，他未必敢对你出手。”薛青岩淡淡道，国内的环境，毕竟和国外不同，杨奇想要对付柳向南，也不是那么容易。柳向南背后，可是有一个柳家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百一十八章 全歼免费阅读。https://xs.23sk.com 