    【强殖装甲】：告诉大家一个好消息与一个坏消息，你们想先听哪个？

    众陈亿：……

    要知道强殖装甲的陈亿一向以严肃在群里闻名，再加上他手握卡巴殖装这个大杀器，因此哪怕是lsp们也不敢得罪他。

    但今天居然这么皮，是碰到什么开心的事情吗？找到女朋友了？

    记得强殖装甲里看得过去的女性角色好像就两个，一个是深町晶的女朋友，一个是卷岛颚人的爱慕者，叫啥来着。

    陈亿们已经没有印象了，唯一记得的就是变身后很漂亮，性格也是他们喜欢的温柔典雅类型，只可惜被卷岛颚人调制成了寿命短暂的古力赛露塔。

    难道说这厮在长期的压抑着变态了？

    毕竟变身后的古力赛露塔虽然很漂亮，但根本不是人类模样啊！

    【头文字D】：那就坏消息吧！

    【强殖装甲】：坏消息是，女超人的基因与人类完全一致，无法通过研究她的基因让你们变成超人。

    众陈亿：……

    这对你来说是好消息吧！

    他们算是知道了这厮为什么会这么皮了，因为这是个让lsp绝望的消息。

    【头文字D】：抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。

    【天行九歌】：日照香炉生紫烟，遥望瀑布挂前喘。

    【我的超级女友】：夜里挑灯看剑，梦回枪出如龙！

    果不其然，lsp听闻超人之躯没有了，一个个化身湿人，感慨自己的时运不济，为什么就没有一个创世神陈亿加入呢！

    【乌龙闯情关】：你们够了啊，越说越说越离谱，小心群被封了，我还想娶到霍水仙呢。

    【地狱老师】：那好消息呢？

    身为一个年仅12岁的陈亿表示他无需一个精钢不坏的肾，这对他而言并不是一个坏消息。

    【强殖装甲】：我发现增幅女超人的是一种辐射能量，一种能够强化人类力量的辐射能量。

    【漫威】：就像太阳对超人的辐射？独属人类的强化之光？

    好家伙，这设定还挺合理的！

    【强殖装甲】：没错。

    【黑客帝国】：那么问题来了，这玩意能制造出来吗？

    【强殖装甲】：头发的能量太少了，我只能提取出一点点力量，不过也增幅了我1%的力量。

    卧槽，这么强的吗？

    众陈亿双目瞪大，五根头发就能增幅1%的力量，那要是五百根头发呢？岂不是直接变成超人？

    【头文字D】@【我的超级女友】：兄弟，拯救世界的重任就交给你了！

    【我的超级女友】：……

    你的世界就是个普通世界，拯救个屁啊！

    【天行九歌】@【我的超级女友】：兄弟，拯救世界的重任就交给你了！

    你是想祸害整个天行九歌世界吧！

    还有，聊天群里加上他一共20个陈亿，一人五百根头发，这不得把他那个暴龙女友给薅成地中海了？

    这还不算未来加入的陈亿，要是未来有一百个陈亿，一千个陈亿，那他女朋友岂不是可以直接冒充古一？

    【漫威】：不一定啊，我听说女孩子也刮腿毛，你可以问她要腿毛。

    【干物妹小埋】：胡说，我的海老名就没刮过腿毛！

    【头文字D】：小老弟，你这就是少见多怪了，女孩子不光刮腿毛，还刮……脸毛。

    【干物妹小埋】：……

    刮脸毛就刮脸毛，可你为什么要加个省略号？

    【强殖装甲】@【我的超级女友】：你可以先弄五百根给我，让我成为超人，然后我再给你五百根头发，让你变成超人。

    辐射力量涌入人体之后会完完全全融入细胞之中，而人体也会诞生生产这股力量的功能，就像人的造血能力。

    要知道那个世界的女超人无需吸收太阳恢复力量，但同样没有力量来源，凭那块陨石的能量，理论上应该早就被女超人的力量消耗一空了。

    【我的超级女友】：凭啥，我要第一个变成超人！

    【强殖装甲】：凭你没有设备。

    【我的超级女友】：……

    好吧，他只是个富二代，开的又不是什么大公司，还真没有什么设备。

    【我的超级女友】：那我要小还丹、魔法、异能水晶、魔力……

    【超能失控】：没问题！

    【黑客帝国】：没问题！

    【强殖装甲】：没问题！

    【时间规划局】：没问题！

    ……

    现在的这个陈亿是个的大爷，自然他说什么就是什么。

    至于说断了他的救济，这叫互惠互利，怎么能叫救济呢！

    【环太平洋】@【强殖装甲】：那我的壮骨粉呢？

    【强殖装甲】：你给的东西中确实包含了一些我从未见过的DNA，虽然我不知道是不是怪兽的，但这也说明了你的世界确实很危险，放心，我们不会放弃任何一个陈亿的！

    【我的超级女友】：大佬威武！

    【环太平洋】：大佬威武！

    【乌龙闯情关】：大佬威武！

    【超能陆战队】：大佬威武！

    【头文字D】：大佬威武！

    【强殖装甲】：头文字D的陈亿除外。

    【头文字D】：……

    凭啥？

    【强殖装甲】：凭你让夏树上车。

    作为一个正直从陈亿，陈亿表示，高中生虽好很好，但高中生犯法啊！

    【头文字D】：胡说八道，我看过夏树的学生证了，她十八了！

    众陈亿：……

    你特么还挺自豪的！

    【强殖装甲】：好吧，他们的救济你也有一份，不过我还是想说，你的世界只是个普通的世界，不要祸害别人。

    哼！

    看不起谁呢，我明天就去秋名山看看，没准开车送豆腐的不是藤原拓海，而是个眯眯眼的河神。

    头文字D的陈亿愤愤不平的想到，不过考虑到如果真是河神……那感觉这个世界就更坑了！

    一想到自己的世界是由梗构建而成，陈亿不由打了个哆嗦，太可怕了，那自己岂不是浑身是梗？

    【头文字D】：你们说会不会有陈亿穿越到搞笑漫画中，比如……

    【地狱老师】：比如地狱老师？

    【头文字D】：请节哀！

    节你妹啊，小爷活的好好的，每天楼着个大美女睡觉，为什么要节哀？

    搞笑角色是鵺野鸣介，小爷有什么好怕的！

    【头文字D】：不是，我是说猫和老鼠之类的。

    【黑客帝国】：那不一定啊，说不定你被那个世界同化了，也变得刀切不死了。

    有道理！

    毕竟没理由都穿越到那个世界了，自己却是个独立的存在，那不是穿越了个寂寞？

    【漫威】：但也可能跟着变成沙雕。

    更有道理了！

