    轰！

    一股惊人的风暴，自两人之间爆发开来，低沉的轰鸣之声，震得无数人耳膜剧痛。

    围观的一众修炼者瞧见这一幕之后也是心神俱颤，初仙境高手之间的交锋即便是余波也是他们完全无力抗衡的。

    霎时间，众人几乎是极有默契地纷纷退散开来，站在远处遥望着风暴的中央。

    轰轰轰！

    惊人的碰撞在二人之间爆发开来，二人皆是没有任何的避其锋芒的打算。

    每一次的碰撞，都是长戟与利剑的硬憾，身形所过之处，空间崩裂，剑气与长戟所达之处更是将地面撕裂出一道又一道的巨大沟壑。

    转眼间，满目疮痍。

    老四他们在见到帝北宸竟然能与青魔硬撼之后，眼中纷纷浮现了难以置信之色。

    “这小子实力还真是恐怖，刚突破便能有这等实力，假以时日，那还真是了不得。”

    “他的天赋的确不简单，但是他运气不好，碰见了我们。”老三面色平静，“他虽能与大人正面硬撼，但看仔细了就能看出他还是弱了一筹，你别忘了当初大人在仙域闯荡的时候，那也是一等一的天才。”

    “大人是何等人物？别说是弱上一筹，即便不是，大人也必然能打败他！”

    “这里交给我。”

    半空中，那一道熟悉而令人心安的声音传来。

    百里红妆遥望一眼，便握住了手中的利剑，将目光锁定在了老三的身上。

    刚才一番交手，她便已经明白了青魔的实力之强，北宸能坚持一阵子，但想要将其打败无疑非常困难。

    所以，她的时间不多，尽可能解决一个是一个！

    轰！

    几乎是在顷刻间，犹如风暴般的绚丽光华，陡然自百里红妆体内席卷而出。

    七彩元力犹如彩虹般耀眼，而在耀眼的光华之中，弥漫着滔天般的浩瀚元力。

    她的身形快若奔雷，宛若一道电光闪过，凌厉无匹的剑气便化作一道七彩光柱狠狠地向着老三骤然袭来！

    那道光柱看起来美轮美奂，宛若瑰丽的宝石，可靠近之人方才明白这瑰丽之中所蕴含着的无尽杀气，地面上的石头几乎是瞬间被碾压成了粉末。

    老三在见到这攻势之后，眼中也闪过一丝诧异，“果然不愧是夫妻，竟连这剑气都是同等凌厉。”

    他的话语充斥着嘲讽的意味，可动作却是不敢有半点怠慢，就冲着女子滔天的威势，他便明白不能以寻常女子的实力来判断。

    男子喉间一声暴喝，双眸泛上了一丝猩红，一柄湛蓝色的利剑出现在其手中，一缕极致的剑光骤然闪过。

    众人只见一道千丈庞大的裂缝犹如巨蟒般延伸而出，散发着阴冷而噬人的气息！

    轰轰轰！

    两道剑芒在半空中相遇，以无可匹敌的气势轰然碰撞在一起！

    凌厉的光柱化作道道利刃洞射进地面，如暴雨梨花般将地面砸出了密集的的坑洞。

    紧接着，男子身形再度袭出，以迅雷不及掩耳之势暴冲而来，铺天盖地的剑芒向着百里红妆周身要害笼罩而去！

