    一众神灵看向项宁眼神都怪异无比，就像是看到了极为怪异的事情一般，虎疆王身后具象体展现，皱着眉头看向项宁：“你究竟是谁！”

    他可还知道，项宁是被旋涡之中的恐怖存在用精神力所攻击了，而现在这怪异的样子，让他们极为的不安。

    众神一个个也都提高了警惕，无他，现在的项宁的样子太过反常了，让他们不得不小心。

    而项宁，看着他们的样子，也不知道该说什么，但心中还是很暖，看向他们：“别激动，我没有被人控制。”

    项宁站起身来，手中出现吞噬者，此时的吞噬者化出身形，站在项宁身旁。

    虎疆王知晓，吞噬者是跟项宁有生命连系的，此时吞噬者都没什么异样，那肯定没问题，但是不怕万一就怕一万啊。

    看着他们还是警惕的样子，他不得不将那些绝密保密的东西说一遍，虎疆王他们才相信。

    如今项宁无事，他们自然是放下心来，不过看着项宁的样子，虎疆王觉得有必要问清楚，或者也需要检查一下精神？

    项宁看得出对方的想法，无奈一笑道：“我真没事，只是做了一个梦，梦有一点久而已。”

    “洪荒神，老夫对梦一道颇有研究，不如让我为您检查一下身体，以免那旋涡之中的存在对你产生影响，您的安全，必须保证啊。”一位妖族神灵开口道。

    项宁看着众神，知道如果拒绝，只会让他们更为担心，最终只能叹口气，反正自己所梦见的，那都可以用梦来解释，他到底能看到什么，那就是他自己的事了。

    看着项宁同意，那妖族神灵走上前，伸手搭在项宁的肩膀上，双眼闭合，一道精神力与项宁连通，刹那之间，他深处恒宇，看到的是一片片战场，快速转换，九鼎震九域，铸山海经，得天道，目送大能赴死，踏足万千山川传送故事，最终······

    他挣开双眸，看向项宁，脸上露出惊骇的神色，朝着身后倒退数步，众人察觉到了不对，但还没说什么，那妖族神灵便对项宁深深鞠了一躬道：“尊···洪荒神无碍，只是这梦着实是吓到了老夫。”

    “发生了什么？”虎疆王急切询问，不过那妖族神灵老者摇摇头道：“不可言，总之洪荒神并无大碍便是了。”

    项宁看向他脸上露出谢意，那老者怎么可能说出来，因为他现在也已经全部忘记了，只知道项宁踏遍千山万水的场景，其他的，他只是有印象，并且极为的震撼。

    就算说，也说不出什么，这个便让他想起了妖族的历史所描述的很多遗漏的东西，那东西，他曾经询问过他人，得到的答案便是书中所记载的，被抹除了，是真正的，在整个宇宙都无法留下任何痕迹的抹除。

    而现在的场景，让他何其相似，所以，他唯一能够知道的，项宁···三千万年前···他不敢想下去，他怕自己误入乱区，现在的他，记忆还在不断流失，丝毫不怀疑，不用多久，他今天所看的一切，都将忘记。

    对项宁也只有敬畏，怪不得亘古会对项宁如此关注，怪不得连猩红文明与他们妖族文明之间的矛盾都能化解，没点什么，他会不知道？

    他现在有种超然的感觉，只有他知道真相的感觉，可惜这种体验，只有眼前罢了。

    确认真正没有什么事后，众神才离开，不过修亚和虎疆王留了下来。

    两人直接将项宁按在椅子上，看着他，那样子就像是要严刑逼供一样，项宁此时还无法从那万年中走出来，看向两人的感觉，就像是在看两个少年与两个前辈在不断的交叠。

    “你们想知道什么，直接问吧···”

    看着项宁微微低着头，特别是那双眸，好似经历过这世间的一切般。

    “你现在这样子是怎么回事？怎么感觉你好像老了一万岁。”

    项宁一愣，轻笑一声：“可能是我比较累吧。”

    “累不累，我们会看不出？就连你的精神波动都改变了，根本就不像之前，否则，我们也不会以为你被控制了。”修亚道，他们猩红一族对精神力感知那不用说的。

    项宁听后也知道瞒不住，但不知道从何说起，难道跟他们说，我休息的那段时间，直接经历了万载岁月？去经历了当年那个波澜壮阔的年代？

    说出来，可能都会被当成疯子，而且这也没必要说。

    说归说，虎疆王还弄来了一块镜子，直接怼在项宁的身前，然后指着里面道：“你自己看看，你现在像不像一个经历了万年的老头，你这感觉，我只在亘古大人身上感受过，那种气质气息，不会错的。”

    项宁看着镜子中的自己，若是光看眼睛，那确实是一个老人的双眸，项宁也是被直接吓了一跳，看来自己确实受到了不小的影响。

    他揉了揉自己的脸，将那份感觉削弱几份，开口道：“坦白，其实是我洪荒一族的传承，给我太多信息资料，让我知道了三千万年前的一切，可能是我看的太过深入和投入了，所以才这样的吧。”

    “你知道了啥？”

    项宁知道他们是担心自己才会如此，毕竟自己的改变确实有点大，为了让他们放心，也是告诉了他们一些关于九鼎震九域的故事。

    “这些···我曾经在我妖族的历史古籍中遇到过，但并不完整，只知道有九鼎这么一个东西，也仅仅如此，没想到，居然会是这样一个故事。”

    这一下，算是彻底打消了他们的担心。

    但是，当他们看着自己，问出那句话的时候，项宁也是有些无奈。

    “最后一个问题，你现在的状态···为什么我们都感知不到。”

    因为此时的项宁，在得到完整的传承之后，天道引擎彻底解封，里面宁的一切···或者说项宁的一切重新回到了他的身上，所以，此刻的项宁，已经突破不朽神体成就永恒之躯。

    这境界，恐怕是如今这个宇宙中三千万年以来，首位永恒之躯，他们感知不到，也实属正常。

