    强者可以等待，期待着对手犯错误。

    但是弱者往往没有什么等待的时间，只能搏一把。

    很显然，现在的李治，就属于弱者。

    “于师，二哥对皇位有兴趣，四哥对皇位也有兴趣，但是父皇却是一点什么表示也没有，这其实就是对我的不满啊。”

    东宫之中，李治有点愁眉苦脸。

    “太子殿下，说句实话，其实站在陛下的角度，这个事情也是可以理解的。

    不客气的说，楚王殿下的能力在所有亲王之中，也是出类拔萃的。

    不管是长安城第一才子的名号，还是大唐财神爷的叫法，亦或是通过他的策略，大唐如今对草原等边疆的掌控，以及对海外领地的占领，他都是功不可没的。

    以前，有人说吴王殿下是最像陛下的，所以当年朝中还有一些老臣是支持立吴王殿下为储君的。

    但是其实依我看来，楚王殿下才是跟陛下最相似的人，这个相似，不仅仅体现在外貌上面，更多的是体现在才华和做事风格上面。

    这种情况下，楚王殿下如果真的是陛下的长子，那么陛下心中肯定也会考虑如果由他来继承江山，大唐会变成什么样子。

    同样的，魏王殿下的情况，太子殿下您应该也是很清楚的。

    当初李承乾的太子之位会被拉下来，就是因为陛下实在是太喜欢魏王殿下了。

    甚至这一次，他能从东莱郡王变为濮王殿下，虽然跟当年的魏王的封号还有一丝差距，但是也足够说明陛下其实一直都还是很喜欢他的。

    再加上他本身也是嫡子，再加上这几年潜伏之后的表现，陛下有一些其他的想法，也是不奇怪的。

    至于太子殿下您，陛下固然是非常喜欢的，但是吃亏就吃亏在年龄上面。

    当楚王殿下和濮王殿下大展身手的时候，太子殿下还年幼，这就导致大家觉得太子殿下您并没有什么特别出彩的地方。

    这种情况下，太子殿下您要挽回局面，就更应该做一些大动作。”

    于志宁现在跟李治完全是一根绳子上的蚂蚱，所以说话倒也是说的非常坦诚。

    当然，于志宁今天会说这些出格的话，也是因为希望进一步的刺激李治，让他下定决心更加全面的跟世家大族合作。

    否则，将来要是李治的太子之位真的没了，于志宁绝对是最受伤的一批人。

    这是他不想看到的局面。

    “父皇对世家大族的忌惮是有目共睹的，如果我大张旗鼓的去跟他们合作，肯定会引起父皇的不满啊。”

    李治有点苦恼的说道。

    “太子殿下，只要有世家大族支持，哪怕是陛下对您有所不满，其实也是值得的。

    看现在的局面，陛下并没有真的要另立储君的意思，顶多就是心中有所犹豫。

    如果您什么都不做，到时候陛下只要想法变化了，你就一点反抗的资本都没有。

    朝中也不会有什么大臣替你说话。

    如果这个时候您愿意做出一些承诺，拉拢更多的世家和大臣支持东宫，那么到时候反倒是会让陛下不敢轻易的提出更换储君的事情。”

    于志宁这个说法，显然也是对李世民的情况了解的比较充分的。

    李世民要面子。

    当年自己跟李建成争夺储君的事情，闹的太大了。

    所以他是不希望自己的儿子们也发生一样的事情。

    所以只要不是不能容忍了，是不会轻易的提出更换储君的。

    但是，现在的局面又不一样了。

    李世民的身体明显不大好，对朝廷的掌控能力肯定也会不断的下降。

    这个时候如果东宫不行动起来，到时候在朝中就真的没有任何话语权了。

    说句不客气的，哪怕是到时候李治顺利的登基了，到时候李宽要是搞出一个“清君侧”的事情出来，他的皇位还能坐得稳吗？

    所以这个时候于志宁的做法就很不一样了。

    反正什么都不做的话，最终肯定是没有好下场的了。

    倒不如借着还有大唐储君的旗号的时候，好好的拉拢一下资源，能够跟各方势力正式的竞争一下。

    哪怕是失败了，自己也甘心啊。

    “你让我再考虑一下，这个事情比较大。不过你可以跟那些世家先初步的沟通一下，看看大家都有什么具体的想法。”

    李治也知道于志宁话里话外的意思。

    不过要让他真的全面倒向世家大族，他也是有点压力的。

    “太子殿下，时间已经不多了，您可是要尽快做出决定，否则等到楚王殿下主动出手的时候，我们就被动了。”

    ……

    伴随着天气渐渐地变热，长安城上空笼罩的气氛也变得更加火热了起来。

    “阿耶，今天好端端的，你怎么去楚王府了呢？”

    万年县县衙后院，顾盼盼很是诧异的看着自己阿耶。

    顾炼调到万年县当县令已经好几年了，但是一直以来都没有跟楚王府有过太深入的交流。

    长安县和万安县这两个县令，虽然都是县令，但是级别却是比其他所有的县都要高的。

    万年县县令的权利虽然不算很大，但是要在长安城里头做事，万年县和长安县县令这两个人物，其实是很难避开的。

    毕竟，很多时候县官不如现管。

    你的级别再高，也得按照流程来办事啊。

    所以这两个位置的人，一直都是很受大家注意，各方势力都想要拉拢的。

    “朝中的局势现在已经越来越复杂了，就连朝中大佬都开始站队了，这个时候如果我们再当墙头草，估计讨不到好。

    你跟楚王府牵扯那么深，我们顾家在外人眼中其实已经是楚王党的人物了。

    但是在楚王殿下眼中，我们却是不一定是自己人。

    这种局面，我自然要去改变。”

    自己就一个女儿，到了这个时候了，顾炼自然要好好的跟顾盼盼交流一下。

    要不然到时候莫名其妙的就办错了事情，那就郁闷了。

    “阿耶，您的意思，楚王殿下现在是真的已经下定决心要争夺储君之位了吗？”

    顾盼盼不傻，自然听得懂顾炼说的是什么意思。

    “这个时候，已经不是他下不下决心的问题，而是楚王党的人，长孙党的人，太子党的人，都在逼着他下定决心，否者就是家破人亡的结局。”

    顾炼这话一出口，顾盼盼立马就沉默了。

