    27日。

    热火队提前一天来到客场。

    在来的路上，李磊就看到了肯扬?马丁接受采访的文字记录。

    记者：你有信心击败热火队吗？

    马丁：当然！

    记者：可你们上一场输了。

    马丁瞪起眼珠（李磊脑补）：热火队使用了诡计，让我陷入犯规困扰。否则，他们根本不是我们的对手。

    记者：哦？那你怎么能保证这一场不陷入犯规困扰。我的意思是……你的犯规一直挺多的。

    马丁：“……”

    他的眼珠瞪得更大了。

    一时无语。

    这特么是哪家的记者？迈阿密派来的无间道？

    你专门来搞我的吧？

    想了半天，马丁才说道：我会控制住自己，这是一个男人的承诺，我会做到的。

    记者呵呵笑了两声：我也希望能看到。

    不知道为什么，马丁总觉得这个记者在嘲讽自己。

    ……

    28日。

    大陆航空球馆。

    两队各占一边，开始热身。

    时不时地有热火队球员扫一眼对面，面带凶狠。

    从基德全明星期间公开损李磊开始，两队就已经撕破了脸皮。

    篮网队自然感觉到了。

    但是基德为首的篮网球员根本不在乎，他们从来没有把热火队当回事，即使上一次他们输了。

    他们可是东部冠军！

    热火队算什么？

    今天这场比赛也是全美直播，直播方是TNT。

    解说员由黄金搭档查尔斯?巴克利、肯尼?史密斯担任。

    他们还请来了史蒂夫?科尔担任解说嘉宾。

    值得一提的是，巴克利和科尔都参加了ESPN之前的投票活动。

    科尔是那8个支持篮网队的评论员中的一个，巴克利则是支持热火队的2人之一。

    他们两是站在对立面的。

    从这就可以看出，TNT真会玩。

    比赛开始之前，三人在暖场。

    科尔又把他支持篮网队的理由讲了一遍，就和节目上差不多。

    史密斯听完点点头，询问好友巴克利：“查尔斯，你为什么会选热火队，理由是什么？”

    往日的解说里，史密斯和巴克利是要打擂台的。

    今夜，科尔和巴克利对垒，史密斯成了串联的人。

    一改往日的风格。

    这让听惯了巴克利、史密斯“夫妻”吵架的球迷倍感有趣。

    巴克利一脸严肃：“因为同情。”

    史密斯：“？”

    巴克利笑着说道：“如果我都不选热火队，估计没人会选他们，我只是出于同情。早知道还有另一个人也会选热火队，我当初一定会选篮网队！”

    要不是巴克利脸上带着玩笑之意，科尔还真信了。

    “拜托，查尔斯，讲真话！”

    史密斯先是配合巴克利的玩笑大笑起来，随后问道。

    巴克利点点头，这次认真分析了起来：“热火队38胜20负，篮网队35胜21负，热火队的战绩更好，这个理由足够吗？”

    史密斯摇摇头：“你可不是那么草率的人，一定有更充分的理由。”

    巴克利得意地大笑：“哦，肯尼。那么多年了，你终于发现了我一万个优点中的一个。”

    这家伙别提多自恋了。

    巴克利继续说道：“热火队最近战绩不好，只有1胜3负，可我看了上一场比赛。他们的状态已经恢复了，只是开拓者的扎克、德里克、达蒙集体爆发，热火队的小伙子们最终才输了。”

    “热火队状态也许恢复了，但这并不能说明他们就可以战胜篮网队。篮网队有经验，有主场，有实力……他们明显更强。”

    科尔适时地提出了反对意见。

    巴克利摇摇头：“史蒂夫，你总是把问题考虑得那么复杂，什么主场、经验、实力的，这些很重要吗？”

    巴克利说道：“我只知道，上一次没有韦德的热火队都赢了篮网队。这一次，热火队又多了一个韦德，他们反而会输吗？”

    比赛还没开始，解说席已经争辩起来，火药味渐浓。

    球迷也都兴奋了起来。

    很快，球员出场。

    热火这边：卡托、奥多姆、李磊、琼斯、韦德。

    篮网队：科林斯、马丁、杰弗森、基特尔斯、基德。

    滴滴！

    比赛开始。

    跳球。

    卡托胜过科林斯，把球拨回自家半场。

    韦德持球推进。

    基德的防守很强，韦德找不到破绽，只能召唤奥多姆出来挡拆。

    老道的基德早有准备，挤过奥多姆继续跟住韦德。

    韦德一看没机会，立刻把球传给中距离的奥多姆。

    马丁知道奥多姆有篮子，早就跟了出来。

    奥多姆的中投受到马丁的干扰，投篮偏出。

    哐当！

    卡托和科林斯抢篮板，争抢中把篮球拨到了外线区域。

    离这里最近的是老琼斯和基特尔斯。

    老琼斯一把推开“蚊子”基特尔斯，抢到篮球，直接跳投出手。

    唰！

    有了。

    2：0。

    老琼斯的投篮干脆利落，看来他今天的手感不错。

    上一次打蓝网，老琼斯拉胯是热火队上半场一直落后的主因。

    今天老琼斯手感不错，这让热火队全员都多了几分信心。

    篮网队进攻。

    因为热火队打进，退防也很快。

    篮网队没有防守反击的机会，只能慢慢推进，打阵地。

    基德运到前场，没有发现机会，传球给马丁。

    马丁低位硬凿奥多姆。

    马丁的技术还是比较糙，但胜在力量出色。

    一力降十会。

    奥多姆顶不住。

    但卡托协防到位，马丁的投篮没能打进。

    不过科林斯抢到进攻篮板，二次进攻得手。

    2：2平。

    热火队再打。

    琼斯45度角强吃基特尔斯，中距离跳投。

    唰！

    又进。

    4：2。

    老琼斯一上来就2投2中，今天的状态格外出色啊。

    篮网队进攻。

    基德要了个掩护，突破吸引奥多姆的协防，突然一个高抛球吊给马丁。

    李磊、卡托同时夹击马丁。

    但是马丁身体素质太出色，只是运了一步球，腾空而起，直接双手暴扣。

    李磊、卡托扑到位的时候，马丁依靠着变态的弹速已经把球砸进了篮框里。

    砰！

    4：4。

    “吃饼师祖”今天的状态也很出色。

    热火队继续攻。

    琼斯还是要球，继续欺负“蚊子”基特尔斯。

    马丁第一时间扑出来协防。

    老琼斯很果断地出球，交给奥多姆。

    杰弗森补防奥多姆。

    奥多姆又传给埋伏在底角的李磊。

    杰弗森再想扑回来，来不及了。

    李磊调整一下，三分球出手。

    唰！

    进了。

    7：4。

    琼斯、李磊相继得分，热火队两大射手状态火热。

