
　　翠玉并不清楚，杨宇是直接使用了种族精华，还是仅仅将种族精华收入囊中。

　　无论哪种选择，秋日祭典的选拔比赛只对能够恢复身体状态的道具做出限制，杨宇所使用的种族精华明显不在此列，自然不能因此判定杨宇出局。

　　倘若杨宇在那个瞬间确实使用了种族精华，想要完全吸收种族精华也需要不少时间，说不定还会出现一些不良反应，影响比赛胜负。

　　但这不是翠玉该关心，他们一直按规矩办事，因此才能服众。

　　规定的时间内没有上场比赛，可是违规行为。

　　杨宇使用了植物族的种族精华才过来参赛的，翠玉他们自不可能当着众人的面给杨宇开小灶，他们甚至还巴不得杨宇早点输。

　　只是目前杨宇的表现有点出乎意料，不过，没关系，他的下一个对手，可是名副其实的刺头。

　　“如果不想被判出局，杨宇选手，还请入场。”

　　翠玉的声音响起，杨宇大步跨进了场地之中，心情前所未有的愉悦。

　　在杨宇对面的石回.仙人掌一边盯着杨宇，一边脱掉了洁白的手套，揣进怀中，

　　“刚刚你的比赛，我认真看了，你闪避的很精彩。”

　　石回.仙人掌语气极其平和，着实会给人一种仙人掌突然说话的错觉。

　　但与这平和的语气不同，石回.仙人掌眼底深处有一种火热，他想要看看这个外乡人，和他们外出对付的那些魔物究竟有什么不同。

　　杨宇脸上露出笑容，一点也不谦虚，“多谢夸奖，我也觉得，我躲的挺好的。”

　　“那你，这次就试试能不能躲开我的攻击。”

　　“我尽力。”

　　石回.仙人掌嘴角上扬，卷了卷舌头，而此时，熟悉的电子提示音又在杨宇的耳旁响起，

　　系统匹配完成，检测到你投入的是银牙族的种族精华，提取的游戏为超级玛丽奥，现在进行详细说明。

　　超级玛丽奥为童年经典小游戏之一，杨宇早就玩过了无数次，对每个关卡烂熟于心，甚至曾经还参加过超级马里奥的最快通关竞速。

　　只可惜最后还是没能打破前人创造的记录，但是也没差几秒，杨宇对快速通关超级马里奥信心十足。23sk.Com

　　只是，这次的等级上限提升糖的品级，还和马里奥通关分数有关。

　　想要拿到最高等级的等级上限提升糖，必须通关每一个关卡，get到每个得分点。

　　难是不难，只是会耗一些时间。

　　还好这次抽到的游戏有暂停键，可以维持暂停的样子退出，不扣时间。

　　想要取得最高品级的等级提升糖，需要找个安静的地方慢慢来，不能像前面两次一样，一边战斗，一边完成等级上限提升糖的制作。

　　经验暂时拿不了就拿不了，杨宇才不想错过白嫖变强的机会，他可知道只有最好的等级上限提升糖才附赠各种福利。

　　他可不想因为想快点多涨些经验，错过为数不多变强的机会。

　　毕竟，对现在的杨宇来说，经验是最不缺的东西。

　　反正出了这里，肯定还有一些大恶人给他们送经验，用不了多久就可能直接满上溢出。

　　很干脆地把界面缩小，杨宇从系统之中取出了剑和盾，顺便瞄了一眼洛特卡尔的复仇这个任务。

　　出乎杨宇意料的，洛特卡尔的复仇除了抵达银牙族村落打开这个项目完成外，其他条目依旧显示没有完成。

　　报酬显示已经获取，可这次没有任何报酬先行获取之后的惩罚。

　　这个游戏系统的机制，杨宇还没有完全弄清，就算大致弄清了，偶尔也会冒出一些新东西，让杨宇摸不着头脑。

　　不过，这个时候也不是深究这些的时候。

　　杨宇把注意力放回了赛场，翠玉高举的手臂猛然挥动，

　　“各就各位，开始！”

　　杨宇和石回.仙人掌的战斗就在这一声成熟的女音中，拉开了序幕。

　　比赛一开始，一个细小的声音“咻”地一声，划破长空，杨宇朝前挥舞剑刃，一根细小的尖刺，从中间被他一刀两断，如尖针般落入地面。

　　这一根尖刺是从石回.仙人掌嘴里吹出的，石回.仙人掌的属性固然不低，但是想要瞬速一招决出胜负还是相当困难的。

　　在比赛之前，石回.仙人掌都会从发梢上折下一根尖刺，含在嘴中，在比赛一开始，就打对手个措手不及。

　　稍微不注意，这根尖刺便会刺入身体，带来持续不断的疼痛。

　　那不属于任何异常状态，是单纯而又持续不断的痛。

　　就像是搬运木质桌子时，桌子上有一根木刺，刺进了手指末梢，断在其中。

　　刚开始很痛，随后觉着没事，是小问题，也不怎么疼了，结果一碰到伤口附近，就疼得恨不得把手给剁了。

　　只要一不小心被石回.仙人掌那突如其来的尖刺刺中，一行动，被刺刺中的地方就会持续不断传来难以忍受的疼痛，让人无法专心作战。

　　被命中之后，想要避免这种疼痛影响战斗，只有两种办法，一种是拔出命中的尖刺，一种是立刻认输。

　　而石回.仙人掌是不可能给予对手丝毫的喘息之机，尖刺命中之后，如果对手没有瞬速认输，石回.仙人掌便会以雷霆之势发动突袭。

　　石回.仙人掌也参加了不少次选拔比赛，其他植物族很清楚，一旦中了石回.仙人掌的吹针，就难逃被殴打的命运，所以才干脆的认输了。

　　这种吹针，本身就已经成为了一种震慑。

　　如果想和石回.仙人掌继续比赛下去，就必须在一开始就防御住石回.仙人掌的吹针。

　　可迄今为止，能在一开始就防御住石回.仙人掌的吹针的年轻人寥寥无几，就算是某些长辈也偶尔会中招。

　　而现在杨宇就这样用剑刃割开了石回.仙人掌的吹针，让植物族的人对杨宇大跌眼镜。

　　明明杨宇有用盾牌进行防御的选择，他却硬要选择使用剑进行防御，这是何等的自信，他这是想向周围的人证明实力的节奏。

　　植物族的人瞬间屏住呼吸，不再对杨宇之前的小聪明评头论足，而开始认真观赏这一场比赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百零五章 听说，你们想看看我的实力？免费阅读。https://xs.23sk.com 