    “没想到在这里能见到这种猴子。”陈荔也认出来了。

    “是挺奇怪的。”周萧也说。

    他说的奇怪不是奇怪这种猴子在这里，是奇怪这猴子居然对灵力这么敏感。

    很明显，他是被这水里的灵力吸引过来。

    喝完了瓢里面的水，猴子在树上疯狂跳脚，拽着树枝跳下来，将瓢又还给了周萧，然后一脸渴求期待地看着周萧，就像是家里的宠物看到了食物，非常渴求的样子。

    周萧重新舀了水，稍微注入了一些灵力。

    一注入灵力，猴子就跳脚大叫了起来，但它并没有靠近娥，而是在看到周萧把瓢放在了地上，走远之后，它才跳过来拿走了瓢。

    陈荔拿手机拍着视频，惊奇道：“这猴子，好聪明啊！”

    周萧没说话。

    从背包里拿了一颗金刚柚出来。

    果然。

    猴子一看到这柚子，更加疯狂大叫了起来。

    “吱吱”了几声。

    能看到更多猴子聚集了过来，它们十分警惕的远离二人，但对地上的柚子非常有兴趣我。

    陈荔也看出来了，看看周萧，跟着他逐渐退远。

    退远之后。

    领头的猴子马上冲了过来，将柚子抱走，跳到了河对岸。

    它们似乎知道自己只要跳到河对岸，就是绝对安全的，一群猴子开始分食这颗柚子。

    陈荔数了数，低声道：“有六只。”

    周萧微微点头道：“真够奇怪的，按理说，就算有野生动物，也不应该在前山，而且村里也没有发现过野生动物的前例。”

    陈荔猜测道：“肯定是有什么吸引到了他们。”

    周萧道：“你是说，柚子？”

    陈荔摊手道：“还有别的说法吗？看它们这么喜欢这种柚子，肯定是受到了柚子的吸引。”她一脸“我肯定没错”的样子。

    周萧当然知道猴子是被什么吸引来的。

    柚子不是主因。

    是灵力。

    这群聪慧的猴子感受到了灵力的存在，因此出现在了这里。

    有时候，你不得不承认，动物在某些方面确实比人类更加敏锐，就好像瞎子比普通人的听觉更加敏锐一样。

    “你说，山林中会不会还有别的野生动物？”陈荔担心了起来。

    幼小无害的野生动物也就算了。

    万一。

    是蛇？

    老虎？

    可能还有熊瞎子之类的？

    想到这里，陈荔下意识咽了一口唾沫，往周萧身边靠近了几分。

    周萧瞧了她一眼，正色道：“如果真的有大型的野生动物，咱们这个位置是最危险的。”

    “为什么？”陈荔问。

    “山中的唯一水源，动物也需要喝水，你说危险不危险？”周萧道。

    “那我们赶紧走啊！”陈荔急了，拽着周萧就要跑。

    周萧差点儿没笑出声。

    就这？

    傻子都知道这地方肯定不会有那种大型动物的。

    狮子老虎不可能。

    熊瞎子更不可能。

    最多就是有一些小型动物。

    如果真有大型野生动物的话，早就被人发现了。

    说不定就连这些猴子都是从别的地方过来的。

    寡妇村以前以打猎为生，现在却不打猎了，除了各方面的原因之外，最重要的原因难道不应该是山中没有动物了吗？

    野兔野鸡什么的可能会有。

    山中无老虎，猴子称大王。

    看看这些猴子一个个那么健壮，就该明白这山中肯定没有大型动物了。

    周萧终于憋不住了，放声大笑了起来。

    见他大笑，陈荔也逐渐反应过来了，她不是笨，只是本性就害怕动物，尤其是大型动物。

    昨天晚上睡觉的时候，还一直在手机上搜索怎么对付大型野生动物。

    几乎到了半夜才缓缓入睡的。

    陈荔双颊微红，被自己给蠢哭了。

    突然听到对岸的猴子吱吱大叫，她才抬头看过去。

    看到那些猴子居然全部跳了过来，一个个注视着周萧，并不害怕，但也没有过分亲近的样子，只是抓耳挠腮的看着周萧，一副求投食的样子。

    周萧已经没柚子了，再说今天上来的任务也不是和这群猴子嬉戏。

    没理会它们。

    二人继续沿着山路往上。

    很快，就看到了村民口中的瀑布。

    那是一个小瀑布，瀑布下面是一个圆形的水潭，水潭的水继续往下，就是村里人经常用的那条河了。

    在河流旁边并未发现有什么异常的地方。

    没有发现动物的脚印之类的，更加让陈荔有些放心了。

    同时。

    也让她好奇心起来了。

    山里总是有各种奇奇怪怪的植物，就算陈荔学历高，也了解过这方面的东西，很多东西也依旧是她没见过的。

    周萧倒是如数家珍，无论任何植物，总能说道上一些东西来，甚至连药材也懂一些。

    “这个你也知道？”

    到了最后。

    陈荔只剩下这句话了。

    周萧淡淡回了句：“小时候经常上山。”

    简简单单的一句话，落在陈荔的耳朵里却是截然不同的。

    究竟是什么样的情况，需要一个小孩经常上山？经常上山也就算了，还对山中的诸多植物如数家珍，这貌似已经不能叫做经常上山了吧？

    看着周萧，陈荔暗暗抹了一把泪。

    周萧倒是一如往常，指着左边的山路道：“等会儿再去那边看看，先休息休息，吃点东西。”

    知道上山肯定不可能在中午的时候回去，上山的时候就带了不少干粮。

    旁边就是水潭，也不缺水。

    二人刚准备吃东西，树丛之中突然飞过来了一些水果。

    是那些猴子。

    “谢了。”

    周萧拾起，随意清洗了一下，自顾自吃了起来。

    陈荔有些犹豫。

    但看到周萧大口大口吃着，也就动起来了。

    猴群并未跑远，就躲在树上，有大胆的甚至朝着二人过来了。

    其中一只猴子还将一只小猴子放在了地上。

    陈荔疑惑，看向周萧。

    周萧随手拾起一个水果，注入灵力，扔给了那只小猴子。

    小猴子得到水果，抱着立刻啃了起来，没有任何的犹豫，还好像得了宝物的小孩子一样，故意躲避着猴群的视线。

    给了水果。

    周萧干脆又弄了一瓢水给小猴子。

    小猴子灌下。

    面对周萧，不出意外的多了不少好感。

    【作者有话说】

    八更

