    第356章

    机械鹰扶摇直上，数十里距离瞬息越过。

    地上还有焦土，此时正有一个金属棺材打开，从中窜出来的荒野强盗都不打算收拾东西就准备立刻离开，昨天被人袭击最有可能下手的就是他们盯上的那个村子。

    此时再不走，很可能就走不掉了。

    机械鹰俯冲而下，无形无迹根本不被荒野强盗所知。

    机械鹰翅膀向后收拢，利嘴如同箭矢刺入荒野强盗的头顶，虚空机械盾已经来不及抵挡，荒野强盗惊吓之余却没有被啄穿头盖骨，手腕一翻出现一把机械冲锋枪向着头顶就是一番扫射。

    机械鹰虚空一闪，已经消失的无影无踪。

    荒野强盗找不到机械鹰，只能放出虚空机械盾坐在上面贴着地面高速飞行。

    他知道面对看不见的敌人，总会有防御不住的时候。

    作为野生超凡者，他没有条件奢侈的在骨骼中融合虚空原子钛，他融合的是偶然得到一块金钢铁，这让他的骨骼防御能力惊人，但是眼睛这些没有骨骼的地方他就挡不住刚才那一下啄击了。

    所以想要活命，他只能去找到那对讨厌的兄弟。

    昨天要不是他们迟到，他们昨天就已经洗劫了矿山逃之夭夭。

    沿途一边前进，荒野强盗手中的冲锋枪一边在周身扫射，他的金属风暴杀伤力不算很好，但是射速非常快，普通的金属子弹杀伤力一般，但使用特质的子弹，配合一秒一万发的射速就会杀伤力惊人。

    时不时地，就有一颗特殊的子弹冲上云霄发出闪光。

    再加上自身移动产生的音爆云，周围百余里都能察觉到动静。

    八十里外，三个骑着蒸汽机械兽的身影在地面快速穿梭。

    速度没有超过音速，音爆云是个很麻烦的东西，除了逃命和追敌的时候需要爆发全速，平时又不着急当然是怎么隐蔽怎么来，察觉到远处的闪光三个身影加快速度。

    半分钟后，三个身影拦截住荒野强盗。

    “汤姆，你没死？”

    荒野强盗看到三个来人中其中一个惊呼道。

    昨天汤姆的金属棺被炸碎，汤姆不得不跟剩下两人骑乘机械兽在黑夜中逃窜，能在黑夜中活下来这运气真不是一般的好，不过看到一边的巴顿和布劳两兄弟他就不奇怪了。

    巴顿和布劳，在他们荒野强盗中鼎鼎有名。

    同为三阶机械师，这两兄弟甚至杀过蒸汽教会的四阶机械大师，本身官方职业者同阶战力就远超他们，三阶和四阶更是有压倒性的差距，这也让巴顿和布劳名声大噪被蒸汽教会悬赏。

    “塔特尔，你不是也没死。”

    汤姆羡慕的说道。

    他虽然被巴顿和布劳兄弟救下来，但是他也付出了所有财富作为报酬。

    “有人追杀你？”

    巴顿打量着四周问道。

    “是一只看不见的机械鸟。”

    塔特尔心有余悸的摸了摸头顶。

    “我们等晚上夜袭那座矿山。”

    巴顿用精神力传音道。

    塔特尔听到晚上下意识想要反驳，然而看到汤姆一点也不担心的样子心有所感，巴顿和布劳兄弟二人恐怕是有在晚上安全活下来的把握，要不然一直谨慎小心的汤姆也不会一点都不担心。

    四个荒野强盗重新组队，这一次大摇大摆的在白天接近矿山。

    煤水树下，陈墨透过机械鹰看到巴顿和布劳兄弟若有所思。

    别的荒野强盗他不认识，这两兄弟他却看到过通缉令，因为他们杀过一个黑山城蒸汽教会的四阶机械大师，三阶等同于五星到九星卡师，四阶等同于传奇。

    三阶杀掉四阶，这种事情纵然在虚空学院都寥寥无几。

    可是根据他的观察，这两兄弟应该达不到这个程度，可惜他们刚才最后的交谈似乎是精神力传音，要不然就能知道他们接下来打算做什么了。

    不管他们打算做什么，先杀一个漏网之鱼准没错。

    猩红蒸汽隔空灌注，机械鹰的体型缩小但是各方面硬度和力量却增加，所有向后的羽毛全部变形打开一个个孔洞，体内无以计数的高压蒸汽向后喷发在瞬间将速度提升到超过三十倍音速。

    只是瞬间，机械鹰洞穿了塔特尔的头颅。

    塔特尔引以为傲的骨头硬度如同纸糊一样，他那个具备虚空力量的机械盾也被轻易破开，从一开始机械鹰袭击失败，就只不过是在将这个叫塔特尔的荒野强盗当成鱼饵。

    现在大鱼上钩了，他也就能发挥最后的价值了。

    机械鹰洞穿塔特尔的头，顺着脖子直接来到心脏，随后一口啄碎蒸汽心核，完全引爆塔特尔的蒸汽心核，塔特尔比昨晚疯狂自毁的荒野强盗更厉害，蒸汽心核毁灭爆发的破坏力也更惊人。

    旁边的汤姆根本没反应过来，已经被塔特尔的蒸汽心核自毁给炸死。

    巴顿和布劳虽然没死，但是他们的机械兽也被炸坏了，整个人只有上半截身体来得及展开机械盾挡住了伤害，下半部分身体跟机械兽一样四分五裂只有一些骨头留下。

    “要不要趁机拿下？”

    陈墨心中犹豫。

    不过想到那个被炸死的汤姆，陈墨决定暂时留他们一条命。

    那个汤姆是昨晚骑着机械兽出现在夜晚的荒野强盗，但是竟然活了下来，而且还那么巧遇到那两个双胞胎荒野强盗，这说明这对双胞胎很可能能够利用夜晚的荒诞怪物。

    如果这两个人现在选择逃走，他就操控机械鹰杀了他们。

    如果他们留下，那就留一条命看看他们晚上做什么，这虽然要冒一点风险，但是对他来说不算什么，就算煤水树被摧毁他也能躲进天书世界根本不担心荒诞怪物。

    巴顿看着塔特尔和汤姆的碎尸，再生血肉的痛苦比不上内心的愤怒。

    他不在乎两个随手找到的帮手，但是他愤怒敌人当着他的面杀人，甚至就连他都受伤不轻，取出一个巴掌大小的金属房屋丢在地上，巴顿跟布劳瞬间缩小被金属房屋吸了进去。

    陈墨立刻控制机械鹰攻击，金属房屋却只是表面受到一点划痕。

    传奇材料制造，还是那种特别坚硬的传奇材料。

    虽然体型不大，但是内部却开辟有空间，因为体型很小耗材也就不多，所以就能用最好的材料将防御能力堆到非常高的地步，这对双胞胎躲进去显然是打算跟他玩到底了。

