    不是李雷毒瘤，而是那些老派主教练，根本不会允许李雷那么打，他要李雷向那些传统控卫似的，往死命的突破，投篮中投可以，三分你特么投了就是死妈了，所以在阿里纳斯没有打出来，小学生没有到这个联盟之前，投篮型的控卫依然很罕见的，尽管自己创造了属于自己的时代，可是在胡比布朗那种老派的教练眼中还是不务正业浪费天赋，因为自己没有按照他们预想的那样去打球。

    对于那些老派的主教练，李雷并没有太大的仇怨，只不过是理念上的不和，既然不和，那就代表着双方不可能合作，李雷是不会去凑合着过的，他从来都不是那种喜欢委屈自己，成全别人的存在。

    霍林斯并没有什么特别的战术，就是之前的那套李雷加上其他几个替补，因为李雷自身就是套体系，这个体系比当年的湖人X**D，不，是showtime还要牛逼。

    所以胡比布朗真的是脑瘫啊，白白的把这个机会让给了自己，霍林斯很兴奋，自己千万不能像麦克邓利维那样就行，原本可以拿冠军的，硬生生的变成了亚军。

    霍林斯成为了公牛的暂时主教练，胡比布朗因为身体原因将缺席剩下几场的执教，这个消息完全把整个NBA联盟都震住了。

    尤其是那些私下接触佩里罗杰斯的球队，公牛这么做，直接就告诉那些人——你们死心吧，公牛这么做虽然有点让NBA的主教练们感到很寒心，可上一场比赛胡比布朗的脑残，大家也都看到了，所以既然是这个样，那就真的没有什么好说的了，NBA不是ncaa，在这里球星才是根本，主教练凌驾于球员之上？NBA发展了这么多年除了奥尔巴赫外，没有第二个主教练再这样干过，因为太难了。

    胡比布朗看着这些报道，心里很不平静，他现在虽然是身为公牛的主教练，但是他的心里想的还是不要让公牛赢，因为这样才能体现自己的价值，虽然这有点卑鄙，可公牛就不卑鄙了么，李雷就不卑鄙了么，自己可是主教练，他一个球员凭什么凌驾于自己之上？胡比布朗越想越气，虽然李雷没有和自己刚，也没有说什么话，但这种无视更是让胡比布朗不能忍受，因为李雷的表现就好像自己是个小角色，透明人一样。

    怀着这种复杂的心情，胡比布朗打开了电视，观看这总决赛的第六场。

    在天王山之战，拿下了之后，整个湖人的气势已经是完全的回来了，他们觉得自己可以战胜公牛，更何况他们还临阵换帅这真的是个昏招，白白的送湖人拿冠军啊。既然是这样，那根本没有却之不恭的道理。

    斯台普斯中心又是来了很多的名流，这在湖人主场根本就不算什么事，毕竟老巴斯经营了这么多年，已经成功的把湖人营销成了洛杉矶的一个品牌，可惜在他死了之后，湖人的价值和NBA总决赛的收视率一样。他的那对脑残子女，完全的把他一生的心血都搭进去了。

    “布鲁斯，这场比赛胜利者肯定是湖人，我已经想到你哭的画面了。”尼克尔森这个好莱坞花花公子居然来到了李雷的面前，不过说真的，他的那副墨镜在李雷看来真的是很有违和感。

    自己其实和这个奥斯卡影帝不熟，虽然IB工作室的关系，要和很多的人打交道，可这些人里并不包括眼前的这位，为什么？因为对方身价高，而且自己抄的剧本根本就没有必要找他，有找他的功夫，发掘一个前世的明星不香么，既留下了伯乐之名，还为自身省了钱。

    “嗯，希望你说的都是真的。”李雷没有回头，球唰唰的进个不停，这种投篮真心是享受啊，和奥尼尔完全是两个极端。

    这个家伙，尼克尔森习惯了，因为李雷是个怪咖，这在圈子里早就不是什么新鲜事了，“我听说你手上有一个叫《无间行者》的本子，你卖么？”

    李雷依然没有转身。“嗯这个等本场比赛赢了，我回答你，如果公牛输了，那么你也和这个剧本无缘了，所以杰克，祈祷吧，祈祷公牛获胜。”《无间行者》可是尼克尔森后期最为经典的一部电影，因为在前世的13年，他就彻底的息影了。

    而这个本子，李雷早就抄出来了，而且在香江那边有人想要对这个本子进行改编，这群人正是前世拍《无间道》的人，李雷没有给他们，因为这个本子已经让潘晓婷工作室去运作了，梁朝伟那个角色，并不是无可替代，而且李雷并不是梁朝伟的粉丝，虽然对方的眼神的确很忧郁。

    尼克尔森很无语，这李雷怎么这样啊，不知道关爱老年人么，不知道敬老爱老么，嗯，他还不知道，如果知道，公牛选择禁赛的那个人就是李雷了。

    诶，希望湖人会输吧，呃，这的确不是老湖人粉丝的心态，可尼克尔森没有办法啊，自己真的很喜欢那个剧本，而且里面有个角色贼适合自己，据目前掌握到的讯息，对这个角色感兴趣的人不在少数。

    而且每个都是可以和自己平分秋色的存在，好莱坞影帝说多不多，说少不少，这个东西其实并不像两千万俱乐部门槛那么高。

    毕竟不是每个影帝都是两千万俱乐部的成员，但两千万俱乐部的差不多都获得过奥斯卡的提名，至于有没有获奖，那就看公关和运气了。

    湖人这场比赛首发并没有变，公牛这边也是一样。李雷开场打的很自如，他没有像第一场那样疯狂进攻，而是为队友做嫁衣，在电视机前面的胡比布朗看到这一幕，差点没有被气哭了，妈的你就是在故意演老子，老子在场边的时候，你为什么要当得分后卫来打，等老子离开了，老子不在了，你特么的又开始传球了，混蛋，胡比布朗内心十分的焦躁，因为公牛开场打的忒好了，而湖人那边完全没有还手之力。

    