    如若不是孙豪，换成凌天剑派任何一个修士前来。?(?八[一中?文＜网〈［  Ｗ?Ｗ）Ｗ〕．?８}１］Ｚ}Ｗ〕．］ＣＯＭ

    绝世凶剑绝对早已经爆。

    如若不是三大剑势相助，三根铁链已经完全断裂于此。

    正所谓一饮一啄，皆为前缘，孙豪凝练绝世剑骨，因果天成，凌天剑派因孙豪而兴，因孙豪而厄难，也因孙豪而得以一息尚存。

    凌天剑派历史之上，最有影响力的，有三位。

    其一是开派剑祖，陌上剑生，剑意“陌上等你”。

    其二为第三回本，下虚银甲，凌天剑派第一位下虚英雄。

    其三，就是现在的孙豪孙沉香了，雷鹏天剑，八星英雄，凌驾万族天骄之上，威震万族。

    如今，孙豪可以肯定的是，最后一根铁链之上，绝对就是“陌上剑生”的“陌上等你”。

    而孙豪胆战心惊的就是，一旦最后一根铁链也出了问题。

    一旦陌上剑生的剑势也抵挡不住的话，那么凌天剑派是不是就有了倾巢被灭之危机。

    三根铁链断裂之后，被孙豪镇压在身下的绝世凶剑如同囚笼之中的猛虎一般，不时地挣扎咆哮，不时地向孙豪动冲击。

    拉扯三根铁链，试图拉断铁链，让孙豪不得不动用三大剑势牢牢镇压，稳住三根铁链，让他们慢慢愈合，不至于真正断裂。

    凶剑还不时向上冲顶，试图顶开孙豪，脱困而出。

    孙豪蛮荒形夭劲和无双剑骨秘术全力运转，借势修行，但一身真元加上白玉战体，牢牢地镇压得凶剑动弹不得。

    凌天剑派最厉害的三位剑士之中。

    毫无疑问，孙豪也是最强者，要不然，也压制不住如此凶剑，抵抗不住汹涌蓬勃的凶煞之气，为凌天剑派死死地守住最后的底线。

    孙豪的身躯，随着绝世凶剑的冲击，不时起伏。

    沉香剑上，三大剑意牢牢地守住了前方三条铁链。

    三条铁链不仅仅是要经受住绝世凶剑的拉扯，不时之间，还有破坏力量，从远方传来，象征着凌天剑派的厄难一直未能完全平息。

    让孙豪心中稍安的是，最后一根铁链并未出现特殊状况，也或者是最后一根铁链只有前三根铁链真正断裂之后，才会出现状况，而现在，孙豪稳住了前三根，所以，最后一根，一直安然无恙。

    心惊胆战的孙豪，逐渐安稳下来。

    只要第四根铁链不出问题，那么，凌天剑派虽然会遭遇很大的厄难，但是，却绝对可以一息尚存，只要自己完成了无双剑骨的凝练，破冢而出，到时候，有了自己出现，凌天剑派的难关也就迎刃而解了。

    或许，事情并不会那么简单。

    但是孙豪却绝对有自信，能够面对任何挑战。

    下虚战场的战绩就是明证，雷鹏天剑就是底气。

    第四根铁链没有出现状况，孙豪沉下心来，利用越凶暴的绝世凶煞气息，不停地凝练自身的无双剑骨。

    幽暗的地底剑冢之内。

    孙豪如同磐石，坐在了绝世凶剑之上。

    绝世凶剑的气势，一点点被压了下去。

    绝世凶剑的凶气，一点点被迫收敛。

    孙豪头顶，沉香剑始终绽放淡淡的光芒，照射着三个方向。

    三条铁链断裂的裂口，在大海剑势、斗者剑势和杀戮剑势的糅合下，逐渐地开始重新连接上来。

    而此时，孙豪现，三根铁链跟自己息息相关，自己已经可以驱动剑势调整对绝世凶剑的束缚之力。

    心中淡定下来，不停地，十分合理地，每一次都将绝世凶剑的凶煞之气调整到自己承受的极限，孙豪的无双剑骨凝练，终于是踏上了快车道。

    最难的脊柱，一点点完全凝炼完毕。

    直到这一日。

    绝世凶剑猛地完全静止下来。

    静静地悬在了剑冢之内，没有了丝毫动静，剑体好似巨人，正一脸惊恐地看向坐在自己正上方的孙豪。

    凶煞之气完全收敛，如同小孩一般，绝世凶剑变得十分乖巧。

    叮的一声，空中沉香剑轻轻一声剑鸣。

    孙豪双眼猛地一睁。

    两道精光从双眼之中一闪而过。

    盘膝而坐的身躯，从地上慢慢地站直起身。

    一股冲天的剑气，一股冲天的傲然之气，一股天上地下，唯我独尊，绝世无双的气势，随着孙豪的站直，向四面八方冲了过去。

    这股气势是如此的强烈。

    强烈到，孙豪身下的绝世凶剑变成了小猫一般，在瑟瑟抖。

    而束缚在凶剑之上的三根，曾经断裂的铁链，同时在孙豪的气势之中光芒大作，伤势豁然痊愈。

    气势继续蔓延。

    冲进了怨剑区域。

    怨剑化海，烈焰大作。

    但是孙豪身上的无双气势过处，烈焰层层熄灭，怨气层层消融。

    那些，深深地扎在地上的怨气之剑，齐齐爆出阵阵的剑鸣之声后，四面八方，向着孙豪的方向，齐齐地垂下了剑柄，如同跪拜，如同朝圣。

    空中，残缺的铁剑，瞬间补齐了断掉的部位，化为一把把完整形态的剑气之剑，横亘在剑冢虚空，而他们的剑尖，无一例外地，面对孙豪的方向，俯称臣。

    更远处的虚空，孙豪曾经走过了的虚空之中。

    亿万飞剑齐齐飞起，形成了一团团巨大的剑云，也向着孙豪的方向，行跪拜之礼。

    无双剑骨。

    绝世无双。

    无双一出，万剑称臣。

    历时几百年，成就无双士。

    孙豪傲然立于剑冢之中，脚踩臣服的绝世凶剑，仰望剑冢的天空，高声长啸，久久不息。

    剑冢之内，亿万曾经被人遗忘的飞剑，如同亿万将士，齐齐爆阵阵剑鸣，高声相随，好似在见证剑冢之内的奇迹，也好似在庆祝自己的新生。

    哪怕是孙豪脚下的绝世凶剑，也兴致勃勃地，跟随孙豪的声音，弹剑而鸣。

    沉香剑绽放出五色光芒，在孙豪的身边，绽放形成了五色焰火，好似也在欢快地庆祝孙豪神功大成，从此海阔天空。

    内视自身，孙豪现在，全身骨骼化为晶莹剔透的洁白颜色，每一块骨骼之中，好似都有飞剑在齐齐振剑长鸣。

    稍稍感受一下自身的变化，想一想凌天剑派可能出现的问题，孙豪身躯向四周微微一躬，嘴里朗声说道：“多谢各位道友大力相助……”

    说完，孙豪浑身气势一收。

    亿万飞剑唰唰飞了回去，依然倒插在了剑冢之内。

    原本插在地上没有飞起的大剑，一振剑身，不再朝拜孙豪。

    只有孙豪脚下的绝世凶剑，依然可怜兮兮地垂着剑柄，丝毫不敢动弹。

    世间之事，自有因果，绝世凶剑，虽然乃是凶暴之物，但依然是凌天剑派前辈意志所化，执掌的也是凌天剑派倾派之际的宁为玉碎不为瓦全的最后一击。

    孙豪知道，自己虽然可以压制他，但是并不合适直接摧毁他。

    况且，孙豪无双剑骨有着绝世凶剑的一份功劳。

    如若没有这把凶剑，孙豪就不可能最终完成无双大脊的凝练，无双剑骨就不可能大成。

    从因果关系来看，却是孙豪欠了绝世凶剑一份大剑情。

    稍稍想了想，孙豪朗声说道：“你虽然凶残暴戾，但罪不至死，且留你下来，不过，死罪可免，活罪难逃，日后，你却是需要给我安分一点……”

    说完，沉香剑微微一吐。

    三道剑光射出，融入到三条曾经差点被扯断的铁链之上。

    云淡天长的身躯消失不见，出现了一个剑气构成的孙豪造型，手抱剑气所化淡蓝色沉香剑，向孙豪的本体微微鞠躬。

    孙豪朗声说道：“这一条铁链，交由你来镇守。”

    剑气孙豪抱着淡蓝色剑气沉香，慢慢地融入到了铁链之中。

    小僧湛然的身躯，被手抱血色沉香的孙豪所替代。

    第三回本的身躯，被手抱金色沉香的孙豪所替代。

    三条铁链不仅仅是完全恢复，而且，精神头瞬间强了许多，压制得绝世凶剑丝毫动弹不得。(未完待续。)