
　　阳昕透过教室门窗玻璃看到殉日族与平民的孩子正安然无恙地相处在一起，这是无夜城多少世代才出现的情景。

　　如果初代城主莱恩·菲尼克斯能看到今日的光景，他的内心会有多少欣慰呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　阳昕从进入学校后就在寻找一个女孩的身影，到现在都没发现她的位置，于是便向英兰询问道：“我听说玛雅在这里就读，她现在还好吗？”

　　阳昕很挂念这个遭遇了残忍对待的小女孩，不知道在白氏的心理医生辅导下，有没有让她从阴影中走出来。

　　“玛雅现在是其中一名贵族小姐的学生，她的班级在不远处，我带你去看看。”

　　跟随英兰的脚步，她们来到了另一间教室的门外，透过窗子阳昕一眼就找到了那只小小的身影，玛雅正在埋头制作着手工，身边包围了一群小伙伴。

　　“玛雅的动手能力很强哦，她从小就喜欢捡漂亮的零件来制作饰品和裙子，自从福德来她的班级上了一堂生动的服装设计课后，玛雅就深深着迷了，她现在立志成为殉日族的第一位服装设计师呢！”

　　听了英兰的话，阳昕凝视着满脸自信笑容的玛雅，她正举起缝制好的殉日族风格手帕，上面挂着彩色的珠子与坠饰，形成别有风情的图案。

　　像小鸟般欢腾而朝气的神情重新出现在玛雅的脸上，这让阳昕抿起安然的笑容，由衷地称赞道：“玛雅果然是殉日族第一猎手的女儿，是最勇敢、最坚强的勇士。”

　　玛雅挺起胸膛得意地接受老师和同学们的表扬，在她幼小的心灵里藏有一道难以磨平的伤痕，可能一生也不会淡忘，但她懵懂的意识凭借孩童生来的天性寻找到填补伤痕的方法，这份来自梦想与实现它的喜乐会守护女孩的心灵。

　　“等玛雅长大以后就会明白，她已经成为自己的公主了。”阳昕在内心默默祝福着玛雅，这位舍身拯救了整个殉日族人的勇敢女孩，愿她的前程像她的心灵一样多姿多彩。

　　“阳昕大人，时间差不多了，跟我一起回去给孩子们上课吧，”英兰看了看时间，瞅了眼学校的食堂，“我让学生们在食堂集合，你嘱咐的东西都准备好了。”

　　阳昕双手交叉抻了抻手臂，“好嘞，该轮到我大显身手了！”

　　在学校食堂的角落里，阳昕站在一个长桌前，面前的学生以两人一组分到了一起，他们每个小组的桌子上都放着几盆食材。

　　“同学们，大家好，我是今天给你们上课的阳昕老师，今天我要教给你们的是一款历史悠久的传统美食——饺子，你们的桌子上放着已经拌好的馅料，分别是猪肉馅和鱼肉馅，已经揉好的面团，现在跟我一起用手里的工具包饺子，作为今天中午的午餐，哪个小队的饺子能包的又快又好，哪个小队就能得到我准备的小礼物！”

　　果然小礼物和美食最能调动孩子们的积极性，孩子们学着阳昕的动作，搓面，切面，擀面，忙碌得不亦乐乎。

　　“现在是最关键的步骤了，把你们擀好的面皮放在手心，用勺子挖去一块馅料放在中央，然后像这样，双手用力一捏！饺子就成型了，注意馅料不能挤出来，面皮也不要捏破，对对对，就像这样……”

　　阳昕直接走下台，挨个教导每个小组的学生。

　　曼华和鱼冻分到了一组，因为鱼冻没有分开的五指，所以只负责卷起擀面杖将面块压成片状，曼华则手忙脚乱地包着饺子，虽然他操丝的能力极为高超，然而学起做饭来却没什么天赋，已经报废掉了好几个饺子。

　　“哎呀，这实在是太难了，比帮我妈捏包子还难！鱼冻，看来中午咱俩可要饿肚子咯！”

　　鱼冻看在眼里，绝望地耷拉下头，这时它的触手碰到了盆子里的鱼肉馅料，尝到了鱼肉馅料的鲜美后，它不管三七二十一，干脆直接挖着馅料塞进嘴里，边吃边得意地瞅着曼华，意思是中午会饿肚子的人只有他！

　　“靠，我忘了你这个小家伙还能吃生的！鱼冻你别吃了，馅料不够了，凭什么只有我中午要饿肚子！”曼华伸手抓住鱼肉馅料的盆子，跟鱼冻抢夺起来，要饿就一起挨饿！

　　阳昕实在看不过去，来到他们之间用力地咳嗽：“咳咳，你俩能不能别让小朋友们看笑话？不会包就换个形状，只要把面皮封住就好了，你看别的小朋友还捏出了树叶和花篮的形状，你倒是跟人家学学啊！”

　　于是曼华桌上一排排七扭八歪的“饺子”总算是出现了。

　　食堂的工作人员搬来了几口大锅，各个小组的学生们排队煮着自己的饺子，这个时候阳昕就会来回审视，煮饺子时就会证明谁包的最用心，稍不注意的就会被滚水散开了面皮，让馅料流了出来。

　　很快一盘盘的饺子热腾腾地出锅，配上殉日族酿造的醋和酱油，学生们吃得津津有味。

　　“饺子之所以是传统食物，就在于它的制作离不开大家伙的合作，在历史上它就有了特殊意义，是亲人朋友相聚时的食物，既象征着吉祥又代表着团结，这就是我想要教导你们的东西，希望你们能把学会制作饺子的方法教给你们的家人朋友，让他们都参与起来，一起围着桌子吃上热腾腾的饺子，感受家人朋友团聚的快乐，永远珍惜这些时光，有家才有爱，有国才有家。”

　　阳昕将惶然剑的小型模型送给了今天观察力最好的那个孩子，他最先发现了鱼冻背后的女性伪装，在包饺子时也专注地记忆了关键的步骤，和同伴包出了像模像样的饺子。

　　得到了礼物的男孩主动将它分享给同学们观看，孩子们和乐融融的气氛让阳昕备受感染。

　　阳昕顺利结束了无夜小学的讲座，同时坚定了革命的决心，为了守护这些孩子的笑容，让惨剧永不会发生，她愿意付出一切去踏上征程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百一十五章 食堂授课免费阅读。https://xs.23sk.com 