
　　杨家庄

　　萧秀把萧眉的东西全部扔了出去。

　　“你看看你这些都是什么破烂玩艺，亏你穿得出来。”

　　她没好气的骂萧眉。

　　萧眉缩在角落里不敢出声。

　　“好了，一会儿我给你买几身新衣服。”

　　萧秀拽着萧眉往外走：“今天晚上先去县城找个宾馆住下，顺便给你好好的洗洗澡，再把头发修剪一下。”

　　萧眉回头看看自己住了多少年的老房子，又想到听萧雪晴说过萧秀在县城有房子有铺子，只是现在房子和铺子都在外头租着，租金让萧立两口子拿着。

　　她就问萧秀：“妈，你在县城的房子和铺子能不能过到我名下？”

　　“怎么？”

　　萧秀皱眉。

　　萧眉低头：“我，我害怕，我就想保险一点，要是我有房子有铺子，将来就算发生点事，我也有房子住，有铺子可以收租金，总归饿不着，比跟着外公外婆和舅舅强。”

　　萧秀想了想：“行，不过得等咱们去京城安顿好了再说。”

　　她点点萧眉的额头：“现在要提过户的事情，只怕你外公外婆和舅舅就不让你走了，毕竟你的户口还在这里呢。”

　　萧眉虽然不太明白这些事情，但她也知道这是她妈，既然来接她，那就是打算对她好的，应该也不会害她。

　　“我听妈的。”

　　等到了县城，萧秀带着萧眉找了个宾馆住下，晚上的时候给萧眉彻彻底底的洗了个澡。

　　第二天，萧秀又带着萧眉去买了几身新衣服，又给她剪了头发，这么一收拾，萧眉到底是能看了。

　　虽然看着还是营养不良，看着还是面黄肌瘦的，可起码看着干干净净，乖乖巧巧的。

　　萧眉穿着新衣服对着镜子照。

　　她看着镜子里的自己，不由的想到那年快过年的时候，她出去捡柴禾，然后在杨家不远处看到车子里下来的那两个女孩。

　　她后来听村子里的人说过，那是杨家的外孙女，女孩的妈妈特别了不起，是大科学家，她们的爸爸也很有钱。

　　她看着那两个女孩，穿的漂亮的衣服，脸上带着幸福的笑，一看就是那种被各种宠爱，日子过的无忧无虑的姑娘。

　　当时的她羡慕极了，也自卑极了，她就在想，什么时候她也能穿上漂亮的衣服。

　　可现在她穿上了漂亮的衣服，但却还是比不上那两个女孩。

　　就好像……

　　对了，就好像那两个女孩是高贵的公主，而她只是一个低下的奴仆一般。

　　“还行。”

　　萧眉听到萧秀的声音，萧秀用打量货物的眼光看着她：“就是瘦了点，等回头好好补补，再养白点，瞧着也就像城里人了。”

　　这话着实的刺耳，让萧眉不由的心里一阵不舒服。

　　在县城住了两天，把户口的事情办好了，萧秀就带着萧眉去了京城。

　　萧眉完全没有想到，她还有再见到苏家小姑娘的时候。

　　她没有想到萧秀竟然那么舍得，竟然托门路走关系又掏了不少钱把她塞进了培英小学。

　　上学第一天，萧眉就看到了被众星拱月的苏家小姑娘。

　　她当时背着书包惶恐不安的进了校园。

　　这所学校和村子里的小学完全不一样，校园看着很大，看着特别的精致，校园里种了很多花草树木，教学楼和宿舍楼以及各种楼宇都隐于树木之中，整个校园看着就像一个花园一样。

　　在这里到处都是培植的漂亮的花木，移步换景，亭台楼阁，小桥流水可以说处处可见。

　　就连楼舍都看着那么带着古朴典雅的韵味。

　　这让萧眉心里更没底，她几乎都不敢走路。

　　就在这个时候，她远远的就看到穿着白衬衣和格子短裙，脸上带着笑，被众人簇拥着的苏明珠。

　　明明是和别的同学穿着一样的校服，可苏明珠就是有能力让人一眼就看到她。

　　她走到哪里，都像一个发光体一样，遮掩的别人光芒俱无。

　　果然，真不愧和她的名字一样，真真正正的苏家明珠。

　　萧眉捏紧了书包的带子，怔怔的看着苏明珠和同学们说说笑笑的走远。

　　放学回到家里的时候，萧眉试探的问萧秀：“妈，你，你知道苏家吗？”

　　她没想到，她只是问了一句话，萧秀脸色大变：“谁告诉你苏家的？以后不许提苏家，那个没良心的……”

　　萧秀骂骂咧咧的，吓的萧眉再不敢提。

　　等着萧秀打扮好了拿着包包出去和金主玩乐的时候，萧眉才拿起电话打给萧雪晴：“姨妈，你知道苏家吗？”

　　那边静默了一会儿，然后，萧雪晴还是给萧眉讲了关于苏家的事情。

　　萧眉这才知道，原来，苏明珠的爸爸曾经姓萧，曾经是她的舅舅，后来才知道当年抱错了孩子，四家的孩子各归各位，而萧雪晴曾经是顾家千金，后头顾家找到了真千金，就把她赶了出来。

　　“眉儿，你妈妈生气是应该的，那个苏元当年挣了好多钱，可却瞒着家里，一直到回到苏家，你外公才知道他不是什么打工的，而是在京城当了大老板，可那时候他都改姓苏了，你外公也没办法，说实话，那个人真的是无情无义，不管他是不是萧家的人，可萧家到底把他养到二十多岁，他说不认就不认了，呸，真是个狼心狗肺的东西。”M.23sk.com

　　萧眉没说什么。

　　挂了电话之后，她心里却隐约的有几分怒气。

　　她就在想，苏明珠的爸爸怎么可以这样？

　　分明萧家养了他那么多年，他却可以对家里人不管不顾的。

　　要是，要是他肯管萧家的事情，他肯供养外公外婆，那么，她的生活是不是就会不一样，她就不用受那么多罪，她也可以跟苏明珠还有苏明玉一样，变成一个小公主。

　　萧元不知道还有一个孩子在怨恨他。

　　他现在在饭店里，而在他对面坐着一个胖乎乎的年轻人。

　　年轻人长的五官其实挺不错的，就是有些胖，人就显的平庸了很多。

　　“二，二哥。”

　　年轻人嗑嗑巴巴的叫了一声：“我是周海。”

　　萧元嗯了一声：“我知道你叫周海，这个芹子和我说过。”

　　周海憨憨的笑了笑：“我也听芹子说过二哥，她说多亏了二哥帮她，要不然她肯定来不了京城，说不定现在还窝在乡下呢。”

　　“我和芹子是互相帮忙罢了，我创业初期，芹子也帮了不少。”

　　萧元笑了一声，周海太紧张了，萧元要是再绷着脸，周海额上的汗珠子都得掉下来。

　　“先吃饭吧，二哥点菜。”

　　周海递上菜单。

　　萧元随意的点了两样菜。

　　周海又点了两样。

　　等点完菜，萧元才问周海：“你以后有什么打算？”

　　周海憋的脸色通红，好半天才说：“我是美术老师，以后肯定继续教学，其实说起来，我的课不多，空闲时间挺多的，我就是打算好好教学生，好好画画，平常我除了教学生，还做一些设计，给人画图稿什么的，挣的不多。”

　　“二哥，我虽然工资不多，可我攒了好几年，现在在京城也买了房，虽然只是付了首付，可到底有了自己的窝。”

　　周海看萧元不说话，还以为对他不满意，赶紧解释了一句：“二哥放心，芹子跟着我虽然不敢保证大富大贵，可我也绝不会让她跟着我受苦。”

　　呃？

　　这话说的，萧元就问周海：“芹子没跟你说过她是干嘛的？”

　　周海悄悄擦了擦汗：“芹子不是在西点店做蛋糕的么，我是买蛋糕的时候认识她的。”

　　萧元有些哭笑不得，敢情这还真是阴差阳错呢，萧芹也真是的，都要结婚了，竟然还没跟周海仔细说过她是干嘛的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百三十六章 打脸重生种马男99免费阅读。https://www.23sk.net 