        这次的专家团队足有上百人，来自神州各地，除了考古界的知名人士，竟然还有旁门左道的奇人异士，可谓鱼龙混杂，叶新等人都不是普通人，轻而易举便悄然混入其中。
        一行六人稍作打扮，在成功验证邀请函后，进入了墓葬封锁区。
        无极君的陵墓已经基本发掘完毕，各类古器、文物出土不少，主墓室也已打开，但却被卡在了最后一环，开棺。
        叶新有些奇怪，据史书记载，无极君被宁皇下令诛杀、慷慨赴死后，宁皇感其救世之功，便为他建造了这座陵墓。
        按理来说，这种陵墓并不会有什么太大的考古价值，官方一般也不会轻易开棺。
        毕竟，神州大地上，对故去的亡魂，始终有着一颗敬畏之心。
        无极君的这座墓，定然有古怪，不然官方不可能这么大的阵仗，还邀请了百人专家团队前来开棺。
        在官方人员的带领下，众人前行，根据安排，他们将到达主墓室，协助开棺。
        “咦，你们是谁丫，我之前怎么没见过你们？”
        叶新等人一路沉默寡言，突然身边有一名微胖的小姑娘歪着脑袋，用奇怪的目光打量着他们。
        这里足足有上百人，大家来自神州各地，你没见过我们，不是很正常吗？
        叶新心中无语，这小胖妞还叫的那么大声，害得周围好多人都看向他们，要是暴露了你负责吗？
        “呵呵，这位姑娘，你好，我们来自琼州，鄙人姓墨，第一次来到豫州，请多指教。”
        “琼州...那个遥远的南方岛屿吗？怪不得没见过你们，这中原地带的盗墓达人，我酷大小姐可都认识。”
        “酷，酷大小姐？盗，盗墓达人？”
        叶新闻言愕然，神州律法，盗墓可是重罪，这位酷大小姐身在官方控制的墓地之中，竟敢直接说自己是盗墓达人，毫无顾忌。
        “小子，你似乎有些不以为然啊。”
        一个胖子出现在叶新面前，他身穿工作人员的服装，拍拍叶新的肩膀，哼道：“待会开棺，让你见识见识我酷姐的本事。”
        见到这个胖子，叶新微微一怔，竟然遇到老熟人了，长白山一行，自己与这胖三可有过两面之缘。
        第一次是在白河烧烤城，第二次是在长白山深处，这胖三可是个有意思的人物，叶新记忆深刻。
        胖三拍过叶新的肩膀后，又对上了叶新的眼神，忽地一愣，怎么感觉那么熟悉呢？
        他仔细回想，心中十分确认自己肯定在哪见过眼前的络腮男子，因为他从小就有一项神奇的本领，过目不忘。
        一张年轻的面孔在他的脑海里闪过，胖三心中一凛，凝目仔细打量起叶新来。
        记忆中的那位年轻人这段时间风头正甚，在网上掀起滔天波澜，更扬言要去龙虎山抢亲，不太可能会出现在这里。
        而且，官方今天刚刚发布一级击杀令，叶新是恐怖大妖，残杀了多名乾坤执法者，罪不可赦。
        这样的处境，就更不可能自投罗网了。
        胖三看到这条消息时直道好险，那一日若不是他当机立断，主动献宝，怕是不可能活着走出长白雪山了。
        连乾坤执法者都敢杀，这得多凶残？
        眼前的络腮男子除了眼神，没有一点与那年轻人相似，应该不可能是同一个人，肯定是自己眼花出现错觉了。
        “酷大小姐本领过人，鄙人拭目以待。”
        叶新微微一笑，点点头后继续前行，而胖三还愣在原地，一动不动。
        “胖子，发什么呆呢，让你做的事情搞定了没有？”
        酷酷一拍胖三的后脑勺，胖三慌忙回过神来，拍着胸脯说道：“放心吧酷姐，我都交代给阿彪了，这小子虽然憨，但做事可从不马虎。”
        “嗯，希望如此，若坏了我的大事，你那些宝贝都别想拿回去了。”
        酷酷点头，然后目光抬起看向叶新等人的背影，眼中闪过疑惑之色，小声道：“胖子，盯着那几个人一点，都是易了容的，不是本来面目。”
        “什么？！”
        酷酷说完就走了，胖三却呆住了，怔怔地说不出话来。
        如果他猜的不错，络腮男子，很可能就是记忆中的那位年轻人！好可怕，叶大妖竟然来无极城了！而且就在无极君的墓葬之地！
        要不要去揭发叶大妖的真面目？官方发布的击杀令中可是说了，只要能提供一丝线索，就有重大奖励！自己直接找到了叶大妖本人，岂不是要一夜暴富？
        “三哥，你交代的事情我都办好了！”
        阿彪的身影出现，胖三闭上眼睛，晃了晃满是肥肉的脑袋，然后下意识地问道：“阿彪，你还记得上次在长白雪山遇到的那一男一女不？”
        “一男一女？哦，我知道了，三哥是说那位帝族大小姐吗？嘿嘿，我阿彪今生见过最漂亮的女人，就是帝族...”
        “我好像看到叶大妖了。”
        阿彪低头正腼腆地搓着双手，话还没说完，听到胖三的话语后明显一愣：“叶，叶大妖？”
        “对，敢杀乾坤执法者、扬言上龙虎山抢亲的叶大妖。”
        ......
        到了主墓室，众人站在高处，见到了墓室中央的那道棺材。
        四方水晶棺。
        棺身呈半透明状，却看不清棺内的任何物什，似乎有一道炽亮的光芒在其中闪耀，模糊了一切。
        “这是...”
        叶新眯眼，心中震惊，他仔细观察这四方水晶棺，却没有发现任何衔接的痕迹，整座水晶棺仿佛一个整体，完美无缝。
        这与记忆中的某道神棺极其相似，会不会有可能是同样的神棺？！如果那样的话，就太过惊世骇俗了！
        “叶新哥哥...”
        身边的木子沁突然小声开口，拉了拉叶新的衣袖。
        “怎么了，小沁妹妹？”
        “周围有许多特殊的气息出现，似乎，似乎...”
        木子沁目光抬起，望向墓葬之地的四周，这里是荒郊野外，虽然官方重兵把守，但外围仍是树木茂盛，隐隐约约有虚影晃动。
        “似乎什么？”
        叶新见小沁欲言又止，不由眉头微蹙，小沁感知过人，对能量气息有敏锐的洞察力，难道发现了什么异常？
        “似乎不是人类。”
        李烟染凝声开口，替木子沁说出了答案，她的眸中有异彩闪没，呼吸变得有些急促。
        众人心中俱是一凛，不是人类，那是什么？
        少年暮霖裹着一身黑色长袍，宽大的帽子罩在头上，仅仅只露出一双金色眼眸，闻言微微颤动。
        “妖兽一族吗？”
        叶新若有所思，眼中闪过异样的光芒。
        大世来临，妖兽出现是必然的趋势，比如大宝这傻狗，早就觉醒异能，开口说话了。
        在各州道武大比前开启的遗迹试炼中，许多人都见识过妖兽的厉害，网上时常也有动物成精的例子出现，但大量妖兽聚集的事情还从没发生过。
        此次无极君墓地开棺，为何会吸引妖兽的注意？看烟染仙子和小沁妹妹的反应，似乎数量不少。
        这...会不会与四方水晶棺有什么联系呢？
        “鄙人风境鸾，见过诸位专家。大家应该都注意到了，这水晶棺十分神奇，无缝无孔，浑然一体，根本不知如何打开，此次邀请诸位前来，就是共商开棺之法，谁能成功打开水晶棺，官方必有厚报。”
        一名中年儒雅男子出现，叶新认得他，是风家的一位长老，曾经在天池秘境中出现过。
        他的话音刚落，就有人突然冲出，挡在水晶棺的前方，面朝所有人大喝道：“水晶棺绝不能打开！不然天下妖兽并起，神州必将大乱！”
        妖兽并起？神州大乱？
        人群瞬间哗然，这看起来又憨又壮的男子在说些什么？怎么都听不懂啊？只是开个棺材而已，就能让天下大乱？
        不会是神经病吧！众人见憨壮男子状若癫狂，纷纷露出讶异之色，这墓葬重地，此人是怎么混进来的？
        憨壮男子神情激动，脸色涨红，刚准备再说些什么，就听风境鸾冷哼一声，然后一指点出，男子便双眼一瞪，瘫软在地。
        “呵呵，小小闹剧，诸位不必在意，有哪位高人已经有了开棺思路的，尽管一试。”
        倒在地上的憨壮男子被几名军人迅速带走，众人心中凛然，在场的虽然都是墓葬界的专家，但武力值却不咋地，这风境鸾一看就是大高手，万万不能得罪。
        而叶新却微微皱眉，眼中闪过异样的色彩，这憨壮男子不是别人，正是胖三的小弟阿彪。
        此时，有几位头发花白的老者缓步走近水晶棺，带着放大镜，仔细地研究起来。
        “周老出手了，不知道他能不能看出些门道。”
        “徐老先生竟然也来了。”
        周围有议论声出现，上场的几位老者可都是考古界的泰山北斗，如果他们都没有法子，那这水晶棺怕是难开了。
        半晌之后，几位老者接连摇头叹息，表示无可奈何，他们研究了半天，连什么材质都没看出来，更别说开棺了。
        “呵，一帮欺世盗名之辈，还考古专家，真是搞笑。”
        一声冷哼响起，显得异常刺耳，众人寻声望去，几名华服年轻男子走到场中。
        “你们...”
        几名老者顿时气结，风境鸾双眼一眯，然后开口笑道：“原来是湘西俞家的公子，术业有专攻，几位老先生重在考古，不擅开棺，俞家尽可一展所长，让在场诸位同道开开眼界。”
        “原来是湘西俞家，怪不得这么大口气。”
        “这可是墓葬世家啊，听说前朝许多大墓都是俞家参与建造的！”
        “别说大墓，就连大宁的皇陵都有俞家的影子...”
        听到周围人的惊叹声，叶新目光闪动，仔细打量了一番俞家的几人，确实都是人中龙凤，已然蜕凡入境。
        不说这几人的墓葬之术如何，单单修行境界就远超在场的其他人，其中领头那人，更是第三境了。
        “湘西俞北言，斗胆一试。”
        俞北言不屑地瞥了一眼几名老专家，然后笑着朝风境鸾拱了拱手。
        他是俞家年轻一代的天之骄子，在墓葬之术上有着惊人的天赋，此次无极君墓地开棺，正是他扬名墓葬界的大好机会！
