    所以即使七哥的实力虽然差一点，都是他够狠，动不动就敢掀桌子，所以没人敢明目张胆抢他的地盘。

    如同上次，上官暮云联合程泽和蒋堂准备把七哥赶出夏江，七哥发现了端倪，二话不说就开始掀桌子，先拿上官家族的产业先开刀，一下子就把他们的合作给打破了。

    当然，这次的情况比上次有所不同，更加危急，来人的实力也不可同日而语，也很突然，基本上没给四海帮多少准备的时间。

    但是归根结底还是四海帮没有鱼死网破的决心，不然无论是魏家还是陆家肯定也不敢硬来，因为即使能赢，也不想看到一个千疮百孔的夏江。

    因此，留给四海帮时间已经不多，就看谁敢挂帅和陆家和魏家死拼。

    斗争很残酷，有时候不是实力强就决定一切，还要看有没有狭路相逢的果决，谁都不想和一个疯子死磕，七哥就是一个适合冲锋陷阵的疯子。

    王勤突然觉得杀了七哥是一个错误，不然现在也不会被逼得要让出地盘，只是当时真的没办法，要是七哥不死，他就要被七哥陷害，说不定现在就像丧家犬到处逃亡。

    王勤当了这么久的卧底，一直小心翼翼，心中已经有一种观念，那就是一个人最强大的能力不是逆风翻盘，而是未雨绸缪。

    把危机灭杀在摇篮中才是顶级的能力，所以他并不后悔，只是觉得当初处理的不够完美，或许当初应该给七哥一个机会谈谈，或许情况不是现在这个样子。

    只是一切都已经过去，想再多也没有意义。

    看到柳一菲的脸色，王勤知道她根本没有鱼死网破的决心，转移话题的道：“菲姐！最近市面上很缺货，到底怎么回事？”

    “现在有无数双眼睛盯着我们的一举一动，要是让人抓住小辫子，那是雪上加霜，所以一切都要小心。”柳一菲道。

    闻言，王勤觉得陆赤媚说不定已经开始下手，等到她和魏劲涛订婚之日，说不定就是宣布在夏江插旗的日子。

    由此可见，战斗已经在看不见的地方开始了，说不定现在四海帮重要成员以及资金都已经被监视，要是有一点出格的举动，迎接四海帮的就是毁灭性的打击。

    突然间，王勤明白了一个事，大势力之间的斗争比拼的是战前准备，这就是看不见的地方，等到可以明显看到斗争开始，那已经进入尾声的收官之战。

    因此，四海帮足够明智的话最好是退一步，死磕的话可能会被一网打尽，因为一方已经做了万全的准备，一方都还来不及布局。

    加上力量本来就悬殊，所以斗争如预料的那样，大局已定。

    王勤感觉自己的猜测可能一点都不夸张，说不定早在三口组，洪门和华南帮准备围杀自己的时候，计划已经悄悄开始，而且连同四海帮一并算计在内。

    想到此，王勤都不知道说什么好了，心中只有后怕，因为这样的级别的斗争和小混混抢夺地盘根本不是一个玩法。

    柳一菲看到王勤突然表了脸色，微微有点意外，若无其事的问道：“如果你现在是夏江的大哥，觉得应该怎么做？”

    只是一个问题，王勤知道柳一菲心中已经不是胸有成竹，而是没有了主见，可见她不是一个统帅级别的人物。

    “菲姐喜欢拿我开玩笑，我连岭江那个小地方都管不好，怎么可能知道夏江这么大的地盘？”王勤尴尬一笑。

    “罢了！不管你知道多少，事到如今也没什么好隐瞒的了，四海帮要失去夏江这个地盘了，所以廖哥才敢去威胁你，你也能感觉到他不是简单的威胁，而是最后通牒了吧？”柳一菲道。

    “什么？事情严重到这个程度了吗？那我岂不是要把地盘白白让出去？”王勤从沙发上做了起来，震惊的道。

    柳一菲也不知道是已经麻木，还是早知道王勤会有这样的反应，神情没有一点变化，突然叹道：“风向变了，江湖门派的扩张时代结束，现在进入收缩时代，有人开始卸磨杀驴了。”

    这话一般人肯定听不懂，但是王勤听懂了，这是在暗讽既得利益最高集团在过河拆桥。

    等做大之后，就翻脸不认人。

    不过王勤觉得柳一菲在偷换概念，国家以前睁一眼闭一眼，允许江湖门派不择手段的敛财，是希望他们分担一部分职能，把赚到的钱投到该投的地方去，实现共同富裕。

    可是他们赚了钱之后，变得更加肆无忌惮，变本加厉搜刮财富，过着骄奢淫逸的生活，从来就没想过做一些有益的事情。

    而现在进入存量时代，他们还要配合资本收割，不被收拾才怪，所以这一切都是自找。

    不过这些根本没有说的必要，如同网友说的那样，永远叫不醒一个装睡的人，只好道：“菲姐说什么？我听的云里雾里的？”

    “这一局我们输了，输得一败涂地，不过赌局才刚刚开始，鹿死谁手还未可知，你现在什么也不要做，地盘该让就让，不要和廖哥起冲突，等年底年会之后，带你抢夺更好的地盘。”柳一菲道。

    闻言，王勤知道这一定不是柳一菲的主意，而是四海帮高层已经做出批示，那就是撤退，准备放弃夏江，明显是不打没把握的仗，准备开始重新布局。

    “好吧！我听菲姐的。”王勤觉得谈话到此结束，说完站了起来，准备离开。

    “别急着走，既然来了就陪我吃宵夜。”柳一菲马上道。

    王勤生出一种盛情难却的感觉，也只好蹭一顿了。

    本以为柳一菲会直接在三号别墅设宴，没想到不是，而是去了宴宾楼，而且是至尊一号包厢。

    说实话，王勤对于吃什么，在哪里吃，都无所谓，而且吃的随便有一种接地气的感觉，像是朋友之间的来往。

    可是到了正式的场合，搞得很隆重，很热情，反而有些不习惯。

    但是很明显，柳一菲不是一个随便的人，她很讲究，即便是请吃宵夜这么点小事，也要搞得很正式，所以在去吃宵夜之前还特意花了半个多小时打扮一番。

