    四个样式不同的瓷瓶都是典型的中医药瓶。用于存储各种药膏药丸和珍稀药材。现如今市面上还能看见的药瓶大部分都缺盖。这四个药瓶同样有两个没有盖子。

    缺盖的黑药瓶用其他瓶盖代替，再用蜡封死。

    另外一个同样如此。

    拿起两个瓷药瓶看了看，金铎也知道了这两个药瓶里装的东西。

    一个是麝香药膏，一个是虎骨膏。

    前者治疗疝气关节痛，后者治跌打损伤。都是拿钱买不到的玩意！

    另外一个青花瓶子装的是粉末，也是好东西。

    “嘿！”

    只是轻轻一嗅，金铎的脸上又扯起那条悚然可怖的裂纹！

    “犀角粉！”

    这个青花瓶子里，装的是非常难得一见的犀角粉！

    早在上世纪末神州就全面禁止犀角贸易，十多年严厉打击让市面上的犀角已接近绝迹。有的是以前的存货。用一点就少一点。

    青花瓶子很小，不过就半个烟盒。里面的犀角粉不过五六克上下，弥足珍贵。

    最后一个白的瓷瓶直颈鼓腹有盖，整体看上去就像是个小塔。

    拔出瓶塞倾泻瓶口，一颗颗米粒大的粒状物乖巧躺在金铎手心！

    粒状物呈黑青色，闻嗅不到味道。入口略微酸涩，而后有微苦味道！

    这就是金铎苦觅多天的地龙箐！

    金铎轻轻吐出地龙箐，舌头传来微微麻感。

    这地龙箐，够年份！够劲道！

    十老爷出身中医世家，做出来的地龙箐相当完美！

    地龙箐原来只生长在天贵彩云两省，临近的翡翠国和安南两国北部地区也有。

    它只有根茎可以入药。需要蒸过之后再爆晒再循环蒸晒九次，最后又切成颗粒窖藏地下数月方算完工。

    只有从地下取出来后，这种药才能真真正正的叫做地龙箐！

    在地龙箐制作过程中消耗极大，一不小心就会全盘报废，因此地龙箐非常难得！

    之所以中药市场那些老人都不认识地龙箐，那是因为，地龙箐只治一种病！

    虎骨膏、麝香膏、犀角粉再加地龙箐。十老爷‘卖’给金铎的药材，价值不低！

    这不仅是一个老中医毕生压箱底的珍藏，也是一个咬卵犟顽固老头最后的坚守。

    随后金铎的注意力就转移到压箱底的那叠方纸上

    无论是中医西医，都得开方子。

    这一叠就是十老爷珍藏下来的药方纸。

    药方纸足有半公分厚那么一叠，纸张种类足有好几种。

    宣纸、青衣江纸、经年不衰的薛涛笺，专门给土匪和尚张大千做的大千纸。

    其中有两张背光宣纸最为上佳。都能做国家古籍重点工程的专用纸。

    这些纸有些是十老爷家存的，有的是大户人家送的，能保留到今天，殊为不易。

    拉出桌下箱子依次打开，细数自己买来的多种药材，金铎脸上又现出那道恐怖狰狞的脸纹。

    自己已经有了毒蛇蛇液和地龙箐，只需要再找到一味药就可以试试给汤静雅治病了。

    这一晚，金铎睡得很踏实。回到锦城已快半个月，这一晚破天荒的没有再做那个噩梦。

    一觉醒来已是七点半，阵阵熟悉的土豆稀饭香味传入鼻息，让金铎有些腻鼻。

    滴答熬稀饭的技术日渐趋于成熟。稀饭里除加了土豆之外滴答还加了一些肉末。

    不过当金铎尝了一口后立马判断，这稀饭不是滴答的手艺。

    “静雅姐姐熬的。”

    蹲在地上划着刀的滴答有些不好意思：“我划刀划忘了。”

    啪。

    一声脆响自滴答手中传出。

    正在刷牙的金铎嗯了声，突然扭头过去，露出一抹异色。

    滴答手里的裁纸刀刀片断裂，剩下短短的一截陷在纸板中。

    从好几天前开始，滴答划刀就改用了纸板。

    纸板比木板密度轻，且软。在纸板上划刀比起在木板上难度更大。

    眼前的纸板上密密麻麻的刀痕一条比一条规整，一条比一条笔直。完全看不到最初的纵横交错杂乱不堪。

    目光停留在刀片陷入的那一条深缝中，金铎轻声问道：“换了多少刀片？”

    “五十七块。”

    “能划多少刀了？”

    “昨天破了三万四。”

    “一口气？”

    “不是。被傻B仙男耽搁，摆摊划了一万一。宾馆等你划了九千。昨晚回来划了一万四。”

    滴答头也不抬，神情专注逮着裁纸刀继续划着。

    十刀径自有三刀准确无误落在那条深缝之中。没划进深缝的七刀赫然也有两刀痕迹一样。

    看着滴答五指上包裹着的层层创可贴，再看着一滴滴自滴答掌心中滴落的汗水，金铎有些失神。

    “怎么了。铎哥。”

    金铎轻声说道：“当年我一口气破一万一，用了四十五天。你只用了十八天。你天姿比我高。”

    “哦！”

    滴答没有看金铎，继续划刀。只是小小的脸上露出难得的骄傲。

    金铎不会告诉滴答，自己当年用的是重八斤的柴刀。

    门外传来一阵阵噪杂声响，没几分钟一群人走进废品站。正在捆绑垃圾的老鱼头赶紧下了垃圾山。

    来的这群人是来测绘的。

    猪儿市场搬迁，涉及到很多后续规划。

    领头的村头肥头大耳叼着软中背着手站在废品站门口不愿进来，老鱼头捏着双手忐忑不安聆听着大胖子的训示。

    “老表。你们门口估计要规划一条大路。直通你们家承包的两座山。以后你们家要发财了。”

    老鱼头两只手紧扣着，战战兢兢看着大胖子，脸上露出憨厚的笑容却糯糯的不敢说话。

    本乡本土一个村子的人，多少都有些沾亲带故。大胖子算起来还是老鱼头的侄儿。不过大胖子却称老鱼头为老表。

    “我来给你商量个事。你拿座山给我，我去开个星级农家乐。每年我给你三万块钱。”

    老鱼头抖抖索索说道：“是不是……有点少……”

    “少？三万块你还嫌少？你龟儿一年才挣好多？”

    老鱼头鼓足勇气低低说道：“都是亲戚，你诚心要租，多少加，加……”

    大胖子志明大刺刺说道：“我加尼玛的锤子。”

    “三万块，够你和鬼女花了撒。”

    “你鬼女又活不到好久。她死了，你一个人能用得了多少钱。”

    老鱼头不敢吱声，黑黑的牙齿咬碎了烟嘴，鼓足勇气低低说道：“那我不租。”

    大胖子的脸垮下来：“你不租是不？”

    老鱼头吓得缩成一团低低抗议：“太……太少了……”

    大胖子肥壮胖手一挥没好气叫道：“懒得和你龟儿子多说。”

    “挖。”

    “把这条路挖断。从今天开始，老鱼头你龟儿不准从这过路。”

