    说话时李承乾的身上散发出一阵骇人的气势。

    感受到李承乾的气势，就连站在他旁边的小李子和孔颖达都忍不住脸色一变，更不要说这些普通的书生了。

    虽说李承乾平日里表现的很和善，但他毕竟是大唐的皇帝：

    为帝者，当和善时如春分细雨，暴怒时如雷霆海啸！

    不过让人吃惊的却是那个领头的书生。

    虽然同样被李承乾的气势震慑到了，但他却在极短的时间里苏醒了过来。

    “学生不才，当然不敢与朝中诸公比较。”

    再次朝着李承乾行礼，为首书生这才开口：

    “只是学生以为，但凡人者，自然便有情欲，既有欲念，自然也就有犯错之时，以学生看来，此次便是朝中诸公的错误。”

    说话时为首书生还毫不掩饰的看了一眼孔颖达，大有一副‘没错就是你’的意思。

    “哈哈哈哈，有意思，的确很有意思。”

    忽略掉老孔和为首书生相互瞪眼睛的举动，李承乾却是发出了一阵大笑：

    “曾经有人说过‘总是少年多豪情’，但是让朕没有想到的是，居然有少年敢当着这么多人的面去指判朝中诸公。”

    “既然你们朕不该进行这样的交易，那就来说服我们吧。”

    话语落下，李承乾直接扭头看向了身旁的孔颖达：

    “烦请先生与他们辩论一番。”

    “既然陛下开口，那我等自然辩论一番。”

    对于李承乾，这些学子们还是很给面子的。

    为首书生稍微沉吟一下，然后便做出了决定：

    “只不过若是学生侥幸赢了孔祭酒，还请陛下停止交易。”

    “此为当然。”

    随着李承乾的话语落下，为首书生的目光这才落到孔颖达身上：

    “学生冒犯，还请孔祭酒莫要怪罪。”

    “我……”

    嘴角微微抽搐，孔颖达好悬没有当场吐出一口老血：

    现在知道冒犯了？

    你们往我院子里扔臭鸡蛋的时候怎么不知道冒犯？

    一想到这些学子对待自己和对待李承乾的两种态度，孔颖达甚至有一种想要痛哭流涕的感觉：

    偏心，实在是太偏心了！

    口口声声说我是大儒，结果到真正遇到问题的时候，你们可有一个人尊敬过我这个大儒？

    能够被无数读书人（以前）崇拜，孔颖达的口才当然是不弱的。

    只可惜他时运不济，这些书生根本没有一个人愿意和他辩论。

    甚至在老孔刚刚表达了对李承乾的支持时，他就已经成了一个人人喊打的角色。

    再想一想李承乾三言两语让这些书生们冷静下来的画面，孔颖达的状态只能有一句话形容：

    蓝瘦、香菇……

    “若是你能赢了老夫，倒也不失为一桩美谈。”

    名人就是这点不好，明明恨不得扑上去对着这个领头人一通乱喷，但这一刻老孔还是不得不装成大度的样子。

    “既如此，那学生便开始了。”

    别看领头书生一副恭恭敬敬文文弱弱的样子，但一个能做出带着臭鸡蛋袭击当朝大儒这种事情的狠人，怎么可能是省油的等。

    不等孔颖达反应过来，为首书生已经毫不犹豫的出题了：

    “贞观雷乃我朝重器，岂可因为……”

    随着为首书生的话语出口，孔颖达的脸上却露出了一丝丝怪异的笑容：

    好小子，你特娘的可算是落到俺老孔手里了！

    孔颖达为什么开心？

    因为这些问题都是他曾经问过的啊！

    回忆了一下李承乾说服自己时的姿态，此时的老孔当真是有如神助：

    “尔等认为贞观雷乃国之重器，此等想法简直愚蠢，在我看来……巴拉巴拉~”

    可能是这几天实在是太过憋屈，爆发之下的孔颖达展现出了惊人的战斗力。

    就连一旁观战的李承乾都喝掉了三四杯凉水，这货硬生生的坚持着唾沫四溅的状态和为首书生战斗。

    不过这样的坚持当然是有效果的。

    从一开始的斗志昂扬，到现在的脸色苍白浑身颤抖，为首书生的气势早就已经跌落到了峡谷里面。

    “愚蠢，实在是太愚蠢了，老夫当真不敢想象我大唐读书人为何会愚蠢至此！”

    一根手指戳着为首书生的鼻子上，老孔更是恨不得高呼一声‘剑来’给自己助威。

    “我，我……”

    看着自己面前这个浑身颤抖（太激动了）的白发老者，为首书生囔囔两句，终于低下了自己的脑袋：

    “学生愚钝，幸得祭酒指点，之前冒犯，还请祭酒惩处。”

    由不得他不认输，从贞观雷的重要到资助蛮夷，所有的问题都被孔颖达给出了答案。

    尤其是那一句‘以蛮夷万世不宁换我大唐永世安宁’，更是让为首书生恨不得纳头就拜：

    原来……我们才是目光短浅的那一批人！

    “现在知道错了？”

    眼睛微微眯起，孔颖达长长的吐了一口气：

    “你们这些年轻人啊，就是太过浮躁……”

    “先生教训的是。”

    连为首书生都败了，其他人自然也不会例外。

    实际上听着孔颖达和为首书生的辩论，他们早就已经在心底认输了。

    听到耳边传来的认错声，孔颖达眼睛微微眯起，只感到这几天受到的冤枉气全都被发泄了出去：

    至于自己不久前和这些书生同样的想法？

    呵~

    昨日的孔颖达管我今日的孔颖达何事？

    “既然知错，那么还不向陛下认罪？”

    出了一口恶气，老孔又不免产生了爱才之心：

    虽然行事有些冲动，但这个能够和自己辩论如此之久的书生的确是个人才，他可不想让李承乾对其产生偏见。

    “多谢先生提醒。”

    朝着孔颖达道谢之后，为首书生这才再次朝着李承乾行礼：

    “学生目光浅短而不自知，犯下如此大错，还请陛下惩处。”

    “学生……请陛下惩处。”

    随着为首书生的话语落下，后方的其他学子们也开始恭敬行礼：

    少年人多有冲动，但正是因为心中有着一个‘对就是对，错就是错’的理念，所以才让他们能够创造出那么多的奇迹。

    “你叫何名？”

    看着对自己行礼的为首书生，李承乾开口询问：

    能够做出此等大事，想必这货也不会是历史无名之辈。

    “学生……”

