    碑文？天这么黑，我哪有心思看碑文啊？ 也不知道这叮叮搞的什么鬼，这女鬼都已经死了，还让我去看什么坟墓上的碑文，再说了，我又不是什么考古队什么研究专家，让我看也未必看得明白那碑文上有什么东西啊。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过看叮叮好偈是挺认真的样子，我也懒得想那么多，让我看我就去看一下好了，反正看一下也不会怀孕。

    我走到坟墓前，那墓碑经过风吹日晒的，在大半夜的那黑黑的碑上本来就很难看得清楚，再加上这座坟是已经有些年头的老坟了，墓碑上的字就更加难辨认了。

    我蹲下去认真的看了半天，一个字也没认出来，即使我用手把那墓碑摸干净了也没认出半个字来。

    我对叮叮说道：“叮叮，你这不是在耍我嘛，这破碑文现在一个完整的字都看不到，你还让我来看，你是想证明我读书少不认识字还是觉得我这样子对着一块破石头看半天好玩啊？”

    叮叮见我看半天还没看出点什么门道，就大声地笑了起来，说道：“说你谈情说爱谈傻了还不信！”

    “你，算了，我不跟你计较，有什么现你就赶紧说，我还有事情没办完呢，没时间在这里跟一个破坟搞考古研究工作！”我不耐烦的对叮叮说道。

    我最讨厌去猜别人心里想的是什么东西了，而且是这种根本不可能猜得出来的东西，因为我说是这个，她可以说是那个，这东西随她怎么说的。

    叮叮叹了口气说道：“说你还不听，算了吧，还是直接跟你说好了，这坟墓其实没什么其他有价值的地方，那墓碑上也没什么好看的，至于碑文上的字看不看得清楚已经没有什么关系了，正是因为那墓碑的碑文已经字迹模糊难以辨认，这就说明了这座坟墓已经是经历过无数个风吹日晒的日子了，这么有年头的坟墓就在你们的眼前，你们不是要来这芙蓉山上找千脚虫吗？现在这座坟的鬼主人已经死了，这坟就是座空坟，无主之坟，这么好的机会就在你们的眼前，你们却睁着眼睛都看不见，还要再去其他地方找，与其去找其他坟再冒招惹其他鬼的险，倒还不如直接在这座坟上开挖，找出千脚虫，而且还不会再有鬼找你们的麻烦，你觉得呢？”

    听叮叮这么一说，我才恍然大悟，猛的一拍脑门，叹道：“雾草！我特么怎么这都没想到呢？这座空坟现在正是我们苦苦寻找的既有年头，又不会招惹到鬼的破坟啊，叮叮，你要是没死的话，我，我吃定你了！你真是太可爱了！”

    叮叮冷冷地回了句：“切！别说我已经这样了，就是我还活着，我还看不上你呢！还不赶紧干活！”

    好吧，算叮叮够狠的，我无言以对，我也不敢再说她的痛处了，而且叮叮对我还是挺不错的，要不是有叮叮的话，我好多事情都办不成，也许早就让鬼给弄死了，总之我琮是打心里感激叮叮的，只是她现在已经是鬼了，我也没什么能够回报她的。

    “张华，快过来，别愣在那里，该干活了！”我招呼张华到坟墓这里来。

    张华一身的膘肉，挖坟这种苦力就交给他了，而且这也是他自己来之前说的，他力气大，干起这活来比我快多了，这样效率也高，像这样的活，让我挖的话估计挖到天亮也挖不出来，张华就不一样了，他干起来跟牛似的，有他动手，很快就连棺材底都要挖出来。

    张华先是愣了一下，然后“哦”了一声才回过神来，说道：“什么？干什么活？”

    张华傻傻的在那里看着我，指了指这坟墓，似乎还不知道我说什么。

    “开挖了！你还要不要救陈斌了？这底下就应该有千脚虫，赶紧的，开干吧！”我回道。

    一说道要救陈斌，张华眼睛一下子就亮了起来，着急地回道：“救，必须要救啊！你是说挖这座坟吗？这里面会有千脚虫吗？”

    虽然张华心急地想要救陈斌，但是对于这坟墓底下到底有没有千脚虫还是不是很确定，毕竟那东西钻在地底下，不挖开谁也不知道里面到底有没有，而且如果挖开了之后现并没有千脚虫的话，那是会很失望的，谁也不想浪费了半天力气到头来什么也没有，所以张华是想我确定了这座坟里面确实是有千脚虫的话，他就会卖力开挖了。

    我对叮叮说道：“叮叮，有没有什么办法能不挖开这个坟墓，就能知道这坟墓底下有没有千脚虫？毕竟挖起来也不容易，而且还把这坟搞坏了，万一挖了半天里面什么也没有的话，那不是亏大了，又浪费时间又浪费力气。”

    叮叮有瞪着双大眼睛看着我，可能是对我突然问的这个问题有些感到意外，叮叮笑了笑回道：“你是想让我下去先确认下底下有没有千脚虫吗？”

    我点了点头，说道：“可以这么说吧，这里除了你有这能力之外，没别人了，不过如果太为难的话就算了，我们老老实实干活就是了。”

    我也不知道这对叮叮来说是不是什么很难的事，只是她是鬼，这种事情也只有她能办得到了，如果她也办不到的话，那也没太大的关系，只是我们少了捷径而以，反正不管怎么样，始终还是得挖开的，不过如果叮叮能先确认的话，那当然是最好了。

    叮叮低下头，沉思了一会儿，说道：“这个，也不算是很难，只是......”

    “只是什么？”见叮叮好像有些犹豫的样子，我心急地打断了她的话。

    叮叮回道：“只是这千脚虫是吸阴能力极强的东西，你也知道，我们做鬼的身上最重要的东西便是阴气了，阴气越重，能力也就越强，我们是靠着这身上的这股阴气而存活着的。我如果下去的话，只是担心万一千脚虫把我身上的阴气吸去了怎么办？如果只是吸一点点问题倒不是很大，我只是怕这底下千脚虫的数量万一要是很多的话，恐怕我去了就回不来了。”

    听叮叮这么说的话，我倒是恍然大悟了，我忘记了千脚虫是吸阴气的，而叮叮却是只女鬼，鬼身上靠的是一股阴气支撑着，这阴气要是让千脚虫吸去了，那就要魂飞魄散了，叮叮所担忧的这个确实是个大问题，这已经是关系着她还能不能继续做鬼的重大问题了。

    我立即回道：“对不起，我刚才没有想到这一点，既然这事情这么冒险的话，那你还是不要去了，我可不想失去你这么强的帮手，这事反正我们直接开挖也一样能把千脚虫挖出来，要是底下没有千脚虫的话，大不了我们再换一个坟墓就是了。”

    我是真心不想叮叮出什么问题，叮叮的死本来就已经是够可怜的了，这万一又再出点事的话，连鬼都做不成，那就真的罪过大了，我可不想害她，所以会威胁到她的事情我不会让她去做的。

    “去！我就去看看，应该问题不大，要是真有什么情况我跑就是了。”叮叮想了想回道。

    “不行，你还是不要去了，我是不会让你去冒险的。”我坚定的说道。

    虽然我非常想尽快挖出千脚虫，但是对于叮叮的性命而言，肯定是叮叮更重要，再说了，这里就算真的没有千脚虫，我们还是可以去其他坟墓上挖的，只不过是费些时间而以。

    叮叮想了想，点了点头，说：“好吧，主要是这个东西我也不太确定，所以我不敢乱来。”

    我冲叮叮笑了笑说道：“没事的，你不用放心上，你已经帮了我很多了，而且我以后还有很多事得要靠你帮忙呢，我可不想你为了这点破事而受到什么伤害了。”

    说完我让张华开始动工，张华跑到边上，搬起一块大石头，那石头估计没一百斤也有八十斤，不过张华搬起来却是脸不红，气不喘的，看着像是挺轻松的样子。

    这家伙果然是力气大，总算是让他那身膘肉有了用武之地了。

    张华搬起那大石头走到这坟墓上，高高举起石头，猛地向那坟墓的龟背上砸了上去。

    龟背就是坟墓的墓碑后面的位置，埋葬的棺材就是在这龟背的正下方的位置，所以从这龟背直接砸开口子，再往深挖下去，就能直达棺材盖，如果这座坟底下真的有千脚虫的话，那么从这龟背往下挖个八十公分左右，就能见到棺材盖了。

    红衣女鬼说过，那千脚虫一般都在棺材周围，从这龟背挖下去的话是正棺材的中间位置，这里的千脚虫吸食阴气是最多的，所以这里的千脚虫的吸食能力是最强的，我们要抓的就是这种千脚虫，可以以最短的时间里把陈斌身上的梅花咒解开。

    随着“嘭”的一声，坟墓的龟背被张华一石头砸下去，直接就把上面的一层老化了的石灰砸出一个坑，周围也已经裂开了好几道大缝，变成一块一块的石灰块。