    成城被六少叫来看这么一张图，开始还有些莫名其妙，但是当他站在图前面仔细地看了几眼之后就颇感兴趣了。

    这图其实画得没有那么精细，可以说很简略了，但是就让他有那么一种感觉，好像这些仪器全是真的，正摆在他的面前。

    还有一点，这些仪器都很先进，要不是他以前为了执行各种任务而专门去学了半年，可能都还不会操作。

    就算他学过，这图上的仪器也比他所学的要先进多了。

    好在他聪明啊，能在会的基础上举一反三，再摸索一下，倒是看明白了。

    “这图是小小画的。”六少倒是没有瞒他，只不过是什么时候画的他就没说了。

    “我就猜是小小画的，只有小小的画才有一种魔力。”

    不得不说，在成城的心里，江筱不管什么都是最好的。

    他也没有问江筱为什么要画这图，而是把上面的按键作用和说明都在上面标注了出来，然后交还给了六少，好让他把图还给江筱。

    于是，江筱就收到了这一张写满了标注的图。

    与眼前的这些仪器一对比，顿时就知道该怎么操作了。

    这个时候，孟昔年和戴刚他们已经带着人上了落宝山。

    昨晚他就已经来过，知道江筱和丁海景去的哪里，所以很快就摸到了这小院附近。

    “刚子，找找段军他们，十五分钟后在这里碰头。”

    “是。”

    “小心机关。”

    等到戴刚他们都离开了，孟昔年打量了四周环境，拿了符图给江筱写信。

    江筱刚看懂了那图，收到孟昔年的信，知道他已经来了，顿时就是一喜。

    孟昔年没来的话，她根本无法跟外面的段军和丁海景联系上，所以她之前与丁海景说好的是靠他的感觉。

    她这边破开了一道防御的口子，丁海景试试能不能感觉到。

    可是这种办法未免太过玄乎。

    现在孟昔年来了啊，那就完全可以直接联系了。

    “昔年哥，我现在院子里面，可以控制外面的防御设备了，他们五分钟之后换岗巡逻，换上来的那几个人吃了我加了泻药的面。十分钟之后我把院子东北角的防御关掉，你们马上进来，小心一点，这里有一间屋子全是枪支弹药。”

    收到了江筱的信，孟昔年眸光一凛，盯着前面那座小院，有点儿想把江小小拖出来打屁股。

    她一个人潜进去了，还做了这么多事......

    虽然他家小小有作弊手段，可也太危险了啊。她的作弊手段在基地这里本身就是危险！

    万一她的空间被发现了呢？

    “靠，肚子好痛，我去茅厕！”

    江筱听到外面有人骂了一句话。而这个人原来应该是想进这间屋子的。

    如果他这个时候开门进来，江筱就没办法现在关掉防御了。

    江筱无比庆幸自己之前给他们的面下了泻药。

    这肚子闹得正是时候！

    外面，段军和丁海景已经带着人与孟昔年会合。

    丁海景看到孟昔年，不由一窒。

    他总觉得，自己没能拦着江筱，让她一个人先潜进院子去了这一件事，有点儿对不起孟少将啊。

    