
    辰申的狂笑，让蚩海、月华、芒星等诸多氏族都紧张了许久。

    直到正午时分、盛夏炙阳烘烤大地之时，警惕了好几个时辰的兵将们才稍松了口气。

    他们一个二个的都顶着熊猫眼，托着伤疲交加的残躯咒骂不休：“妈的，那个战狂到底是怎么回事？一次又一次的打破常理！”

    “是啊，我们精神紧绷的等了一整晚，可那家伙根本就不曾发起侵袭，害得咱都已疲累不堪。”

    “等等……你们说那家伙会不会根本就不曾失去心智？也并非是咱们口中所称的战狂？”

    如今，质疑辰申并非是战狂的声音，开始在各个部落中蔓延。

    但和快，这种好奇的猜测、便被理性的分析击了个稀碎——

    “不会吧？但凡是个正常点的家伙，谁会蠢到同时与中州诸族为敌？”

    “那家伙现在可是把中州所有的强族部落都得罪死了，这对他而言有什么好处？难道就为了战场之地的些许战利品？”

    “嗯……如果我有他那样的实力，又是孑然一身，就该与蚩海、月华、芒星三族中的王好好的谈一次。”“以他那极为恐怖的战力，不论支持哪一方、都会被奉为上上之宾，只要条件谈的好，假以时日、不论他想当个一人之下万人之上的超然存在，还是从败军之师中招揽些降卒败将、另起炉灶，都是极为不错

    的选择。”

    “又何必干这得罪了全天下的蠢事？”

    “是啊，这也正是本将军想不通的地方。”

    “他的出现，恰巧是在中州诸族乱战之际，单枪匹马的、或许还能讨到些便宜。”

    “可如今，参战各族都已见识到了他所带来的威胁性。”

    “一旦各方部族就此停战，将万千锋芒统统转向他一人，那他便是有天大的能耐、都必死无疑啊！”

    ……

    战场之地。

    那个令人猜不透、看不明的少年，已经要把辽阔战场上的所有战利品、统统收入囊中了。

    而后，这货竟是以天为盖、以地为庐，把昨天还是修罗战场的区域当成了自己家的后花园一般，这儿逛一逛、那儿看一看，一脸的轻松惬意。

    时不时的，他还会故意到蚩海本城、亦或是联军营地的附近溜达一圈。

    往往此时，各族军阵内皆会是一副鸡飞狗跳的状态，诸如“备战”、“敌袭”之类的吼叫声，随处可闻。

    却不知，这只是辰申有意为之的“疲兵之计”——

    辰申骑着飞天玉狮兽，来去如风。

    如果他发现各族警惕满满的，就果断溜达一圈儿后、拍拍屁股走人。

    如果他发现，各族兵将被自己耍了几次以后，已戒心懈怠、不再严防死守了，那辰申便果断丢发几次“陨星落月弓”……

    来来回回折腾了好几次后，各族蛮修们、都已对那换上了一身新的行头的白衣少年恨的咬牙切齿，偏偏又无可奈何。

    “这个混蛋，仗着有飞行类坐骑、也知道我们根本就没有留下他的手段，才会这般放肆！”

    “可恶啊！这都已经过去一天了，王上怎么还没回来？”

    “三大族的王上不现身，谁也不会放弃原有的死敌、倾尽所能的追杀那个战狂。”

    “是啊！三族之王未曾回归的情况下，万一有某一方、或是两方族王都已生死道消了，追杀行动露出的破绽、就会被敌方所趁。”

    “嗯……以当下的局面，多一名月光骑士的存在，便会彻底打破此前此前的平衡、逆转乾坤。”

    “唉，谁也不想为自己的敌人做了嫁衣啊！”

    于是乎，诸多中州强族便都像是被戴上了一副无形的镣铐，束手束脚，被辰申的疲兵之计渐渐拖入深渊……

    到了第二天傍晚，身强体健的飞天玉狮兽、都已疲态尽显，落在战场的正中之地、大口大口的喘着粗气。

    从辰申进入战场之地至今，这头骑士境的飞行类蛮荒兽、已经有三天都没怎么合眼了。

    即便它是月光之林土生土长的蛮荒兽，在这一日便生四季交替的特殊领域内，连着三天三夜不眠不休，此刻都快要扛不住了。

    反观辰申，他在飞天玉狮兽的背部该睡睡、该吃吃，时至如今，损耗的魂能业已重复巅峰！

    但，往来奔走与蚩海本城和联军大营的疲敌之举，也让这少年的脸上生出了一分有些疲态：“呼～～这鬼地方真是太熬人了。”

    “不过……自始至终都占据着绝对主动权的我和飞天玉狮兽，被已累成了现在这幅模样。”

    “那这三天以来、接连被我骚扰的各方部族残军们，怕是更不好过吧？”

    一念至此，辰申嘴角渐渐勾起一抹冰寒的笑意：“嘿，差不多可以开始了！”

    于是，少年翻身而下，一只手轻轻捋了捋飞天玉狮兽脖颈上的翠绿狮鬃，另一只手白光乍现，给对方递过去一枚弹丸之物，轻声道：“哥们儿，吃了这枚腾魂丹，再辛苦你助我一遭如何？”

    腾魂丹，是辰申从月光系统商铺中兑换而出的特殊道具。

    月光之林内土生土长的蛮修、亦或是蛮荒兽服之，可瞬间让其体内损耗近空的魂环之力、恢复充沛之态！

    不过，这东西只能在蛮修魂力消耗颇巨、几近枯竭的程度服用。

    否则，那瞬间暴涨的魂能，会瞬间撑爆蛮修用以寄存魂环之力的丹田脉络。

    另外，腾魂丹的兑换价格相当昂贵——

    辰申在此前的战斗中、收割了多如星辰的魂环碎片，除了留下的那五枚月光骑魂碎片外、其他的全用掉了，也只从系统商铺中兑换处了百余枚。

    飞天玉狮兽大口一张、将那枚腾魂丹囫囵吞下。

    “嚎～～”

    眨眼之后，它原本疲累的神情一扫而空，激动的仰天长啸……

    不多时，以月华、芒星氏为首的联军之地。

    “已经过了三天，王上……还没回来。”

    “那个战狂疯子没日没夜的骚扰，再这么折腾下去，我军必溃无疑。”

    “绝不能再拖下去了！”

    “立即派出使者、绕开战场之地，把本将军的这封密信带过去，邀他共击战狂。”他话音刚落，便听帅帐外蓦然响起一道无比惊慌的通禀之音：“不好了，战狂、战狂他杀过来了！”
