    【6号玩家请发言】

    “外置位谁是狼先不要管，3、4当中至少要开一狼对不对？”

    “7号玩家说3大概率是好人，4是原始悍跳位，我就纳闷了，你是怎么看出来3大概率是好人的？”

    “如果3底牌是好人，他在警上接了查杀，为什么不好好表水，而是要跟4对跳？对跳就对跳吧，他给4丢个查杀我都能理解。”

    “可是他大老远的给8号玩家丢了个查杀，结果8还真是狼，这是巧合吗？我不信有这么巧，我更愿意相信3、8是认识的。”

    “在接了4的查杀之后，3号玩家死亡悍跳给队友做一波身份，但他千算万算没算到4只是个诈身份的，10才是预言家。”

    “而且好巧不巧，10昨晚就验了8是个狼，这一下8才蚌埠住了，直接自爆了。”

    没错。

    这就是6号玩家对昨天情况的全部猜测。

    在他眼里，顾风和8号玩家是狼队友。

    只不过顾风误以为4是预言家，导致他判断失误，一不小心把队友给卖了。

    而8号玩家因为接了双查杀，心态瞬间爆炸，所以才选择了自爆。

    至于好人认为的什么8号玩家要是狼，不会自爆卖顾风的，都是扯淡，8心态都崩了，哪还会管顾风的死活。

    要不是顾风把查杀甩到他身上，他也不会接双查杀，最离谱的是顾风还退水了。

    这种蜜汁操作，换成他跟顾风是狼队友，估计也不想玩了。

    好人经常抱怨会遇到坑货队友，不是对手太强，而是队友太菜，但狼队何尝又不怕遇到猪队友呢？

    一个狼如果玩得不好，也是有可能拉崩整个狼队的。

    其实。

    不管是好人还是狼，都很吃队友，不求你有多秀，起码正常一点，不要瞎搞。

    像顾风就属于瞎搞。

    接查杀原地悍跳可以，没问题，但你别大老远的给队友丢查杀呀，丢就丢了，你别退水啊。

    他这么一波操作下来，不怪8号玩家会自爆，换成他也一样。

    “我就觉得3号玩家是狼，7有保3的嫌疑，还去带节奏抗推4号玩家，3、7大概率是双狼。”

    “9号玩家警上警下都点了7进狼坑，很明显7、9是不见面的，在不盘他们当中有石像鬼的情况下，9号玩家就能认。”

    “而11号玩家估计就是狼跑不了了，警上莫名其妙的打12号玩家是狼，行为不做好。”

    “如果12是狼，他倒是有好人面，但12接了金水，他就很难拿得起好人牌了，而且他今天的表水也不咋地，看上去是聊了很多，但都是废话。”

    “狼坑点得很宽泛，没有明确的目标，也没聊出来有价值的逻辑，所以我认为11是定狼无疑。”

    “3、7、8、11，这是我认为的四头狼，外置位的应该都是好人了。”

    “警上1号玩家对3有敌意，他是想出3的，这说明1、3不见面。”

    “2号玩家呢，虽然我还没听他的发言，但他在警下啊，而警下已经出了一头狼，我再点他是狼不合适。”

    “所以，2号玩家只能暂时认好，除非他等下的发言特别差，我才会考虑点他，不然的话，3、7、8、11的狼坑，我是不会改的。”

    6号玩家非常自信，他感觉自己点的狼坑没有错。

    3、7、8、11，这可是他用逻辑盘出来的，每一个人都有做成狼的理由。

    不管是行为还是发言，这四个人都不做好，这难道还能点错了？

    如果这能点错的话，那不是他的问题，而是对方把自己搞得太像个狼了。

    “今天就是3、4的轮次对不对？我这一票大概率会挂在3号玩家身上，除非他能拍个身份出来，不过我觉得他就是跳猎人跳女巫，也是悍跳。”

    “反正看他怎么表这个水吧，我倒要看看3号玩家能不能聊出一朵花来。”

    【5号玩家请发言】

    “我觉得你们对3号玩家和4号玩家的身份定义不太准确，或者说他们之间的关系也许并不像我们想的那么简单。”

    5号玩家一开口，顾风心里就咯噔一下。

    这个女人啊，不会瞎说大实话吧？

    “可能性最大的情况你们已经盘出来了，就是3、4当中开一狼。”

    “3号玩家被4诈了身份，误以为4是预言家，就想着死亡悍跳给队友做一波身份，结果搞砸了，然后他又想退水给自己做身份。”

    “按照这个逻辑盘，3、8双狼，4号玩家就是好人。”

    “但还有一种情况，其实11号玩家也聊到了，就是3、4双狼，但他们不见面。”

    “换句话说，3、4一个是小狼，一个是石像鬼。”

    顾风最担心的逻辑还是出现了。

    就是有人盘他和4号玩家是不见面的狼队友。

    好人能盘到这种可能性在他意料之中，但顾风没想到竟然是5号玩家第一个当回事的聊这个逻辑。

    很多人都觉得女人的逻辑推理能力不行，但那也是相对的，有些女性玩家玩狼人杀贼溜。

    平时寡言少语的，像个闷葫芦，但是让她玩狼人杀，就跟遇见了催化剂似的，话多得很。

    而且逻辑也非常细腻，非常能抓细节，像这种女生还是比较难对付的。

    很不幸，顾风就碰上了。

    听5号玩家这发言，肯定不是自己的狼队友了。

    如果她是的话，顾风只能说牛逼，队友卖得飞起。

    “如果，我是说如果3、4真是双狼的话，4号玩家能在前置位起跳给3丢查杀，他一定不是石像鬼，只有3才能做成石像鬼。”

    “只不过我有点想不通，3要是石像鬼，为什么不反手给4丢个金水，这样的话，4不就知道他是大哥牌了吗？”

    “他非要大老远的给8去丢查杀，关键是还丢对了，难不成他第一晚就验了8是狼？”

    “可就算是这样，他给8丢查杀，4、8也不会知道他是大哥呀，反而会觉得他是预言家，那就更不会退水了。”

    “这是我唯一想不通的地方，如果能把这点讲通，并且逻辑自洽的话，我就倾向于盘3、4双狼，3号玩家是石像鬼。”

    听着5号玩家的发言，顾风暗暗心惊，这个女人有毒。

    基本上是把真相说出来了。

    而她之所以想不通顾风为什么要给8号玩家丢查杀，而不是给4丢金水来表明自己的身份，是因为她陷入了一个误区。

    她下意识的以为顾风知道4号玩家是他的狼队友，但实际上呢，顾风当时可不知道4是预言家还是悍跳。

    而正是这一点点思维上的误区，导致她想不通顾风干嘛给8号玩家丢查杀。

    哪怕他验了8是个狼，也没必要给8丢查杀呀，丢金水不是更好吗？

    话是这样说不假。

    但不是每个人都会这样去做。

    当时顾风已经做好了最坏的打算，4是预言家，他就真的悍跳不退水了。

    哪怕他被当作悍跳狼抗推出局，最起码还可以帮8号玩家做一波身份。

    至于能不能做起来，得看8自己的表水。

    换句话说。

    顾风只是给8创造了一个机会，能不能让好人认下，还是要看他自己的发言，光靠这一个查杀是不够的。

    而如果4不是预言家，后置位有预言家跳出来，到时候他就可以顺势退水了。

    警下再跟好人解释他跟4对跳只是为了装大哥忽悠4退水。

    但有些事情是预料不到的，就比如8号玩家又接了一个查杀，这才导致了现在的局面。

    虽然就目前的形势来看，狼队很被动，但也不是不能翻盘，就看顾风和4号玩家这一轮的发言了。

    “前置位我听着比较像狼的是7号玩家。”

    “至于11号玩家嘛，他的狼面没有我们想象的那么大，尤其是他还聊到了3、4可能是双狼，那就更让我觉得他不像狼了。”

    “再听听吧，反正也不着急，今天我们最重要的就是分辨3、4谁是狼亦或者都是狼。”

    “行了，这一轮我就聊这么多，狼坑就不点了，没啥意义，因为我现在还没确定3、4到底是不是双狼。”

    “等我确定了他们的关系之后，明天再点狼坑，就这样吧，过了。”

