    刘青和谢菲的所有手下加起来将近二十人，而且个个都拥有非常不错的身手。

    要知道，刘青和谢菲可是各自家族的家主，所以他们身边的保卫力量绝对是最强的。

    他们的手下绝大部分都是退役的特种兵，而最受他们信任和器重的贴身护卫都是高薪聘来的内家高手。

    但是即便这些人一起上，也不是林海的对手，从场面上看更是一面倒地溃败，速度堪称快到了极点。

    刘青和谢菲从来没有见过有谁像林海这么厉害！

    这家伙简直强得不像人！

    林海说道：“就凭几只破枪也想跑来摘果子，你们怕不是想屁吃？不妨告诉你们，万坤就是我杀的，万坤身边的高手也死在我手上，你们要是觉得你们的脖子比万坤更硬，那就继续，看看最后是谁先倒下。”

    面对林海赤果果的威胁，刘青和谢菲的脸色再次剧变。

    他们确实想得到万家积累多年的财富，但是跟钱相比，他们的命显然更加重要。

    更何况万坤招揽的那个神秘高手他们早就见识过，连魏才那种强得离谱的高手都死在了林海手里，假如林海真的想要对付他们，他们就算不死，也要每天都活在恐惧之中。

    所以，在林海的威胁下，两人哪里还敢大放厥词，几乎是不约而同地举起手朝柳媚他们拱了拱手，道过歉之后就匆匆离去。

    看到这一幕，柳媚脸上露出的灿烂的笑容，而柳音则高兴得一蹦三尺高，拍了拍林海的胳膊，“好你个林海，刚才干得太漂亮了！”

    董兴建则惊讶道：“你刚才说魏才死在了你手上，是真的吗？”

    “千真万确，当时柳姨他们都在现场。”林海答道。

    柳媚则说道：“董老，我帮你介绍一下，他叫林海，不仅功夫极高，还有一手出神入化的医术。您也知道，我瘫痪了二十年，就是小林治好了我的腿，让我有机会重新站起来！”

    董兴建大为动容，握住林海的手激动地说道：“谢谢，谢谢你啊小伙子！”

    柳媚也再次感慨道：“我这辈子最幸运的事，就是遇到了小林。要不是他，我现在还是个废人，这一次不仅没办法报仇，我们所有人也要死在海城！”

    柳音挽住柳媚的手臂，笑嘻嘻道：“妈，那你要先谢谢我，是我先发现林海的！”

    林海懒得揭穿往自己脸上贴金的柳音，对柳媚说道：“柳姨，您怎么又说起这些来了。我既然喊您一声柳姨，那我们就是一家人，以后别再说这种见外的话了！我记得第一次见到您时我就说过，您和我养母很像，所以在我心里是真的把您当成长辈，能帮您做点事，也是我该做的。”

    柳媚既欢喜又欣慰地看着林海，“不管怎么说，我还是应该谢谢你！”

    董兴建则高兴地大笑道：“说得好，既然是一家人，就不要说两家话。走，今天我做东，我们好好聚一聚！”

    在董兴建的热情邀请下，众人又来到了董家。

    这也是时隔二十年后，柳媚第一次来到这里，自然又是一番感触良多。

    在客厅入座后，董兴建让人将家里人全部召唤过来，准备让他们见过柳媚他们。

    可是当董兴建的夫人出现之后，尽管她已经修饰过，但是红肿的双眼依然非常清晰。

    看起来应该是刚刚哭过。

    董兴建立刻皱起眉头，“今天是高兴的日子，哭什么？”

    柳媚则问道：“阿姨，是不是出了什么事？”

    董兴建的夫人和柳媚也是多年未见，听她问起，忍不住又掉下了眼泪。

    “小斌他……他快不行了！”

    “您说的是三哥董斌？他的身体不是一直很好吗，怎么会……”柳媚惊讶道。

    董兴建一共三个儿子，都非常有出息，而最聪明的则是排行老三的董斌。

    董斌因为和柳媚年岁相仿，所以以前他们二人就非常熟悉。

    骤然听说故友病重，柳媚也是如遭雷殛。

    董兴建叹了口气，“半个月前小斌就突然病倒了，找了很多医生，中医西医全都看过，还是不见好转。”

    董兴建的夫人哽咽道：“180斤的人如今只剩了不到100斤，昨天到今天什么也没吃，再这么下去，恐怕……”

    柳媚转头朝林海看去，见林海点头，她就说道：“董叔，要不让林海试试？”

    董兴建有些犹豫，不是他信不过柳媚，而是林海太年轻了。

    柳音也劝道：“董爷爷，林海的医术真的很好，我妈的腿就是他治好的。”

    “好，那就麻烦小林了！”董兴建客气地说道。

    “不用客气！”林海点头，然后在董兴建的带领下来到董家后院，见到了董家三少爷董斌。

    董斌大概一米八左右的个子，但是已经瘦得只剩了皮包骨，脸色蜡黄，出气多进气少，确实已经油尽灯枯。

    林海在床边坐下，开始为董斌把脉，然后又问起董斌的发病过程。

    董斌虽然年过四十，但是还没有成家，平时就住在董家老宅，也是女佣照顾他的生活。

    女佣答道：“三少爷以前身体很好，每天都练拳，还经常跑步锻炼身体。那天吃过早餐，他突然就晕倒了，后来去医院检查，医生又说没有病。可是后来两天他每天都会晕，而且晚上还做噩梦，说梦到了满脸流血的小鬼。”

    “满脸流血的小鬼？”

    “对，三少爷就是这么说的，而且他每天晚上都做同样的梦！”那个女佣也是一脸惊恐。

    “你们三少爷以前住的房间不是这里吧？”林海继续问道。

    “您是怎么知道的？”女佣惊讶地问道。

    董兴建夫妻俩也是一脸惊讶地看着林海。

    董兴建的夫人解释道：“因为小斌总是做噩梦，说他房间里有鬼，我们就让他换了间房。后来我们还找人来驱鬼，也没有用。”

    “不介意的话，能不能带我去他以前住的房间看看？”林海说道。

    董兴建立刻亲自带着林海来到董斌以前居住的房间。

    刚刚打开房门，一股阴冷的气息立刻扑面而来。

