    师诺熙很想时间倒流，收回刚才那句不经思考的话。

    三人联盟一起，让师诺熙坦白从宽。

    师诺熙见她们那个架势，不由支支吾吾：“其实......就是......”

    “其实什么，就是什么？”***不依不饶。

    师淼淼和李婷婷满眼好奇的盯着师诺熙。

    师诺熙纠结不已，不过最后还是透露了一点点：“有喜欢的人行了吧。”

    三人震惊，堂堂师家大小姐今年开出桃花了。

    “喜欢谁？”***追问。

    “具体是谁，暂时不说。”师诺熙不想透露太多。

    “我们认识的，还是不认识的。”***却还想套更多的资料。

    “不说。你们知道我这么一个人就行了。”师诺熙嘴严实的很。

    师淼淼开口：“姐，你这是要跟我们友尽吗？我当年暗恋彦川，可是一字不漏的跟你说，你倒好藏着掖着。”

    师诺熙囧：“不一样。”

    师淼淼不依：“有什么不一样。”

    师诺熙还是那句话：“不一样就是不一样。”

    李婷婷听后，笑着道：“你不告诉我们，无非就几个原因，第一没到喜欢的死去活来的份上，第二不确定他是否喜欢你，第三男方身份敏感。无非就这么几种。”

    师诺熙就知道李婷婷是个小人精，因为她所说的这三个，都一一命中要点。

    ***挑眉：“说说，是哪一种？”

    师诺熙囧：“能不说吗？”

    三人异口同声：“不能。”

    师诺熙看着眼前三人：“都是，行了吧。”

    ***听后，更加好奇：“到底是谁啊？竟然让我们师大小姐心动了？”

    “姐，你对他告白了吗？”师淼淼问。

    师淼淼摇头：“没有。”

    “怂包。”师淼淼怼道。

    李婷婷也附和：“真怂。”

    师诺熙不依：“我不怂，就是还没找到机会。”

    “约他出来吃饭啊，直接说。行，就试试，不行，拉倒。”李婷婷道。

    师诺熙囧，她这段时间的确跃跃欲试，可是关键约不到人啊！

    “我再考虑考虑。”师诺熙回道。

    ***笑：“看样子，你也没多喜欢，要是很喜欢，直接上了。”

    师诺熙没接话，其实不是说没有多喜欢，而是她不知道这份喜欢能持续多久。

    “难不成他已婚？”师淼淼的脑回路明显变大。

    ***两姐妹被她这句话给惊到了，目光一致的看向师诺熙：“已婚男？”

    师诺熙无语：“怎么可能？我是那种当小三的人吗？已婚男对我来说，就是二手货，脏，晦气。”

    ***笑：“你这话要是被普信男听了去，会骂你女权的。”

    师诺熙自然知道，于是为自己的话进行解释：“我的意思是，我是绝对不会干破坏别人家庭的人。”

    “既然不是已婚男，那身份为何敏感？”李婷婷不解。

    师诺熙觉得再被这么挖下去，她心中喜欢的那个人，就得彻底现形了，于是连忙转移话题：“时间不早了，我们回屋洗澡睡觉。”

    师诺熙想回避，三人是明晃晃看得一清二楚，不过无论如何，至少今天知道一件事，师诺熙心里有人了。

