    白色光芒所到之处。

    草木岩石瞬间化作了一个个石块儿。任何有生命的物体都逃不过这道光芒。

    原以为光芒的照射下，这鬼虎也不会幸免于难。

    可是没有想到光芒照射下的鬼虎依旧朝着前方奔跑，没有受到任何的影响！

    此举别说是青蛇了，就连远处的蛇婆都目瞪口呆。

    即便是傀儡也不可能不受到影响，这傀儡到底是用什么东西炼化的， 为什么不会受到美杜莎凝望的威胁！

    痴呆的青蛇还没从惊讶中反应过来。

    眼前的鬼虎就以极致的速度奔腾到了他 身边，

    嗅着鬼虎身上散发熟悉的味道。

    青蛇统领一时间好像想到了什么！

    “难道！”

    震惊的同时，鬼虎巨大的铁拳就已经迎面而来。

    傀儡就是傀儡，不懂得力量把控。

    他也不惧怕任何灵力枯竭还是怎么样。

    有十分的力气，他一般都会打出十二分。

    这一掌也是将青蛇统领的魂魄差点抽飞了出去。

    整个面庞瞬间被抽到扭曲。

    身后的血脉真身在一瞬间也随着涣散。

    青蛇的身影也随之倒飞了出去。

    手疾眼快的蛇婆腾挪到青蛇身后，帮他卸掉了这股气力。

    “蛇婆！他！他是！”

    只见满脸是血的青蛇统领来不及叫苦，就对着身下的鬼虎指点着。

    “我知道了！你先别说话！”

    蛇婆将自身灵力打入青蛇统领身体内部，而后一脸凝重的看着身下的鬼虎。

    此刻他仿佛从这句傀儡身上看到叶尘那阴冷的笑脸。

    以及自己小主子那哀嚎的表情。

    一族的努力，诞下双胞胎白蛇。

    现如今，老大经脉寸断，沦为废人，

    老二妖核已经被火羽氏族的鸟妖炼化成傀儡。

    即将门丁兴旺的氏族，就这样被这杂牌氏族给限制！

    “啊！我要你们死！我要你们全部都死！”

    “空空！”

    “小心！”

    感觉到蛇婆爆棚的气势，与之对敌的绿林鹦鹉立马反应了过来，将身下的一干妖兽以灵力强行拉扯到了安全的距离。

    “盟主！”

    “退！全部都退到城墙内！喵儿，快去！叫叶尘！迟了就来不及了！”

    “好！”

    喵儿听到绿林鹦鹉的话，二话不说，转头就朝着地脉火林深处而去。

    就像他说的那样，自己也能够感觉到蛇婆身上散发出那种不一样的灵力。

    不管别人的质疑！绿林鹦鹉扯着嗓子吼叫着。

    原本他与蛇婆的战斗能够勉强维持，只是因为蛇婆还没有动用全部力量，

    可是现如今，他也不知道是什么激怒了蛇婆，

    这股冲天而来的能量波动，使得绿林鹦鹉都慌不择路。

    这股恐怖的威压是任何一个四阶妖兽都不能比的。

    本想着能够尽量拖延，可是现在看来，只是空谈。

    现如今也只能唤醒叶尘 了，

    希望此刻的叶尘实力有一定的精进，

    不然的话，这火羽氏族，就彻底的完了。

    而当所有妖兽撤出第一防御战线的时候，

    蛇婆那边。

    连天空中的云彩都随着蛇婆能量的聚集而聚集。

    黑压压的黑云如同龙卷风一般，自蛇婆周围环绕，

    渐渐的，蛇婆苍老的身体开始伴随天空中的雷霆变得一点点增大。

    “绿前辈，这是什么！”

    感觉到天边不断变大的蛇婆，小白一脸惊恐的问道。

    “血脉融合...这蛇婆，疯了！”

    看着天边扭曲在天雷中的蛇婆，绿林鹦鹉喃喃的念叨着。

    他实在是想不通，到底是什么原因，会让他动用这项技能。

    “血脉融合！这是什么东西？”

    就连一旁的黑牙都开腔好奇的问道。

    “突破融灵境的妖兽就可以其实就能触碰到血脉融合这一项技能的门槛，

    而当妖兽提升到五阶，更加提升了这项技能的使用的成功率。

    将自身血脉引入身体内，不再像之前一样外放而出，形成虚幻的身影。

    而是以自身肉体为载体，

    将自身修炼的主导血脉引入体内，

    以灵力为纽带，强行进行融合，

    将血脉的力量最大化！持续时间三分钟！”

    “这其中，施法者所承受的压力是巨大的，不管是肉体，还是精神，都是一种极其沉重的折磨。”

    “血脉力量最大化？最大是指...”忽然想到了什么，一脸吃惊的小白欲言又止，

    而绿林鹦鹉也是郑重的点点头，

    “没有错，如果不出意外的话，接下来我们面对的，就不是单纯的蛇婆了！

    而是上古十大妖兽之一——美杜莎女王！”

    “哗！”

    一时间，整个看台上，所有妖兽都是一副目瞪口呆的模样。

    “美杜莎女王！十大妖兽之一，没搞错吧！这哪是我们这些杂牌妖兽能够比拟的？”

    “忘了，这下全完了。”

    小白与火鸳一屁股坐在了地上。

    并不是说他们就此丧失了斗志。

    而是因为，上古十大妖兽强大，远超他们的想象。

    如果真的想绿林鹦鹉所说，那么现在他们再怎么抵抗都是徒劳的。

    即便是三分钟，那也足够他摧毁地脉火林十个轮回了。

    “现在只能看主人有没有办法了， 我是无能为力了！”

    绿林鹦鹉长叹一声。

    好不容易火羽氏族有了起色，可是一而再再而三的意外使得他都有些心疼眼前这些鸟妖。

    而此刻天边黑云愈演愈烈，

    风雨交加的云层中传出蛇婆苍老的嘶吼，

    那惨烈的鸣叫使得远处的众妖皆是各个面色凝重。

    “哗！”

    又是一股劲风吹过。

    伴随着蛇婆体型不断不断的增加。

    身体旁的黑云也随之散去，

    紧接着，一只通体惨白，长达千丈的白蛇映入众妖眼帘，

    惨白的蛇鳞在阳光下闪着寒光。

    硕大的蛇头探出云层，一个巨大的舌头一点点的超前伸出试探，

    碧绿色如同宝石一般的眼珠散发着一股王者藐视。

    蛇头上迷之突起的三花独角可以说是美杜莎女王最具影响力的特征。

    与叶尘在妖兽大会上，白蛇召唤出的不同。

    眼前的美杜莎女王已经不是虚影，而是真正一样上降临这片地区的存在。

    透亮的眼神扫视火羽氏族的众妖兽，

    仿佛被宣判死刑的他们连逃跑的欲望都没有，

    就这样一脸呆泄的看着眼前的美杜莎女王。

    心中所想之事只是希望叶尘能够快点动作，不然的话，火羽氏族 这次真的就彻底的终结了。

