    

    他们速度极快，几乎是眨眼之中，就来到了后山。

    至于后山之中其他人的状况，他们连看都没看，直奔深处而去。

    其他人看到他们风风火火的身影，都是一脸的愕然。

    “发生了什么事情？”

    “不知道！”

    ……

    “千万不要有事啊，小妹……”沈炼速度已经快到了极点，如同穿梭空间一般，他很快来到了后山的深处，沈玉所在小屋之处。

    在这里，他看到了两个人。

    除了他妹妹沈玉之外，还有这一道人影。

    这人他并不是很陌生，之前还给他送情报来着。

    这个时候，卫宗似乎毫无察觉，还在给沈玉讲解着剑道。

    “剑之大道，当以雷电为锋，风云为锷，天为剑身，地为剑柄；下抵九幽黄泉，上临玉宵苍穹，开以阴阳，制以五行；出之无形，收之无神，纵横六合，睥睨八方。”

    一边用树枝比划着，卫宗一边继续道：“此剑一出，恍如雷霆之势，天地皆破，万物遁形！”

    说完，他一剑刺出，剑光如通过闪电一般在半空中一闪而过，刹那之间，满山树木，落叶簌簌而下。

    “好剑！”

    这个时候，沈炼还没有说话，独孤伤倒是先行一步，踏到了卫宗的身边。

    “兄弟，看你刚才对于剑道的理解，绝对不是一般人吧！”

    “哦？”

    就连一旁的沈炼都有些惊讶，他可是知道独孤伤的眼界有多高的，作为剑修他对于剑道的立即自然不是自己等人能够理解的。连他都会赞同面前这家伙，看来这家伙的剑道真的已经是厉害的一定地步了。

    不过话说回来了，这样强大的人物，来天地山庄做什么？

    不过……

    这些都不是紧要的。

    沈炼先踏前一步，来到了沈玉的面前，然后在后者莫名其妙的眼神之中，按住对方的脑袋，然后掰开了对方的眼皮。

    “唔……沈炼你在干什么？”

    沈玉顿时有些恼火。

    “别动！”

    沈炼冷冷道，然后仔细观察者沈玉的瞳孔深处，甚至神魂渗透过去，仔细观察着沈玉的神魂。这一套下来，就连之前一直在挣扎的沈玉也都感觉到不对了，也不再继续动弹，而是老老实实配合。

    很快，沈炼松开了妹妹，也松了一口气。

    “怎么样？”独孤伤看了沈炼一眼。

    “没问题！”沈炼道。

    “那就好！”独孤伤将目光转移到了卫宗身上：“兄台，现在我们要来解决一下你的问题了。”

    这个时候，就连沈炼也将不善的目光落到了卫宗身上。

    “拥有这么强大的剑道修为，却在不声不响之间接近我妹妹，你究竟有着什么样的打算！”

    他的声音变得有些冰冷。

    “沈炼！！”

    这个时候，被折腾了一番的沈玉本来心中就有些不爽，加上哥哥有没有对自己有着任何解释，现在看到沈炼竟然有开始对自己的师父发难……之前就很不爽的沈玉一下子就炸了！

    她一把挡在了卫宗的面前，对着沈炼冷冷道：“这可是的师父，你的语气能不能好一点！”

    “师父？”

    沈炼的脸色更加难看了，由于她妹妹痴迷剑道，之前也找过一些所谓的剑道大师，但是后来发现这些人不过是一些招摇撞骗之徒罢了……本来这一次独孤伤在他们山庄，他其实有着牵线搭桥的意思，让独孤伤教导一下自己妹妹……

    要知道，独孤伤作为剑界强者，在剑道上面的建树是有目共睹的，可不是那种骗子能比的。

    但是没想到，居然让面前这家伙捷足先登了……

    虽然这家伙的剑道虽然也很不错，但是毕竟来路不明，加上被妹妹称作师父，沈炼很担心妹妹被骗啊……

    他作为哥哥，可谓是为了自己妹妹操碎了心。

    在沈炼不善的目光下，卫宗挑了挑眉头，轻声道：“沈公子，你恐怕是误会了什么，可不是我找上你妹妹，而是你妹妹自己来找我的！”

    “嗯？还有这回事？”

    沈炼看向了自己妹妹，只见沈玉洋洋得意道：“这自然是真的，之前我一眼就看出了师父他的卓尔不群，所以才邀请他教导我剑道，后来发现……果然没错！”

    沈玉的得意，让沈炼也挺无语的。这小丫头真是被自己给惯坏了，你也不知道对方究竟是什么身份，就让他做你师父，万一他不怀好意呢？

    所以，即使是沈玉这么说了，沈炼还是不打算放过卫宗。

    不光是他，独孤伤看着卫宗的神情，也是变得越来越奇怪了起来，不，用奇怪来形容不合适，倒不如说是变得更加危险了起来。

    “有着这么强的剑道修为，在其他世界可是很少见的啊，还是说……你也是剑界的人？说不定，还是我的熟人？”

    独孤伤的脸上，已经出现了一抹嗜血的笑容。

    他本来就好杀，走的道路也是杀道，此时剑道卫宗这样的高手，自然是见猎心喜。

    卫宗微微一笑，也不回应，而是握紧了手中的树枝，直接朝着独孤伤一刺而下。

    “哇呀……”

    独孤伤见到这一幕，怪叫一声，然后身形暴退。

    卫宗倒也没有继续追击，毕竟他出手的目的，也就是将独孤伤逼退而已。

    “说动手就动手，好，合我胃口！”

    冷喝了一声之后，独孤伤招手，同样一枚树枝落入了他的手中。

    卫宗不出剑，他自然也不会出。

    这是顶级剑修的默契。

    看起来，两人准备以树枝来一场真正的较量。

    只属于剑修的较量。

    一旁的沈炼看到这一幕，拉着沈玉缓缓退后了一段距离，将空间让出来给了二者。

    卫宗轻轻吸了一口气，然后轻声道：“沈小姐，看好了，这一场战斗的每一个细节都不要错过，因为……这可能会让你受益终生！”

    卫宗的话，一点都没有夸张，真正顶级剑修的较量，可不是那么容易能够看到的。

    而不管是卫宗还是独孤伤，在第二步的剑修之中，能够和他们相比的，恐怕也就只有一个李圣轩了。

