    这世上总是有不少人心存侥幸，总认为自己能扛过煎熬。

    “徐虎，说，你不死。不说，你必死！”

    满屋子的刑具，还有屎尿味，当然，血腥味是必不可少的。

    半个时辰不到，贾全就拿着口供去找朱瞻基。

    朱瞻基看看内容，苦笑道：“事情太多，反而有些棘手了。”

    方醒没有接，除非是朱棣确定要拿下徐钦，否则他不适合看这份口供，以免以后用于勒索威胁魏国公府。

    朱瞻基摇摇头，“抢夺民田，管事的私下放贷，低价强买店铺，逼民为奴……哎！最后比较麻烦，徐虎说徐钦应该暗示了徐三圆，可实证却找不到。”

    方醒笑道：“田地可以夺，因为那些百姓兴许更乐意在魏国公府的这片屋檐下乘凉，可商铺却是实打实的夺人钱财，逼民为奴，若是太祖高皇帝在时，魏国公府马上就可以终结了，无人能幸免。”

    至于徐三圆，实证有没有并不重要，此事全凭朱棣的意志。

    朱瞻基赞同这个看法，朱元璋对勋戚苛刻。一旦被抓到把柄，全家都没有好下场。

    “整个南方都在看着金陵，北平也在看着金陵，那些人跃跃欲试，就想等着看处置的方法。”

    朱瞻基负手道：“南方远离京城，偏安一隅，若是有机会，南方的官吏自然会抱作一团，这就是朋党！”

    方醒目光讶色的看着朱瞻基，想起了以后的那些党。

    可这党那党，最终都不及东林党！

    南方人啊！

    朱瞻基的眼光如斯，方醒自然会解释一二。

    “你要记住了，前宋时，北方一直在异族的手中，文化不彰，但武力凶狠，比如说张弘范，其后前宋一败涂地，这就是以北统南。”

    北方寒冷，人丁彪悍。而南方却是多了些柔弱之气。

    “宽袍大袖，风度翩翩，出口成章，这是我对南方一直以来的印象。当诗词遇上了刀枪，自然是无一战之力。直到我朝太祖高皇帝才打破了这个惯例，可你要注意了，当时的明军大多是江淮一带的人，而且主要靠的是什么？”

    “第一是火器，没有火器，太祖高皇帝就算是要击败蒙元，可也要付出更大的代价，更多的时间。”

    “第二就是蒙元的统治已到末期，腐朽不堪，当年纵横世界的铁骑已经被富贵消磨了斗志。”

    方醒皱眉道：“南方富庶，而我大明却没有一个民族的概念，自然南人会嫌弃北人，不是一家人啊！”

    南粮北运，让南方人的心中有了优越感，原来是我们在养着你们北方人啊！

    而南方又是大明的赋税重地，可以这么说，除去军事之外，南方完胜北方。

    朱瞻基说道：“皇爷爷担心久在南方，会让百官消磨意志，军中上下萎靡不振……可长此以往也不行，南方必须要融合进大明，而不是自成一体！”

    方醒起身道：“此事你自去烦恼，我且去书院看看，再不去，那些小子们估摸着要暴动了！”

    朱瞻基笑道：“一起去吧，在这个时候，无数双眼睛在看着我，正好给他们找个议论的由头，若是还有人出来折腾，那正好借机收拾了。”

    ……

    金陵的知行书院在迁都之后，就有些门前车马稀的感觉。

    不过书院在南方各地的讲学取得了不错的效果，培养了不少中坚力量。

    田秀才不喜欢外人进书院，那会让他觉得自己的领地受到了侵犯。可喜的是一直以来都没人上门打扰。

    今天的儒学课程正好是做文章，田秀才背着手，悄悄的在门口盯着学生们，想抓几个作弊的。

    科学的课程生动而活泼，相反就把儒学课程比较的生硬而无趣，所以在儒学课时，偷懒的学生不少。

    可今天却是奇怪了，往日若是教室里没老师盯着，那些学生肯定会悄悄的给信号，互相帮助，今日却没动静。

    难道是上次抓了几个，他们学聪明了？

    田秀才很惆怅，因为这些学生们总会在失败后总结经验教训，然后在下次再来挑战他的权威。

    咦！

    正失望时，田秀才看到一个学生抬头看向窗外，然后面露喜色。

    玛德！谁敢在窗外帮学生作弊？

    田秀才退了一步，然后讶然。

    “田教授辛苦了。”

    方醒笑着拱手道，他的身边是朱瞻基，身后是徐方达。

    田秀才呐呐的说不出话，教室里的学生们却炸锅了。

    “山长来了！”

    “殿下，我看到殿下也在。”

    “……”

    一时间教室里秩序大乱，方醒摇摇头，几人一起进了教室。

    瞬间教室内就安静了下来，方醒也笑着走上讲台，大家默契的仿佛昨天还在一起。

    “又看到大家了。”

    方醒双手撑在桌子上，微笑道：“按照习惯，我该给大家说说我在近期的感悟，也算是一节课吧。毕竟我远离金陵，厚此薄彼了。”

    朱瞻基笑了笑，知道这是师生之间的时间，就悄然移步到门外，低声的问田秀才书院的情况。

    “最近大明发生的事情很多，有远征缅甸，大家都应当知道了吧，书院的李二毛已经随军去了，这是书院弟子中最先出仕的，哪怕只是一个虚职，可我依然倍感欣慰。”

    李二毛的出仕确实是很鼓舞士气，而且他还是以类似于幕僚和智囊这种身份出仕，那影响就不一般了。

    门外的朱瞻基正在听着田秀才的汇报，贾全突然插话道：“殿下，有人翻墙进来了。”

    好大的胆子！

    朱瞻基可是带来了十多名侍卫，看翻墙的那三个……呃……

    两米高的围墙上不断冒出人来，然后不管不顾的往下跳，就和河边的青蛙似的。

    而且这些人一看就是武力值低下之辈，贾全在看到一个男子跳下来是脸先着地后，杀机马上消散。

    守门的来了，冲过去想拦住这些人，可他一人势单力薄，挡住这个，边上的趁机就朝着朱瞻基那边冲去，于是他回头向贾全求援。

    “贾大人！”

    “都是年轻人，放过来吧。”

    朱瞻基笑吟吟的说道，然后交代田秀才：“让兴和伯说些南北隔阂对于大局的影响。”

    这个话题他不能公开说，可方醒作为科学的创始人，从纯学术的角度，说了无大碍。

    田秀才进去告诉了方醒，方醒略一思忖，就说道：“既然这样，那就出去说吧，算是一次公开课。”