一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第29章空间水

    看到两人纠结的样子，乔玉灵眼睛眨了眨慌忙保证道：“爹，娘你们就放心吧，我一定会好好照顾好自己的，我不会跑到深处去的，再说近几年村儿里也没有传出来山上有狼呀什么的，我的运气也不会那么差的。”

    听到乔玉灵的话，小刘氏与乔湖两人也有些动心了，这二闺女自从病好了之后，似乎有了主意，和从前完全就是两个人，而且现在的她也知道怎么照顾好自己。

    再想想对他们来说那笔钱，最终只能让乔玉灵再三的保证，自己照顾好自己，两人这才同意了。

    一直在边上的乔玉月听了，慌忙说：“二妹明天我跟你一起进山。”

    “姐，不用了，我一个人去就行了，家里盖房子，娘的身体也不好，你还要帮着忙活跑腿什么的，还真离不开你。”乔玉灵委婉的拒绝，她自己去了想干什么就干什么，带着大姐……行动就太不方便了。

    “可是……”乔玉月还想说话，乔玉灵慌忙打断了她的话。

    “姐，你看我这体形，让我来来回回的跑，肯定是不行的，我进山里找到了药就慢慢的在一个地方采，也不用换地方，对我来说还轻松点，这样也能卖点钱，而且家里有我没我都一样。”乔玉灵说完又补充了一句，“以前我就是痴傻的，所以我不在大家也不会在意的。”

    乔玉灵这话还真没有说错，就是因为她以前是痴傻的，所以她不在别人还真发现不了，但是乔玉月不在，大家便会立刻发现。

    最终乔玉灵利用自己各种冠冕堂皇的理由，让这个大姐死了跟她一起上山的心，可是最后一家子人都说，等房子什么的盖好了，就跟乔玉灵一起进山。

    乔玉灵最后只能默默无语的想着，等房子盖好了，以后坚决不能跟家里人一起住，她要自己住一个房间，这样晚上的时候就可以进空间，还不被发现了。

    这时乔玉月从外面摸黑走了进来，递给乔玉灵一个碗柔声道：“行了快吃点吧，今天中午的时候我给你偷偷留了一碗。”

    “谢谢姐。”乔玉灵道谢之后，这才端起碗飞快的吃了起来，她吃出来了，是苞米粥。

    这可以算是她穿过来之后，吃得最好的一顿饭了。

    吃过饭后，屋子里早就黑了，没有灯，大家也都累了一天，于是又早早的休息了，乔玉灵因为白天大多数时间都在空间，今天晚上也没想着进空间，所以躺上去没一会就睡着了。

    第二天，乔玉灵吃过早饭之后，在众人没有留意的时候，立刻跑开了，直接就进了山。

    进山之后，她刻意往深了走了走，见四周没有人，这才飞快的闪进了空间，可是当她进空间的时候愣住了，一度怀疑自己眼花了。

    只见她昨天种进去的菜今天竟然已经出苗了，像辣椒什么的竟然……已经开花了。

    “我类个乖乖，这也太快了吧，简直就是神器呀，这速度不到晚上就要结出来果子了吧？”她自己站在地头讷讷自语的同时，又为原主在山上捡到玉佩没有丢掉而庆幸。

    在菜地里转了一圈，她又走到了种药的地方，可是药似乎没有一点点动静，她想了想又拿起昨天留出来备用的树叶给那些药又浇了一遍水。

    看看看菜地，她也给菜地浇了一些，这才停了下来，地里已经没有地方可以种了，此刻她正站在湖边发呆。

    从她穿过来还真是没有好好的洗过澡呢，她能感觉自己身上要臭了，平常就一大家子滚一个炕，因为身体太虚，躺上去就能睡着她也就不矫情了，可是现在看到水，她就想矫情一下。

    这就跟以前出去训练是一样的，记得他们被扔到沙漠，被扔到热带雨林，一扔都是一个多月，那个时候还真是没有办法洗澡，她也只能等着结束了再回去好好洗。

    犹豫了一下，她直接脱了衣服整个人就跳了下去，水立刻将她胖胖的身体包裹住了，因为是个小湖，边缘地带乔玉灵还是可以踩在上面的。

    当她踩在石头上面的时候，这才感觉到不对劲的地方，脚底下的石头竟然是发热的，她更是有些惊喜了，可是当她低头正想去捡一个石头的时候，就有些笑不出来了。

    因为她进水之后的状态就像是一滴墨汁掉进了水里，现在水全黑了。

    是的，毫不夸张的全黑了。

    乔玉灵只能感觉到自己身体里仿佛有什么东西在不断的涌出，但不用猜也知道，前天晚上她试过手，自然也就想到了现在身体是什么样的状态。

    让她微发愁的是，这水全都黑了，以后还能不能用了……

    她无语的闭了闭眼，也不管别的，直接靠在边上闭目养神了，水已经这样了，还不如多泡一会。

    大约一柱香后，她睁开了眼睛，起身出了水，当她刚出水面之后，她眼底闪过一丝惊喜，更多的是诧异，她低头看了看自己胖胖的身体，表面上没有一点点变化。

    身体上甚至还有刚带出来的水珠，不过水珠的颜色是正常的。

    可让她惊讶的是，她明显的能感觉到自己的身体好像发生了什么变化，她走了几步上前拿起自己的衣服穿上，扭头看了一眼黑乎乎的湖面，微微皱眉出了空间。

    出空间后她就真的在山上找了起来，看看有没有兔子什么的可以让她打一只，或者找点药草采了去卖也可以。

    走出好长一段路之后，她这才发现了不对劲，平常她只要走出这么长时间，那肯定是汗流浃背，而且气喘吁吁的一步都不想多走了，现在她竟然只是感觉到有一点点累，别的都还好。

    她第一时间就想到了空间里的水，心下更是肯定了，就是因为泡了澡的原因。

    她压下心头的欢喜，慢慢的往里面走去，走了许久她没有发现草药，倒是让她遇见了一只野兔，看到兔子的第一时间，她便敛去了呼吸，慢慢的蹲下身子，大脑飞快的转动着。

    慢慢的她看到兔子吃几口草之后，便又跑开了。

    看到兔子了，乔玉灵自然是不能让它再跑了，于是慌忙就追了上去。