    第十二章 反方向的钟   

    “嗯。”

    

    秦天微微点头，将她抱到了宿管阿姨的门卫室内，轻轻地将云初然放在了椅子上。

    

    将椅子给调整躺平，白色的外套盖在她身上。

    

    “你忍一下，马上就好。”

    

    秦天高冷地说了一句，缓缓地伸出手，朝着她的衣服里面进去。

    

    这种接触，云初然的心中突然一慌，他不会是要在这里！完了完了！   

    她当时害怕及了！那么虚弱的状态！   

    “我会报警的——”云初然咬牙，艰难地说出了这句话。

    

    “哦？

    是麽？

    那我可等着。”

    

    秦天露出一抹邪笑，唱歌的骑士面具露出眼睛还有嘴巴的位置，她自然是看到了他好像是在笑。

    

    他温暖的手掌当即就已经来到了她光滑的小腹上，猛地按在上去。

    

    云初然娇躯不禁颤了一下，可下一刻，她感觉到腹部的绞痛，有了一点的缓解。

    

    他，到底是谁？

    

    这是中医按摩手法吗？

    

    云初然以前也知晓一些，中医的按摩可以缓解例假带来的剧烈疼痛。

    

    而此刻的秦天，并没有管她心里是怎么想的，只是这登堂入室的按摩术，是一个宝藏技能啊～   

    她的身体慢慢地变得暖洋洋，没有在外面的时候冰冷。

    

    第一天来例假的时候，她从来都没有那么舒服过，基本上都在躺在床上动弹不得。

    

    云初然感觉到小肚子暖呼呼，格外的舒服，虽然还有一点微疼，但这比起刚刚剧烈的绞痛，简直就是天差地别。

    

    “这下舒服了，不会还要报警抓我了吧？”

    秦天似笑非笑地说了一句，手上倒是占了不少的便宜，他们在一起的时候，都没有摸过她的小肚子，现在却占到了便宜。

    

    有便宜不占是王八蛋。

    

    云初然闻言，有些尴尬，双颊忽然变得羞红不已，小声地道：“不好意思，是我误会你了。”

    

    “要不是见不得你痛苦的样子，我刚刚就已经走了，你还是和以前一样，傻乎乎的，学生会主席又怎么样？

    在我眼里，你就是一个小女孩。”

    

    秦天淡淡一笑，手掌继续加大了一点力气，蹂躏着她的小腹，当然这是有技巧的按摩。

    

    好熟悉的话语   

    等等，他难道是．   

    云初然的心中蓦然一慌，只见到他的身影彷如和那位渣男，逐渐地重合，难道是他？

    

    不可能！   

    他的声音怎么可能那么好听，怎么会创造出那么无与伦比的歌曲，还有这令人舒服的中医按摩。

    

    可这从腹部传来的舒服，令她没有再想下去，而是躺在椅子上，享受着这温暖。

    

    好几分钟的时间过去。

    

    “你们在值班室做什么？”

    

    蓦然，一道宿管阿姨的呵斥声传了过来。

    

    秦天的手掌犹如触电一般地收了回来，站起身来，就见到宿管阿姨走了进来。

    

    她的一双眼睛警惕地盯着秦天。

    

    躺在椅子上的云初然，自然也是被吓得坐了起来，她忽然发觉自己的小肚子没有那么疼痛了，还有一点暖洋洋的滋味。

    

    但是，自己被这个骑士面具的男人占了那么大的便宜．   

    哼！这说出去多丢脸啊～   

    云初然心中无比地羞涩，低下头，都不敢抬起来，脸上的红晕显得更鲜艳了。

    

    她刚刚竟然沦陷到了他的按摩手法之下。

    

    秦天倒是显得格外平静，出声解释道：“我是参加演出表演的，在路上遇到这位学姐，她刚好来例假了，我将把她带到这里了，可惜您不在这里，我就只好先在这里陪她，你看，她手上的红糖水，是我给她的，还有这个．”   

    说着，他也不嫌害臊，从鼓鼓的口袋里掏出一包420卫生巾，放在桌子上。

    

    宿管阿姨不由地多看了一眼秦天，眼中的警惕自然也是消失，微微点头，随即目光看向云初然，出声说道：“同学，你现在觉得怎么样？”

    

    “我好多了，谢谢。”

    

    云初然点了点头，站起身来，没有刚刚在外面那么虚弱了。

    

    “没事，女生一个月都会有那么几次，你要谢谢这位同学。”

    宿管阿姨微微一笑，看着这神秘的面具男子，她想起来好像是学校的一个节目活动才戴着面具，年轻人就是喜欢装神秘。

    

    秦天闻言，也不适合在这里停留下去，缓缓地转身，“既然没事，我就先走了。”

    

    “等等，你是谁，可以摘下面具给我看看吗？

    以后我还把这保温杯还给你，还有顺便请你吃饭，感谢你，要不然我真的不知道我该怎么办。”

    

    云初然连忙地叫住了秦天，生怕以后再也见不到他了。

    

    “不必了，至于我是谁”秦天蓦然地转过头来，邪魅一笑：“双枪会给出答案。”

    

    啥？

    

    一听这话，云初然和宿管阿姨都愣了半天，直到他人影都消失在黑夜中。

    

    “唉，这种做好事不留名的同学，真的不少了，我能够感觉到人家是喜欢你的，有礼貌，沉着而又稳重，你要是喜欢的话，就不要错过了，错过一个人，会给自己留下遗憾。”

    

    就在这时，宿管阿姨忽然地出声道。

    

    “阿姨谢谢你，我知道，可是我现在不太想谈恋爱”   

    说完，云初然就走出了值班室，朝着楼上走去。

    

    她近期才分手，对于恋爱，没有多少的想法。

    

    可是，像骑士面具的男人，真的好让她心动。

    

    走到宿舍的门口，云初然双手紧紧地握住温暖的保温杯，嘴角不禁地露出一抹笑容。

    

    这不就是她们说的有才男生？

    

    比那个除了帅一无是处的渣男，简直好太多了！   

    一走进宿舍，她就听到了一首音乐正在播放，还是Live版本的。

    

    “穿梭时间的画面的钟，从反方向开始．”   

    察觉到宿舍开门，程冰冰和夏千歌目光不由自主地看向回来的云初然。

    

    程冰冰眼神多锐利，看到她手上的保温杯，调侃地问道：“这是哪个小哥哥，给你的啊？”

    

    她们三个校花自然少不了追求者，送东西的更是多。

    

    但是能够送红糖水的，一定是一个好男生，因为他可能注意到了人家来例假了。

    

    “哼，要你管啊～”   

    云初然有些傲娇地回了一句，就回到了自己的床上躺着，喝了一口红糖水，甜甜热热，很好喝。

    

    “切，不说就不说嘛。”

    程冰冰嘟了嘟小嘴，出声说道：“初然，你今天不是去舞台那边了，有没有看到唱这首歌的男生啊？”

    

    “啊？

    你说的是那个戴着骑士面具的白衣男生？”

    云初然抬头看向她们，有些诧异地道。

    

    夏千歌点点头，说道：“这首歌曲，是原创的，网上我没有搜到，只能听录制下来的live版本，我听歌那么多年，这首歌我真的觉得是宝藏。”

    

    

