    “孟夫人，不瞒您说，我们在三号铺子那里买到了消息，说我们所需要的药材，在您这里能够找到，”司二均看着江筱，“这个消息之外还有另外的一个消息，就是您应该会到这座山里来寻药。”

    江筱其实也是好奇这一点。

    与孟昔年通过信之后，她知道了大概是怎么回事。

    但是，樊凌买到了药材从她这里可以拿到的消息，肯定没有买到她会来无名山的消息啊。

    前面一点可以推算出来，但是她来无名山的这个消息，三号铺子又是怎么知道的？

    能够卖给司白二家，应该是比较确定的，他们到底是怎么确定的呢？

    “这一个消息我们就是独家买下来了，其实也是觉得至少是您的个人行踪，真要全放出去，只怕现在这山里人就多了。”

    “那我还得感谢你们独家买断了我的消息啊？”江筱嗤了一声。

    这话说的。

    难道他们家买了她的行踪，她还得感恩？

    真当她出手救治了白小月，就跟他们成了一家人了呢。

    江筱的语气这么微一冷，白确等人也才感觉到了她的气势。

    看来江筱真的并不是他们想象中的如外表这样的少女好相处。

    司二均也赶紧解释，“不是，我不是这个意思。从别人那里买了孟夫人的个人行踪，我们的确也是很不好意思。但是请孟夫人体谅一下我们的不得已。就像刚刚说的，白确的大哥已经快要撑不下去了，只要有一线生机，不管用什么办法，我们都得一试的。”

    这一点江筱倒是可以理解，她比较想知道的是，三号铺子是怎么确定这个消息的，所以她就问了出来。

    “你们跟三号铺子的人很熟吗？”

    “我大哥倒是跟三号铺子的负责人见过几回，以前也是买过几次消息。”

    “他们怎么会知道我会来这里？”

    “这一点，我们家里还真的讨论过，因为我们当时也想要讨论一下看看这个消息可不可靠，我大哥说了，消息还是可靠的。”

    司二均看着江筱，犹豫了一下，也不知道接下去的话该不该直说。

    “直说吧，除了我之外，在场不都是你们自己人吗？”江筱说道。也不知道他有什么可犹豫的。

    司二均也就没有犹豫了，直接说道：“因为三号铺子的人当时就直接说了，这片山是你的，而且，这片山有很多宝贝，珍稀药材必不可少，如果你要找药，肯定会来这里。”

    江筱震惊了。

    这座片是当时蓝宝苑给她的，可以说，除了蓝宝苑自己，还有她和孟昔年，江六少这几个人之外，没有别人知道。

    蓝家的人都还不知道呢，要是知道哪有不找上门来的？

    可是三号铺子的人竟然知道这个了！

    “还有，三号铺子赠送了我们一个信息，就是盛产好药材的几座山，其中有一座，正是孟夫人您成长的地方，M市平安镇泗阳村那里的百骨山。于是我们也去调查过，知道您当年在百骨山的的确确是挖到了不少的好药材，也因此才跳出了贫困山村。既然这一座山也是您的，想必您也是看中了它有丰富的物产，这个消息就显得很可靠了。”

