    什么讨伐恶魔之战，什么重塑正义和希望的荣光，在灭顶之灾面前，通通都被联军们抛到了脑后。

    所有种族所有人，此刻都在想着怎么保住自己的性命，求生的念头已经彻底占据了他们的脑海，再没有别的功夫去想其他的事情了。

    所以，几乎所有人都忘了去关注之前那个还停留在鄂海卡尔城墙头的高大恶魔身影，包括伊莎贝尔他们也是如此，等他们从浓烟中冲出去，重新见到亮光后，他们才霍然发现，不知道从什么时候，恶魔大君欧西里斯好像就不见了……

    他们并不知道是，此时此刻就在他们上空近三万米的高空当中，一条体型庞大的长龙正在漂浮游曳着。

    它有着漆黑的长达近千米的硕长身躯，没有普通龙族的双翼，但却有着四爪，在他的头部，是奇异的上下双层嘴颚，狰狞的利齿遍布在嘴颚当中。

    他是欧西里斯的天空龙，天空龙拉法洛！

    在他平坦的额头上，一个魔法阵的光芒突然亮起，下一秒数个身影突然在了拉法洛的头顶上。

    不是别人，正是罗伊，茱莉尔，拜尼娅以及胖虎和卡珊卓，还有卡珊卓手中抱着的婴儿，黑暗弥赛亚塞拉斯。

    刚一从魔法阵当中出现，胖虎的三个脑袋就不停地打着喷嚏，接连打了十几个喷嚏之后，它才一脸委屈地用头顶了顶罗伊，发出呜呜的声音，看样子火山爆发带来的火山灰让它十分难受，这是找罗伊求安慰来了。

    而此刻的罗伊，背后三对恶魔之翼张扬着，身体的体型也足有六米高，很显然是进入了真名解放状态，他浑身上下都弥漫着强大的魔力，隐隐形成气焰状的雾气，但同样也是灰头土脸的。

    进入真名解放状态，并非是为了战斗，而是为了抵御世界排斥之力。

    事实上，自从无法和鄂加斯签订契约留下来之后，罗伊就明白，他在这次的战争当中是根本无法发挥什么力量了，他所有的魔力都用来抵御排斥效应，根本无法和伊莎贝尔以及金龙女王他们进行战斗的，但对方气势汹汹而来，不抵抗就只有死，罗伊当然不想死，所以他才会采取这么极端的手段，直接同时引爆了伊欧弗境内所有的火山。

    换做是其他恶魔领主，可能不一定能做到他这种程度，要知道，如果是纯靠自身魔力，想要同时引爆那么多火山那简直是不可能完成的任务，但罗伊不一样，他懂得如何利用自身的优势，也懂得像人类一样制造武器和工具来达成目标。

    恶魔领主不可怕，就怕恶魔领主有文化……

    产生的效果自然也是极其惊人的，被引爆的火山并不仅仅只是火山喷发那么简单，激烈的能量震荡，不但使得火山的压力向外释放，也同样挤压下方的地心，最终才演变成了这次地壳变动，形成了这次的大地裂变……

    在想到这次的作战策略的时候，罗伊就考虑到了可能会带来的巨大后果，所以他早就将拉法洛给释放了出来，并且命令他一直漂浮在无人能触及的高空中，准备接应罗伊他们，当整个鄂海卡尔城因为地裂而陷落的时候，罗伊带着茱莉尔他们，直接在城墙上发动了【传送】技能，回到了拉法洛的头上，以此来避开这场对他们来说同样危险的灾难。

    至于那些个还幸存的上位恶魔英雄们，罗伊就顾不上那么多了，那些家伙算不得他的亲信，所以罗伊走的时候并没有带上他们，好在他们应该是被灾难吞没的，灵魂没准能够回归深渊世界去，还有复活的机会。

    整理了一下后，茱莉尔和拜尼娅他们这才松了口气，趴在拉法洛的额头边缘，朝着下方望去。

    三万米的高空，已经能差不多看到整个伊欧弗的地貌了，此时此时能够看到，整个伊欧弗原本那红黑色的地表，完全被灰黑的颜色所替代，那是翻卷流动着的烟尘和雾气，在雾气中，还不是地能够看到爆发出来的红色，那是火山喷发的岩浆。

    伊欧弗几十万平方公里的土地上，都充斥着这种情况，并且能够看到的是，这种情况还在往周边的国家地界上蔓延着。

    如果不出意外的话，要不了多久，地震的震波就会蔓延到其他国家去，并且同样会造成巨大的灾难，那些有毒的火山灰，甚至能够散布到全球去，从而使得酸雨的降下，这些火山灰会有好几月都弥漫在高空中，遮挡住太阳使得大地长时间缺乏光照，届时整个亚山世界，会产生农作物减产等一系列可怕的后果，致使全球产生大范围的饥荒……

    牵一发而动全身，这场灾难可不仅仅只是灭了两百多万联军那么简单的……

    “那是什么？”拜尼娅指着下方的一道白线，有些疑惑地问道。

    罗伊看了一眼，想了想回答道：“如果没记错的话，你指的那里应该是海洋，这么说来，那应该是一场大海啸。”

    是的，在伊欧弗最南端的边境上，毗邻的就是海洋，六十多座火山的集体喷发，引发了一场巨大的海水退潮，现在这些海水回来了，带回来的，是数百米高的巨浪！

    认出这是一场大海啸之后，罗伊觉得很是有既视感，这让他想起了以往看过的电影【2012】，可以想象的是，所有与海洋接壤的国家边境，都将迎来海啸的冲击。

    而现在，他成为了主导这场灾难的罪魁祸首……

    众人在高空中一直在观看着这次大地裂变的情景，在这段时间当中，似乎因为气流导致的变化，伊欧弗地界上弥漫的的浓烟散去了一些，露出了一部分地表来，但那些地表上遍布狰狞的伤痕，早已经面目全非，不是那个恶魔们熟悉的伊欧弗了。

    如果不出意外的话，接下来的几十年上百年间，整个亚山世界的陆地板块会来个大变样的，伊欧弗地界上一些碎裂的地表，可能会形成大陆漂移，进入到海洋当中成为岛屿，或者与其他的陆地板块相撞后融合到一起，但必然伴随着大地震的产生。

    一想到这些，罗伊心情也有些复杂，事实上成为恶魔领主之后，他也意识到自己有了轻易毁灭一个国家的能力，但意识到和亲手做到完全是两回事。

    当初在暗黑血统世界，他也经历了人类灭亡的世界末日，但那一次他的感受反而没有这一次那么强烈。

    但愿自己别迷失在这种力量的快感当中，最终迷失了自我……

    通过恶魔的灵魂视觉，罗伊能够看到下方的地表上，出现了大量的灵魂光芒，要知道，他可是在三万米的高空，这个高度还能够看到灵魂的光芒，那说明是有大量的灵魂光团聚合在一起了，而这样的光芒聚合，不下上百处。

    这场灾难当中，死去的不仅仅是那些联军士兵，还有大量的动物生灵，所以才会出现这种规模的灵魂聚合。

    这么多的灵魂，罗伊当然不可能浪费掉，拿出招魂幡交给茱莉尔，让她注入魔力开始收集这些灵魂，因为所处的位置太高，灵魂飞上来需要不少时间，所以收集得有些慢，但罗伊现在还有一些时间，所以也不着急。

    他很清楚，这次灾难过后，他恐怕会成为整个亚山世界最不受欢迎的人物了，但他也无所谓，因为他很快就会回归深渊世界，以后也很难再和这个世界发生交集了。

    收集灵魂的过程，持续了很长时间，而在这段时间当中，依然还有源源不断的灵魂在产生着，可见灾难正在不断地向外蔓延和波及着。

    这样下去，也不知道什么时候是个头，正当罗伊想要让茱莉尔差不多就收手了的时候，突然听到耳边响起了卡珊卓的声音。

    “主人，你看那是什么？”

    罗伊转过身，顺着卡珊卓所指的方向看去，发现卡珊卓所指的方向，依然是海洋的位置，然而，和之前出现大海啸时产生的白线不同的是，这一次罗伊看到了一个……黑点！？

    那是什么？罗伊也有些奇怪，不由得盯着那黑点所在的位置仔细观察起来。

    黑点所在的位置，大约是在伊欧弗南部海岸线以外大约……大约两百多公里处，从罗伊现在的高度看去，大概已经快到地平线弧线边缘上了，罗伊本以为那里是海水褪去之后出现的海底深沟或者海底洞穴之类的东西，然而很快他推翻了自己判断，因为非常奇怪的是，那个黑点正在扩大着。

    “拉法洛，飞过去看看！”罗伊指挥拉法洛道。

    “不，主人，最好不要过去！”拉法洛开口道：“不知道为什么，我有一种非常不好的感觉，好像有什么……有什么东西要出来了！而且好像是……某种龙族的气息，是远高于我……不，甚至于远高于金龙女王那样的存在！”

    “什么？”罗伊也心中一惊，隔得太远了，他也感受不到太多，但是拉法洛却比他先一步感应到了，这不得不让罗伊引起重视。

    就在这个时候，一声高亢的龙吟声突然响起，这龙吟声不仅传到了罗伊他们的耳中，甚至于传遍……整个亚山世界，整个星球！

    这一声龙吟中，饱含着痛苦，绝望，愤怒，疯狂，仇恨以及饥饿，连罗伊自己都没有想到，会从一个声音当中听出如此之多的感情来……

    在听到这个声音之后，罗伊突然想到了什么，不由得整个脸色霍然一变。

    “不会吧！？这怎么可能！？”罗伊盯着远方的黑点，忍不住跳脚惊叫出声。

    “怎么了？”茱莉尔和拜尼娅疑惑罗伊怎么这幅表情，不由得出声问道。

    然而，罗伊的回答，却让她们整个人都懵了。

    “鄂加斯！是混乱之龙鄂加斯！没错，绝对是祂！祂出来了，脱困出来了！！”

