    该说不说，多弗朗明哥对待家人还是很不错的，自从他自己的血亲死后，他便把家族干部们当成了自己真正的家人。

    后加入的且不说，对于托雷波尔和迪亚曼蒂，他是真的很上心的。

    眼见田越挟持住了托雷波尔三人，多弗朗明哥的眼神中，满是残酷的杀意：

    “我八岁就失去了母亲，十岁就杀掉了父亲，干部以上的家族成员，是我长久以来一起同甘共苦的家人。

    我现在只有他们了，有敢伤害我家人的，我绝对不会放过，越田……”

    多弗朗明哥的声音犹如从九幽地狱深处传来：

    “我再给你最后一个机会，放了他们，我对你的惩罚，兴许会减轻一些！”

    “我也再说一句，多弗朗明哥，你要是不想看着你的家人缺胳膊断腿，最后凄惨的死掉，就给我老老实实的束手就……就……咦，奇怪……”

    田越的脸面露凝重之色：

    “我的身体怎么突然感觉奇怪了起来！”

    “咈咈咈咈咈~~~这是寄生线！”

    看着僵在原地的田越，多弗朗明哥大笑了起来：

    “字如其名，利用丝线，我可以像操控傀儡一样，操控你的身体！”

    多弗朗明哥晃动着手指，操控着田越把托雷波尔三人放了下来，并扔到了自己身边。

    多弗朗明哥为托雷波尔三人制造出了一个用丝线凝聚出的巨大防护罩。

    随后，一双残酷的眼睛着看田越，眼神之中，更是散发出了无穷的恶意：

    “你现在感觉无法控制自己的身体了吧？你现在是不是感觉到了一丝恐惧呢？

    不要着急，我会控制着你的身体，把你当成武器，一起来对付路飞和罗，待到解决了他们之后，我会控制着你，让你一个一个的杀掉你所珍视的人！

    你的好友，你的妻子，你的父母，所有和你有关系的人，让你活生生的崩溃掉，疯掉，最后再一块块的把你切碎掉！”

    在田越使用魔法的探查之下，十多根极为细微的丝线，直接穿透了自己的身体，与全身各处的神经连接了起来。

    多弗朗明哥用一种类似于精神操控的方式，控制着自己的神经，进而操控着自己的全身。

    将不可能之事变得可能，这便是恶魔果实的能力，只要你敢想，只要你有天赋，各种匪夷所思的能力便会出现！

    田越在想些什么，多弗朗明哥懒得去管，他的手指微动，已经是操控着田越向着路飞杀了过去！

    “越田，闪开，不要被多弗朗明哥得逞啊！”

    头脑简单如路飞，还在试图唤醒田越的反抗，然而，他也不想想，如果能够恢复身体的控制力，田越不早就摆脱操控了吗？

    呃……事实上，田越解开束缚还真不费劲，但是为了多获得几张情绪卡片，田越还真就对路飞拔刀砍了过去！

    “越田，你这家伙来真的！”

    险之又险的闪过了田越毫不留情的一刀，路飞惊讶的开口：

    “你真的要杀我吗？”

    “路飞，你长点儿脑子好不好，要是能挣脱多弗朗明哥的控制，我早就挣脱了，我犯得上砍你吗！”

    田越表情无奈，说出谎话毫不脸红：

    “你这家伙有惊讶的功夫，赶紧攻击我的上方。

    我能感觉到，一些丝线从我的身体上方刺入，从而控制了我的神经，我的身体。

    你这家伙不要在原地像个笨蛋一样惊讶，赶紧动手！”

    “原来如此，越田，多亏了你的提醒了！”

    听了田越的话，路飞眼睛一亮，露出了恍然大悟的表情：

    “田越你尽量站在原地不要动，我现在就来救你，看我的拳头！”

    “卧槽！”

    看着路飞的右拳，气势汹汹的向着自己的上方砸来，即使心智强如田越，也不禁震惊了一瞬！

    田越已经说的很清楚了，多弗朗明哥是利用丝线控制人的神经，进而进一步的操控人体。

    要知道，人的神经是最为脆弱的，稍有不慎，便是全身瘫痪的下场！

    田越本想着路飞能够上外面找到一把刀过来斩断丝线，没想到路飞上来居然要用拳头！

    这要是换成一般人，丝线受到攻击，把人的神经扯坏，人当时就得废了，就算是田越被这样来一下子，也得难受半天！

    说句实在话，路飞就算是找桶汽油泼在田越身上，想要烧断丝线，田越都不至于这么震惊！

    惊叹于路飞的智商，田越握紧了手中的太刀，都没用多弗朗明哥亲自操控，就已经闪过了路飞的攻击，随后，一刀砍向了路飞的肚子！

    “越田，多弗朗明哥这么厉害吗！”

    路飞高高跳起，闪过了田越的斩击：

    “我刚刚的攻击可是很快的，就这种速度，多弗朗明哥也能操控你做出闪避反击的动作，真的是太厉害了！”

    “少他娘的给老子废话！”

    看着一脸茫然之色的路飞，田越怒骂了一声：

    “我让你攻击丝线，不是让你拽断丝线，这丝线连着神经，一个不好人就会瘫了！

    你这蠢材，赶紧给我把索隆找过来，让他挥剑把丝线斩断，你这家伙就不要在这里丢人现眼了！”

    “这不行啊！”

    路飞对于战场的把握还是很准确的：

    “我要是离开，你被控制了，就剩下罗一个，罗会被打的很惨的！”

    “放心！”

    田越给了路飞一个安心的眼神：

    “我会尽我最大的努力，帮着多弗朗明哥击倒罗老大，这样，罗老大就能少受一点儿痛苦了！”

    “你们这两个让人火大的家伙！”

    听着路飞和田越两人的对话，罗好悬没有被气死，他握紧了手中的野太刀——鬼哭，直接向着田越冲了过来：

    “田越，尽量站在原地不要动，我来救你！”

    “铛！”

    金属撞击的声音响起，多弗朗明哥直接挡在了罗的身前，一脚直接踹在了鬼哭的剑身之上，连带着罗一起被踹飞了出去：

    “罗，我们的战斗还没结束，你这么着急是去哪啊？”

    “罗，我来拦住他！”

    到了现在，路飞终于是反应了过来，就这要把罗换下战场，替田越解围，然而，被操控的田越再一次拦在了路飞的面前：

    “路飞，被控制的感觉可太糟糕了，我有感觉，我接下来的攻击，会更加激烈的，你可不要怪我啊！”

