    虽然自己这么说可能会很奇怪，

    但是埃布尔觉得，刚才那句话真的是从小接受精英教育，学生时代出类拔萃的闪耀，哈佛学府里潜心深造，最后取得双位博士进入菲斯尔德，三十多岁的时候就已经功成名就，身居高位人生轨迹完美的自己....

    听到过的最没法儿理解的话。

    他清楚几乎每一种疾病的至少三种主流语言版本的信息，他记得医疗学术界这一周发布的最新的论文观点，他明白今年亚洲医疗领域所有机构的金融走向和未来发展。

    但是，

    燃烧军团和拯救世界是什么鬼！？

    这难道是华夏特有的表达某种意图的聊天方式？

    所以....果然我的中文还是不过关么....

    脸上懵逼了一秒，埃布尔感觉自己从自己当上菲斯尔德顶层管理者之后已经很久没有碰到这种情况了，但暗自心里琢磨了一下，他还是稍微大约的把握到了方然（废）话里的重点。

    总之，这是希望我委婉的劝走门外给他带来困扰的人是吧？

    然后明白了这一点，埃布尔想着门外排着的那么多人。

    emmm....

    看来第一次任务自己就要让方先生失望了么...

    不行，不可以！

    那里..咳咳，那样不可以！

    那位先生的孙女的存在可是非常保密，自己这个层次也是勉强知道，而作为她的情人，不，伴侣，很有可能作为下一任继承人方先生，自己一定要抓住成为其左右手的机会！

    “好的，请交给我吧，还有，请暂借我一下旁边空着的办公室。”

    埃布尔微微行礼，如同一名上流贵族，带着奔赴战场的决然和自信。

    既然方先生有些疲惫了，那有着临床和科研的双学位的自己，就暂且僭越的帮助圣心集团诊治一下外面的病人吧。

    “哦..你随意....干巴爹...”

    方然双眼一翻，感觉什么都不想去想的敷衍道。

    明明是地狱训练了一周的休息日，为什么自己感觉更累的还不如在夜局里训练呢....

    “对了，方先生，这是我的联系方式，您有任何指示可以随时联系我。”

    转身走出去的埃布尔，临走之前，不忘微笑的给方然留下自己的联系方式。

    “哦哦哦，我知道了。”

    方然看着手上这张做工精致的不像话的卡片，一脸震惊凝重。

    我去！

    这是你的名片！？

    你确定你不是把你的什么不可描述的高档会所的会员卡贿赂给我了！？

    紧接着埃布尔用一股强烈的上位者气质，加上无懈可击的谈吐说明了情况，瞬间就把外面所有排着队等待着的有钱人们忽...引导到另一间办公室后。

    并且暂时借用了挂在衣架上的白大褂，原本就是医院双位博士的他把白大褂的特点发挥的淋漓尽致，光是坐在那里就给人一种这一定是一位出色到不行的医生的感觉。

    然后做好了有信心诊治出各种疑难杂症的埃布尔，就听到他的第一位病人愁苦沧桑，但是终于抓到了希望解脱畅快的直接开口道：

    “大夫，动手吧。”

    埃布尔：“......”

    动....

    动手！？！？！？

    ......

    ......

    先不说遭到了自己新上司无情甩锅，上来就碰到了病人一脸解脱跟求死一样的说到‘大夫，动手吧’而处于巨大懵逼中的埃布尔。

    此时此刻，贴着门听着外面终于没动静了，人都走了的方然，终于感受到了自己用自己的双手守护住自己宝贵的摸鱼时间的感动。

    “我滴天...可算能睡个没有闹铃的懒觉...了！”

    方然用力的咽了口口水，两眼冒出绿油油的光，饥渴难耐的嘿嘿看着...

    角落里那张沙发。

    “咕嘿嘿嘿，这下再也没人打扰我们了，你这磨人的小妖精~”

    “本大爷来了！！！”

    白大褂猛然一甩！

    当成披风往自己身后一披，整个人如同大色狼扑向了小白羊，用超人一样的姿势冲刺起飞，飞跃了办公桌到沙发这长达一米多的距离！

    杵进了沙发里。

    方然往里一缩，‘披风’一捂，心里白眼一翻。

    可算能睡个下午觉了，还有....

    这次要是再只睡了半个点就被人叫起来，宝宝就灭了他！（菜刀警告）

    然后就在方然合上双眼，香香甜甜的准备睡一个懒觉的时候....

    嘎~（推门声）

    .....（沉默）

    （沉默且长久的沉默）

    干！！！！o(▼皿▼メ;)o

    这回终于连半个小时都不让人睡了么！？

    谁！

    方然眉头一跳，后牙一咬，如同一只炸毛的猫一样从白大褂里，一个腰子翻身，对，就是腰子翻身的灵活跃起！

    是谁！来！站出来让我看看！

    是辣个混蛋着急的想被宝宝灭...

    “原来是在这种地方，您的公务和文件都还剩下好多没有处理，请赶紧回去。”

    苏冷月冷着个脸，不带表情，一身职业装配上黑色高跟鞋，高挑冷淡的站在了沙发前面。

    方然：“......”

    灭....灭..灭....

    咳咳咳...

    这...这次算你走运，宝宝现在突然不困了，心情比较好，所以勉强，勉强放过你这一次。

    绝...绝绝对不是怂什么的！

    绝对不是啊！

    (〃＞皿＜)?3??

    哼！只要我想，我随时可以....

    “您已经耽误了至少三个小时的时间，请尽快回去处理剩余的文件。”

    苏冷月稍微无奈头疼的叹气，看着眼前在见到自己那一刻，陡然一惊往后一缩的某只临时上司。

    “哦。”

    方·内心里的巨人，口头上的矮子·然。

    灰溜溜的跟在性感冰山女秘书的身后，尽量不看对方摇曳生姿的背影，坐上电梯回到了29层，最后又坐回了自己面前摆着三个显示屏的老板椅上。

    方然看着桌子上文件最上层的那份‘待审核文件-关于圣心集团七月份财务报表及药物开销说明附进货清单’...

    一脸崩溃。

    他一副快哭了的表情捂住自己的脸，感觉悲伤这次对流成河。

    还让不让人活了啊！

    要我说多少次你们才能明白我这个暑假就没消停过的事实啊！

    从差点翻船太平洋喂鱼到361°无死角地狱训练也就算了，那好歹还算是自己能力范围之内可以做的。

    但是，你告诉我这沓混蛋的天书报告，怎么可能是一个还没步入社会，且大二课程都基本翘完的屌丝咸鱼可以完成的啊！

    你们这是强人锁男啊！！!(｀Д′)ノ

    方然一脸崩溃绝望的看着自己面前剩下的厚厚一沓待处理、待审核、待批阅、待签字的文件，和显示器上参考用的数据表，集团流动资产曲线图、财物清算专用的各种软件。

    突然无比强烈的....

    思念起苟彧来。

    假如小或在的话，自己怎么会沦落到这样一个地步...

    明明好不容易让那个泡面头帅哥帮自己忽悠走了那些排队扎心的.....

    嗯！？

    wait！Σ(@)Σ(⊙▽⊙”

    我没记错的话....

    刚才那个外国帅哥说他是菲斯尔德的.....

    驻亚医疗领域总负责人？？？

    我去！

    好像是个超厉害的职位，刚才那个泡面头外国帅哥这么厉害的么！？

    细细索索的从兜里摸出了那张做工精美的让方然怀疑是不是镀了金的名片，他偷偷的瞄了一眼旁边玻璃墙壁房间里的苏冷月。

    然后缩在三面大显示屏的后面，掏出了自己的‘砖头’诺家，悄悄的拨出了号码。

    电话几乎是秒被接通，埃布尔的声音不知道为何有些好像遭遇了前所未有的挫折而产生的茫然。

    “嗯...方先生...我...”

    “咳咳....先别扯别的，那个啥，你是不是也是开医院的啊？”

    方然压低声音，不断的偷瞄着苏冷月的方向，生怕自己的小动作被这位冰山冷秘书给发现。

    开医院？

    对这个措辞稍微有些疑惑的埃布尔楞了一秒，然后想了想菲斯尔德在亚洲，自己负责监督管理的超过三百家医疗结构，还是点了点头肯定道：

    “嗯，大体上来说没错，方先生你有什么问题么？”

    “真的！？那你知不知道这份国际卫生联合组织对圣心集团什么什么的建议，我该怎么处理？！”

    方然一脸懵逼的看着他从一沓文件中挑出的最薄的一份，上面写着的标题和需要他填写的审批和回复。

    电话对面，传来埃布尔略微好奇的声音：

    “方先生你这是在处理圣心集团的事务么？”

    “因为某些原因....”

    方然一脸灰败的沧桑回答，捂脸允悲的开口：

    “但是事实上，我根本看不懂这些东西。”

    但是他很快眼里冒光的开口，再次偷瞄了一眼苏冷月，发现没有异动之后，压低声音快速的说道：

    “那个，你不是也是开医院的么，快，快告诉我这些玩意怎么整！？”

    埃布尔听着这话，一脸古怪。

    诶？

    不会处理事务文件？

    被那位先生交托了整个华夏产业控制权的人...？

    心中虽然疑惑，但是立刻就意识到这是一个自己发挥的绝佳机会的埃布尔立刻微微一笑，声音中带着安抚和值得托付的可靠。

    “愿意为您分忧，先生。”

    “假如是日常文件处理的话，其实是非常简单的工作。”

    埃布尔自信可靠的声音在电话里响起，让心里不禁无语吐槽这哪简单了的方然，觉得就如同学渣听到了给讲题的学霸一样的天籁之声！

    “首先，排除集团内部运行的文件公务外，几乎所有的外来文件都可以根据内容，简单的用‘我们十分感谢您的建议、提议、看法或者请求之类的词’或者‘我们将对此进行详细的分析研究，积极的考虑您的建议、要求的可行性，并尽快做出行动之类的话’来解决。”

    埃布尔的声音微微笑着，带着循循解释的口吻，娓娓道来。

    方然，一脸懵逼+两眼茫然。

    “额...这两句听上去都挺万金油的话，有什么区别么？”

    仿佛又回到了高中政治课，听着政治老师说着明明是字正腔圈的普通话，自己却死活理解不了其中的意思的方然，呆呆的不解反问，然后他听到埃布尔微微一笑的声音。

    “用华夏的语言通俗来讲前者的意思是‘关我啥事’，后者是‘管你啥事’。”

    方然：“......”

    ?(?_??)两眼发光为之一惊！！

    在深深震惊于给出这种通俗易懂的解释的埃布尔，不愧是身居高位的厉害人物的同时，

    感觉自己又学会了新的技能！

    “至于集团内部运转的文件，大部分都是关于资金核对和部门审批的方面，简单的计算就可以轻易的解决，但是，比起让方先生您自己处理，我有个更好的方法。”

    埃布尔的声音沉稳而又温和，字里行间透露着一股强烈的成功人士的靠谱感。

    方然连忙小鸡啄米的点头，一脸郑重其事的说道：

    “嗯嗯，什么办法？”

    我滴妈啊，感谢上天，总算还有方法，只要能赶紧收拾完这些玩意，让宝宝打两把联盟，放松一下。

    除了让我出卖肉体，我什么都可以干啊！

    “方先生您可以把这些交给我处理，我以我的个人名誉和作为菲斯尔德一员，您的下属来担保，绝对不会透露出去。”

    卧槽！

    对啊！还有这个办法啊！

    自己虽然学渣，但是自己可以找替考啊！

    （已经找过一次替考的学渣恍然大悟！）

    正好那位冷淡的秘书姐姐也说了这些都是让我练手没有机密内容的日常文件，正好可以甩锅...咳咳...托付给他！

    “嗯嗯，好好，我怎么交给你。”

    方然捂住话筒，这回是真的如同做贼一样的透过死角缝隙死盯着苏冷月的背影，小声的快速说道。

    “方先生您那里应该有私人电脑吧，把需要处理的数据文件发给我就可以了。”

    救星啊！

    方然感动的泪流满面，飞速的翻出了全是一堆数据的那些文件，然后上传发送给埃布尔，心里这么深切的想着。

    不愧是驻亚医疗领域总负责人这种听上去身份就超屌的成功男人。

    某大二没毕业的学渣对着在哈佛毕业拿到科研、临床两个博士、并且三十多岁就身居高位，整个人生如同开了挂般优秀的埃布尔表扬道。

    人才啊！

    社会需要的就是你这种人啊！

    外国大帅哥，我看好你哟！

    然后方然满足的点头，看着一下子骤然少了一大半、并且剩下的都可以用‘关我啥事’和‘关你啥事’解决的工作量，嘴角就差露出淫荡色情的微笑。

    “那那些就拜托你了，我有不会的，再打电话问你。”

    方然仍旧如同偷窥狂死变态一样的偷看着苏冷月，小声飞快的说道，然后挂断了电话。

    殊不知电话对面，身处23层某间办公室里的埃布尔，看着面前一脸鄙视怀疑、质问着‘你怎么不会催眠’‘说好的秒睡神奇老中医呢’和‘我就知道外国人根本不可能理解我们中医的博大精深’的各种扎心病人们。

    刚才还自信的微笑僵在脸上，他默默的看着被挂断了的电话，一脸怀疑科学，简直和听到了男人会怀孕了一样的表情。

    把喉咙里那句‘那个方先生，我想问一下，这个快速有效治疗失眠的办法是....’

    默默的咽了回去。