
    第九十六章补偿办法

    “不màishēn。”

    叶秋红着脸说道。

    “那我没兴趣。”白芸苓板着脸。

    叶秋急忙说道：“白姐，说真的，我给你带了点东西。”

    白芸苓好奇着问道：“什么东西？”

    叶秋走过去，把手中的山楂放到了白芸苓面前，说道：“我们村子产的山楂，我给你带了点过来。”

    “山楂啊。”白芸苓惊奇地打开来看了看，“看上去又红又圆，好像很不错。”

    叶秋点点头说道：“我们村子的山楂很好吃，白姐你尝尝吧，而且这山楂对身体有好处，能够活血化瘀。”

    白芸苓闻言，脸上红润，柔荑一把握住了叶秋的手，娇声道：“你怎么知道我来那个了？”

    叶秋的手被白芸苓那柔软的小手给抓住了，脸上一红，腼腆道：“猜的。”

    白芸苓娇笑道：“这么关心姐还害羞，那我就尝尝吧。”

    白芸苓一般是不吃这种酸酸甜甜的东西，特别是现在她在生理期。

    不过既然是叶秋带过来的，而且说能够活血化瘀，她就准备尝尝，不辜负叶秋的好意。

    噗嗤。

    白芸苓刚刚吃了一小口，杏目就瞪圆了，这山楂太好吃了。

    她忍不住几口那把山楂给吃掉了，然后又吃了好几个，把嫩唇都染得殷红无比，看上去别样yòuhuò。

    “太好吃了，而且一点都不酸。”

    白芸苓忍不住赞叹道：“叶秋，你们村子的山楂怎么那么好吃？”

    叶秋知道这是他们村子风水好的缘故，不过没多说：“也许我们村子的土地适合种植山楂吧。”

    “而且似乎真的能够活血化瘀，我现在小腹都不怎么疼了。”白芸苓没放开叶秋的手，“我想把这山楂作为我们酒店的tègōng水果，你每天能够提供多少？”

    “tègōng不行，我已经和一家水果超市达成销售合作了。”叶秋摇摇头。

    “那好吧，不tègōng就不tègōng。”

    白芸苓嘟起小嘴不开心道，端庄优雅的她做出这样子的俏皮动作，简直让人眼直。

    水果超市那边，昨天的销售量达到了3500斤。

    不过今天价格已经提到了50元每斤，销售量下降了一些，大概在3000左右，也就是可以分出500斤供应到白云大酒店。

    叶秋想了想说道：“每天500斤吧。”

    “500斤？差不多。”

    山楂不比山菇，储存时间较短，虽然可以冷冻保存，但是口感和甜度冷冻之后肯定会下降一些，最好的办法就是当日销售出去。

    “那我给你20元每斤，怎么样？”

    白芸苓仔细考虑后，说出一个比市场价高上不少的价格。

    当然她不知道现在叶秋的山楂已经卖到50元每斤。

    叶秋点点头，说道：“那山楂说好了，白姐，你看那野生山菇是不是……”

    白芸苓闻言眯着眼地看着叶秋，原来这家伙的目的在这儿。

    白芸苓也不想太为难叶秋，就说道：“野生山菇现在还是我们的招牌菜，600斤每天不能够再少了。”

    叶秋想了想，这数字虽然有些紧张，不过应该没什么问题，就答应了下来。

    两人聊完了正事后，白芸苓想留叶秋过夜：“叶秋，今晚留下来跟姐喝几杯。”

    叶秋想到上次白芸苓酒后失态，就急忙说道：“我还有点事。”

    慌慌张张逃走了。

    开玩笑。

    回到国内后，他可是准备做个专一的人。

    白芸苓好笑地看着慌张逃走的叶秋，摇了摇头。

    自己那么漂亮，这家伙还能够逃出我的手掌心不成。

    ……

    搞定了野生山菇的供应量，叶秋去水果超市跟于珊珊交代了几句，便乘车回村子去了。

    这几天都在忙水果店的时候，村子有很多的事务都没完成。

    回到村委，叶秋就看到徐秀英蹙着眉头。

    叶秋以为出事了，急忙问道：“徐支书，村子里面发生什么事了？”

    徐秀英见到叶秋回来，脸上高兴了下，又忽然板起了脸，说道：“没什么事。”

    叶秋好笑，这妮子还跟他怄气，不就是几天没回来嘛。

    见到徐秀英生气，叶秋也不追问，就去忙活起晚饭来了。

    我生什么气啊！

    他又不是我的谁，不回来关我什么事。

    徐秀英看着叶秋忙活，知道自己有点幼稚，也有点感动。叶秋明知道她在胡闹，不过还是顺着她的脾气。

    吃饭的时候，徐秀英就主动聊起村子里面的事情来了。

    徐秀英说道：“现在山楂我们给村民的收购价是10元每斤，按照这个价格，有的村民一天就可以赚四五百！”

    叶秋听到这，差不多明白了。

    村子里面以前很穷，一年收入也就一两千，但是现在采山楂几天就能够赚到一年的钱了，这让村民们巴不得都去采山楂来卖。

    不过野生山菇和马兰头的产量也不能够下降，否则不好跟白芸苓交代。

    叶秋想了一夜。

    翌日清晨，他就用村委的广播召集村民到村委来开会。

    不久后，村民们就陆陆续续过来了，叶秋的威信在村子里面已经很高了。

    “叶秋叫我们来干什么啊？”

    “大概就是说山楂的事情吧。”

    “不会不让我们采吧？”

    “那怎么行，那片山林又不是叶秋承包的，他怎么能够不让我们采呢。”

    村民们议论着，对山上的山楂都相当眼热。他们以前过得太苦了，现在能够赚钱，恨不得一天到晚干活。

    赵田听了就不乐意了，说道：“怎么说话的呢，要不是叶秋找到山楂的销路，我们这山楂能够卖出去？”

    “那可不一定。”

    “真他妈没良心，也不想想谁带着我们赚钱的？”赵田骂道。

    二婶儿现在对叶秋是心服口服，听到这也是不满道：“叶秋这孩子尽心尽力带我们赚钱，你们在背后嚼舌根倒是，还要不要脸？”

    “那他自己也赚了不少，你们看看叶秋家里面，什么电冰箱、微波炉、电风扇的。”

    “够了，都住嘴，听叶秋怎么说。”

    赵二爷严厉呵斥道，又对着那几个嚼舌根的村民说道：“说什么屁话，你能耐你去当村长试试。”

    赵二爷以前当过红军，读过书，在村子里德高望重。

    那几个村民听了都是低下头去，屁话都不敢说。
