    强大的紫骷神拳竟然被吞噬了？？？

    这....！

    如果不是亲眼所见，根本不会有任何相信，可是这就是事实，容不得不信。

    不动用灵力，全靠肉体的力量，轰碎了虚空，这肉体的力量得多么恐怖？

    这，真的只是天阶蝼蚁的实力吗？

    在场的人，无不瞪大的双眼，眼神之中满是不可置信，嘴巴张的完全可以吞下一枚鸡蛋。

    全场陷入了错愕。

    方凡狂暴的力量惊呆了众人，只有冰落痕没有震惊，她对于方凡怪异的力量多少有些了解的。

    “现在轮到我了，准备吃我一拳吧！”

    方凡的嘴角邪笑，洪亮的声音传进众人的耳中，这一刻没有人在觉得方凡在装逼，他的力量得到了众人的认可。

    只见，方凡的话音落下，金光瞬间闪耀，脚下踩着迷幻的步法，身影快速的闪烁了起来，诡异的是在场的这些人竟然都看不清他的身法，要知道众人最低境界都是不朽仙尊的实力啊。

    不过有一点可以肯定的是，方凡正在急速的靠近冰原，而且速度越来越快。

    冰原面色狰狞，从刚刚的愣神之中清醒了过来，看着方凡化为了一道流光冲了过来，眼神之中充满了惊恐。

    这一刻，冰原将方凡视作了最恐怖的敌人，怒吼着，“骷髅现，骨体加身，战神盔甲附！”

    刹那间，紫色的灵力瞬间狂涌而出，无数的骷髅嘶吼咆哮着，发了疯一样附着在冰原的全身，转眼间，他便化身成为了高达三米的骷髅战神。

    此时，骷髅战甲加身，他的全身气势猛的暴涨，已经直逼神话仙尊巅峰的境界。

    “这，这，这怎么可能？冰原什么时候如此强大了，以前施展的骷髅战甲不过两米的高度。”

    “是啊，三个月前他施展的骷髅战甲还不完整，现在竟然覆盖全身了。”

    “真是天才啊，骷髅战甲竟然让他修炼到了这样恐怖的地步，太吓人了。”

    “据说这完整的骷髅战甲攻防一体，不光防御力无比的强大，就连攻击力同样骇人，就是无敌的存在，方凡这次真的踢到铁板了，就算他天赋在逆天，也不是暴走的冰原对手的。”

    看着场中恐怖的骷髅战神，冰家的众人都面色大变，一些熟悉冰原的功法的人，都无比的震惊。

    “哈哈，骷髅战甲附身，我就是无敌的骷髅战神，小杂种，就算是老子不还手，任由你攻击，看你能够乃我如何？”

    高大的骷髅战甲发出轰鸣的笑声，无比的张狂，真就如他自己所说的一样，根本不进攻，就站在哪里等待着方凡的攻击。

    这也是他第一次，完整的释放骷髅战甲，感受着传来的防御力，他无比的自信，之前他不过释放半身甲就足以抵抗七级妖兽拼死一击了，现在完整的骷髅战甲防御力翻了十倍不知，他就是行走的堡垒。

    隐忍了数年，这一次他要在场的人都见识到自己的强大。

    “想不到，冰原竟然将骷髅战甲修炼到这恐怖的地步，倒也是个天才，方凡的肉体力量还真是诡异，这样的天赋确实骇人，前无古人啊，齐天战神你的眼光真的狠毒辣。”

    冰奇灵看着场中的两人，目光闪烁喃喃自语。

    而此时，

    方凡的迷幻的身影，已经抵达了最佳的攻击距离，盯着眼前庞大的骷髅战甲，面色平淡，怒吼一声，“给我去死吧。”

    滚滚的吼声穿破云霄，身上的神龙虚影同时仰天咆哮，金色的拳头拉出了灿烂的拳影，狠狠的轰向了面前的紫黑色的骷髅战甲。

    这一刻，众人甚至出现了错觉，看着那金色的拳影，轻飘飘的根本没有一点的力量感。

    转瞬间。

    灿金色的拳影与庞大的骷髅战甲碰撞在了一起。

    一时间，金光紫光猛然的爆发，随后众人才听到那震耳欲聋的闷响。

    狂暴的音波袭来，好似要把众人的耳膜震碎一样。

    众人屏住呼吸，身体的灵力狂涌抵抗着能量的波动，死死的盯着场中的战斗，甚至连眨眼都不敢，生怕错过什么。

    一切都陷入了诡异的安静，只有众人紧张的浓重呼吸声音。

    突然，

    冰原嚣张的笑声骤然消失了，得意的神色僵硬在他的脸上，就像是时间瞬间定格一样，将他的表情永远的保存了下来。

    咔嚓！

    ...

    咔嚓咔嚓！

    随着刺耳声响起，紫黑的骷髅战神开始了龟裂，一开始只是裂出了一条细纹，片刻之后像是有了连锁反应一样，连成了一片，道道恐怖裂缝布满了全身。

    “啊！”

    随后，冰原的惨叫声响了起来，充满了不甘，愤怒，疯狂的惨叫声，紫黑色的骷髅战甲碎了一地，他的身子像是断了线的风筝一样，被轰的飞了出去。

    飞在空中喷涌而出的鲜血，拉出了一道血线。

    方凡的拳头还没有收回，保持着出拳的姿势，并不雄壮的身材，此刻却是让众人惊骇，他的脚下的地面同样龟裂，足以想象刚刚，他爆发的力量多么的恐怖。

    这家伙怎么可能只是天阶实力？

    天阶的实力怎么会拥有这么恐怖的肉体力量？

    一时间，全场响起了吞咽口水的声音。

    很多人都一阵后怕，幸好刚才没有冲动冲上去，完全就是找虐啊，他们为之自豪的实力，在这个天阶蝼蚁面前，连渣都算不上，谁能抵抗这么狂暴的一拳？

    这还是他们一直不放在眼里的蝼蚁吗？

    分明就是择人而噬的狂暴巨兽啊。

    沉默良久，众人猛然的爆发了嘈杂的讨论声，无比的震惊。

    “我草，老子肯定是年纪大了眼神不怎么好使了，看到了不敢置信的一幕。”

    “这个方凡绝对不是什么下位面的土著，肯定是一位隐藏的大佬，这才这样强大。”

    “我说落痕公主怎么会对一个蝼蚁百般维护，原来这个家伙竟然如此的恐怖。”

    “亏得老子一直以为他是蝼蚁，没想到我在人家的眼里才是真正的蝼蚁，无论我们说什么人家都不屑争辩。”

    “就是，你看谁去跟一个蚂蚁计较什么？”

    “当时他登上神魂山顶的时候，我就知道他不是天阶蝼蚁，没想到我猜对了。”

    “这样狂暴的力量，那个小人冰浩天只是重伤，没有死已经是方凡手下留情了。”

    ......

    这一刻，众人看向方凡的眼神充满了敬佩，再无一丝的轻视，也都相信了方凡根本不屑于偷袭，他用自己强大的实力证明了，冰浩天在撒谎。

