    “独立设计的一款武器？”少剑波听到这个词，眼神都有些迷茫了。

    “我们中国人独立设计的一款武器！”片刻后，他眼神中绽放出精光。

    东北三省由于军阀混战时期，及苏联、日军相继介入进行开发，其实目前有着全国最大的工业力量。

    这些工业力量当前大部分被日军所占据，但是有小部分被抗日志士转移，在地下进行军工生产，为抗日力量提供武器。

    直至解放，东三省都是全国工业之基石。

    陈汉正是考虑到这一点，才会携带军工图纸前来，为的就是派上用场！

    可就算东山省抗联有一些地下兵工厂，可大部分都是生产些土制手雷、子弹、加上仿制的毛瑟等…

    他们面临钢材、火药等物资缺少，也面临日军围剿、精度不够、制造水平较低等问题…

    但他们更稀缺完整的武器设计图，更别谈有什么武器设计师了。

    虽然，现阶段他们没有力量做科研，但是不代表对先进武器抗拒。只要有人给他们图纸，各种困难都会想办法克服，各种精度工匠们都一定能做出来！

    “剑波同志，第二张77式自动步枪的设计图纸比较先进，当然，他在国外已经提前做过测试，威力性能绝佳，只是生产难度要比汤姆森更大一些…”

    “不知抗联的兵工厂能否制造出来……”这时陈汉担心的问了一句，也是一种试探，如果抗联的兵工厂不能造出来，那么就要委托组织送到其它地方了。

    “请陈先生放心。”少剑波却立即拍着胸脯保证道：“抗联的兵工厂一定能制造出汤姆森冲锋枪，至于新式的77自动步枪，兵工厂一定克服全部困难把武器制造出来。”

    “这是兵工厂的使命！”

    “也是同志们的理想！”

    “弹簧我们可以一根一根的压，精度可以一点一点的磨，没有钢我们就去抢鬼子的车，炸鬼子的铁路。”少剑波立誓道：“枪造不出来，我就把脑袋送给您朋友赔罪！”

    “哈哈，他要你的脑袋干嘛。”陈汉笑着推却道，心里却深受触动。

    “这两张图纸我一定让人送回兵工厂，就算付出生命的代价，都一定会把两张设计图纸送到兵工厂…”

    “一旦在兵工厂完成制造、测试，如果设计合理，威力够大，马上就会在全军推广。”

    “这是我军最缺的东西！”这时少剑波说道：“陈先生，您一定要将设计师同志的姓名告诉我，他为人民设计出武器，人民不能忘记他！”

    “我要替他伸功！”

    周乙也在旁边插了句嘴：“是啊，子荣。”

    “你同学为国家献出学识，呕心沥血为人民设计装备，如果一旦制造成功上战场，那就是我军第一个自主设计的新式武器，在战场上能打敌人个措手不及，在政治上也有极大的重要意义。”

    “这种人不夸张地说，堪比日军五个师团！”

    “应该标榜与历史，否则会另海外志士寒心的…如果他在海外留洋缺钱，我向党组织申请，就算大家饿死，都要让设计师吃得起饭，读得好书……”

    周乙抬出的名头更大。

    陈汉长叹口气，看拿武器图纸把他们吓的，估计不想个好的借口，同志们是绝不会放弃嘉奖。

    他端起眼前的热茶，一口喝净，说道：“你们别操心了，设计师同志在国外过的不错，留洋是有奖学金的嘛。”

    “何况是他那种人才。”

    “至于向组织上申请的嘉奖，唉，他非是不想要，实则是名字曝光，害怕因政治影响到学业，特意让我不要说出他的名字。”

    “爱国者甘心籍籍无名，周乙兄，剑波同志，难道你们不是吗？”

    陈汉这段反问着实把周乙两人的嘴堵上了。

    “确实。”

    “要是影响力到同志的学业反而不美。”

    “总之，我还是会把消息向上级汇报的，陈汉同志，你冒险把图纸送到党的手中，组织上也会记你一功。”

    周乙先说道，少剑波又强调道。

    “好，我那同学不喜欢记功，我倒非常喜欢，记我的，记我的，哈哈哈…”陈汉爽快的答应下来。

    周乙、少剑波两人都笑了。

    随后，陈汉拿起旁边的手提包，佯装是从背包里拿东西，实际上还在储物空间里掏东西。

    只见他又掏出两本书，以及三根金条：“这两本书也是我朋友拖人捎进国内的，里面是一些美军的战术技巧，战地指挥学及战役分析。”

    “这三根金条是我个人捐的，都是今年省下的稿费，你拿去先给战士们买药……”由于带了军事图纸和书籍，这回陈汉便没有带药品，只能拿出备用的金条先顶顶，解了战士们的燃眉之急再说。

    毕竟，储物空间有限，药品缺口不是一个35立方分米的空间能搞定的，与其每次都带点小药品，倒不如带点更猛的东西。

    少剑波怎么可能拒绝军事类书籍？

    何况，这些书籍都是二战结束以后，由军事专家们参编的作品，也是黑市渠道购买。

    成功运用到实战上，会让我军基层军官的战术、战略指挥有一定提升…就算是开了挂的天才也是要“经验”来喂的。

    这些书只会让他们更强。

    “既然连武器图纸都收了，那么这些东西我也就不拒绝了。”少剑波大气把东西收下，再站起身，庄重端正的给陈汉立了一记军礼：“谢谢同志！”

    接下来，陈汉与少剑波约定明天前往“迎门沟”的事宜，迎门沟是奶投山附近的一处村庄，比较适合用作攻打奶投山的前哨。

    203小队目前则潜伏在冰城五十里外的一处荒废林场当中，陈汉要与少剑波一同先前往林场与小队会合。

    第二天，早上，陈汉向报社打了个报告，离别了家中的张兰，便与少剑波一起乘车离开冰城市区，再在郊区换了马匹赶向林场。

    当天下午，陈汉策马扬鞭，一身风衣，戴着棉帽，顶着风雪来到林场。

    少剑波提前吹响口哨，一名名穿着棉衣，满身白雪，抱着枪械趴在地上的战士缓缓站起身来…

    他们的身形几乎与白雪融为一体。

