 两大禁地，迷仙殿和幻海灵眼的人来了，不过都是小辈，迷仙殿只来了迷仙公子，幻海只来了幻海公子兄妹，外加十八铁骑。

    虽然这些人实力强横，不过对于两大禁地来说，出动的人还是有些少了，有些寒酸。“

    母亲大人和幻海正在抗衡死亡禁地和鬼都的人，所以一时无法分身，我们两殿人的和这两处禁地的强者，正在大战于另外一处战场”

    迷仙公子传音给洛天，让洛天吃了一惊，死亡禁地的人对他敌视，他可以理解，不过却是没有想到鬼都的人也对他敌视，不过同样也没有想到，幻海的人对他直接相助。

    “鬼都的混账，上次还相助过他们，给他们讲解轮回之道，却是没有想到不念旧情，竟然也敢出手，”洛天心中自语，要说，他和哪个禁地交往最多，除了迷仙殿，就是鬼都了。鬼

    都之主擅长轮回，推演轮回之道，甚至在鬼都布置轮回道场，黄泉河，奈何桥，设置轮回秩序，野心很大。“

    知道了，等处理完这次的事情，鬼都我一定过去讨个说法，”

    洛天传音给迷仙公子，上次掀翻了落日谷，鬼都竟然还敢出手，本想去鬼都看一看，试探一下此人的态度，却是没有了时间，现在似乎不用试探了，直接和迷仙殿的人大战起来。

    金月大陆谁不知道迷仙殿是站在自己这一方，鬼都敢向迷仙殿出手，这说明那就是自己的敌人。“

    为了一个小小的神体，想不到连迷仙殿和幻海的人都出现了，还真是了不起啊，”

    此刻，第十域深处，那个为首的人桀，神色阴晴不定的望向迷仙公子，最后把目光落在了幻海公子身上，他能感受到幻海公子比迷仙公子还要强大的多。

    “金月大陆大劫将至，他是这次大劫的关键人物，所以你们这才这么想杀了他，不是么？”幻

    海公子一袭白衣，身材修长，负手而立，神色平淡，此人长的玉树临风，看起来年轻，却又不失沉稳，望向人桀随意的接着说道：“当年，大杀人桀，幻海的人可是也有份呢，本公子似乎也杀了不少，嗯，足有几十只吧，”幻

    海公子随意的说道，把人桀论只算。

    “你——找死！”

    这个人桀眼中崩发出强大的杀意，人桀一族强大，自有不少的密法，当年的那场残杀，他们自然知道，除了洛天之外，还有幻海强者的气息，只不过为了大业，他们现在必须要把洛天击杀掉，至于幻海，说实话，只是他们下一步的目标而已。“

    找死？想战的话，放马过来就是，”幻海公子随意的说道。

    “洛天，给你最后一次机会，自废神通，跪下来求我，不然的话，我马上杀了她们两个，给你十息时间，”这

    个人桀首领不想和幻海公子啰嗦，直接看向洛天，厉声喝道，不想再拖延下去，迷仙殿和幻海的人到来，让他有一种不好的预感。

    “大坏蛋，可以出手了，我用幻海秘术，隔绝了这两个女人身上的气机，不过最多能持续十五息的时间，你要快点击杀他！”

    洛天正当为难之时，脑海之中，突然传来梦幻公主着急的声音，只见这个公主，神色凝重，静静的站在那里，身体却是禁不住的颤抖，原来是在动用一种密法。“

    杀！”

    洛天突然舌绽春雷，浑身的气息一下子上降到最强，一步冲了过去。“

    洛天，小心，”

    冰女，林曦，还有万佛宗及妖族的人大惊，他们没有想到，洛天竟然不顾爱丽沙还有邢文惠的死活了，要强行冲过去杀人。

    不过，不管如何，洛天一动，所有的人都动了，漫天的杀机涌出，而洛天的虚式三式直接踏裂了那个通道，滔天的气机涌现，原来下方竟然是无数的大军，正在动用一种禁术，才形成这恐怖的通道，只不过洛天一脚踏破这通道后，万千大军顿时乱作一团，禁术被破，不过杀机涌现，齐齐出手。

    “十八铁骑无往不胜！”

    这时，幻海的十八铁骑动了，气息冲天，如同一支利箭，冲入了这大军之中，奋力搏杀，幻海的这十八铁骑实力恐怖，而且不知道杀过多少人，是从一种恐怖的疆场锻炼出来的，每一个都是好手，最适合这种混乱的战场。

    “杀！”冰

    女，林曦，寒铁梅，地皇，韩宁，殷天荒，诸长老，诸王妃，还有万佛宗，妖族，紫薇圣地强者，齐齐出手，能量冲天，冲起千层浪，他们早就准备出手了，压抑太久了，一个个眼睛通红，誓要把这些人全灭。

    “混账，你不想要她们的命了么？”

    这个人桀的强者没有想到，洛天竟然不顾一切，首先踏断了通道，对着自己冲杀过来，那种恐怖的战力，让他心惊不已。

    “你们两个给我去死！”

    人桀的为首之人，此刻怒吼，既然洛天不顾她们的生死，那么这两人作为底牌也没有什么用了，他要首先击杀这两个女子，乱洛天的心境再说。当

    下，心念一动，催动生死符咒，把所受控制的爱丽沙和邢文惠击杀，让她们爆体而亡。“

    这才是我爱丽沙的男人——”

    爱丽沙心中欣慰，最后看了一眼洛天，然后闭上了眼睛，而邢文惠同样如此，她们可是知道生死符咒的可怕，洛天的速度再快，也阻止不了，毕竟那是万分之一个刹那而已。

    “吼，怎么回事，你在搞鬼？”这

    个人桀催动生死符咒，却是惊骇的发现，虚空冥冥之中，自己的意念根本无法降临到二女的身上，被一层若有若无的能量气膜所隔挡，顿时知道有高手暗中动了手脚，不由的气的怒吼连连。“

    果然有效，梦幻小公主，洛天欠你一个人情了，”

    洛天心里也没有底，一旦梦幻公主失误，那么爱丽沙和邢文惠必死无疑，他也是没有办法，选择相信这个小公主，想不到她真的有不可思议的神通，顿时心中大安，身形展开了极速，战力一下子飙升到极限，一手诸天轮回，一手天帝掌，对着这个人桀就攻杀了过去。“

    轰轰——”

    “轰轰——”洛

    天这是含怒而发，威力强大无比，无视虚空的存在，尽管这个人桀实力强大，不过却不是自己的对手，直接把此人打的倒退三千米，大口吐血。

    “畜生，你拿命来！”

    一道靓影闪过，手中的一根红绸如同灵蛇缠向此人，正是十九妃，她也出手了，此人出手击杀了自己的儿子殷天赐，她恨不得把他千刀万剐。

    “吼，真当我是泥捏的不成？”

    这个人桀一下子变身了，直接恢复了人桀的模样，也是人形，不过一身灰色的毛发，眼睛绿中带红，极为的诡异，气息强大，而且此人的速度极快，一双利爪隔空划过，直接把十九妃的红绸给撕成了碎片。

    “我说过，今天你必死无疑，”

    洛天漫步虚空，神色冷漠之极，整个身体都爆发出晶莹璀璨的光芒，这是他的肉身强到了极致才拥有的肤色，不给这个人桀喘息的机会，朴实无华的一拳再次的打了过来。

    这一拳可裂地，毁地，虚空震荡，苍穹颤抖，连天上的星辰都在摇晃，随时都会落下。

    “鬼哭神嚎，裂天崩杀！”

    这个人桀厉声大喝，周身的灰毛一下子坚了起来，散发着灰色的毫光，一条手臂顿时就得粗大无比，长约十丈，光那锋利的指甲就有三米多米，一瞬间，划出了数千下，道道的爪影叠加，形成漫天的光影，对着洛天就抓了过来。

    他可是知道了洛天的恐怖，刚才一个照面就受了重伤，所以，面对洛天滔天的一拳，此人拿出了压箱底的战技。“

    轰轰——”

    千百道抓影抓向洛天，一瞬间化虚为实，洛天空门大开，不加抵挡，拳势不变，砸了过去。

    轰然大响，这个人桀桀一下子再次的倒飞，胸口被洛天打穿出一个透明的大洞，血流如注，仓皇后退，面程惊骇之色，人桀的速度快，不过防御也是极为强悍，不过却是没有想到，还是被洛天一拳给打穿了身体。再

    看洛天，衣袍被划开，在他的胸前出现了五道深深的爪印，也渗出鲜血来，让他吃惊不已。要

    知道洛天的肉身可是经过了强化，已经达到了上级灵宝的地步，想不到还是被对手给划伤了，险些露出五脏六腑，可见，这个人桀的这一手恐怖非常，如果换作别人，定会被他一下子给抓裂。

    “洛天，”十

    九妃离洛天最近，此刻掠到他的身边，看到他身上那触目惊心的伤口，不由的失声叫道，这五道伤口很恐怖，有一种极强的破坏力，周围变成了黑色，似乎是一种强大的毒素在蔓延。而

    此刻，林曦和十三妃也掠了过来，看到这一幕也是惊怒无比。

    “无妨事，你们去相助其他的人，这个人交给我就行了，记住，把这里的人全部杀光，一个不留！”洛

    天寒声说道，心意一动，那黑色的毒素被他逼了出来，伤口极快的愈合，再次的对着这个人桀就杀了过去。

    没有办法，时间紧迫，梦幻公主坚持不了多久，一旦出现一丝误差，那么爱丽沙和邢文惠就保不住了，前功尽弃。 