    医院走廊里,时清舒舒服服靠在蒙卿身上，手上把玩着他的手。

    蒙卿脸上神情不太好看。

    时清抓着他的手,顺着那浅色掌纹慢慢摸到了指尖,玩着软软指腹时，还不习惯和人这样亲近的年轻道长下意识的把手往回一抽。

    “我们可是签了契约，你想毁约啊。”

    魔王好听的声音里仿佛带了笑，蒙卿俊美的脸上满是不服，他垂下眼，与挑眉望向自己的时清对上视线。

    “是你骗我。”

    “你和陈泽宇签订的契约明明不是寿命,你还骗我说是。”

    时清一点都不觉得不好意思,很厚脸皮的握着道长的手更紧：“不是你说的吗？我可是魔头，你见过哪个魔头真诚到不说谎话的？”

    蒙卿气闷的撇过头,眼不见为净。

    魔王还不放过他：“签订契约的时候我可没骗你。”

    “我只说你跟我换，我就把与陈泽宇的契约交给你，他的东西也会回去，但是我没说,这个东西就一定是寿命啊。”

    蒙卿：“是你说一年寿命到手的。”

    “是啊。”

    时清一双眼睛里满是魅色,挑着眼,没骨头一样的在道长身上靠着：

    “我只说一年寿命到手，又没说是陈泽宇的一年寿命。”

    “小道士，搞搞清楚，是你自己理解错了。”

    蒙卿不吱声。

    他不说话，当然是不知道该怎么反驳了。

    而且，年轻道长心底还有一丝疑虑。

    之前时清明明说的是要换寿命,怎么到了最后，换的却是眼泪呢。

    他心中闪过一丝猜测，难道时清也是看他们可怜才……

    不对不对。

    魔头怎么会因为同情别人就改变交换规则。

    他居然会有这样的想法，真是脑子秀逗了，还是被这个魔头蛊惑了。

    蒙卿心里警醒起来，连忙闭上眼，开始在心底默背《道德经》，试图不再搭理时清。

    他不搭理人，时清就在一边靠着他的肩膀自说自话。

    “小道士，明天我带你去看烟花吧。”

    “这城市里也不让放烟花，我最喜欢烟花了，自从开始出了个什么烟花限购令，我就没在这里见过了。”

    “小道士，你真的不理我了？”

    时清戳戳他，见蒙卿没反应，放软了声音：

    “好嘛，我只是想逗你玩，你别生气了。”

    “小道士，小道士？”

    “你别不理我，我一个人很无聊的。”

    说着，魔王伸出白皙双手，落在年轻道长好看的脸上，把他的脸掰到了自己这边。

    蒙卿闭着眼，一边在心底念着《道德经》，一边默不作声的把脸转了回去。

    “真的生气了？”

    时清不折腾了，他头靠在了蒙卿肩膀上，语气低落下来：

    “我只是想跟你玩啊。”

    “喂，你们修道的，应该知道世间有两种气，一种是浊气，一种是清气吧。”

    蒙卿当然知道了。

    但他就是不睁开眼，也不说话。

    时清：“你师父跟你说过没，我这个魔头就是浊气。”

    蒙卿：“？？？”

    他心底简直填满了问号，差那么一点点，就把眼睛睁开了。

    好在睁开前他又想起来自己打定主意不搭理这个魔头，又强迫自己继续闭着眼，一副“不管你说什么我都不搭理你”的自闭模样。

    时清脸上露出了难过，用自己的脸蹭了蹭年轻道长的衣服。

    他的声音低低的，带着一股子的沙哑：

    “浊气是由人类的各种负面想法产出的，心中有怨念的人越多，这个世界上的浊气就越多，等到多的放不下时，我就诞生了。”

    “你们总说我是魔头，说我是妖物，说我为祸人间，那是我想的吗？”

    蒙卿感受着身旁的魔王仿佛将脸蹭在了他肩膀上，蹭出了一点润湿。

    他闭着的眼睫不停颤动，心中也有点莫名的惭愧与心虚着。

    魔王抽了抽鼻子：“我一出生，身体里就充满了整个人间的负能量，你们正道，一看见我就喊打喊杀，没人教我为人处世，我也没有父母，只能依靠本能活着，当初我刚诞生的时候，什么都不懂，你们不教导我，现在我自己稀里糊涂的活下来了，你们却又骂我是魔头妖物。”

    蒙卿的眼睫颤动的更加厉害了，心底的《道德经》也背不下去了。

    “尤其是你，我只不过是知道你是我的天命姻缘，心里高兴，就来看看你，结果你一见面就对着我扔符咒。”

    蒙卿努力让自己闭着眼，急急地解释着：“贫道不是故意的，只是见你没有心跳，所以才……”

    魔王那与气场完全不符的软嫩双手突然拉起了他的手，带着他落在了自己的衣服上；

    “感受到了吗？心跳。”

    “我只有在遇到我的天命姻缘之后，这颗心才会跳动，我一个人，孤独了这么多年，寂寞了这么多年，一发现你是我的天命姻缘，就迫不及待满心欢喜的来找你，可你对我却是始终冷冰冰的，动辄就不理我，还喊我魔头妖物。”

    蒙卿感受着掌下那强有力的心跳声，只感觉伴随着魔王的心跳，他自己的心也跟着激动跳动了起来。

    他的喉结上下滚动，一张闭着眼的俊美脸上，额头已经沁出了细细密密的小汗珠，耳边是时清那低低的沙哑声音。

    “我只是想要你陪着我，你怪我骗你，可我们两人合该是天生一对的，如果不是你先不理我，不肯牵我手，我骗你做什么。”

    “你仔细想想，我们见面以来，我什么时候害过你，倒是你，对我恶言恶语，还对我洒符咒，还想用剑杀我。”

    年轻道长心底被巨大的愧疚感淹没了。

    是啊，他只听说魔头魔头，可从未有人关注过，这个魔头是从哪里来的，有没有爹娘，有没有人教养。

    如果真的像是时清说的这样，他是天生地养，那性子长歪了，也算是理所应当啊。

    想通了，年轻道长紧张的咽了口口水，开了口：“我当时不是故意的，我以为你不安好心。”

    时清的声音更加委屈了：“我要是真的不安好心，你一个二十岁的小道士，我能让你在睡梦里就下地府，何必还要跟你绕这个弯子。”

    是啊，时清可是魔王。

    连他师父都打不过的，如果真的想要对他做什么，干什么还要这么好声好气的跟他说着话。

    这么想着，心里更加愧疚了怎么办。

    年轻道长眼睫颤动着：“对不起，是我错了，我下次绝对不这样对你了。”

    他要睁开眼，却比魔王伸出手眼疾手快的挡住。

    “不准看我，丢死人了！”

    估计是怕他看到魔王在哭。

    蒙卿连忙乖乖把眼睛闭上：“贫道不看。”

    时清：“喂，你真的知道自己错了？”

    年轻道长闭着眼睛点着头：“贫道知道了。”

    时清：“你知道自己错了就好，今晚陪我看烟花，答不答应。”

    蒙卿继续点头；“我答应。”

    一旁靠在他肩膀上的魔王仿佛又哭了，肩膀也被眼泪打的更加湿润。

    年轻道长心底越发的过不去。

    他只是答应个烟花而已，魔王居然就感动哭了，可见之前他的日子过得是怎样的。

    时清还在说：“我明天还想吃黎塘家的蛋糕，你陪我。”

    蒙卿点头：“好。”

    “而且你以后别总是对着我冷言冷语的，要时不时的陪着我，主动牵我手，我们可是天命姻缘，就算你再怎么不想要都改不了的。”

    刚才还痛快答应的年轻道长犹豫了。

    他支支吾吾道：“可贫道是道士。”

    在他肩膀上靠着的魔王又哭了。

    肩膀感受到了一丝湿润，蒙卿心底莫名的升起了一些怜惜情绪。

    时清声音低低的：“我知道你是道士，我是邪魔外道，你看不上我也是应该的，就算是我再怎么讨好你，你都不会喜欢我的，可是我也不想啊，我一诞生就是这样了，如果给我机会，我也想要跟你一起在清真观长大，我也想让你看得上我啊。”

    “不不不！不是！我不是这个意思！”

    蒙卿急了，连声的解释着：“我只是一心向道，跟你的身份没有关系的。”

    “行了，不用骗我了，你们清真观道士又不是不能娶亲，你一心向道与和我在一起又没有冲突。”

    “我知道，你只是找个借口来拒绝我而已，我这样，你看不上我。”

    蒙卿已经有点懵了，又着急又不知道该怎么办，他又一向口笨，只能急急地解释着：

    “不是你想的那样，真的，我没有看不上你。”

    时清：“看不上我，就是喜欢我了？”

    蒙卿更懵了：“我、我……”

    魔王的声音再次低落下来：“所以你果然是看不上我吧，算了，是我不该强求的，我就该孤独终老，我走了。”

    他离开了蒙卿的肩膀。

    年轻道长大脑空白一片，下意识的闭着眼，伸出手根据声音抓住了时清衣摆。

    “我喜欢你！”

    说完这句，蒙卿心跳都仿佛不会跳了，脸上快速染上烧红，眼睫颤的像是在弹钢琴。

    空气仿佛都寂静下来了。

    过了好一会，蒙卿才感受到自己的手被魔王软软的手抓住了。

    魔王应当还是保持着站立的姿势，他的语气里带着抑制不住的欢喜，轻声问着：

    “你没骗我吗？”

    蒙卿脸红的一阵阵发烫。

    他想睁开眼，又想起刚才时清不让他睁开眼，于是只能这么闭着眼，面对着时清。

    “贫道从不骗人。”

    魔王：“我不信，你分明就是讨厌我，我想牵你手你都不愿意。”

    “愿意，我愿意的。”

    年轻道长连忙握紧了他的手，脸红的几乎要滴血，轻声问：“你现在相信了吧？”

    时清：“不行，万一你反悔怎么办？”

    “不会的。”

    蒙卿忍着羞耻，闭着眼道：“道者，一诺千金。”

    “那也还是不保险。”

    时清挥手，将一纸契约落到了蒙卿面前；“睁开眼，签了它，我就信你。”

    蒙卿缓缓睁开了眼，看着面前的这纸契约。

    的确是跟之前时清那些要求相差无几。

    他拿过悬在一边的笔，认真的签下了自己的名字。

    签下之后，看着这张契约缓缓消失，他心底松了一口气，又带着一点惆怅，和几丝说不清道不明的羞窘欢喜。

    “这还差不多。”

    听着时清满意的声音，蒙卿忍着羞意，红着脸抬眼去看还站着的魔王，想要为他拭去眼泪。

    结果一抬眼，他愣了。

    魔王白净的面上干干净净，手上正拿着一个甜筒看着他。

    见他不可置信的眼神望过来，时清舔了舔甜筒，完全看不出有哭过痕迹的脸上挑眉：

    “干什么这个眼神。”

    “你、你……”

    年轻道长有点懵，他问；“你没哭？”

    “哭？”

    魔王冷哼一声：“笑话，我堂堂魔王，怎么可能会哭。”

    “可是我分明感觉到有眼泪……”蒙卿迷茫的低下头去看自己的肩膀，却见上面正沾染着一点还未完全融化的冰淇淋。

    蒙卿：“？？？”

    蒙卿：“……”

    时清大大方方的坐在了他身边，望着那些冰淇淋；

    “可能刚才不小心蹭到了吧。”

    说着，魔王微微侧身，张嘴将那些冰淇淋含到了口中，慢腾腾的让它们在他口中融化。

    蒙卿：“……”

    他僵硬着身子，连呼吸都不敢，直到感受到那软软润润离开，胸膛才开始因为大力呼吸而剧烈起伏。

    “你、你……”

    “我怎么了？”

    时清提醒他：“你刚才可是签订了契约的，不能反悔啊。”

    蒙卿；“……”

    他一双好看的眼中满是茫然与无措，与时清对视了好久，才憋出一句：

    “你无耻！”

    魔王耸耸肩：“又不是我逼着你签的，你情我愿，骂我干什么。”

    说着，他舒舒服服的再次靠到了蒙卿肩膀上，将甜筒递到了年轻道长嘴边：

    “你尝尝，很好吃的。”

    见蒙卿不动，他拍了拍道长好看俊美的脸蛋：“好了好了不生气，快点吃，吃完还有正事做。”

    年轻道长恨恨的看了魔王一眼，张开嘴恶狠狠咬了一口眼前的甜筒。

    唔……

    他咀嚼几下咽下去，又咬了一口。

    真好吃啊……

    ※※※

    “鬼医，听说过没？”

    吃完这个甜筒，时清又弄来了两个甜筒，他和蒙卿一人一个，两人就坐在这个长椅上，一起吃甜筒。

    时清先吃完，掏出手帕递给了蒙卿。

    蒙卿气闷的拿着手帕一点点帮他擦着嘴角：“我在师父的书里见过，鬼医其实和其他徘徊不去的魂魄没什么不一样。”

    “还是有不一样的。”

    等到蒙卿给他擦干净了，时清又探头过去，吭哧一口，咬了他的冰淇淋一口，一边吃，一边仰着头让年轻道长给自己继续擦嘴角。

    “至少我发现的这个鬼医就很不一样。”

    “诶对了，米朗的尸体就在楼下停尸间，我不会超度，你一会给他超度一下，毕竟是自杀，身上多少有点怨气，你给他超度了，他在底下日子也好过一点。”

    蒙卿握着手帕的手一顿，望向时清的眼神顿了顿。

    他之前一直排斥时清，现在仔细看着，发现魔王的长相的确是很出众，看着看着，他的脸就不自觉的有点发红：

    “没想到你也会这么好心。”

    “去去去！”

    魔王推了他一把：“我这叫售后服务。”

    年轻道长本来就坐在最外面，再加上刚才光顾着看时清神情恍惚，被他这么轻轻一推，一个猝不及防摔下了椅子。

    不疼，但是有点懵。

    “你没事吧？”

    一个匆匆路过的年轻医生见他摔了下来，连忙扶着蒙卿起来。

    “没事没事。”

    蒙卿不好意思的摇头，他自小就学道法，按理说下盘应该很稳才对，刚才要不是看着时清入了神，也不会被轻轻一推就摔在地上。

    时清也跟着站了起来，“谢谢你啊，医生。”

    年轻医生笑笑：“没事。”

    “诶医生。”眼见着他要走，魔王叫住了他：“麻烦问一下，停尸间怎么走？”

    “这边直走，左拐进电梯，楼下负一层。”

    医生好脾气的指着路，“这边是外科。”

    “好，谢谢医生。”

    时清拉着蒙卿就往医生指的路走，年轻道士被他拉着，一边不好意思，一边忍不住回头看。

    然后，就被魔王把头掰回来朝着自己了。

    “你看他干什么，我才是你爱人，看我。”

    蒙卿脸又腾的红了。

    他小心的看着周围过路的病人护士医生，小声道：“你别这么大声说这种话，人家听到不好。”

    “他们听不听得到还不一定呢。”

    进了电梯，魔王打了个哈欠，靠在了年轻道长肩膀上：“诶，你去过鬼界没。”

    “没有。”

    蒙卿：“鬼界不是只有鬼才能去吗？活人要是去了，会被拉下死河的。”

    “听他们瞎说。”

    魔王冷哼一声：“鬼界那地方，只要是比阎王厉害的人就能去，不管是你们正道还是我们邪魔外道，比他强，七进七出都没问题。”

    “不过……”时清靠在他肩上，眼尾微微挑起，缓缓笑着：“我更希望你七进七出。”

    蒙卿茫然脸。

    “算了，说正事。”

    时清：“知道为什么鬼界老大叫阎王，还有判官孟婆什么的吗？因为一开始鬼界根本就是乱糟糟的，也没人管，后来有只鬼，就是阎王，修了鬼道，这才把整个鬼界整合了起来。”

    “这只鬼直接照搬的华国阎王殿设定，自封阎王，又封了判官孟婆鬼差等等等等，鬼界这才彻底变成一个轮回所。”

    蒙卿还真没听说过原来是这么一回事，他一直以为鬼界是一开始就存在的。

    时清：“鬼界呢，别的没有，但是那条死河是真的好看，每一个刚进鬼界的魂魄必须从死河上走过去，他们的灵魂会发着各种各样的光，就好像是一条光桥一样。”

    “听说如果有情人手牵手着手走过那条桥，下辈子就能还在一起。”

    见蒙卿还是听不懂的样子，魔王牵住了他的手，拉起来放到两人眼前，挑挑眉：“今天跟我去鬼界，我要和你牵手过死河。”

    蒙卿：“……这不好吧，我们到底不是魂魄，会破了鬼界规矩的。”

    “上次我去鬼界的时候，阎王也是这么说的。”时清冲着年轻道长露出了一个和善的微笑：“把他打了一顿之后，他就再也不这么说了。”

    蒙卿：“……”

    他默默闭嘴了。

    ——叮！

    电梯门打开了。

    两人拉着手出去，时清冷不丁问了一句；“你还记得刚才那个医生衣服上挂着的牌子上叫什么名字吗？”

    蒙卿记性很好，要不然也不会超脱一众师兄弟。

    他闭了闭眼，在脑海中搜寻着刚才的记忆。

    “张海翔。”

    “他叫张海翔。”

    ※※※

    张海翔是个挺普通的医生。

    他家也算得上是医生世家，据说太爷爷吃赤脚医生，爷爷是村里的大夫，他爸爸也是个医生。

    他小时候，总是看着他爸爸忙来忙去，当时已经退休的爷爷带着他长大，跟他说长大了可千万别做医生。

    张父也是这么说的，虽然当初他自己就是不听父亲的劝说执意当了医生。

    但是张海翔还是报了医学院。

    不知道是因为从小看着满书柜的医书熏陶，还是因为他父亲之前出了一场车祸时，张海翔还是个十几岁的学生，他坐在走廊长椅上捂着脸哭，绝望到了极点。

    然后，手术室的门打开了，穿着白大褂的医生走出来，对他说，他父亲暂时没有生命危险了。

    那一刻，医生的身上像是在发着光。

    张海翔不顾家人的反对，报了医学院，就算当时大家都在说“劝人学医，天打雷劈”，他也还是无畏无惧。

    学医有很多不好，越来越多的医闹，永远看不完的书籍，忙忙碌碌停不下来的脚步，连续十几个小时工作，刚沾到床没睡一会，一个电话打过来就要重新返回工作。

    这些父母都在他决定报医学院时说的清清楚楚。

    张海翔还是报了。

    当时他还是有点年轻和热血的。

    他想，如果我不学医，大家都不学医，那人们病了，伤了，谁来看呢？

    医学生的生活永远是忙忙碌碌的，看不完的书，做不完的重点，考不完的试。

    起得比鸡早，睡的比狗晚，干的比牛多。

    等到好不容易毕业，又要经过漫长的实习期，等到实习过了成为一名正式的医生，才是开始。

    张海翔是外科医生，他今年其实不到三十五岁，还称得上是一句年轻，脸长得比较显小，但是头发已经开始掉了。

    如果有什么重大事件，比如连环车祸，公交车翻车等等等等，休息就不存在于医生的眼前。

    每天都很忙，每天都很累。

    但是张海翔挺开心的。

    他做手术，他救过很多人，每次救了一个人，看着这个人的家人感激的对着他道谢，他心底就暖暖的高兴。

    这是一条人命。

    而他挽回了这一条命。

    不光是命，他还救了一个家庭或者是两个家庭。

    张海翔觉得，作为一个医生，他最幸福的时刻就是放假和救回一条人命。

    虽然也有救不回来的时候。

    好不容易抢救回来的人突然恶化，或者直接在手术台上就离开。

    他从业这么多年，送走了很多病人，也救回了更多的病人。

    时间越长，他就越不后悔自己做了医生。

    这么多人命呢。

    都是他救的。

    唯一感到抱歉的，就是对父母家人。

    他结婚了，妻子是老师，现在有一个五岁的女儿，女儿很乖，也很期盼和他一起去玩，可作为父亲，他陪伴她的时间太少了。

    张海翔一直在攒着假期，他打算攒够了之后，就全家人一起去旅游。

    不过首先，他还是要先把工作做好。

    最近这些天也不知道是怎么了，来缝针的病人总是很多，一个接一个的。

    他一路目标明确的推开一扇门，里面正有一个身上还带着血迹的小伙子诶哟诶哟的惨叫。

    张海翔仔细检查了一下，露出了一抹笑：“好了，就是膝盖这得缝针，我给你缝针了就好了。”

    “打不打麻药。”

    “不打不打。”

    小伙子连连摆手；“医生啊，我疼了好久了，疼的我都走不了，拜托你了。”

    “没事，我们这有轮椅，你租一个，实在疼的走不了坐轮椅也行。”

    张海翔自己完成的操作，细致又小心的弄好了，这才站了起来：

    “好了，这些天小心点别见水，疼的话吃止疼药，我给你开。”

    “诶，谢谢医生。”

    小伙子感激的笑了，“这可疼死我了，我可真是倒霉，好好的货车翻了就算了，还疼了我这么久。”

    “张医生，真的谢谢你，诶，我太笨了，找了你好久才找到，不然我早就能走了。”

    他们？张海翔还真想到原来自己这个外科医生还有点人气了，他笑了笑：

    “你想什么呢，就算我给你缝好针了，你也得过段时间才能正常走路不感受疼痛的。”

    小伙子笑着摆手：“又不是还活着的，缝好针就行了，我可算是能走了，诶哟，再疼下去我可受不了。”

    “不过张医生，我等等你吧，你好像也快了，你帮我这么大的忙，我在这徘徊这么久，路也熟了，等你好了，我给你带路吧。”

    张海翔觉得，这小伙子说的每一个字他都理解，但是组合在一起，他怎么就听不懂了呢？

    他迟疑的问道：“你在说什么？”

    “诶？”小伙子挠挠头：“我说错了吗？我刚才找你的时候，找到你身体来了，看着是好像要到时间了啊。”

    “什么？什么身体？什么时间？”

    张海翔茫然的后退一步，外面突然传来了急促的脚步声，明明只是听到这个脚步声，他却觉得一阵阵发闷。

    他忍不住推开门，却看到自己的妻子正抱着女儿在熟悉同事的带领下往前走着。

    走着走着，也许是着急了，一下子绊倒在了地上。

    “诶！嫂子！”

    “尔尔！”

    张海翔下意识的上前要去扶住她，手落过去，却从妻子身上闪过，像是摸到了空气一样。

    他僵住，不可置信的看着自己的手。

    才五岁大的女儿嘴里吃着一根棒棒糖，因为被妈妈护的好好的，倒是没什么事，她被妈妈抱着，好奇的四处打量着。

    转过头，看见张海翔了，高高兴兴的喊了一声：

    “爸爸！”

    就这么一声，刚才还勉强能维持住冷静神情的妻子瞬间崩溃，抱着女儿就这么跪坐在地上，痛哭出声。

    旁边的同事连忙安慰她；“嫂子，先别哭了，张医生只是现在情况恶化，已经在抢救了，一定可以没事的。”

    妻子摇着头，像是抓着什么救命稻草一般死死的抱着女儿，挣扎着在同事的搀扶下站起来，继续踉踉跄跄的往前走着。

    “嫂子，这边。”

    眼看着自己的同事带着他的妻子女儿上楼了，张海翔茫然的站起来，低头看了看自己的手。

    怎么回事……

    他心中仿佛明白了什么，下意识的到了电梯前，电梯门刚好关上，张海翔又转身去跑楼梯。

    他跑的很快，也很急。

    终于跑到了最高层的手术室。

    从楼梯间跑上来时，他正好可以看到，戴着呼吸机的自己苍白着脸躺在床上，被推进了手术室。

    ——叮！

    电梯门打开了，时清与蒙卿从里面走了出来，身后跟出来的几人都看不到他们。

    时清迈着大长腿，拉着蒙卿走到了张海翔面前。

    “就他。”

    张海翔浑身发着抖，缓缓抬起了头。

    他看着这个之前向他问过路的男人说：“他，张海翔，因为连续十五个小时都在工作，过劳了。”

    “正做手术的时候倒在手术台上的，昏迷了差不多大半个月，一直在做鬼医，寿命到今天吧。”

    “三十五岁，死因：过劳死。”

