
　　如意子的身影消失，他仿佛在这片世界中从来都没有出现过。

　　方岳的法身也是重归身体，尽皆由他来掌控。天籁小说网

　　柳崇云趁着混乱已经悄然无息的潜入到了人群之中，他的脸色苍白，眼神中尽皆惊恐，已经再也没有和方岳一战的勇气，奚梦则是出现在了方岳的眼前。

　　她的面容素雅，笑容恬淡，仿佛是邻家的少女一般人畜无害，温婉可人。

　　她刚才看到了令人惊心动魄的一幕。

　　那如意子的一缕意念降临便是足以威压释放，碾压大圣。

　　这绝对是一位真仙境的强者，纵然是放眼于整个万花宇宙中也是属于金字塔尖的存在！而方岳则是一位真仙强者的亲传弟子，难怪他的手段如此繁多，能够以阴阳境的修为横击大圣。

　　方岳还有召唤如意子三次出手的机会。

　　一次机会或许就能够灭杀一位大圣乃至虚仙。

　　奚梦不敢怠慢方岳。

　　这绝对是一位惹不起的存在，她的心中越发庆幸，自己之前妥协，起码没有将方岳得罪太狠。

　　“今天的事情还希望奚梦仙子能够保密！我这个人低调惯了，不太喜欢张扬，更不愿意借助我师父的虎皮而到处招摇！”

　　方岳露出了一抹腼腆的笑容，甚至在他的脸颊上还泛起了丝丝的红晕。

　　奚梦闻言，不由一愣。

　　随后他的心中生寒，立刻意识到了这方岳的计谋。

　　这个家伙太坏了！他这是满肚子的黑水，分明是准备扮猪吃老虎，玩个大的！不过奚梦配合，这次的盛会万花宇宙中并非她奚家一家主办，还有其他大小势力参与的身影，这些势力和奚家之间的关系可不和睦。

　　如果能够借助方岳的手将其他家族势力中的高手除掉，那奚梦却是求之不得！奚梦的心中暗自盘算，想要给方岳找一个好的对手立威。

　　可是这个时候，一眨眼的功夫，方岳的身影就已经再次消失，不知道去了哪里。

　　半?日之后，盛会开始，长长的流水席足足有三十公里，但凡进入到片世界中的强者尽皆在这宴席中有一席之地，不过所有的强者却是按照各自的修为来排列座次的。

　　八位虚仙境的强者自然是坐在了最开始的位置，而后面依次方才是大圣境、圣人境、教主境的位置。

　　方岳阴阳境第一层的修为坐在了最末，因为这次进入这世界中的强者，最差基本上也都是教主境的层次。

　　而且这些教主境也只是那些大圣、圣人的随从仆役而已，地位低下。

　　不过，这宴席上的饭菜的确是不错，哪怕只是最末席阴阳境层次的饭菜都是有五百年的寿桃，还有龙翅，凤盏等物。

　　不过，修为境界越高，这饭菜的品质也是越好。

　　到了方岳旁边，教主境层次的宴席上便是有了千年的寿桃甚至还有教主境层次的灵丹作为甜点。

　　方岳刚刚坐下，他便是不管不顾的开始大快朵颐，不得不说，这万花宇宙的修行者在战斗力方面不咋的，可是在厨艺的钻研方面却是要比地球上的修行者强上不止一个档次。

　　方岳吃的正欢，至于上面那些虚仙境强者的讨论讲话，则仿佛是和他完全不在一个世界。

　　其他人都是自恃身份，在认真听令虚仙境强者的教诲与训话，唯有方岳在这里哧溜，哧溜的喝汤吃菜，声音还特别大，让周围的强者都是不由自主的侧目斜睨，心中万分不悦。

　　不过，方岳对此毫无愧疚，他向来秉持的观点就是吃自己的东西，让别人看去吧！看他的人越多，他吃的就是越欢实。

　　“这是哪家的仆人？

　　怎么如此的不懂规矩！”

　　一位银河系的圣人蹙眉说道。

　　他乃是银翅夜叉一族，最近刚刚复苏，本来，他们这一族对人族便是没有太大好感，这次看到方岳如此作为更是心中不悦。

　　这家户简直就是在丢银河系的脸面，更何况，这种规模的盛宴是你这种阴阳境的小瘪三来瞎参合合适吗？

　　所以，那位银翅夜叉族的圣人强者主动吩咐，要为民除害，灭了这个方岳。

　　可是那银翅夜叉族的圣人在跳出来的时候，却是没有看到周围人投来的怜悯的目光。

　　你们以为就你聪明知道讨好万花宇宙来对付方岳吗？

　　大家都不是傻子，可是谁都不敢当这个出头鸟！这可是方岳啊。

　　在银河星盟之中搅风搅雨的方岳啊！他一个人的实力都快要赶得上一支军团了，在他手中死掉的圣人都是不知凡几。

　　谁愿意傻不拉唧的怵这个眉头对方岳下手啊。

　　大家不是傻，而是怕啊！众人的心中已经开始在为这个银翅夜叉心中默哀啊了。

　　一位堂堂的圣人境的强者因为不识时务，最终折陨在了这个宴会上面，成为了被祭旗的第一人。

　　或许他的名字将被作为一个负面的典型烙印在历史的竹简上面吧！银翅夜叉看到众人都是对方岳出手的兴趣缺缺。

　　于是他兴奋的命令自己手下的一位教主境第三层的仆役对方岳下手。

　　“阿贝，将这个不知趣的小家伙给我拎出去，这里是虚仙境强者主持的盛宴，像是这种卑微的蝼蚁根本就没有呆在这里的资格！”

　　银翅夜叉干咳了一声，他佯装出一副高傲，尊贵的样子。

　　虽然是一个舔狗，但是他舔的也是虚仙境强者的大腿。

　　一般的狗还舔都不到呢！闻言，在教主境层次的座位上，一个教主境第三层的银翅夜叉阿贝站了起来。

　　他露出了狰狞的笑容向着方岳的方向一步步的走去。

　　他看着方岳细皮嫩肉，其皮肤和骨肉一样很好吃的。

　　只要将这方岳拎出了宴会，他便可以将这个方岳活吞了。

　　夜叉嗜血，银翅夜叉一族最爱的就是生啖人肉。

　　比起那些淡出了鸟味来的灵丹妙药，各种仙桃，还是这细皮嫩肉的人族的血肉味道更加的鲜美一些！阿贝走到了方岳的位置前面，可是方岳连都没有抬起，仿佛刚才发生的一切和他没有任何的关系一样。

　　他在这里大快朵颐，嘴巴里还不是的发出啪叽啪叽的声音。

　　“是你跟我走，还是让我将你拎出去！”

　　阿贝狰狞的看向方岳，大声的呼喝说道。

　　方岳闻言，方才茫然的抬起了头来。

　　“这是什么东西？

　　人不人，鬼不鬼的！是给我的宠物加餐的吗？

　　你们万花宇宙的人的服务真的是很贴心啊！”

　　方岳开口，一副极为欢喜的模样。

　　阿贝闻言更加的狰狞，他抬起手来，欲要用最粗鲁的方式将方岳给拖出去的。

　　魂淡，这简直就是小魂淡，他竟然将高贵伟大的银翅夜叉族的战士当作了宠物的食品。

　　还没等阿贝的手掌落下。

　　一道虚幻的影子从虚空中缓缓的显现出来。

　　咔嚓一声，阿贝的手掌就被虚空中的那道影子给齐腕咬掉。

　　“啊！”

　　阿贝痛苦哀号，他的手腕上血流不止。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。

　　虚空中那道虚幻的身影终于逐渐清晰。

　　这是一个什么东西？

　　一个小箱子？

　　竟然还有小短胳膊，小短腿，看起来相当的喜感。

　　这就是方岳的宠物？

　　真是好可耐啊！不过等等，这方岳怎么能够将自己的宠物给带进来呢？

　　这可是万花宇宙花费巨大的代价举办的一次规格极高的宴会，其中的参会者个都独霸一方的强者。

　　这是一场相当正经而且严肃的宴会。

　　宠物按照道理来说是不能够参与入内的！否则的话，每一位强者带着自己的一个或者几个宠物。

　　这也不用继续举行宴会了，干脆变成遛狗大会得了。

　　所以，在进入到这片世界之中的时候，万花宇宙的人还特意检查了这些强者追随者的身份。

　　“这方岳是谁放进来的？”

　　在宴席最顶端位置上端坐在莲花宝座上的一个万花宇宙的中年男子庄严的问道。

　　他乃是万花宇宙中的一位虚仙境的强者，徐子陵。

　　他在万花宇宙中的地位也是极高，这次的宴会他正是万花宇宙这边的策划人之一！这是万族商议为来银河系发展方向大会。

　　怎么能够被方岳这么一个跳梁小丑给破坏呢？

　　徐子陵的身下，一位万花宇宙长眉长须的圣人，冷汗涔涔，他连忙翻阅手中的玉简。

　　可是他的神念落入到玉简之中，一个个的名字飞快的从他的神识中掠过，但是其中却是没有方岳的名字。

　　这也意味着……这方岳根本就不是从这世界的正门进来的？

　　可是这个世界也没有小门啊！那老者的心中不由得浮出了一个连他自己都不敢相信的猜测。

　　莫非……“怎么样？

　　查到了没有！”

　　徐子陵有些不耐烦的说道，若是让他知道了这方岳是被谁放进来的，他一定会严肃惩戒！“没有！这玉简中根本没有！”

　　老者如实回复。

　　徐子陵不由一呆。

　　“没有！你的意思是这方岳是混进来的？”

　　徐子陵的声音震怒，他对那老者低吼说道。

　　“这负责把手门户的可是我万花宇宙中的三位大圣境层次的强者，除非是虚仙境的强者，否则的话，根本就不可能收敛气息，不经过盘查便是进入到这宴会之中！”

　　徐子陵的声音中蕴含怒火，自己的手下怎么就这么不争气呢！老者低声说道：“这方岳恐怕不是混入到了这片世界中，而是他打通了这片世界的空间壁障，大摇大摆的走进来的！”

　　“这，怎么可能！”

　　徐子陵惊呼失声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百四十八章 宠物餐免费阅读。https://xs.23sk.com 