
　　徐天丽在租房待了一会儿就离开了，而江瑶的手机很快就被打爆了。

　　先是徐臣，再是春晓……

　　接完一通，又来一通，就在她聊得口渴时，沈域直接将水杯递到了她的嘴边，她接过喝了两口，然后继续聊。

　　一聊就是一个多小时。

　　最后还是沈域把她的手机夺了过去，然后设置成了飞行模式。

　　“先吃饭。”

　　“哦。”

　　江瑶也确实饿了，她跟着沈域来到餐厅，这时，苗苗从厨房探头出来。

　　“饭菜已经凉了，我给你们热一下。”

　　江瑶看见苗苗还是有些不好意思，相较之下，沈域比她显得从容自在多了。

　　“给你报个射击班吧，不管能不能用得着，至少枪握在手里得会开。”

　　她犹豫了两秒，然后点头：“好。”

　　学会射击，对演戏也有帮助，她在《双姝》里有开枪的戏。

　　她是真的饿了，饭菜上桌后，她便不顾形象地狼吞虎咽起来，一分钟不到，一小盒米饭就见了底。

　　当她打开第二盒的时候，突然被苗苗给阻止了。

　　“徐姐说，你还得再减6斤。”

　　她前段时间在家里休息，一不注意就涨了好几斤肉，其实也没有多胖，但上镜不好看，盯着面前的白米饭她吞咽了两口口水，然后就听见沈域出声道。

　　“吃吧，再瘦就成竹竿了。”

　　仿佛就在等他这句话呢，她立即拿起筷子夹了一块肉塞进了自己的嘴里。

　　苗苗看了眼桌上摆着的沙拉，然后轻叹一声，秉持着不浪费食物的原则，只好她自己解决了。

　　—

　　江瑶在家休息了一天便又去了剧组。

　　这一待就是半个多月。

　　而木木两次公演的成绩皆是第一，粉丝投票数与第二名有着断层差距。

　　本来节目前三名已经内定了，但突然蹿出来一个木木，就直接碰了某些人的蛋糕，她们开始可劲黑她了。

　　【据说，林木木是阮青禾的闺蜜，好到可以穿同一条裤子的那种，而阮青禾又是圈内顶流，她的粉丝帮忙打投，对其他选手来说确实有失公允。】

　　【据节目工作人员透露，林木木跟其中一位嘉宾老师有不太正当的关系。】

　　【林木木家里好像很有钱，说不定已经是节目内定的冠军人选了。】

　　【林木木的人设都是装的，她在学校里经常仗势欺人，还B凌其她漂亮的女同学。】

　　【正所谓物以类聚，阮青禾的人设立得也有点儿假。】

　　木木的脾气确实一点就炸，尤其在看到网上那些评论时，她差点儿就直接怼回去了。

　　江瑶知道木木需要发泄，所以便给她去了通电话。

　　“你之前劝我的时候怎么劝的？怎么轮到自己身上反而想不开了？被黑，说明你火了，你不火谁黑你啊。”

　　“明眼人都能看得出来，你的第一名是实至名归的，那些水军都是拿钱办事儿的，黑你那是他们的工作，你跟他们计较干什么呀。”

　　木木叹了声，心烦道：“我不是因为这个生气，我是因为他们说我跟哥哥有不正当的关系才生气的。”

　　江瑶听后笑了：“这个绯闻，你看后的反应难道不应该是截图留念，然后在心里乐开了花吗？”

　　木木愣了两秒：“……也是哦。”

　　江瑶提醒道：“我们俩的粉丝又开撕了，她们好像很容易被挑拨，一挑拨就中计，待会儿我敲打敲打她们。”

　　木木突然问道：“对了，节目组让我们自己寻找助唱嘉宾呢。”

　　江瑶直接问：“看中谁了？我去帮你联系。”

　　木木也有些纠结：“本来想邀请裴君衍的，可是他现在正在闭关拍戏呢，不好请假。”

　　江瑶问：“性别有要求吗？”

　　木木回道：“没有。”

　　江瑶：“那你看我行吗？”

　　木木有些犹豫：“你不是已经进组了吗？”

　　对江瑶来说，闺蜜需要帮助时，只要她能办到就会应允，毕竟一个好闺蜜比一个好老公还要难寻，遇到了就要珍惜。

　　“可以请假啊，我的戏份其实也不多。”

　　木木也已经想通了，反正不管她怎么做，总得被黑：“那你若有时间的话就来吧。”

　　江瑶还是有些担忧的：“我的唱功和舞蹈都一般，到时候你别嫌我给你们拖后腿就行。”

　　木木笑道：“开玩笑，只要你往台上一站，就算不唱歌跳舞，也绝对会是全场的焦点。”

　　江瑶：“行吧，等你们把歌定好，就先发我，我自己先练练。”

　　木木：“OK。”

　　—

　　江瑶跟木木通完电话后，就听见苗苗跟她说：“组里刚来了个混血儿，长得超级帅，现在正跟导演聊天呢。”

　　江瑶回到片场，就看见了苗苗说的那个混血儿。

　　白皮肤，黑头发，五官立体深邃，眼珠子竟然是蓝色的。

　　个子很高，目测得有一米八五往上了。

　　衣品也很好。

　　往那一站，妥妥一男模啊。

　　江瑶也是见过不少帅哥的，而且差不多都快要免疫了，但眼前这个男孩子却让她忍不住多瞅了几眼。

　　“青禾，过来。”

　　导演朝她招了招手，她这才微笑着走过去。

　　“郑云那个角色，让他来演怎么样？”

　　郑云，是电影里的男三号，一个长期居住在*国的外国人，电影里，他跟她饰演的女二号是官配，但结局是Be。

　　“挺合适的。”

　　“你好，我叫周予安。”

　　面对帅哥突如其来的自我介绍，江瑶愣了两秒，然后伸出手，与对方相握。

　　“你好，我叫阮青禾。”

　　江瑶从没想过自己会被一个外国小帅哥给缠上，关键她还不反感，因为周予安确实比她小，今年才十八岁。

　　而且身世比较可怜，家里已经没有亲人了。

　　“姐姐，你当我姐姐好不好？我挣的钱都给你。”

　　江瑶闻言失笑：“给你当姐姐可以，但钱还是你自己留着吧，以后买房娶媳妇。”

　　苗苗插话道：“在我们国家，一个女孩子若是答应帮你管钱，那她的身份，不是你妈就是你老婆，所以，这钱可不能随便乱给。”23sk.Com

　　周予安剑眉微扬：“老婆？”

　　苗苗：“是啊，你长这么帅，一定不缺女朋友吧。”

　　“没有。”周予安看向江瑶，一字一顿道，“我没有交过女朋友。”

　　江瑶明显不信：“国外不是一直都很开放的吗？”

　　周予安意有所指道：“也是因人而异的，而且，我相信一见钟情，可是十八岁之前，那个可以让我怦然心动的女孩儿一直没有出现。”

　　江瑶发现周予安的眼睛是真的很漂亮，漂亮的就像是两颗宝石一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第194章 你当我姐姐好不好，我挣的钱都给你免费阅读。https://xs.23sk.com 