    出现在天空中的苍白青年。

    眼神中还酝酿着一种近乎狂热的、诡异的眼神。

    他手里的斩神大刀，还缠绕着层层的血脉祭祀气息。

    其中迸发出来的力量，已经强横无端。

    斩神刀不过一击，就已经将认为自己已经洇灭了太苍的雾渊星君彻底轰杀。

    天空中只留下斑驳的血迹，以及向着四周弥漫开来的血色雾气！

    这位面色苍白的青年，正是危常！

    危常这许多年以来，都在以一种近乎虔诚的姿态，研究着血脉大道，数万年如一日。

    再加上太苍众多强者这许多年以来，实力膨胀的极为快速。

    太苍也斩杀了许多强大的存在，供危常研究，又有纪夏的倾力支持。

    所以这三千年以来，危常的血脉大道进境速度，不可谓不快。

    而此刻，危常手中那一把斩神大刀，正是来自于危常构想中的血脉祭祀神器！

    危常想要用诸多的神灵躯体，构筑出一把能够容纳强大祭祀之力的血脉祭祀神器。

    然后再以数十万亿人族子民难以想象的血脉力量，祭祀这种血脉神器，最终让这种神器获得堪称鼎盛的力量，

    从而爆发出能够斩灭一切存在的无上威能！

    太苍为此特意派遣出暗穹巨神以及空古冽，两位封神榜之上的正神，前去无垠蛮荒虚空中，打开封印之地，灭杀了许许多多道则存在的神灵，最终交由危常，由他炼制出了这一把血脉祭祀神器。

    血脉祭祀神器被命名为“斩神”，以此来对应天目神朝地斩人台。

    而如今，当危常手持这一把斩神大刀，他原本就拥有的绝伦伟力，灌注到了这一把斩神刀中，绽放出来的力量，足以令观战的古老存在们都为之震颤。

    原本危常的力量对于众多的太苍强者来说，自始至终便是一个谜。

    因为除去上千年前那一场帝朝大战之后，危常便再也没有出过手。

    但是危常的血脉大道研究，却自始至终都没有停止过。

    而且许多太苍神人看到危常，甚至都无法看透他所拥有的真实力量。

    由此可见，早在许久之前，危常所拥有的道妙力量，就已经深不可测，根本无法揣摩。

    危常的血脉大道天赋，哪怕是在整座无垠蛮荒中也是绝无仅有的。

    即便是那些古老而又神秘的道体，在危常的血脉大道天赋面前，只怕也不过如此。

    早在许久以前，无论是纪夏还是许多眼界极高的太苍神人，就已经对危常有着极其清晰的认知。

    ——如果无垠蛮荒不曾有纪夏降临，不曾有崛起的太苍国度。

    那么有朝一日，让人族崛起、兴盛的重担，也许就要落在危常的肩膀上。

    也许人族崛起之日，会变得更加久远。

    但是毋庸置疑的是，危常绝无仅有的天资，确实赢得了诸多太苍神人的敬意。

    毫不夸张的来说，危常在某种意义上，便代表着这个时代人族的无上天赋。

    而现在。

    能够最大限度的发挥出血脉大道力量的危常，手持斩神刀，所爆发出来的力量令人惊诧。

    所以便有了方才那一幕。

    当太苍彻彻底底洇灭在这一方天地。

    原本便广阔无比的虚空，变得更加空旷。

    雾渊星君的血气，仍然在天空中弥漫。

    他甚至没有反应过来，便被危常以及这许久以来斩神刀所累积的人族血脉祭祀之力，彻彻底底的吞噬，进而镇杀。

    天目又有一位上宇境强者陨落。

    这让注视着太苍的许多存在，都沉默下来，一时之间竟然忘却了用神识交流。

    上宇境强者，对于无垠蛮荒来说，必然是顶层的强者。

    即便是近乎无垠的无垠蛮荒，在这无数年的积累以来，至今存活下来的上宇境强者，数量也根本算不上繁多。

    如果要和无垠蛮荒的生灵数量相比，上宇境存在之尊贵，根本就难以衡量、难以想象。

    大息神朝崩灭之后的数万年以来，陨落的上宇境强者屈指可数。

    然而，仅仅不过百余年时间。

    无垠蛮荒三大神朝之一的天目神朝，就接连陨落了数位上宇境存在！

    而仔细的探寻，天目神朝上宇境存在陨落的大战中，都有那一座人族国度太苍的身影。

    “时至如今，太苍似乎已经彻底消失，完全化为虚无，但是这一位斩杀雾渊星君的恐怖强者，身上却有显而易见的人族血脉波动……”

    “确实如此，虽然这位诡异的神灵体内血脉波动极其诡异，似乎存在着无数种血脉，但是他也未曾掩饰着无数种血脉，都是围绕着他体内的人族血脉在不断波动……”

    “所以，方才这一位一击斩杀上宇境雾渊星君的神灵，同样来自于太苍？太苍究竟有多少底蕴？”

    “即便是借助手中那把充斥了黑暗与毁灭气息的神刀，也不得不承认这位灰袍神灵，所拥有的力量，仍然要位居于上宇境绝对的巅峰！”

    ……

    一种古老的神灵从震撼中醒转过来，他们神识流转，彼此交流。

    看向太苍原本所在的虚空，眼中还有着深深的忌惮。

    “幸亏太苍已经被无上神光灭亡，否则拥有如此底蕴，以及如此诡异的兴盛速度的太苍一旦成就神朝，那么无垠蛮荒必然有劫难降临，便如同大鼎以及大息崩灭之时那般。”

    在极其短暂的刹那。

    同样一个念头，都在众多强者的脑海中流转而去。

    这一瞬间，这些古老又强大的强者，既可惜于一座有望成就神朝的人族国度，就此崩灭，无数的人族天骄也从此毁灭。

    可是与此同时，他们也在庆幸太苍这等的人族国度，最终消亡，没有带来波及整座无垠蛮荒的惊天劫难。

    但是……

    远在古梧神朝、沉悬神朝、天目神朝。

    许多上宇境之上的存在，眼神中却都带着几分怪异，隔着极其遥远的距离，看向太苍。

    他们敏锐的意识到，苦苦挣扎许久的太苍，竟然就如此洇灭在了璀璨的神光里。

    甚至有许许多多的强者，都不曾试着反抗。

    六波天主帝君、暗穹巨神、九凤神女、空古冽……再加上方才那一位面色苍白、气息诡异的青年神灵。

    太苍所拥有的强者不在少数。

    能够修行到那等地步，这些强者也绝对不可能束手待毙，哪怕明知不敌，他们也不会安然的死去。

    可是……一切都太平静了。

    平静的让这些上宇道境的存在们，都为之感到惊讶。

    事出反常必有妖……

    当这等想法浮现在众多强者的脑海里。

    原本已经空旷一片的太苍虚空，突然间发生了某种诡异的变化。

    虚空开始有一阵阵的波纹在不断的流动。

    也正是在这个时候，一种难以想象的玄妙空间大道，从这广阔的虚空中流转而来。

    紧接着。

    惊人的一幕发生了！

    无尽的天空开始扭曲。

    无垠蛮荒固有的空间大道开始瞬间崩塌。

    原本已经变得无比破碎，充满了无数空间风暴的天地虚空，以肉眼可见的速度开始修复。

    就好像是时间倒流一般，许许多多游离在天空中的空间碎片凝聚在一起，消弭了风暴，化作一片片完整的空间。

    然后……就好像是一片世界融合于无垠蛮荒。

    近乎透明的太苍三千三百万的大地、紫耀天、诸多秘境界外天、地崆星河，几乎都在同一时间浮现出来。

    这些广阔的土地上，都流转着玄奥的大道。

    正是这种大道力量，让太苍没有任何阻力的从无垠蛮荒中消失，又回归于无垠蛮荒。

    无尽奇妙的力量，让数之不尽的上宇境以及更强的存在们，一时之间无法理解。

    甚至于，三大神朝的神皇流散出来的神识，都带着些许的疑惑。

    “是一件秘宝？亦或者是哪一条不曾被探知到的大道纹路……很有可能是宙不朽级别的秘宝。”

    九弑神皇端坐在沉悬神座上，一重又一重的黑色霞光，萦绕在他的身躯周遭，广阔的天穹殿宇，都被染成漆黑！

    他的目光自始至终都十分沉稳，也许其他两位神皇也都如此。

    神皇级别的存在见证了许许多多古老的隐秘，能够看到太苍重新浮现于天地而不惊讶。

    神皇之下的强者，却并不能如此。

    神玄登天船乃是神朝的国祚神器，其中所蕴含的威能，能够洇灭先天神灵的大世界！

    即便是上宇道境的存在也根本就无法阻挡神玄登天船的无上神光。

    然而眼前的一切，确令他们的道心都有些震动。

    神玄登天船无上的神光轰落，那一方空间中的大地、虚空、星辰、星河、恒星、秘境、界外天……就将被完完全全摧毁。

    没有任何的生机可言。

    当太苍消失，所有的强者都认为太苍已经毁灭。

    可是他们从来没有想过，神光威能消退之后，太苍又会重新浮现出来。

    就好像刚刚太苍只是藏在了某一处空间罅隙里。

    然而，在神光的无限威能下，一切空间罅隙都将彻底粉碎，为之不存。

    那么为何太苍能够躲过一劫？

    天目渊周天尹、古梧赤桐神将、沉悬七渊妖神……

    一位位上宇道境的存在，目光都在此刻落在了仍然站在太苍本土虚空的纪夏身上。

    纪夏依然站在那一处竹林小亭中。

    在那等无上神光之下，竹林小亭依旧安然无恙，甚至那些翠绿的竹叶，都在迎风摆动，没有掉落任何一片。

    他的眼神淡漠。

    许多太苍强者眼中的凝重，也已经彻彻底底消散不见。

    他们远远注视着天空，六祸苍龙、辛天君、邓元帅、赤知大法君这等原本变桀骜不驯的太苍神人，眼神中还带着清晰可见的杀意。

    杀意的目标毋庸置疑，所有目光落于此地的强者也俱都知晓。

    如今，他们早已经知晓太苍的胆大包天。

    面对太苍强者展露出来的杀念，也已经见怪不怪。

    “太苍帝纪，究竟有多少后手？“

    沉悬神朝中，一位身穿灰色长袍，头上长着两只龙角的雍容贵妇，站在天穹宫阙正中，摇头说道：“如果太苍不灭，人族必将崛起，天目神朝也将自食恶果……”

    又有一位身躯都被诡异的鳞片包裹，身躯高大又魁梧万分的大妖摇头说道：“在大息神朝的年代里，沉悬与大息神朝人族也爆发过多番大战，后郜神皇曾经禁止沉悬神朝妖族进入大息疆域，人族崛起对于沉悬神朝来说，也许也并不是一件好事。”

    雍容贵妇、以及魁梧万分的大妖说到这里，眼神俱都十分恭敬地看向神座上的九弑神皇。

    九弑神皇神色平静，从他身体周遭喷薄的霞光中，隐隐可以看到九道极其尊贵，位格近乎无上的真灵静立，他默不作声，不知道在想些什么。

    古梧神朝向来神秘非凡，这座神朝，背靠一棵禁忌的神树，在无垠蛮荒中所扮演的角色，也向来都是神秘、古老、无比强大的巅峰神朝。

    此时此刻。

    即便是古梧神朝中都一片沉默。

    身穿赤红色长袍，风华绝代的古梧赤桐神将似乎是在思索着什么。

    古梧神朝神座之上，此刻却空空如也，古老的古梧神皇此时仿佛并不在神朝中。

    而天目神朝不日之前才开辟出来的世界宫阙中。

    一位身上背负着一条神尸，浑身枯瘦无比，眼眶中甚至没有眼睛的诡异存在，正站在渊周天尹之前。

    “天尹，容我背负神皇躯体，去一趟太苍。”

    这位枯槁的强者，声音却显得年轻而又沉稳：“人族国度太苍，已经让天目损失良多，甚至太苍所涌现出来的上宇境强者，也已经不在少数。

    倘若继续放任下去，即便无法对天目的统治有所威胁，也必然会令神朝损失更多。”

    渊周天尹头发苍白，面容也已经老朽。

    但是他的眼神却清亮无比。

    即便太苍让天目的谋划再度成空，让天目遭受了难以想象的失败，渊周天尹的眼里却没有任何一丝担忧和忿怒。

    此刻他远远注视着太苍的方向，突然间缓缓的摇了摇头。

    “也许，天目神朝已经不必出手了。”

    渊周天尹的话语刚落。

    太苍所在的虚空，突然间绽放出一道虚空大裂缝。

    虚空大裂缝中有无尽的风暴肆虐而来诸多强者，诸多强者看向那一道虚空大裂缝。

    却赫然看到，一座死寂、阴暗、有无数诡异妖灵游荡的天地，绽放在了他们眼前。

    那里是……幽魂禁域！

    这许久以来大道近乎恐怖的波动，让幽魂禁域中的封禁，变得无比孱弱。

    幽魂禁域大禁制，之所以能够支撑到如今才破碎，还是因为纪夏在暗中不断的加固。

    但是现在，两大先天神灵现身太苍。

    神玄登天神光降临而来。

    终于让那脆弱的禁制，彻底消散了。

