    第537章指不定还有人

    “你……”唐柔完全没料到墨秦风会这么说，一时语塞。

    说话间，墨秦风已经把最后一口咖啡喝完，他放下杯子，脸色骤冷：

    “能花四十亿亏本去买一块地，说明你根本没有商业头脑，只有虚荣。”

    说完，他又极其轻蔑地笑了一声：

    “更何况，你自己也是一个赔钱货，不要说四亿，倒贴给我四十亿都不要。”

    墨秦风说完，拉起顾影，头也不回地离开了咖啡厅。

    唐柔一个人坐在原地，愣了半天，才把墨秦风羞辱她的那番话消化完，脸色马上因为愤怒而涨得通红，看向两个人背影的眼神，也变得怨毒起来。

    两个不知好歹的东西，她一定会让他们付出代价。

    出了咖啡厅，顾影不禁对他啧啧两声：“你刚才就像那种有脾气的青楼头牌……”

    “这是什么比喻？”墨秦风笑了一声，戳了戳顾影的额头。

    “好了，你现在要是没什么事，就先回公寓休息。”墨秦风又道。

    “那你呢？”顾影问。“你昨天不是跟我说凌风现在拿不出一个亿？”

    “款项的事情，我会让江家和秦家先拨款支援，下午还要去江氏开个会。”墨秦风道。“先送你回去吧。”

    听凌雀说，1号别墅附近都是记者，所以这1号别墅是暂时回不去了。

    顾影在银城的这段时间，都只能先住在CBD公寓里。

    送顾影回去后，墨秦风便赶往江氏集团大楼。

    一进江时月的办公室，墨秦风就看到江时夜正在对一个男人拳打脚踢。

    这个男人，正是那天带节奏的那个鸭舌帽男。

    男人被打得嗷嗷大叫，在地上滚来滚去。

    “说不说！特么的，凌风你也敢搞？哪来的胆子？”江时夜气急败坏，一脚更比一脚狠。

    而江时月就在一旁冷冷地看着。

    墨秦风进入办公室后，随便找了个位子坐了下来。

    “好了，停手。”墨秦风道。

    “是，少爷。”江时夜这才停住脚步，恭敬走到墨秦风身边。

    墨秦风面覆寒霜，看着眼前的男人：“是谁让你那天去记者会带节奏的？”

    “不行，我真不能说啊，各位大爷你们就饶了我……”男人满嘴是血地爬到墨秦风脚边，乞求道。“说了我就活不过明天了呀！”

    “你可以不说，然后继续活着。”墨秦风看着他，语气不轻不重。“但我保证，让你接下来的每一天，求生不得，求死不能。”

    墨秦风语气冰冷，宛如地狱来的修罗。

    男人抬头看到他的脸，身上顿时汗毛竖起，冷汗直冒。

    “我说，是……是省城董家……是董家的夫人让我这么做的！”

    在墨秦风强大的气场下，男人终于招供。

    “董家？”江时夜眯了眯眼。“董家向来不在银城活动，怎么会打起凌风的主意？”

    “董家现在的话事人，早就不是董岳。”墨秦风道。“是唐柔。”

    墨秦风一边说着，眸光渐深。

    凌风虽然在省城才站稳脚跟，但对于董家来说，应该不算什么。

    再说了，就唐柔那个智商以及她在银城的人脉，想要做到给凌风这样大的打击，还是有点困难的。

    她的背后，指不定还有人……

    (本章完)

