
　　第二十五章、四百块

　　没待到太晚，吃完火锅收拾干净，几个人就和梁玺告别要走。

　　梁玺只顾着打电话买狗了，没注意听他们的动静，只觉得他们好像都不太爱说话，以为是拘束不自在，送出门还解释了句：“我是今儿有事儿，不是多嫌你们，平常我也喜欢热闹，改天叫王超再带你们来玩儿。”

　　从他家一出来，闫佳佳滴滴了辆车，一句话没说就走了。

　　男生们面面相觑，自王超宣布人家两个分了手，他们就一直尴尬到现在，在梁玺家话少，实在是因为不知道该说什么才好。

　　谢竹星也一直板着脸，谁都能看得出来他不高兴。

　　王超隐约怀疑自己做了错事，又觉得小谢不可能这么小气，想了想，不如大家一起去热闹一下，等气氛缓和了，趁机再和小谢开个玩笑，小谢脾气那么好，肯定就不介意了。

　　他眼睛偷偷瞟着谢竹星，提议道：“这才九点多，再去玩一会儿吧，你们想唱歌还是泡吧啊？”

　　这种时候队友们哪儿还想玩，都想找理由不去。

　　谢竹星道：“那就一起去喝两杯吧，我请客。”

　　他平时待人都很好，大家不好拂他的意，就都说去。

　　高思远也开了家里的车来，照以前，都是谢竹星和王超一起，其余人都坐高思远的车。

　　今天谢竹星却一言不发就上了高思远的车。

　　季杰和杨萧穆一看情况不对，也急忙上车占了位子。

　　剩下程曜没地方坐了，哭丧着脸和王超大眼瞪小眼。

　　王超这下是真知道小谢生气了，郁闷得不行，说：“行了你，我的车是随便谁都能坐的吗？再丧着脸我可打你了。”

　　把程曜委屈得跟什么似的，一路上坐得端端正正，大气都不敢出。

　　那里花园楼上的酒吧。

　　高思远车上那四个先到，王超和程曜到时，他们已经在点单了。

　　季杰在谢竹星旁边坐的好好的，王超上来就不讲理，说：“包子脸，你给我让个地儿。”

　　季杰不爽道：“你个大屁股，说谁包子脸呢？”

　　王超一心想着怎么和小谢缓和一下，忍着没回嘴。

　　季杰就给他让了地方。

　　王超挤着坐在谢竹星旁边，看谢竹星手上的单子，存心讨好，又不会说好话：“你们随便点啊，别嫌贵，小谢要不请，我请。”

　　谢竹星：“……”

　　他把菜单啪一合，丢给了王超。

　　王超：“……你点啊，给我干啥？”

　　季杰拆台道：“还说你请，昨天吃烧烤你就说你请，最后还不是小谢哥结的账。”

　　王超早忘了这茬，有点丢脸，说：“我不是有事儿给忘了吗。”

　　季杰道：“什么大事儿就能让队长把结账给忘了？”

　　他并不知道发生了什么，纯粹就是为了怼，随口一说。

　　王超讪讪的看谢竹星，谢竹星也正从眼角看他，一对上他的视线就转开了。

　　他是没脑子，全凭着本能，就觉得这一眼是要和好的信号，也不搭理季杰了，粘呼呼的往谢竹星身上贴，问道：“昨天结了多少钱啊？”

　　谢竹星道：“没多少。”

　　王超说：“得了吧，三十来个人呢，你又没啥钱，多少啊？我转账给你。”

　　谢竹星脖子上的青筋都爆起来了，起身道：“我去上个厕所，你们先点吧。”

　　他一走，季杰就说王超：“你就别给小谢哥添堵了。”

　　王超不服气道：“我怎么了？”

　　季杰道：“人家跟女朋友好聚好散的，你在中间瞎掺和什么啊？”

　　王超看了他们一圈，道：“他都跟你们说了？”

　　几个人都点头，只有程曜没听过，一脸状况外。

　　杨萧穆说：“我觉得小谢哥本来就不想跟我们提这事儿，其实我们知道他的为人，就怕不知道的要听说了，弄不好就以为他是一要出道就甩了对象，还以为他是陈世美呢。”

　　王超听这种猜测就上火：“谁他妈这么无聊啊？小谢要都是陈世美了，这世道还有靠谱的男的吗？”

　　季杰道：“我琢磨小谢哥不高兴，一个是怪咱们队长多管闲事儿，一个是队长也太让他前女友下不来台了。”

　　王超不乐意道：“不可能，小谢早不喜欢那女的了，我跟他这么亲，他为了那女的怪我？瞎咧咧吧你。”

　　季杰道：“我呸，人家一夜夫妻百夜恩，就是分了手，也比跟你亲多了。”

　　王超听这话觉得特别刺耳，生气道：“你少来挑拨，我跟他天天睡一块儿，怎么不亲了？”

　　季杰切一声：“你才少来，这睡法能一样吗？”

　　王超可太生气了，死要面子道：“我今天还真就让它一样了！”

　　季杰：“……你要怎么一样啊？”

　　谢竹星从卫生间回来，发现还是没有点单，队友们都在默默嗑赠送的瓜子。

　　王超抱着胳膊坐在那里，一脸严肃道：“小谢，你过来。”

　　又要发什么神经？谢竹星懒得理他，叫服务生：“这边点单。”

　　服务生匆忙过来，谢竹星点了两打啤酒，等服务生走开了，他才回自己位置上坐下。

　　他气已经消得差不多了，想想王超本来就是这种傻逼，气也是白气，根本计较不过来，不如就算了。

　　他抬手也要去拿瓜子，冷不防被王超一把抓住手。

　　队友们嗑瓜子的动作也都停下了，像被点了穴一样盯着他俩看。

　　谢竹星：“……怎么了？”

　　王超深呼吸了两次。

　　季杰有点看不下去，开口道：“还是算了吧……”

　　王超没get到他的好意，还以为他是激将，瞪眼道：“算啥算？你们看着啊！”

　　谢竹星：“？？？”

　　王超转过头来，飞速靠近，在他嘴上“吧唧”亲了一口。

　　谢竹星：“！！！”

　　王超亲完就要后悔炸了，一点都不敢看他的脸色，强装作没事儿的模样，冲队友摊手，道：“我亲了啊，来来来，给钱，一人一百。”

　　只有程曜乖乖掏出钱包，又看其他人都没有动作，又赶忙把手藏回桌子下面。

　　王超还逞强：“干啥呀？愿赌服输，别输了不认账啊。”

　　谢竹星木着一张脸。

　　“谁要跟你打这赌了？全都是你一个人自说自话，非说要亲……”季杰看了眼谢竹星，改口道，“非说自己能得很，根本没人要跟你打赌好吗。”

　　王超正要说话，服务生来上酒，他就闭上了嘴，小心的看看谢竹星，也看不出他是不是生气了。

　　杨萧穆觉得气氛尴尬，拿了瓶酒，开始活场子：“说了来喝酒，就好好玩一会儿吧，咱们玩骰子还是玩扑克啊？”

　　几个人就凑一块儿玩骰子去了。

　　“真生气了啊？”王超往谢竹星身边挤了挤，小声道，“你这一晚上了都不理我，我是被你给气的够呛，他们几个也不安好心，一直挑唆我。”

　　谢竹星：“……”还说别人不安好心？要不要脸？

　　王超看他不说话，就一五一十全招了：“季杰说你生气是心疼闫佳佳，还说你跟她一夜夫妻百夜恩，跟她比跟我亲多了，我气不过，就想叫他们瞧瞧咱俩有多亲。”

　　谢竹星被气笑了，道：“所以你就拿我来打赌是吧？我就值这四百块钱？”

　　王超诧异道：“你气我赌得少了啊？”

　　谢竹星：“……”什么也别说了，就想揍他。

　　王超十分冤枉，解释说：“我真不是存心拿你打赌，就是想显摆显摆咱俩亲，啥最亲啊，亲嘴儿就最亲了呗。”

　　谢竹星：“……”服气，太服气了！

　　王超哄不好他，开始耍赖道：“那你说怎么办吧，我亲都亲了，你气也没用，要不你亲回来？”

　　谢竹星：“……”

　　他说不出心里什么感觉，有点生气，也有点好笑，还有点无名之火。

　　王超看出他表情松动了，贱兮兮的逼逼起来：“我不像你这么小气，亲一口就翻脸，你来来来，随便亲。”

　　谢竹星伸手拧住他的脸，拧了三百六十度的圈。

　　可以说非常疼了，王超的惨叫引人注目。

　　队友们停下掷骰子的手，一起鼓了鼓掌。

　　谢竹星松开手，道：“一人一百，拿来。”

　　队友们：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 25 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 