    金幢教的人，如何有本事，感知到都御道人驾驭的魔物？

    王崇倒是有所感应，若是都御道人当面，他说不定还真瞒不过去，区区一些魔物，想要感知到他的虚实，岂不是做梦？

    王崇也不去管这些魔物，只是运炼一身魔门秘法，只是渡过了两重劫数，他总感觉这具妖身，哪里有些不妥。

    若是真身，王崇必然细细探查一番，找出来魔法修炼的缺憾，但这不过是一具妖身，王崇也懒得仔细琢磨，只是强行驱使魔功，把一切不妥都压制了下去。

    演天珠也不提醒，王崇自忖，必然是没什么事儿。

    如此过了数日，元真上人和圣手书生，还未有甚举动，都御却耐不住了，他本来就是魔门中人，哪里会有什么顾忌？

    都御道人待得无数魔物飞回，都没有任何蛛丝马迹，就冷笑一声，喝道：“既然找不出来你，我就灭尽五千里内的一切生灵，看你还能躲去甚地方。”

    都御道人一声喝，万魔山隐隐浮现，无数魔物散佚开来，万木皆枯，一切生灵都被魔染.

    元真上人和圣手书生，也是太乙境的道圣，如何不知道都御一直跟在他们身后？

    元真上人冷笑一声，喝道：“这魔头好生嚣张。”

    圣手书生眼眸之中，隐隐有冷电闪耀，淡淡说道：“这魔崽子，肆意荼毒生灵，我不能容！”

    元真上人一把拉住圣手书生，叫道：“哪里有甚无辜生灵？五千里内都是魔门，没什么好人！”

    元真上人被王崇几乎灭了门下，挖空了天池岛，哪里肯善罢甘休？一肚子都是怨毒，故而虽然也不屑使用狠毒手段，却并不想去阻止都御道人。

    圣手书生稍稍迟疑，叹了口气，他不是觉得元真上人说的对，而是就这么顷刻，人数最多的三家小派已经被都御尽数灭了，只剩下最远的一处金幢教。

    金幢教亦是穷凶极恶，惯了以生灵精魂祭炼恶鬼金幢，也没什么挽救的价值。

    “待得杀了白胜，我必然也把此魔徒诛杀。”

    圣手书生叹息一声，放弃了阻止都御，但却发了一个狠誓。

    无数魔物涌入了金幢教，金幢教教主刚刚持了一杆恶鬼金幢冲飞，想要逃命，就被两头魔物扑上，连人带金幢一起持了。

    教中的长老，门徒，仆从……在如此凶戾的魔物面前，直如一群羔羊，还是特别肥嫩的那种。

    王崇在牢房中，叹息了一声，暗道：“都御道人好生狠毒，居然灭尽了附近生灵，逼我出现。”

    王崇对魔门也没什好感，更没有救人的打算，但他此番却也知道，再也没法在金幢教躲下去了。

    便在此时，一头魔物扑了过来！

    王崇心思一动，逆转五识魔卷，被这头魔物扑上身子来，顿时就被“吞噬”了一声的精血。这头魔物吞吃了小贼魔，就呼啸一声冲起天空，又复去追逐其余金幢教的教徒。

    王崇细细感应，他夺自小篁蛇的天魔至法！

    篁蛇执掌黄泉，乃是黄泉的化身，此乃无穷世界的生灵死后归处，故而除了能炼就一身黄泉魔气，威力无穷之外，亦有逆转生死之妙。

    王崇把自身逆转死生，被寻常魔物吞噬，就等若附身了这头魔物，这种介乎生死之间的玄妙感觉，非常特别。

    王崇也是一念动，就施展出来这门秘法。

    但若是给魔极宗的长老，以及那些最秀出的弟子见到，必然惊骇无比，就算是精修太篁经的圣心子文胜屠和毒心仙子黄笙，甚至他们的老师太篁公都要瞠乎其后。

    想要把太篁经修炼到逆转生死，附身天魔，那是何等惊才绝艳？

    现在魔极宗也就圣心子文胜屠能做到，就连太篁公都不成，文胜屠也是精修太篁经数百年，这才定中参悟天魔妙谛，领悟了如此惊天动地的手段。

    演天珠送出一道凉意，但却什么也没说，只是轻轻又把这股凉意散去。

    王崇并不晓得，自己随便参悟，就能使出来的秘法，有何等之惊天动地。

    附身天魔，驾驭天魔为躯壳，文胜屠就是凭借此法，天魔夺道之时，几乎无往不利。

    小贼魔也只当是寻常魔门秘术，暗暗转动黄泉魔气，这头魔物不知不觉，就化为了一头蛇魔。

    魔物的魔识，被王崇操纵，但却茫然不觉，还以为自由自在，在金幢教屠杀了一阵，又复飞了回去。

    都御道人也没想到，王崇居然胆大包天到了这等地步，也没有仔细见识，毕竟他降服了百万魔物，哪里有心情去一一分辨？

    就把这头蛇魔给收入了万魔山。

    进入了万魔山，王崇就好似如鱼得水，他抖了一抖身躯，这头蛇魔就化为了人身，只是魔相狰狞，再非人类模样。

    演天珠送出一道凉意：天魔幻身！

    王崇笑道：“此等小术，信手拈来而已。”

    演天珠送出一道凉意：莫装逼。

    王崇呵呵一笑，也浑不觉得如何，天魔幻身，他见千叶试过，都御用过，甚至梁漱玉更是精通，太上魔宗的天魔幻变之术，尤胜魔极宗的天魔幻身。

    故而小贼魔便以为，这天魔幻身跟附身天魔的神通，亦不过是寻常。

    演天珠是懒得点醒他，若不然早就冻他一个脑门冰凉。

    千叶和都御，若是知道，他们历经无数艰辛，苦修百年才修成的天魔幻身，在小贼魔手下，宛如呼吸一般轻松自在，就使用了出来，保管会难过的吐血。

    王崇正在万魔山中游弋，忽然感应到有一股魔念探落，就把身一晃，又复化为了一头魔物，任由这股魔念将之摄取，跟无数魔物一起，化为一只天魔大手，被万魔山的雄浑魔气催动，狠狠的拍了出去。

    王崇所化的魔物，组成了天魔大手印的一小块掌心，眼瞧对面是两个道人，一个是熟人，元真上人，另外一个也是熟人圣手书生。

    这才晓得都御居然跟这两人斗法起来。

    “都御这混账不过才是阳真，如何斗得过这两人，我须得藏到更深处，莫要被这两人随手当寻常魔物杀了。”

