    哪里有军营呢？

    还别说，高远是真不知道哪里有军营，他知道哪里有警察局，哪里有消防队，可就是不知道哪里有军营。

    因为军营和人们的日常生活相关系不大，而且还绝大多数都处于荒郊野外，所以高远是真的从没注意过哪里有军营，至少他熟悉的环境里没有军营的存在。

    “哪里有军营呢？”

    高远很期待的看着向卫国，而向卫国还没回答洛星雨就道：“我记得通往这里的路上就有啊，一个路口写着呢，军事禁区，禁止进入。”

    高远看向了洛星雨，道：“在哪里？”

    洛星雨张了张嘴，道：“在哪儿来着，反正见过，具体在哪儿……忘了。”

    向卫国笑了笑，道：“我知道在哪儿，离我们最近的，就是离这里大约四十公里的一个步兵团驻地。”

    高远张了张嘴，道：“一个团？”

    “嗯，是的，一个团。”

    高远搓了搓手，道：“那驻地里面没人了？”

    向卫国耸了下肩，道：“应该是没人了，我来这里的时候路过那个团驻地了，但是里面完全没有人活动的迹象，现在看来，应该是附近所有的军人都被集结到一起了吧，如果没错的话，应该就是集结到了避难所。”

    高远好奇的道：“那么有枪吗？按理说枪不是士兵的第二生命嘛，如果有灾难发生，那就更应该把枪都带上啊，怎么会把枪留下呢。”

    向卫国笑了笑，道：“一个团就算有一千人吧，那么枪也就是有一千支吗？不会的，在部队上枪肯定比人多，除了每个士兵配发的步枪之外，还要有备用枪啊，有损坏等待修理的枪啊，所以枪械库的作用就是保存这些枪的。”

    “哦，是这样啊，可是如果军营没人了，枪不会被全部拉走吗？”

    “那是搬家，不是紧急作战任务。”

    停顿了片刻，向卫国叹声道：“所谓枕戈待旦，就是枪不离身随时准备应对一切突发状况，所以我肯定灾难刚发生的时候，所有的士兵都带枪并且带着能携带的最大基数弹药开始执行任务。”

    再次停顿了片刻，向卫国叹声道：“准备应该是早就有了，但不可能有具体的作战计划，所以没可能把军械库所有枪和弹提前转移到某个地方，如果我想的没错，那个军营肯定还有武器留下。”

    高远兴奋的道：“那我们就去啊！还等什么，明天就去！”

    向卫国吐了口气，道：“肯定要去的，先去看看情况，如果里面没有军人驻守，我们就想办法拿枪然后离开，但如果里面有军人驻守，那我们就不能拿了。”

    “肯定的啊，里面有人那就成抢了，不过我觉得可以直接求助，没准儿更简单呢，现在这情况，把枪发下来也不算过分吧？”

    向卫国眉头紧皱，正说的开心的高远忍不住道：“您在担心别的什么吗?”

    向卫国点了点头，道：“两个问题，一个是怎么打开军械库，你要知道军械库向来是守卫最严密的地方，常规都是两道铁门，而且是非常坚固的两道铁门，这个铁门怎么打开需要想想办法才行，第二个问题，我们打开铁门之后，怎么还能把铁门给关上呢？”

    高远笑道：“打开就打开了，还关上干什么，我们把枪一拿不就得了。”

    向卫国摇头道：“那可不行，我们肯定是搬不完一个军械库的，我们知道自己拿了枪不会去干坏事儿，可万一有别人也去了呢？他们拿了枪之后开始为非作歹，那我们岂不是成了帮凶。”

    确实有点儿道理，洛星雨想了想，道：“是啊，怎么办啊。”

    向卫国摆了下手，道：“还是想想怎么打开两道铁门吧，明天去村子里找找钢锯之类的东西，不过要锯开铁门可就费劲了，而且锯开之后怎么把铁门封上，我还得好好琢磨一下。”

    高远轻咳了一声，然后他微笑道：“这个我有办法。”

    向卫国惊奇的看着高远道：“你有办法？你有什么办法？”

    高远一脸得意的道：“我不仅有办法快速打开铁门，还有办法再把铁门给焊上，如果别人之前没办法打开铁门，那他们以后也还是没办法打开。”

    向卫国来兴趣了，道：“别卖关子，说！”

    “铝热剂！”

    向卫国愣了一下，道：“你说的是燃烧弹？我们用过铝热剂燃烧手榴弹，但是你有燃烧弹？”

    高远更加得意的道：“没有，但是我会做啊。”

    向卫国极是惊诧的道：“我都不懂这玩意儿怎么做出来的，你会做这个？别是吹牛吧！”

    高远笑道：“你们当然不用学怎么做了，你们想要多少有多少，而我呢，就得在平时注意这种知识的积累了，所以我就是会做铝热剂燃烧弹，我们用铝热剂燃烧弹烧开铁门，最后再用铝热剂燃烧弹把铁门焊上，开门关门，搞定。”

    向卫国极是好奇的道：“咱们有原料吗？”

    “有原料，铝热剂两种主要材料铝和三氧化二铁，铝简单，找个铝合金的高压锅就行，这个三氧化二铁呢……”

    高远还没说完，洛星雨就兴奋的道：“我知道，就是铁锈！”

    “哈哈，你化学学的挺好，没错，就是普通的铁锈，铝粉和铁锈磨粉按照一定比例混合，引燃就行了，简单吧。”

    向卫国一脸严肃的道：“原料有了怎么引燃，你别告诉我打火机烧烧就着了，我知道没那么简单。”

    高远再次得意的额一笑，道：“镁条，而且最妙的是……我有！”

    “这样就行？”

    “一定行。”

    向卫国还是一脸难以置信的道：“你可别急着夸海口，我跟你说好多事儿说着容易，做着可难，不过看你这么有把握的样子，你试过？”

    高远被向卫国打击到不剩什么的信心回来了，他一脸骄傲的道：“没错，我就是试过，经历过几次失败，但我成功做出了铝热剂燃烧弹，将近三千度的高温，什么金属都能烧化了，而且这铝热剂本来就能用来焊接金属，所以着军械库的大门，我们能开就能关！”

    