    等元太和阿笠博士上了非离背上，天色已经彻底暗了下来。

    少年侦探团四个孩子从阿笠博士那里拿回了手表，把手表型手电筒打来，在海面上照亮一小片区域。

    井田严趴在充气垫上休息，皱眉道，“风浪已经开始变大了，一会儿我们游过来，会消耗更多的体力。”

    “白根小姐和金谷先生能游泳，我一个人过去，”池非迟动手把柯南的手表摘下，“我们三个借充气垫游过来，顺便把鱼放在充气垫上带回来，一趟够了。”

    井田严考虑了一下，觉得自己体力确实很难再接连跑，挪到非离身旁休息，让开了充气垫，“池先生，那就辛苦你了。”

    阿笠博士担忧，“非迟，你的体力不够就休息一会儿，现在风浪这么大，要是中途体力不够，是很危险的。”

    “放心。”

    池非迟把柯南的手表放在充气垫上，照亮前方一小片海水，“而且小哀还一个人在海上。”

    阿笠博士一想到灰原哀一个人在黑漆漆的海上，又开始担心那边，只能喊道，“那你小心一点啊！”

    第三趟，池非迟把装鱼的冰盒、水桶都搬上充气垫，和白根桐子、金谷峰人一起往海面上有光点的地方游。

    他游泳的水平本来就不低，身体被改造之后，再游上两趟都没问题。

    所有人汇合之后，全都上了非离的背部，池非迟拉着放冰盒和水桶的充气垫，“非离，可以走了，先去接小哀。”

    “原来它叫非离啊。”步美伸手轻轻摸了摸非离的背鳍。

    等着池非迟过来的时候，他们已经跟非离混熟……应该说摸熟了，见非离乖乖地给他们摸，胆子也越发大了起来，趴下抱抱、用脸贴贴都玩过了。

    非离欢快往记忆中的方向游，“主人，比你还小只的人类幼崽也好可爱～”

    “非离？”柯南突然想起以前事件中的‘虎鲸妖传说’，也有人提过‘小离’之类的名字，以探究的眼神看着池非迟，“池哥哥，你知道虎鲸妖吗？”

    昏暗的大海上只有四个手表型手电筒照亮，池非迟侧头看柯南，另一边的侧脸隐在阴影中，能够看清的一边侧脸平静如初，“什么？”

    柯南从池非迟身上感觉到‘疑惑’这种情绪，虽然池非迟的神情、语气跟以往一样，但他就是感觉到了，心里暗笑自己想多了，上次池非迟根本没有过去，而且名字说不定只是一个巧合，“没什么啦……”

    池非迟收回视线，突然察觉到不对劲，抬手拍了拍非离的背，“非离，方向错了。”

    神奈川码头在西边，而灰原哀待的渔船虽然坠了船锚，但随着风浪变大，肯定会依着风浪的方向飘动一些，他们要先往西北方向前进一段，再往西去。

    如果照非离这么游下去，估计可以带他们游到东京湾、直接抵达东京码头附近，而灰原哀会一路飘到横须贺一带。

    “哎？”非离停住了，语气带着疑惑和茫然，“我不是往西北方向游吗？”

    池非迟：“……”

    非离的路痴属性好像更严重了。

    其他人疑惑看向池非迟。

    “非离找不到方向了，”池非迟解释着，动手摘下柯南没戴上多久的手表，拍了拍非离，跳下水，“跟着我。”

    阿笠博士见池非迟游向前方，着急放声喊道，“非迟，你不能一路游过去吧？要不要打电话让警方派直升机来救援？”

    “先找到小哀。”池非迟坚持道。

    他是比较担心自己妹妹随海浪飘啊飘的飘丢了。

    ……

    没多久，前方一艘亮灯的渔船在渐大风浪中靠近。

    渔船上，灰原哀和横沟重悟站在甲板上，老远就看到海面上的光点，提醒道，“那边！”

    十分钟后，一群人终于上了渔船，还把钓到的鱼也搬了上去。

    有非离帮忙稳住渔船，不用担心渔船在风浪中翻覆，而有渔船主导方向、有非墨提醒，也不用担心非离偏离方向或者跑过头。

    渔船上没有多余的衣物，一群人只能浑身湿透地坐在甲板上休息。

    “在太阳刚要下山的时候，我遇到了横沟警官的渔船，他们的渔船之前出了故障，”灰原哀解释着，“就是冒烟的那一艘……”

    横沟重悟：“……”

    冒烟什么的就不用说了吧。

    总比他们开船赶往现场的途中，在半路翻了个底朝天的渔船上捡到一个小女孩、一条蛇和一只乌鸦要好得多……

    “然后我们就沿着去防波大堤的方向找你们，”灰原哀继续道，“不过风浪变大，渔船前行比较困难，花了不少时间才遇到你们。”

    “你们居然打算坐虎鲸回去，还真是够夸张的，”横沟重悟板着脸，半月眼瞥一群人，“话说回来，报案的也是你们吧？那么就说一说吧，是什么样的案子？”

    “没有案子啊，”白根桐子无辜脸，“只是一个钓鱼的朋友被钓过河豚的鱼钩划伤了手，中了一些神经毒素。”

    横沟重悟不信，用深沉的目光盯白根桐子，“是吗……”

    阿笠博士连忙笑着道，“之前昏迷的人已经在医院里醒过来了，他是这么说的啊。”

    “你们也真是的……”横沟重悟信了，有些无语，但也没再埋怨下去，好歹他算是顺路帮了一群险些遇难的人吧。

    “非迟哥，”灰原哀把怀里的非赤和那个礼品盒递给池非迟，“非墨给你带过来的东西，它也帮你带上船了。”

    池非迟接过礼品盒，转手就递给了阿笠博士，“是给博士的。”

    柯南愣了一下，也想起来了。

    今天是阿笠博士的生日！

    阿笠博士茫然接过盒子，“给我的？”

    “对哦，我差点忘了，”元太把冰盒搬到阿笠博士面前，打来盖子，“第一条钓到、也是最珍贵的茅亭鲷，是给博士的礼物哦！”

    “咦？”阿笠博士回想，“我记得今天好像是……”

    “你不会是忘了吧？”元太半月眼，把冰盒推到阿笠博士身前，“今天是你的生日啊，博士，生日快乐！”

    光彦右手掌覆在脸上，叹了口气，“被池哥哥破坏了……本来我们是打算在晚上的咖喱聚餐上一起祝贺的，为了给博士惊喜，我们可是特地连灰原也瞒着的。”

    步美无奈笑着，“要是知道池哥哥也知道博士的生日，我们就应该先找他商量一下计划的。”

    “你们瞒着我，”灰原哀瞥池非迟，“非迟哥更是自己行动，半斤八两吧。”

    居然都不提醒她一下，过份！

    “没有准备礼物的，晚上负责做菜。”池非迟道。

    能帮忙做点什么，那没准备礼物的人，心里应该会好受一点。

    “是，是，”灰原哀应着，看向柯南，“那就是我和江户川喽？”

    “知道啦，”柯南失笑，他都差点忘了阿笠博士的生日，没想到元太和池非迟这两个最不可能的人居然知道还记得阿笠博士的生日，“那一定要努力给博士准备一顿大餐才行！”

    阿笠博士心里暖融融的，鼻子一酸，差点飙泪，连忙缓了缓，低头干咳一声，“真……真不好意思啊……”

    “你不要哭啦，”元太无语看着阿笠博士眼里的泪，“反正钓了那么多鱼，送你一条也没什么。”

    阿笠博士：“……”

    这话说的……请把他的感动还回来！

    “原来今天是老先生的生日啊，”白根桐子笑道，“生日快乐，等到了码头上，我也帮忙做菜吧，就当给老先生庆祝生日了！”

    “谢谢啊。”阿笠博士笑了笑，心里无奈。

    ‘老先生’这个称呼其实可以改一改的……

    “那我就帮忙打下手吧！”金谷峰人笑道，“可惜江尻先生是来不了了。”

    “我也是，”井田严也笑着，“顺便蹭大家一顿全鱼宴和咖喱饭！”

    一群人讨论着等会儿去哪儿开伙，非离把渔船护送到风浪较小的内湾，才转身离开。

    “嘎啊！”非墨跟池非迟打了个招呼，准备搭非离便船回去，顺便它也得给非离指路。

    一群人注意到非离离开，起身到船边跟非离道别。

    元太、步美、光彦三个孩子更是不断挥手、大声喊着‘改天见’，就连白根桐子、金谷峰人、井田严都参与了进去。

    看着非离和非墨离开渔船光照后、身影隐入远处漆黑的大海中，井田严这才收回视线，感慨道，“还真是听话又聪明的动物呢。”

    “我也说过了啊，池哥哥的宠物都很乖，”步美看到探头的非赤，笑道，“非赤也是，它还会打游戏哦！”

    柯南无话可说。

    池非迟这家伙驯兽真的厉害，而且谁知道池非迟还偷偷驯过、养过多少动物，居然连虎鲸都能给驯了……

    至于‘宠物’什么的，他觉得算不上，虎鲸可不需要池非迟喂养，大概就是驯得听话、也有交情吧。

    “非墨也要走了吗？”灰原哀转头看池非迟。

    池非迟转身坐回甲板上，“非离会迷路。”

    其他人一想到之前非离找错方向，瞬间理解了。

    “对了，池哥哥送了博士什么东西啊？”步美好奇问道。

    池非迟直接说了回答，“九连环。”

    刚想鼓励大家一起猜一猜的阿笠博士：“……”

    好嘛，现在连拆礼物的惊喜都没了。

    元太趴在甲板上，好奇盯着阿笠博士抱着的盒子，“九连环？我好像在哪里听说过……”

    “中华民间传统的智力玩具，”柯南科普，“是用金属丝制成九个圆环，把圆环套装在横板或其他框架上，加上环柄，只要按照一定的程序反复操作，就可以将九个圆环分别解开，或者合二为一。”

    “是玩具啊……”光彦神色古怪。

    “不止是玩具，这也是智慧的象征，想解开九连环可不容易，”灰原哀看向阿笠博士，“非迟哥送九连环给博士做生日礼物，就是想说博士很有智慧吧。”

