    要不是何剑仙在昆仑有了成就之后，暗中调查过同济之后的去向，知道他来到了金蝉寺。

    不然他们何时还能相见都是一个未知数。

    “老何！竟然是你！”

    同济仔细打量了一下他，有些感慨的说道：

    “原来你就是何剑仙，当时我听说昆仑有个叫做何剑仙的人，还曾经怀疑过你。

    没想到真的是你！

    二十多年过去了，你竟然也这么强了！”

    何剑仙笑了笑说道：

    “侥幸，侥幸，来到昆仑之后又遇到了不少机缘，勉强达到了乘虚境。

    倒是你，还真的做到了清心寡欲，连修炼也耽误了。”

    同济微微笑道：

    “对我来说，这就是我的佛心，我的佛性，不争不抢，清心寡欲，难道不好吗？

    不得不说，这些年，我活的还是挺好的！”

    他不后悔！

    何剑仙微微点头，算是认同了同济的想法，无论他的修为怎样，活出了自己的风格，也算是一种人生吧。

    他转而看向石方说道：

    “不过你倒是培养出了一个好徒弟呀。”

    “又见面了，石方大师！”何剑仙笑道，态度十分恭敬。

    吴元奇和江万圣也纷纷上前说道：

    “石方大师，上次昆仑一别，太过仓促，我们还没好好向你答谢一番。要不是大师出手，我们说不定已经命丧妖族之手了。”

    同济脸色微微抽搐一下，不知道为啥，在他们称呼石方为大师的时候，他怎么感觉那么不舒服。

    石方缓缓摇头说道：

    “举手之劳而已，不必答谢。”

    那个时候妖族已经杀疯了，反而要找他麻烦，妖族来找死，他也没办法。

    再说了，他也在妖族的身上获得了足够的好处。

    至于昆仑想要报答他，恕他直言昆仑还真不一定能给了他想要的东西。

    这时，吴元奇拿出一个储物戒指，说道：

    “略备薄礼，希望石方大师不要嫌弃。”

    石方只是稍微看了一眼，里面琳琅满目，有数之不尽的灵石，还有一批灵药。

    单单看那灵药上散发出的灵气就知道不简单。

    最关键的，里面竟然还有一颗疑似散发着乘虚境妖气的妖丹。

    这颗妖丹价值不菲，就连他都有些心动了。

    不过对他而言，帮助依然不大，他有系统，只要有度化点比什么样的灵丹妙药都强。

    再说了，他现在已经达到了乘虚境，想要突破造化境并不是一些简单的资源就可以达到的。

    稍微犹豫了一下，石方还是收了起来，他要是不收，吴元奇等人肯定不会轻易放过他。

    他也省了不少麻烦。

    石方笑了笑说道：

    “那就多谢昆仑了。”

    吴元奇很明显松了一口气，他还真怕石方不收，那就麻烦了。

    他也跟着笑了笑说道：

    “依我看以后金蝉寺还是要和昆仑多走动走动啊，要是再遇到妖族入侵互相之间还可以有个照应。”

    石方笑着点了点头，内心不由得腹诽道，我又不是金蝉寺的高层，跟我说也没用啊。

    “咚！”

    吴元奇还想说些什么，一声沉闷的钟声响起。

