    “这并不奇怪！”叶青瞥了一眼许曼，说道：“那家伙你也接触过，绝对是一个贪生怕死的人物。”

    许曼想了想，说道：“马国涛是不是贪生怕死，我不知道，我只知道他挺贪钱的。”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“这个世界上不贪钱的人还真不多。”

    顿了顿，叶青看向叶雪，说道：“小雪，你继续说，他都交待了什么？”

    “嗯！”叶雪点了点头后，说道：“事实上，那些来刺杀你的武者并不是他找来的，更不是熊家派来的。”

    “继续！”叶青努着嘴说道。

    叶雪看着他，疑惑的问道：“哥，听到我说的这些，你怎么一点都不惊讶啊？”

    顿了顿，叶雪又沉吟着说道：“要知道，你那天可是判断马国涛的背后是熊家啊，现在马国涛却交待与熊家无关，你不应该是这样的反应啊。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“丫头，你是警察，应该明白一个道理，任何案子都将随着线索的不断丰富而改变最开始的判断。”

    “哥，你这边似乎又有了新的线索？”叶雪沉吟着问道。

    “线索倒没有什么新的，只是联系到了一些人和事，所以就有了新的判断！”叶青耸了耸肩，说道：“这些先放到一边，一会儿再说，现在还是继续说马国涛吧，他都交待了什么？”

    “刚才也说了，那些想要去刺杀你的武者并不熊家的人，至于是谁的，他也不清楚。”叶雪摇着头说道。

    叶青诧异的瞥了一眼叶雪，问道：“这就是你说的喷了？”

    “当然不是！”叶青应了一声后，说道：“他交待，他的确知道这些武者的存在，也知道他们是来刺杀你的。”

    “既然与熊家无关，那他为什么知道这些？”叶青眯着眼睛问道。

    “他说是能家的那个熊星告诉他的，并且让他配合这些刺客来刺杀你，所谓的配合其实就是让他想办法将你引到腊梅山庄去。”叶雪沉声说道。

    “熊星？”叶青眯起了眼睛，说道：“还真是他啊！”

    随即，叶青又看着叶雪问道：“马国涛的责任就是将我引到腊梅山庄去，就没有别的交待了吗？”

    “有！”叶雪点了点头后，说道：“他交待他其实并不是熊家的人，而是别的组织卧底到熊家阵营去的。”

    “卧底？”叶青不由的一笑，说道：“他这样的人还能当卧底吗？”

    “反正他就是这么交待的。”叶雪耸了耸肩说道。

    “什么组织？”叶青又问道。

    “一个叫孤狐的组织。”叶雪应道。

    叶青则是看向了杭依蓓，显然，这是在询问阴武门那边有没有这个孤狐组织的资料。

    杭依蓓也没有说什么，而是站了起来，不一会儿就抱着一个笔记本走回到餐厅，捣鼓起来。

    一会儿后，她抬头看着叶青，说道：“这是一家北美的孤狐情报组织，成员在胸口都有纹身，样式不定，完全是凭成员的喜好来纹，不过不管纹什么，这个组织成员纹的东西上方都有一个小小的狐来作为辨别成员身份的标识。”

    “什么样的狐？”叶青眯着眼睛问道。

    “赤狐！”杭依蓓应道。

    “呵呵……”叶青抿着嘴笑了起来。

    “哥，你笑什么？难道说这种狐有什么特别的吗？”叶雪疑惑的问道。

    “没什么特别的。”叶青摇了摇头，说道：“只是一提到狐，我就不由自主的想到了阴刹门。”

    “哦！”叶雪应了一声，对于阴武门的事情，她了解得都不怎么多，就更不用说阴刹门了，所以当叶青提起阴刹门的时候，她倒没有什么反应。

    倒是一旁的杭依蓓沉声问道：“这与阴刹门有什么关系？”

    “阴刹门掌舵的可是姓令狐。”叶青抿嘴一笑，说道：“你不觉得这个姓有一种号令天下狐的意思吗？”

    “呃……”杭依蓓有些无语，说道：“令狐只是一个姓而已，你是不是想多了？”

    “想多了吗？”叶青摇了摇头，说道：“这个世界就是这么奇妙，有些你觉得毫无关联的东西，其实啊，却有着很深的关联。”

    杭依蓓想了想，她还是觉得叶青就这样将这个叫做狐的组织和令狐家联系在一起有些牵强，不过一想到叶青这家伙的感觉向来是相当厉害的，所以说她也没有反驳什么。

    杭依蓓沉吟着说道：“你的意思是搞事情的不是熊家，也不是后来怀疑的严少宽，而是阴刹门了？”

    “呵呵！”叶青又是一笑后，眯起了眼睛，说道：“或许这三方已经联手了。”

    “这可能吗？”杭依蓓瞥了一眼叶青，说道：“纵然严少宽和阴刹门有过关系，但这和熊家又有什么关系呢？”

    叶青缓缓的说道：“你别忘记了，是你告诉我的，严少宽在北美可是经常去看望病床上的熊星，严少宽或许就成为了熊家与阴刹门之间的纽带了呢？”

    “我还是觉得有些不可思议。”杭依蓓想了想，说道：“虽然严少宽以前号称筑城第一少，但事实上，放在整个大华，他屁都不是，一个商业之家出来的纨绔根本就算不上是真正的纨绔，他还能当这样的纽带？”

    “为什么不能？”叶青瞥了一眼杭依蓓，说道：“就算他只是一个小人物，但只要有利用价值，那熊家和阴刹门也会利用他来对付我的，更何况，他曾经还是筑城所谓的第一少，而且还与我有着这么大的仇怨，这种仇怨，有时候也是能利用的。”

    “那也就是说他成为了熊家或者阴刹门的炮灰了？”杭依蓓沉吟着问道。

    “是不是炮灰，这还真不一定。”叶青耸了耸肩，说道：“正如我曾经说过的话一样，这严少宽原本就挺聪明的，现在又是吃一堑,长一智，或许他能忽悠住熊家和阴刹门也不一定。”

    “熊家可是大华顶级家族，而阴刹门也是一个庞然大物，严少宽能忽悠到他们？”杭依蓓还是有些不可思议的问道。

