    四人为一小组，对方圆几公里开展地毯式的搜索。

    几个小时的搜索，却连人影都没找到。

    对于这一结果，俞飞勃然大怒，她目光阴狠的瞪着面前的手下们，“养你们这群废物有什么用？”

    小玉脸色煞白的站在原地，张了好几次的口，但都不知道该怎么解释。

    那股强烈的压迫感，使她更加不知所措起来。

    俞飞看着他们的眼神，像是要将他们生吞活剥了似的。

    “小玉。”

    小玉听到她喊了自己的名字，吓得哆嗦了一下，条件反射的跪了下来。

    听着那"扑通"一声，苏凡感觉自己的膝盖都跟着痛了。

    “飞姐，求你再给我一次机会！”

    小玉跪爬到俞飞的脚旁，抓着她的裤脚哀求道：“我真的不知道周家志为什么会消失，这事真的跟我没关系！”

    “飞姐，你相信我，我真的没有二心！”

    面对小玉的苦苦哀求，俞飞不为所动的说道：“把她带下去。”

    胡大走上前，拎起小玉的胳膊就往外拽。

    “飞姐！求你了！别把我送去血岸！”

    小玉痛哭流涕的抓着胡大的胳膊，“胡大哥，你帮我跟飞姐求求情吧！”

    “你放开我！我不要去血岸！”

    俞飞听到她当着外人的面提起了“血岸”，脸色微变的说道：“把她的嘴给我堵上！别再让我听到她的声音，不然你就替她受罚！”

    胡大紧紧地捂住小玉的嘴巴，在她耳边小声道：“妹子，别怪哥狠心。”

    他已经尽可能的帮她了，不然早就在她说第一句话的时候，就卸掉她的下巴了。

    伴随着小玉的尖叫声，俞飞的脸色是越来越难看。

    她直勾勾地看着苏凡，眼神里充满了不信任：“你为什么突然来这？”

    苏凡脸上的笑容减淡，他冷冷的瞥了一眼俞飞，语气略带威胁的说道：“注意你的态度。”

    俞飞极力压制着内心的愤怒，她不相信这件事会跟他们毫无关系。

    苏凡直接无视了她的眼神，转头对身后的宁博说道：“我们走。”

    俞飞抢先一步的走在他们的面前。

    她目光直视着苏凡，字正腔圆的说道：“我送你们回去。”

    苏凡知道她打的是什么主意，所以满不在乎的回了她一句，“好啊。”

    ……

    七辆黑色的轿车缓缓地停在了御泉度假酒店的门口。

    一行人从车上下来后，就将整个酒店围堵了起来。

    苏凡淡定从容的看着他们的把戏，他心里很清楚阿墨不会傻到把人带回酒店的，所以他压根就没打算在这个问题上跟俞飞周旋。

    俞飞走到苏凡的身旁，莞尔勾唇道：“都走到这了，不如请我上去喝杯茶吧？”

    苏凡似笑非笑的回道：“请。”

    两人心照不宣，但谁都没有在这个时候点破。

    几人一同朝着电梯走去，周围的其他住客看到他们气势汹汹的模样，大家都不约而同的选择等下一趟电梯。

    电梯很快就来到了苏凡他们所住的楼层。

    当电梯门打开的那一刻，苏凡率先走了出去。

    俞飞紧随其后的跟了上去，仿佛慢一步人就会跟丢似的。

    苏凡走到自己的房间门口，随后转过身看着身后的俞飞，似笑非笑的问道：“不知你想喝哪屋的茶呢？”

    “都已经来到门口了，要是不见见大家，恐怕会让他们挑理呢。”

    苏凡点头道：“只要你想清楚就行。”

    “那就劳烦苏先生带路了。”

    俞飞打定主意的回道。

    苏凡拿出房卡刷开了房门，然后冲她做了个请的手势。

    俞飞半点犹豫都没有，直接从他身边走了进去。

    房间里空无一人，只有窗户微微敞开着，白色的薄纱窗帘随风摆动着。

    俞飞仔细的打量着房间的每个角落，然后冲着胡大使了个眼色。

    有些事情她不方便去做，所以只能由他人代劳。

    胡大注意到她的吩咐，心里不由得咯噔了一下。

    如果真的找出什么线索还好，要是什么都翻不到，那最后背黑锅的人只能是他。

    但俞飞的命令他又不得不听，所以只能硬着头皮开始四处翻找起来，就连床底、柜子这些地方都没有放过。

    苏凡直接坐在床上，拿起床头柜上的座机。

    他给每个人都打了一通电话，并对每一个人都说了同样的话，“来我房间。”

    没一会儿，走廊上就传来了严浮抱怨的声音，“有事电话里说呗，干嘛非折腾我一趟？”

    他大摇大摆的朝着苏凡房间走去的时候，正好遇到了同样出门的蒙虎。

    两人对视一眼，一切尽在不言中。

    这时，一道清冷的声音从他们身后传来。

    “你们在干什么？”

    严浮听到声音回过头，看着阿墨埋怨道：“这不收到凡哥指令了嘛。”

    房间里的俞飞听到他们的声音，连忙朝着外面走去。

    她看着阿墨等人，似是看到许久未见的老朋友一般的热情道：“一别两日，怎么感觉像是隔了个春秋呢？”

    相比她的热情，其他人的态度要冷淡许多，而胡大趁着他们寒暄的时候，偷偷地检查了每一个人的房间。

    几个人来到苏凡的房间，俞飞像是在自己家似的招呼道：“大家都坐啊，这几天发生了那么多的事，我有好多话想跟你们说呢。”

    “俞飞，咱说话能不能好好说？”

    严浮听着她说话的声音，鸡皮疙瘩都要掉一地了。

    俞飞脸色微微一僵，但很快就恢复如常的笑道：“严浮还是那么喜欢开玩笑。”

    另一头，胡大带人分别搜查了每个人的房间。

    当他从最后一个房间出来的时候，脸色变得非常的难看。

    一无所获的下场，势必要有人来承担后果。

    “大哥，要不咱跑吧？”

    胡大身后的小弟，哆哆嗦嗦的说道：“飞姐肯定会把咱们送到血岸的！”

    “跑？”

    胡大自我嘲讽的笑了笑，垂头丧气的说道：“咱们能跑到哪去啊？跑得了今天，能跑得了明天吗？”

    不跑说不定还能有一丝生机，如果跑了再被他们抓住，那可就是连死都是件奢侈的事情了。

    小弟抓着胡大的胳膊，苦苦哀求道：“大哥，我不想死。”

    胡大转过身，无比严肃的看着身后的手下们说道：“都这个时候了，大家应该心里都有数，你们自己想清楚跑还是不跑。”

    “自己的命自己做主，我给你们一分钟的时间考虑。”

    话音还没落下，就有好几个人连滚带爬的朝着安全通道跑去。

    胡大看着剩下的几个人，问道：“你们不走吗？”

    几个人齐刷刷的摇了摇头，他们每个人的心里都很清楚，不管是跑到哪里，迟早有一天是会被抓回去的。

