    “既然你早就猜到乌兹要选VN，应该已经有应对办法了吧！”

    众人看向陈御的眼神更加信服。

    再想起之前是陈御要求四楼选女枪的，众人相信陈御应该已经有了应对的办法。

    陈御自信一笑：“乌兹的VN的确能够创造奇迹，但也是需要条件的。”

    “就是发育要足够好！”

    “只要能压住他对线，VN就没用的。”

    “怎么压啊？女枪压？就乌兹那个走位，VN还隔几秒钟就有一个位移，身边璐璐保着，你怎么压？我怀疑小孩怕是这把一个Q都中不了。”

    宁王撇了撇嘴。

    一定程度上来说，VN是天克皇子的。

    皇子根本就不敢大招框VN，大招形成的地形不仅能给VN创造钉墙的条件，就连VN的Q也能轻易滚出皇子大招的限制，几乎一点办法都没有。

    因此他是最担心VN起来的，一旦VN起来，他的皇子绝对有去无回。

    “兄弟，这就是你的不对了。我就算再菜，也能打中一两个Q的！”

    小孩却是有些不乐意了。

    作为征战联盟多年的老将，虽然中间有一年多没打ADC，但是英雄池绝对足够宽广。

    无论是凯瑞型还是工具人型，小孩都能拿得出手。

    只是不能保证可以C罢了。

    像宁王担心的这种整局比赛中不了一个Q技能，他是绝对不会承认的。

    哪怕对面是拥有灵活位移的VN。

    “别急，这把我保证你每个Q都能中！”

    陈御见状哈哈一笑，随后说道：“肉鸡，你那个辛德拉给我吧，你玩一把莫甘娜，这把下路C！”

    “我玩莫甘娜？”

    肉鸡顿时一愣。

    辛德拉和莫甘娜可是两个概念。

    中单辛德拉对线压制力强，推线快，有单杀能力。

    而莫甘娜除了推线和自保能力一绝之外，别无所长，甚至连开团都极度依赖闪现。

    根本不符合他的风格。

    最重要的是操作上线不高，体现不出他鸡真主的实力。

    “那你是想压小虎还是压乌兹嘛。”

    陈御撇了撇嘴。

    “那还是压乌兹吧！”

    肉鸡想了想，还是点了点头。

    虽然莫甘娜这个英雄属性非常被动，但有一点好处，就是推线速度极快，还有续航能力，一个W放进兵堆里就可以离开，避免与卢锡安短兵相接。

    自己没有单杀卢锡安的机会，但卢锡安也别想有单杀自己的可能。

    不过肉鸡还是有些不放心，低声问道：“辛德拉辅助真的能行吗？VN那么灵活，很难控住啊。”

    即便辅助是辛德拉，也可能压不住璐璐加VN的组合。

    “嘿嘿，这把就让你们瞧瞧什么叫武魂融合技！”

    陈御却是毫不担心，手指轻点，便把莫甘娜锁定了下来。

    一旁的教练mafa咽了一口唾沫，想说什么，但还是忍住了，来到舞台中央与RNG的教练握手后退场。

    ……

    而在IG五楼确定莫甘娜之后，现场再次响起了议论声。

    【莫甘娜辅助？IG下路这把要混了呀！】

    【不混怎么办？VN都拿出来了，要是选个强势对线还被打爆，脸往哪儿搁？】

    【女枪莫甘娜可以了，推线速度很快的，还有个小combo！等女枪放大的时候莫甘娜给魔免盾，是不会被打断的。至少能发挥不错的作用。这把看中上C吧！】

    【但你让乌兹的VN正常发育，也很难处理啊！更别说身边还有一个璐璐保护！】

    观众们各抒己见。

    其中RNG的粉丝觉得这是IG露怯的表现。

    而IG的粉丝则是觉得下路混一点没什么大不了，反正IG的大爹是中上。

    只要下路能有作用，也不是不能打。

    可就在他们的议论声中，IG的英雄位置出现了诡异的变化。

    默认中单的辛德拉竟然换到了辅助的位置上，而最后一手选择的莫甘娜，却是换到了中路。

    “莫甘娜中单？辛德拉辅助？IG这是什么摇摆？”

    解说席上的娃娃顿时惊呆了。

    莫甘娜中单不是没有登上过赛场。

    当初是EDG的中单胖将军曾用莫甘娜康特faker的妖姬，最终达成兑子的效果，并为LPL赢回第一个MSI的冠军奖杯。

    可小虎在RNG的战术地位哪里比得上faker在SKT的战术地位。

    肉鸡是IG的第一凯瑞点。

    小虎只是RNG的第二凯瑞点罢了。

    用肉鸡去跟小虎兑子，这不是上等马换中等马吗？。

    “这个辛德拉辅助才是最离谱的，IG是想利用辛德拉的高爆发来压制VN的发育吗？可是这两个英雄没有丝毫自保能力，盲僧来抓怎么办？而且VN这么灵活的一个英雄，可不是想压制就能压制的啊！”

    “辛德拉除了大招没有一个技能是指向性技能，以乌兹的走位，怕是...”

    米勒没有继续说下去，IG这对奇葩的下路组合在他看来，也很难对乌兹造成太大的威胁。

    ......

    与此同时，RNG的比赛席上，众人也在讨论这个问题。

    “我看IG是想打线想疯了，居然想出用辛德拉加女枪来压VN的办法。”

    香锅忍不住轻笑一声。

    作为队友，他太了解乌兹的能力了，走位兼顾输出的能力当世一绝，可以跟faker并称为两大人形脚本。

    IG想要用这种套路来压制乌兹，几乎是不可能的。

    甚至效果还要适得其反。

    “陈御的骚套路多，我们还是注意一点比较好。万一......”

    小明平常比较欢脱，比赛的时候却是更为冷静，因为作为一个指挥，随时需要保持冷静的头脑。

    潜意识告诉他，IG这对下路组合绝不是无的放矢，一定还有他们没有想到的东西。

    可他的话还没说完，就被乌兹打断了。

    只见乌兹面无表情，沉声道：“随便他什么骚套路，也别想压住我的VN。只要我发育起来，这把必赢！”

    这一局他的操作空间确实很大，IG的阵容里没有一个稳定的控制，对VN来说简直就是天堂。

    只要装备到位，他和璐璐两个秀五个都不是不可能。

    乌兹有这样的自信。

    “中路莫甘娜我杀不了，只能保证他不能游走，剩下的交给你们。”

    小虎是心情最好的了，卢锡安打莫甘娜没有任何压力，当然，他也对莫甘娜造不成太大的威胁。

    两个人对着刷线，团战的时候再见高低。

    具体的节奏指望队友就完事了。

    不过小虎已经满足了，至少不用像上一局一样被人堵在一塔和二塔中间杀。

    锅肯定甩不到他头上。

    “好了，开始了。一级团我们还是不好打，看看他们换不换野区吧。”

    乌兹一声令下，RNG五人分别跑向野区的各个入口，呈一字长蛇阵防守入侵。

    IG的阵容一级团有莫甘娜的先手，主动性明显更强。

    ......

    与此同时，在IG的队聊里，陈御也却是难得地作出了让打野从上往下刷的部署。

    “这一局宁王保下路打。中路是走不开的，只要我们给足下路压力，不怕香锅不跟着我们跑。这样一来惹晒的发育就不会有压力。”

    “明白。”

    宁王果断点头。

    VN就是一个救世主一般的英雄，乌兹又是队伍核心，RNG不可能放任不管的。

    在中路走不开的情况下，IG采取围魏救赵的策略，香锅的盲僧绝大部分精力也要放在下路。

    上路惹晒的吸血鬼对线奥恩就是无压力发育了。

    而看到双方的一级站位情况，解说席上的娃娃也是有些惊讶。

    “IG在有莫甘娜的情况下还是没有选择入侵啊。这一局打得很理智，而且宁王的皇子跟香锅的盲僧都是从上半野区开的，这样一来双方在五分钟左右的时间点很可能会在下路碰面，甚至可能产生一些小摩擦啊！”

    一旁的米勒点点头：“IG对乌兹的VN还是很重视的，宁完这个刷野路线就是冲着给RNG下路压力去的。”

    “不过下路这边打得也很凶，似乎在为盲僧到来做准备，已经开始积极换血了！”

    “嚯！乌兹这波拉扯漂亮啊，多A了小孩两下。这个对线能力，不服不行！”

    游戏里，双方都没有帮打野，几乎同一时间上线。

    并且两边一见面就打了起来。

    不过乌兹到底是乌兹，对线细节拉满，硬生生用走位拉断了女枪两次普攻抬手动作。

    AQA赚了两次普攻，直接打出了血量优势。

    如果不是陈御的辛德拉走位逼退VN，甚至有可能赚得更多。

    【我就说了，女枪这种笨B就是VN的玩具。你看这拉扯，小孩有办法吗？】

    【最蠢的是女枪一级学Q不削E，不秀你秀谁？你看VN的站位，就一直站在小兵的侧面，你一箭双雕不可能中的。】

    见乌兹一上线就占到了优势，RNG的粉丝们都十分高兴。

    事实证明，RNG下路的对线能力的确要比IG的下路强不少。

    与此同时，在IG的比赛席上，小孩也是有点无奈：“他拉扯太猛了，卡攻击距离贼敏感，我一点办法都没有，一级我该学E的。”

    他心中不甘，却又无能为力。

    女枪面对VN并没有射程优势，纯靠拉扯。

    而乌兹的拉扯，懂的都懂。

    其实女枪一级学E的话压制力还是很强的，但陈御要求他学Q，才给了乌兹卡攻击距离的机会。

    “没事没事，操作这东西，锦上添花罢了，不能逆天改命。你用Q吧。”

    陈御却是无所谓地笑笑，提醒小孩用Q技能一箭双雕。

    “他站位在侧面啊，我Q不到他的！”

    小孩一愣。

    前排几个小兵倒是已经打残了，女枪的Q技能一箭双雕若是击杀了第一个目标，弹出去的子弹会对第二个目标造成绝对暴击的额外伤害。

    输出很高。

    但因为弹射范围只在第一个目标后的极小扇形面积之内，切女枪的抬手动作非常明显，一般的职业选手都很难被命中。

    更别说是乌兹这样的变态了。

    此时VN的位置就站在兵线的侧面，根本不在女枪的Q技能弹射角度之中。

    可如果小孩走位找角度，乌兹也不是傻子，肯定也会跟着调整站位。

    “你放就是了！”

    陈御笑了笑。

    此时女枪加辛德拉的黑科技还没有盛行，绝大部分人都不知道这个骚套路，但一时半会儿又解释不清。

    干脆给小孩直观的感受效果更好。

    “放就放嘛。”

    小孩撇了撇嘴，反正放个Q也没什么影响，抬手就对一个残血的近战兵释放了一个Q技能。

    而在子弹飞向那个残血小兵的途中，陈御的辛德拉突然用W技能念力抓取把那个残血小兵给抓了起来。

    随后迅速丢向VN。

    乌兹反应很快，下意识地就向后交出Q技能滚翻拉开距离。

    辛德拉的念力抓取并没有砸中VN。

    但是女枪的子弹却是穿过残血的小兵，狠狠地进入她的身体。

