    ()    先给大家讲个小段子吧，早上，正在熟睡，女儿前来捣乱。网

    她脱掉鞋，爬上床，躺到妻子那边，把我们俩接连叫醒。

    “爸爸，把你放在妈妈身上的手拿开。”女儿娇哼着道。

    “那不是我的手，是妈妈自己的。”我如是说。

    “不对，就是你的！”女儿肯定的说。

    我把手收回去，然后把老婆的手拿着放在那里，说：“你看，就是妈妈的啊，不信你往上摸，就能碰到她的肩头。”

    女儿认真的道：“嗯，这次是妈妈的。”

    趁着她不注意，我又把老婆的手拉回来，把自己的手放过去。

    谁知道，女儿瞬间就发现了。

    “爸爸，把你的手拿开！”

    这下我惊奇了，我的手和老婆的差不多大，我就说，“是妈妈的手，不是我的。”为了表示自己的清白，我还把自己的另一只手从另一个方向伸了出去。

    老婆只是笑。

    女儿又说，“不对，就是你的。”

    女儿四岁，我很好奇她的鉴别能力，“宝贝，你是怎么知道的啊！”

    女儿大义凛然的道：“你的手有毛！”

    我：“……”

    妻：“……”

    相互爆笑！

    月票不投给我的，都会长毛，哼哼！

    求月票、推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)