
　　此刻，聊天群直播间内。

　　黑大帅：“哈哈，你们看新人那个世界的魏无羡那懵逼的表情，我来脑补一下他现在的内心：‘啥，你是魏无羡，那我是谁呢？’，哈哈，你们说，有不有趣？”

　　恶魔小龙：“确实挺有意思的，魏无羡见到魏无羡，哈，不知道小龙以后有没有机会也见到另一个世界的自己。”

　　黑大帅：“肯定有机会的，毕竟你是谁啊？龙老板！咱们聊天群里资产最多的创业者。”

　　恶魔小龙：“咳咳，虚名，都是虚名。”

　　“好了，看直播就是看直播，安静点，你们非要闲聊的话，可以发文字弹屏，别再发语音了，也不看下什么场合。”已经将体内仙丹的法力完全融会贯通，这会儿走出了千狐洞，正在洞外练习劈天神掌，听到脑海中响起的一颗皮蛋和一条蜥蜴的对话，夜时秋皱了皱眉，给他们发消息道。

　　突然收到来自群主的警告消息，黑大帅和恶魔小龙顿时身体一颤，脸上闪过一抹恐惧之色，赶紧发文字消息，回复道：“是，群主，我们错了，我们马上就改。”

　　然后，整个直播间瞬间变得安静了下来。

　　至于隔壁莫甘娜的直播间，原本那里的人是最多的，但鬼知道莫甘娜为什么会穿越到一个深山老林里，她自己也不急着走，就站在那一动不动，跟在采集数据似的，渐渐的，群员们就不愿意看她的直播了，现在除了高要，殷素素还有涂山雅雅仍在看着她的直播，其他在线的群员都转到魏无羡这边来了。

　　看来，莫甘娜虽然有成为网红的身体条件，但她并不具备这方面的行动能力啊。

　　想着，夜时秋为她叹了口气。

　　……

　　与此同时，陈情令世界。

　　夷陵老祖魏无羡回过了神来，望向面前来自另一个世界的自己的目光逐渐变得不善，这家伙，是在耍我么？

　　不过，他的这根陈情笛倒是仿制的很像，不但外观和我的一模一样，而且上面还散发出了怨气，只是，这跟着笛子一起出现的九个光环是什么东西？

　　近距离的注意到了这个世界的自己眼中的质疑和敌视之色，魏无羡笑了下，扬了扬手中的鬼笛陈情，道：“你觉得我在骗你？好，那我就证明给你看。”

　　说着，魏无羡将鬼笛陈情拿到自己的嘴边，在这个世界夷陵老祖魏无羡戒备的眼神下，开始吹了起来，顿时，一阵悦耳的笛音响起，听得夷陵老祖魏无羡的眼神陡然一变。

　　这曲子，这风格，他……怎么可能？

　　这还不算什么，重要的是这阵笛音响起后，那些之前被他打倒在地的修士，他们的心情瞬间就发生了巨大的变化，体内的怒火不断上涨，怨恨的情绪被放大，以至于竟诞生出了一缕缕怨气，然后这些怨气影响着他们，让他们忍不住仰天发出一阵惨叫，听得人那叫一个触目惊心。

　　魏无羡是一个很善良的人，但看过了自己原本的命运轨迹视频，又在各个世界经历了很多，参加了不少群活动，他也逐渐明白了，量小非君子，无毒不丈夫的道理。

　　人不可以没来由的恶毒，不可以伤害无辜，但一旦确定了对方就是自己的敌人，那就可以想怎么恶毒就怎么恶毒。别听一些站着说话不腰疼的人自以为是的放些‘差不多就行了，大不了杀了，干嘛折磨人家’之类的屁话。

　　我干嘛要杀他？

　　我对我的敌人就没有恨意？

　　有啊。

　　既然有，我干嘛要这么轻易的放过他们，让他们痛痛快快的死，你们的脑子里是不是装着粑粑啊？

　　言归正传，这些垃圾修士，还没有资格被魏无羡视作自己的敌人，但刚才他们的话，魏无羡都听到了，明明没有本事又不了解事情的真相，就在背后乱嚼舌根，被正主发现了以后非但不思悔改，还仗着自己修为低，是小修士，威胁正主说欺负自己算什么本事，有本事就去不夜天城找那些大人物算账。

　　呵呵，什么时候修为低也成了一件值得炫耀的事情？

　　这样的人，杀之太过，就让他们品味一会儿生不如死的折磨好了。

　　没办法，不到没有选择的余地，我魏某人不喜欢杀人，就喜欢用折磨的手段来惩罚他们，这也是为了他们好，毕竟……生命是无比珍贵的嘛！

　　“啊啊啊啊~”惨叫声在这响个不停，看着这些被怨气折磨的低级修士，这个世界的夷陵老祖魏无羡，脸上挂满了难以置信的神色，没有圣母般的为这些人出头，转而望向面前的来自另一个世界的自己，道：“你……”

　　“呵，还不明白么，我就是你，来自另一个世界的你，你要是不介意的话，我们可以互相查看对方的记忆，怎么，你愿意么？”魏无羡笑着说道。

　　夷陵老祖魏无羡：“互看记忆？这种事也能做到么？”

　　“可以的，只要你同意，这种事对现在的我来说并不困难。”魏无羡耸了耸肩道。

　　“好，我倒要看看你究竟是什么人。”

　　“都说了我就是你，怎么还不相信呢？”魏无羡感到很无奈，不过还是衣袖一挥，将那些修士身上的怨气都吸了过来，用以增强自己鬼笛陈情武魂的强度，也让受到了惩罚的修士不再被折磨，然后，收起武魂，掐了个法诀，和面前这个世界的自己相互查看对方的记忆。

　　几十秒后，两人同时睁开了双眼，心里早就有了准备的魏无羡摇头，深深地叹了口气，暗道：“果然啊，和群主上传的原本命运轨迹视频一样，我被逼到了乱葬岗，和温情温宁那些人相依为命，还……唉！”

　　魏无羡心里早就有了准备，可这个世界的夷陵老祖魏无羡却不一样，看完了对方的记忆，确定对方真是来自另一个世界的自己或者是一位修为远远超过自己的大修行者，专门来这逗自己玩的，夷陵老祖魏无羡的心情无比复杂，甚至有些接近崩溃的边缘。

　　魏无羡记忆里的其他方面都很好，可偏偏那个他原本的命运轨迹视频让夷陵老祖魏无羡无法接受。

　　他即将前往不夜天城，可那个所谓的视频里的画面却显示，他师姐也会去那，而且会为了救他而死，这……他该怎么办，他到底该怎怎么办？

　　“啊！！！”头痛的要命，夷陵老祖魏无羡终于承受不住了，和之前的那些修士类似，同样抬头大喊，声音之嘹亮让不远处正朝这边飞来的一位翩翩公子，脸色陡然一变，低声道了一句‘魏婴’，然后连忙加快速度朝这边赶来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“其实你无需如此，我们既然来了这，自然就不会让那种事发生，你且放宽心就是了。魏公子，有人来了，修为不差，我看我们还是先去不夜天城吧，免得在这里横生波折。”看着一脸痛苦的大喊大叫的夷陵老祖魏无羡，李茂贞感觉自己就像回到了从前，当时群里的这个魏无羡也是这样大喊大叫了，沉默了两秒后，他开口对两个魏无羡说道。

　　“好，哥们，别难过，有我在呢，那种事绝对不会发生的，不仅如此，我还要让你光明正大的回到莲花坞，相信我。好了，李兄，我们走。”听到李茂贞的话后，魏无羡对他点了下头，然后伸手拍了拍这个世界的自己的肩膀，对他宽慰道。说完，带着他纵身一跃，也不用御剑，直接就化作了一束极光朝远去掠去。

　　见此，李茂贞和女帝相互对视了一眼，也同样纵身一跃，踏空飞行。

　　他们两个如今都已经是武道渡劫中期的大高手，飞天嘛，简单的很！

　　“嗖！”在他们四个离开后没多久，一道破空声响起，御剑飞到此处的这个世界的蓝忘机，看着面前这些倒在地上的小修士，见里面没有自己想找的那个人的身影，眉头紧锁，喃喃道：“魏婴，你在哪啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百六十七章 别难过，有我在呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 