    “呵！”

    古寻摇着头失笑一声，对方顿时觉得自己好像凭空撞上一堵石墙，肌肉震颤，头晕眼花，体内气血冲撞翻涌，一口浓血喷出，全身气劲尽散，两条腿更是失去了知觉。

    “噗！”

    扑通！

    一声沉闷的磕地声响起，两腿不听使唤的他就跪到了地面上，尚有余力的冲势又带着他在光滑的地面上滑行了一小段距离，正好跪在古寻身前不远处。

    焰灵姬施施然的走回古寻身边，白了他一眼后说道，“这个玩意，就是你要等的帮手？”

    “呵呵，差不多吧。”古寻脸上的缺德笑容愈发灿烂。

    两人一起看向跪在地上，仍旧全身无力，不能动弹的憨包头目。

    这个勇敢的男人看着面前两张十分赏心悦目的脸，再也没有了一刻钟之前的复杂小心思，剩下的只有恐惧……和讨好，忍着全身的剧痛，他勉力扯出来一个尽可能谦卑谄媚的笑容。

    不管对方打着什么主意，既然没有直接杀了自己，就代表是要利用自己。

    换言之，他还有价值，他还有活下去的希望。

    混迹底层多年，一步步爬到这个位置的他，在这种时候，求生本能发挥的淋漓紧致，丝毫没有放狠话，用自己所在的帮会的名头去恐吓对方的意思，那是拿自己的命开玩笑，果断从心求饶：

    “两位……少侠饶命啊，小的有眼无珠，惊扰了二位少侠，愿意倾尽所能补偿二位，只求留小的一命！”

    “不用你倾尽所能，我问你几个问题，你如实回答一下就好。”古寻笑呵呵的，语气随意的说道。

    那头目觉得有活下去的希望了，忙不迭的点头，“是是，小的知无不言。”

    “你所在的帮派叫什么？”

    “小的帮派叫……”

    这人也没有保守秘密的意思，张口就要回答，不过又被古寻打断了：

    “算了，叫啥都无所谓，不重要，你们帮派背后的支持者，是找过朝堂上的哪一位啊？”

    “啊？”乍一听这个问题，对方先是一瞬的愕然和呆滞，然后回过神，心里当即就是一阵哀嚎。

    这两个煞星想做的事恐怕比他想象的要大的多，竟然问这么敏感的事情……但是不说不行，心慌之下他也不敢骗人，怕被查觉，丢了小命。

    “小人帮派的支持者是……是右司马赵葱，赵大人。”

    “右司马……呵，一个武官，竟然还扶持江湖帮派。”古寻笑了笑，赵葱是哪颗葱他不知道，但是右司马这个官职他了解一些。

    一般来说，武官，尤其是高位武官，都有数量不菲的亲兵，根本没必要扶持一个小帮派来给自己干脏活，所以只是单纯的要钱？

    “好，赵葱就赵……嗯？”古寻话说一半顿住了。

    焰灵姬见此不由问道，“你怎么了？”

    “有趣的人来了。”古寻看向因为之前的战斗，已经跑的空无一人，只有尸体的大街，轻声回答道。

    焰灵姬也顺着他的目光看去，恰好就看见了一袭水蓝色的绰约身影出现在了街道上——肤如霜雪，面若桃花，双眼好似晨星，气质近乎仙子，却是阴阳家右护法，月神。

    看见突然出现了一个不认识的，但是长得十分漂亮，仅仅逊色自己一点点的女人，古寻好像还认识，焰灵姬不由斜眼看向他，语气柔媚造作的说道：

    “呦，掌柜的，这又是你什么时候勾搭上的新欢啊？”

    古寻搭眼瞥了她一下，随口解释道，“这是阴阳家的右护法，月神。”

    “又是阴阳家？这个门派女人怎么比紫兰轩还多？”焰灵姬蹙着眉头，语气不满的嘟囔道。

    “你这奇妙的类比啊！”古寻闻言不由摇了摇头。

    对面跪着那兄弟，现在抖得跟筛糠似的——阴阳家的护法？阴阳家的普通弟子他都没见过，何谈什么护法，这次不是被铁板撞了，是被城墙撞了啊！

    这时候，月神已经走近，稍稍欠身冲古寻一礼，问好道，“见过国师大人。”

    此时古寻有了官身，她也不再以简单的先生称之。

    古寻笑呵呵的一拱手，用同样的说词回道，“那我也见过护法大人了。”

    “呵呵，还是先生得秦王陛下器重……”月神听古寻说起她的护法一职，不由有些郁闷的如此回了一句。

    原本国师之位应当是她的，所谓护国法师，护国法师，阴阳家要的是取第二第四两个字简称的国师，结果最后桃子被古寻摘了去，护国法师改成取第一第三两个字的护法了……

    得知半路杀出来个古寻，秦王改封对方为国师后，月神人都麻了——古寻你这不讲武德啊！

    但是没办法，王命她不可能改变，古寻她也打不过，只能认命，护法就护法吧，总归是比没有（焱妃）强。

    焰灵姬看着俩人在那商业互吹，不由撇了撇嘴，但也没插话。

    女人对于自家男人最在意，她能清晰感受到，古寻和这什么月神之间的关系远不像和焱妃那般亲近，无须担心……至少暂时不用。

    “月神护法不在咸阳待着，怎么跑来邯郸了？”寒暄过后，古寻率先开口问道，“莫不是和古某一样，也出来游玩旅行？”

    “呵，国师玩笑了。”月神淡然一笑，“我来邯郸乃是东皇掌教的命令，有任务执行。”

    “嗯……同行的还有湘夫人姐妹。”末了，月神还又补了这么一句。

    “……这句不用特意强调。”

    “呵！”月神含笑以对。

    “行吧，你有任务，那我不打扰了，告辞。”古寻不打算继续和对方掰扯，抱拳一礼，就要拎起地上跪着的那个憨货走人。

    “国师且先等等。”月神伸手一摆，拦住了打算离去的古寻。

    “怎么了？”

    “呵呵，关于我此行邯郸的任务，我想要请国师相助。”月神平静的说出了自己的意图。

    啊……我说怎么找上我了，原来是想找工具人。

    古寻念头闪过，当即又是一抱拳，“呵呵，告辞！”

    想得还挺美，拉我当免费劳动力，焱妃都没那么大的脸！

