    第827章将她瞧得扁扁的

    章共学没想到豆沉鱼会来，那么何御医也不曾想到这个狂妄的小丫头会出现在他家中，毕竟前面他请了好几次的人，他的保镖不仅人请不来，还只有挨揍的份。

    今日不是太阳打西边出来，就是小丫头也怕卖假药的事了，才会跟章共学前脚后脚的出现。

    想到那日小丫头给他受得气儿，何御医就没办法给豆沉鱼好脸色看，他板着个脸冷哼：“知道害怕了吗？卖假药可不是闹着玩的，那可是在触犯法律，很容易坐牢。”

    章共学也才刚到，所以还没有机会把药丸拿出来给何御医瞧上一眼，而何御医就是认定了眼前的两个人在狼狈为奸的卖假药，否则天底下怎么可能会有这么巧的事。

    造谣豆沉鱼是他徒弟一事是章共学干的，章共学卖出来的假药却是豆沉鱼造得。

    倪太太才把药买回去，小丫头就过问人家买药一事，然后第二日药就不见了。

    桩桩件件都在说明这些事情的巧合。

    不得不教人生疑。

    豆沉鱼一点也不怕这个自以为是的老头儿，怼了回去：“随便污蔑人也是在触犯法律，还请注意言辞。”

    眼瞧着神医和何御医之间的紧张气氛不断上涨，章共学怕把关系闹僵，忙道：“何御医！我把证据拿来了，这就是我那日卖出的药丸，请你仔细分辨，看我有没有在说谎。”

    章共学一边说话一边把盒子打了开来，顿时一股既熟悉又有点陌生的药味涌入何御医的鼻间，这让何御医的身躯僵了僵，如果他说眼前的这颗药丸是假的话，那么就等于在说自己的药丸也是假的。

    从这颗药丸散发出来的味道便能辨识出这是用他的方子炼制出来，但也有经过一定的改良，所以比他的药丸要更好闻一些，也更好入口一些，甚至没有那么的苦，但功效应该是一样的，这是补脑丸，吃了对失眠症也特别的管用。

    三颗便能药到病除。

    可用来造补脑丸的药材都特别的名贵，甚至要用上千年人参，如果卖给倪太太的六颗药丸是真的，不是假药的话，那这个价格还算不上很贵，要知道这个药丸的炼制过程也不简单，并且还特别的浪费药材，一炉也炼不出几颗来，成本很高。

    就他手里存有的那几颗也一直当宝贝一样的珍藏着，绝不会随便拿出来给人吃掉，更别说卖钱了。

    这药丸太珍贵了。

    从诧异中缓过神来后，何御医便厉声问道：“这颗药丸到底从哪里来的？”

    他不相信一个小丫头能造出补脑丸，他也是累积了二三十年的医术才炼了十几颗出来，小丫头就算医术真的好，但不可能胜过他，也就更炼不出改良版的补脑丸，他们的背后肯定还有高人。

    章共学指了指豆沉鱼：“就是神医的啊。”

    “不可能，以她的医术怎么可能炼制得出补脑丸来，你老实交代是从哪里弄来的？否则你前面卖得还是假药，不过是用一颗真的在骗人而已。”

    豆沉鱼：“……”

    老头把她瞧得扁扁的啊！

    (本章完)

