    一家人朝山神崖壁去，半路就遇上两家，同样是一大家子，几十人凑到一块儿，显得浩浩荡荡。

    到了神农洞外，大家纷纷整理自己和孩子身上衣物，确保没有脏乱，再检查线香、供品没有少拿。

    待到一切妥当，时间也差不多了。

    熊婆婆也从神农洞里出来，站在一旁与众人攀谈着。

    自从察觉神农的非凡之处，她这熊家村的隐藏“第一高手”也诚心起来。

    也是如此，顾恪十年沉睡后给熊家村的那次赐福她没错过，得了水上漂这门武学。

    其余四门武学小满家早就拿到，这十来年里传遍全村，乃至更远的村寨，熊婆婆很早就学全了。

    虽无特性，可她能在山里自行练到一轮三转，天资算是良好。

    再加上紫麦进补，很快就突破到了第二轮，如今更是二轮五转的高手，实际战力直逼六转。

    体现在外貌上便是婆婆变大婶，充足的血气让身体从干瘪佝偻变得丰腴，说得上徐娘半老，风韵犹存——当然，仅限于山村里。

    不光是容貌，她原本将尽的寿数，也成功延续了数十年。

    甚至晋升武宗也不是全无机会，那便又是几十年的“青春”日子。

    得了这种好处，未来或许还有更大的好处，熊婆婆对神农的虔诚不比小满家低。

    不过她只是顺带。

    实际上熊大熊二兄弟十来年里都会去周遭村寨传授武学。

    他们的婆娘，就是去外面村寨传授武学时带回来的。

    男人能打，一家子在山里就不缺吃的。

    遑论熊家村商队的人对两兄弟是亲热中带着尊敬，傻子都知两人在熊家村的地位不低。

    熊家村是附近出了名的强悍和富足，女儿嫁过去吃喝不愁，也更安全。

    这种好女婿的人选，试图生米煮成熟饭的人家还真不少，其中一些还有或远或近的亲戚关系。

    一旦被他们弄成了，兄弟俩再翻脸不认，只会坏了名声。

    得亏熊二够精明狡诈，熊大紧跟二弟，这才躲过了圈套，那些想当他们岳父和大小舅子人们的“阴谋”才未曾得逞。

    不然两兄弟娶婆娘的时间还会提前几年，质量却会低上几倍不止。

    最后兄弟俩娶的婆娘都是熊二仔细观察过，容貌出众，身子骨壮实（大山通行的审美），人品上佳，家里风评不差。

    穷不穷的他们老熊家不在乎，做了亲家想穷都不可能。

    因此才要好好选，免得挑到父母兄弟贪婪无度的婆娘，有违老熊家低调的家训。

    寻到中意的姑娘后，兄弟俩才专门在人家村里停留，还住在姑娘家里，没事就教她们父母兄弟练武种地。

    时不时再拿点异种粮食给他们，说甚练武想入门就不能省。

    这般朴实无华的手段，未来的岳父母和舅子们根本顶不住，姑娘家也是态度大好。

    山里嫁汉，不就为个穿衣吃饭么？熊大熊二又不丑，练武后也称得上雄壮威武。

    或许有姑娘看不上他们，但熊二挑选出来的两个姑娘却不在此列。

    娶回婆娘后，兄弟俩的小日子那叫一个美滋滋。

    行事也收敛了不少——什么铁哥们好兄弟，一边玩儿去，休想耽误他们老婆孩子热炕头的目标。

    熊老爹和熊王氏就此轻松下来，终于不用操心两个儿子在外招摇。

    几年后熊三代们接二连三地出生，更是让他们升级爷爷奶奶，早早进入养老状态。

    熊老爹整天笑呵呵地，跟个老大爷似的，和气得不得了。

    熊王氏脾气也小了很多，慈眉善目，只有抽俩儿子时会原形毕露。

    每日里练武种地干活，再回家逗逗小女儿和小孙孙们，实在无聊还可以教他们读书练武。

    反正脑子里好几本武学，数千字是有的。

    这么多年下来，连熊大都把它们记得滚瓜烂熟，自然就会了识字书写。

    精明的熊老爹两口子和熊二学得更快更好，说话做事气度俨然。

    小满见到他们，八成会挨个揪脸皮试试，看是不是戴上顾恪说的那甚人皮面具，由他人伪装的。

    就在众人打理得差不多，渐渐安静下来时，金色光芒突然在熊家村上方闪耀。

    几家人齐齐扭头看去，就见一团灿若金莲的巨大光华在空中徐徐舒展开，几乎笼罩了整个村子。

    无数细细金线垂下，投进熊家村的家家户户。

    山神崖壁这里的几家人和熊婆婆也不例外，纷纷得到了金线眷顾，垂落于顶。

    “大变将生，仙山赐福。切勿懈怠，护我人族。”苍老的声音悠悠回荡，系统武学天罗手灌顶而来。

    两团金光凭空落下，在众人的注视下落到熊老爹和熊婆婆面前。

    两人下意识抬手接住，露出黑豆和紫皮花椒树脸上又惊又喜，看向其他人：“是异种，都是我们没有的异种。”

    另外几家人顿时喜出望外，纷纷看着他们手里的种子。

    神农给的异种皆有神奇无比的效果，熊家村此后的实力又要变强了。

    崖壁此处的几家人皆是搭了小满家的顺风车，对神农感激有加。

    前两次赐福一次都没错过，得到的铁身靠和水上漂配合，保命能力简直不要太强。

    如今再得一门天罗手，众人的喜悦一点都不少。

    他们比起绝大多数人都更清楚，每多一门这种自带特性的武学，实际战力增强个一倍都可能。

    同为二轮，拥有三门同样的武学，有特性加持者能轻松应付三五个无特性加持武夫的围攻。

    熊老爹为何能坐稳这小山头的头把交椅？就是因为他、他婆娘、俩儿子练的四门武学全都有特性。

    单单30+级的推山掌，巨力+3就足以压得其他人服服帖帖。

    熊王氏修炼推山掌更天赋异禀，已突破了50级这个关卡，巨力特性晋升为虎牛之力+1。

    熊老爹全靠50+级的黑煞掌，晋升出的特性百炼+1撑着。

    这种事他自是不会乱说，也很清楚附带特性的强大之处。

    一见天罗手的特性是灵动，熊老爹就知它就是弥补另外四门武学短板的，这好处就太大了。

    几家人正在惊喜间，嘈杂人声响起。

    火把也从不远处的山道上冒了出来，却是村长牛大壮赶来了。

    方才他也得到了异种种子黑皮大蒜，立刻出门前来参拜神农了。

    见到熊老爹这几家人，牛大壮大笑上来，口中说着自己都不知是何意义的话语，连连拍着这“一生之敌”的胳膊，发泄着激动的情绪。

    他可不像熊老爹这些人，今晚前都有两门系统武学落袋，只赶上前两年的那一次，得了水上漂而已。

    此刻再得一门天罗手，收获直接翻倍。

    另外得赐异种黑皮大蒜，足以证明神农对他这村长很满意。

    以后不用提心吊胆，生怕别人翻侄儿牛二宝想偷卖异种紫麦的旧账。

    这边见丈夫和两个儿子与村人寒暄，熊王氏脑中却莫名想起了小满。

    扭头看向神农洞所在，她不禁双手交握，行礼祈祷：老神仙务要保佑我家小满平安无事，吃得白白胖胖才好。

    心中念叨完，低头却见熊小小也学自己的模样，在那里双手交握，闭眼喃喃。

    熊王氏心中突然松快了些，摸着小小的脑袋：“小小啊，你在干嘛呢？”

    小小用带着奶气的声音答到：“求神农爷爷保佑姐姐早点回来，看望爹娘啊。”

    熊王氏双眼发酸，蹲下抱起她：“会的，她一定会回来。不光要看我们，还要看你这小妹。”

    小小用手抹去她眼下的水痕：“娘不哭，过年不哭，才能一直开心。”

    熊王氏笑着点头：“行行行，阿娘不哭，阿娘今年都会开开心心的。”

    ……

    南野大山中，凉山寨上空降下漫天金线。

    这里的山民更野蛮单纯，更容易对神农的感激，或者说原始崇拜。

    十来年下来，他们提供了数百单位魂源，凝聚出数十枚因果钱。

    顾恪这次大开方便之门，没有限制因果钱回馈的人数，顿时漫天金色光雨如瀑。

    连周围的那些分寨内，也落下了少则一二百，多则六七百的金线。

    主寨里更是在众目睽睽之下，三团金光徐徐降下，落在那根已叫神农柱的图腾柱前祭台上。

    待到族老族长一同上前，恭恭敬敬完成了一套祭拜礼仪，才小心翼翼地将异种黑豆、阴阳紫苏、朝天葱这三种异种作物捧起。

    它们的习性、效果和种植方法也传入脑中，顿时让族老族长欣喜若狂，兴奋地仰头嘶吼宣布：“神农老祖，佑我凉山寨，今日赐下仙山全新异种，其数为三。”

    无须多言，所有寨民都知是神农显灵，齐齐跟着欢呼起来：“老祖庇佑。”

    “老祖庇佑。”

    ……

    东海国千泉城中，魏忠德愕然看着金光降下，落到自己手中，露出一把深绿色的碧玉薄荷。

    直到亲兵进来查看情况，他才苦笑着摆手：“我要立刻回国都一趟，你们安排下去，加强城中防守，不可懈怠。”

    片刻后，一道黑色血气从千泉城中射出，直奔国都而去，正是魏忠德。

    一边在夜色中疾速前进，他心中却在嘀咕：神农大人，我逢年过节可都是拜过你的，虽偷偷背着人，不太讲究，可也罪不至死吧？

    事实上，刚才不光是他得到了异种碧玉薄荷，城里神农庙也降下金光，却是一包清心莲种子。

    要是这两个异种作物都落去神农庙，那倒没他什么事。

    偏偏落了一个在他手里，这不明摆着说他与神农有关系么？

    李乘风的亲侄儿李盛利哀嚎了一个多月才咽气，算是死在神农手中。

    魏忠德可不想赌国主大度，不会计较自己与神农“有关系”。

    上次李盛利重伤，还有韩虎臣帮忙分担压力，这次怕是难过了。

    魏忠德不知道的是，此刻的韩虎臣比他还惨，正额头冒汗地站在国主李乘风不远处。

    而李乘风面前桌案上则是一丛紫竹（非紫皇冰心竹），一株铁木树。

    刚才韩虎臣家里两大团金光落下，小半个国都都能看见。

    金光中正是这紫竹和铁木树。

    拿到紫竹和铁木树的那一刻，韩虎臣就知这两件东西的重要性，更知不能等李乘风派人上门。

    主动上交和上门收缴可是两码事，前者是功，后者弄不好就是死全家。

    这点他与魏忠德想的一般无二——李盛利可是死在青大人手中，或者说是神农让她下的狠手。

    现在神农降下异种，居然单单扔给他韩虎臣，这其中没点猫腻？

    他说了，李乘风能信？一时间韩虎臣怀念起上一次，要是有魏忠德这个武宗顶着，眼下的境况也不会如此危险。

    东海国主李乘风却面色平静，注视着那紫竹，心中压根没想过侄儿的事。

    好吧，想是想过，但不是想报仇，而是在思忖自己与神农应该算不得“友军”。

    神农却如此大张旗鼓送出异种的原因。

    韩虎臣不想死，这次神农赐福又无保密契约限制，自是全部禀明。

    李乘风身为八转武尊又是国主，在这大武一庭四国内，权势实力皆在前十。

    他了解到的信息远不是韩虎臣、魏忠德这些臣子能比拟的。

    一听大变、仙山、保护人族这些，再有神农直接白送异种紫竹、铁木树，不由得联想到了很多事。

    李盛利？那种坑叔的带孝侄儿别说已经死掉，哪怕活着，又怎能与这东海国的存亡大事相比。

    良久，他才开口：“好了，虎臣，此事算你一功，先回去休息吧。”

    韩虎臣不敢多言，躬身施礼告退。

    他才离开，李乘风就唤来了国相和各部尚书，将种植异种紫竹、铁木树的事安排了下去。

    种这一株紫竹、铁木树，当然用不上这么多人。

    但想要在尽可能短的时间内，把它们扩大成几十几百，再到成千上万，那就不是那一部能做成的。

    选在何地种植，如何供应足够的肥料，种植出来后分配给谁，制造何物，这些问题都要尽快解决。

    李乘风从神农的话，还有自身所知情报里，察觉到了巨大的危机。

    早一日收获紫竹和铁木，以及收获更多，无疑能增加东海国的实力，在即将到来的大变中存续下去。

    ……

