
　　“头儿，这些是什么人？”

　　“好凶残啊，直接把忍者手脚扭断了！”

　　巡捕队长笑着，在他们的脑袋上拍着。

　　“凶残？那些人要不这么做，我们今天都要死在这里了！”

　　说着，张罗着，让人把躺地上的忍者给捆上。

　　……

　　当晚，秦羽刚泡完药浴练完纯阳功。

　　下楼吹吹凉风，刚下楼就看到了高市首与几名陌生人。

　　这几个陌生人，他们的坐姿非常的端正。

　　哪怕是坐在沙发上，他们腰杠也是挺的直直的。

　　两只手平放在膝盖。

　　哪怕不穿绿色的军装，一看就知道这几个人是现役的战士。

　　“秦神医。”

　　高市首站起来，旁边穿着军装的战士也跟着起来。

　　“这个时间点，来找我有什么事情？”

　　秦羽稍微想想就明白了。

　　白天，福岛润二与三井石板让抓了。

　　基因序列的事情，朝廷肯定也知道了。

　　这几个人来，肯定是冲着基因系列来的。

　　“明人不说暗话了。”

　　高市首也是开门见山很直接的就说了。

　　“基因序列，研究出来了吗？或者说，到什么程度了！”

　　在高市首问出口后。

　　穿军装的战士，眼睛直勾勾地盯着秦羽。

　　他们的呼吸莫名地沉重着。

　　基因序列，曾经有人推论过。

　　改变基因序列能够全方面增强身体强度。

　　但这只是理论上的问题。

　　之前没有科学家研究出基因序列。

　　现在有科学家研究出来了。

　　他们想要知道结果。

　　“第二个阶段小白鼠实验，小白鼠注射基因序列，成功率30%。”

　　“小白鼠会变成与狗狗一样壮硕。”

　　秦羽留有照片，小白鼠实验前后的照片。

　　发给了高市首。

　　“你们看看。”

　　高市首查看了下，倒吸冷气。

　　一个老鼠竟然有土狗大小。

　　这要是换人的话不得变成五六米的巨人啊。

　　“嘶嘶嘶！”

　　穿军装的战士看到，也是被震惊得不行。

　　“基因序列，果然是开启人体宝藏的钥匙。”

　　“只要合理排序，不论是不普通人，或者是修武者……”

　　“身体素质强度，将会成倍增长啊。”

　　其中三个星星一个杠的上尉战士自言自语地说着。

　　“这要是在部队推广开，华夏的军队将无敌于世！”

　　想到这个可能，上尉呼吸都急促了。

　　基因序列，绝对要掌握在国家的手上。

　　否则，这样逆天的东西，要流出去。

　　不论是哪个国家得到了。

　　对华夏都会是一种灾难。

　　“得亏秦神医发现扶桑人的阴谋，阻止了这个阴谋的发生。”

　　上尉战士说着赞许地说了几句。

　　跟着询问秦羽说道，“王教授与杨教授现在人呢？”

　　“国家需要他们，还请秦医生告知一下。”

　　一句国家需要，就想轻轻松松把人撬走？

　　那是不可能的。

　　“人我已经安排安全的地方给他们做研究了。”

　　“你不打算把人上交国家？”

　　上尉战士皱眉，语气有些质问。

　　“那是国家的瑰宝，你藏着不上交，你想要造反吗啊！”

　　秦羽顿时就不爽了。

　　国家大义的帽子扣下来，他可担不起这个帽子。

　　“别急扣帽子，你说是国家瑰宝。”

　　秦羽说完这句话，嘴角挂着狡黠。

　　“在我没有提醒巡捕前，在我没有揭破扶桑阴谋前。”

　　“你们在干吗？你们知道有这么厉害的科学家研究出基因序列了吗？”

　　“我发现的人，他们也成了我的人。”

　　“一句，上交国家，就要把我的果实摘走。”

　　“你们是不是太自以为是了？”

　　杨教授与王教授的安全，那是秦羽保下的。

　　现在两位教授也是为秦羽工作。

　　上尉这态度语气，让秦羽非常的不爽。

　　“要想合作没问题，但请你们换个人来谈。”

　　“想要以国家瑰宝，这一句话，就想要人，告诉你吧，做梦！”

　　秦羽直接拒绝了上尉的要求。

　　并且很直接地下逐客令了。

　　“高市首，带他们离开吧。”

　　“要是他们想要合作，请带个能做主的过来。”

　　这里的他们，高市首自是明白指的是什么人。

　　“行，没问题的。”

　　高市首答应下来。

　　上尉想要搞事情。

　　但让高市首给拦住了。

　　在秦羽面前搞事情，那不是茅坑里面点灯找死啊。

　　那可是一言不合就把人拍翻的主。

　　要是这个时候，把秦羽给得罪了。

　　基因序列合作，也就不要在想了。

　　“想要合作，获取研究成功后的基因序列，就不要在这里搞事情。”

　　“这是命令！”

　　战士的天职是服从命令。

　　高市首以命令的形式，让这几个战士忍着怒火。

　　“秦医生，我们告辞了。”

　　“不送！”

　　等到人走了，宁雪她们几个美女下来问了一句。

　　秦羽给她们解释说明了下。

　　说到上尉战士想要白嫖，用一句上交国家让秦羽把人交出来。

　　宁雪她们也都愤怒了。

　　什么玩意来着。

　　对于秦羽拒绝的决定，她们也都拍手称快。天籁小说网

　　福岛润二与三井石板被抓的消息。

　　很快传到了东日酒店。

　　东日酒店的人立刻通知律师与领事馆。

　　东日酒店的人立刻开始行动了。

　　秦羽还不知道情况，因为过去好些天的时间。

　　他也需要去看看王教授他们的研究。

　　不得不说，有了秦羽金钱大力支持。

　　王教授与杨教授的研究进度很快。

　　“已经100%了？”

　　秦羽到实验室，王教授向他汇报进度。

　　表示，现在基因序列在动物身上，可以100%成功。

　　这让秦羽表示非常的惊讶。

　　“当然了，老板你买的这些可全都是最先进的研究机器。”

　　“我们还有用不完的预算，这已经算慢的了。”

　　王教授一点也不谦虚。

　　或许搞科研的都是这么个古怪直接的脾气吧。

　　“老板，您什么时候可以给我女儿治病？”

　　秦羽听了王教授这话，他才知道，为什么王教授进度这么快。

　　还有两个黑眼圈，感情他天天加班加点地赶研究进度。

　　为的，就是希望秦羽替他的女儿看病治疗。

　　“随时都行，身体才是革命的本钱，不要太拼命了。”

　　“你们可都是我的瑰宝，我可不希望你们两个出事情。”

　　秦羽认真郑重的说着，希望他们能够珍重身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第346章 人体宝藏的钥匙免费阅读。https://xs.23sk.com 