    李梦晴这时才感觉出来气氛不对劲，赶紧上前拉着男友。

    “不用了，这个牌子的衣服我不太喜欢。”沈穹口气变得冷淡说道。

    陈耀辉笑了笑：“那算了，我也再看看吧，衣服还是得仔细挑。”

    沈穹额头满是黑线，装完逼就不买了？

    他有些可怜地望了一眼李梦晴，看得出她是那种小鸟依人的类型，配这种“大男人”倒是挺合适的。

    但问题是这也太容易吃醋了吧！自己不就是多聊了两句，沈穹苦笑地摇了摇头。

    道不同不相为谋，沈穹给两人打招呼，走出店铺在外面转了一圈，也没遇到心仪的衣服，总觉得都差不多，没什么特别喜欢的。

    路过小摊，在路边买了个烤鸡腿，闻着香喷喷地，一口咬下去，孜然夹着烤肉那个滋味还是非常不错的。

    他走出路口准备回天机阁，顺便琢磨一下新的预约方案，因为任天雪那小妮子已经不是一次跟自己抱怨过工作量大了。

    通知客户上门算卦这点可能是最轻松了，主要是预约的人多，要把这些人的信息逐个收集起来在递交给自己，那就是一项十分繁重的任务了。

    沈穹站在路口给顾黎明打了个电话，“喂在哪呢？”

    “绕城高，准备下高，怎么了？”顾黎明双手握着驾驶盘，用肩膀和耳朵夹着手机说道。

    “办完事了是吧？那过来接我一下，我在溪口步行街这边，就以前跟你说过菜特别难吃的那家红门楼旁边的路口。”沈穹笑道。

    “行！我这就过去，还好你电话来得快，要不然下了高再过去就麻烦。”顾黎明应声道。

    挂了电话沈穹站在路口，掏出手机准备刷一波“附近的人”，指不定运气好又能捡到一单好买卖。

    大概过了十分钟，一亮黑色的凯美瑞轿车缓缓地使了过来，副驾驶车窗打开，李梦晴笑着喊道：“这么巧，又撞见了。”

    沈穹抬起头，朝着两人礼貌性地笑了笑，说道：“还真是有点巧。”

    陈耀辉一看沈穹两手空空，逛了一下午居然什么都没买，笑道：“去哪？我看顺路的话捎你一程。”

    “噢，不用了，我有司机待会来接我。”沈穹客气地应了一句。

    “是哒哒打车吗？没必要那么麻烦，去哪我送你就好了。”陈耀辉一手撑着驾驶盘，开玩笑道：“该不会嫌弃我这车吧？”

    沈穹打量了一下这辆车，因为前一阵子自己也恰好准备买车，对车价还是有一定了解，琢磨着这辆凯美瑞大概二十五万出头的样子，做代步车倒也足够了。

    “没！我自己有车，只是没开，但待会我朋友开过来接我了。”说罢沈穹扭头望去，一看顾黎明已经来到路口，等红绿灯就过来，顿时笑道：“来了来了，不用麻烦了，就在那！”他指了一下那边。

    坐在车里面的两人顺着他指的方向望去，一看路口停了一辆黑色奔驰跑车还有一辆三轮车。

    陈耀辉忍不住朝着李梦晴笑道：“你同学真幽默，那破三轮的也能叫车吗？”

    李梦晴有些尴尬，按理来说沈穹不应该混的那么差吧？她解释道：“应该不是那辆。”

    “那就两辆车，难不成旁边的跑车是来接他的？”陈耀辉逗笑地说道：“别逗了，怎么可能！”

    沈穹听到对方的话，“噗”一声笑了出来，跟顾黎明招了招手，示意自己在这边。

    红绿灯一转，顾黎明打着方向盘就过来了，这可把陈耀辉给吓住了，顿时脸色大变，不会吧？

    该不会这辆该死的跑车真的是来接他的吧？

    陈耀辉死死地盯着那辆黑色的奔驰跑车，内心一直嘀咕，往后走，往后走……

    沈穹好笑地摇了摇头，这人还真是的，难不成我还能让一辆小三轮过来接我，好好用脑子想一想都知道肯定是旁边的车啊！

    顾黎明将车慢慢地使了过来，踩住刹车，推开车门走下来朝着沈穹招手道：“你来开，刚才路上给你加了五百块钱的油。”

    沈穹在两人满脸懵逼的注视下，一屁股坐到了那辆跑车的驾驶位上，他半个身子压在车窗上朝着陈耀辉笑道：“你那车其实也不错，不过我还是喜欢我这辆。”

    哗啦一下，陈耀辉脸都绿了！！！

    他看着那辆跑车，脸上烫，自己还一个劲的取笑别人，还装大款说要送别人衣服，结果搞了半天沈穹根本不是不好意思要，而是嫌弃那衣服。

    这脸丢到姥姥家了，他甚至不敢扭头望向李梦晴，生怕自己难堪的丑陋模样被她看到。

    顾黎明在车里面笑着问道：“你朋友？”

    沈穹一耸肩，摇了摇头，边倒挡边说：“我朋友的男朋友，在我面前装土豪，真是笑逗了。”

    顾黎明一听，顿时忍不住大笑起来，“哈哈哈！也就你能忍了，要是我就把车开到他跟前狠狠踩两脚油门，让他听听跑车的引擎是什么声音的。”

    沈穹挂着空挡猛轰油门，车子出“呜呜呜”的低沉轰鸣声！

    他哈哈大笑：“还是你会玩，是不是这样！”

    “对啊！！！”顾黎明笑着应道。

    他们没有注意到陈耀辉已经憋得脸色惨淡白……

    “走了，你从哪边过来的？没堵车吧？”沈穹望着倒后镜说道。

    两人花了大概半个小时时间，回到十里街，路上又商量了一下关于店铺预约的事情。

    “我觉得我们可以参考一下办香门通行证的预约方式，分线上和线下两种，次办理只能线下，而且要本人带着照片去办理，后面续签就方便多了，直接网上预约。”顾黎明建议道。

    沈穹一听，顿时眼睛一亮，“可以啊！这我们完全可以套用这种方式啊！”

    他一琢磨，反正需要出现在“附近的人”的只是次预约算卦的客人，其余的可以自己从“已打招呼的人”里面找到，所以线上预约这办法是能行得通的。

    当然其实可以直接网上预约，网上算卦，但那样就显得太假了，哪有大师敢说自己隔了千里之外，点点鼠标就能给人算卦的，估计真要那样办，第二天局里就要来人请自己回去喝茶了。

    所以算卦还是只能到店铺里来，但预约完全可以线上预约，至于次算卦预约的要本人亲自带着相片来，这点跟现在预约方式是一样的。

    沈穹笑道：“行！就按你说的办，回头给天雪配一台电脑。”

    “再给上门算卦预约的客人配一台吧，再弄个打印机！”顾黎明想了想：“次算卦全部线下交表，非次算卦的全部交电子表格，这样分开也不容易乱。”

    “嗯！这样我自己也可以从电脑上直接查看客人的预约资料，倒是方便了不少。”

    顾黎明嘿嘿一笑：“怎么样？给我这工资没白吧？”