    第178章这种套路

    门房一肚子刁难的话瞬间胎死腹中。

    乔萱亮出了身份，哪怕是个庶女，那也是乔大人的女儿，哪怕穿着普通的棉布衣裳、连个丫鬟也没有，那也不是她能随便嘲讽的。

    况且，这位乔二小姐一看就不是太好惹的人。

    这要是万一抓着自己的错处拿自己出气，自家小姐未必会保自己......

    那婆子瞬间就打定了主意，将乔萱放了进去。

    随便指着一个方向，笑容可称得上亲切热情：“是乔二小姐吧？乔大小姐、三小姐和我们小姐她们都在那边湖边的亭子里呢，那片儿紫藤花开的正好，乔二小姐快些过去吧。”

    这种套路......

    乔萱都不用想，也知道这指路肯定有问题。

    明明知道有问题，她当然不会再往前去。

    傻了才去呢。

    乔萱便向那婆子道：“我不认识路，你领我过去把。”

    “这——乔二小姐——”

    乔萱似笑非笑：“怎么？来者是客，我这个要求让这位大娘很为难吗？还是说，我这个乔家的二小姐，不配让大娘领路呢？”

    “当然不是！”

    这婆子吓了一跳，只得勉勉强强的给乔萱带路。

    一边走一边心里嘀咕：是谁说这乔二小姐老实巴交、胆小畏缩最是好糊弄的？可真是胡说八道......

    这婆子也不敢直接将乔萱领过去，生怕挨了自家小姐责备，便故意带她绕远路，这好歹也算是一种刁难了，在小姐面前也能勉强交代过去。

    乔萱没走一会儿便察觉了这婆子的用意。

    不过她没说什么。

    多走点儿路她并不介意，也不怕这婆子捣鬼引她去什么不该去的地方。

    神识一展开，这整个庄园尽在眼底，什么都瞒不过她。

    乔薇她们这会儿在哪、在干什么，她门儿清。

    忽然，乔萱脚步一顿，心里又惊又喜。

    她看到了两株随意长在路边不起眼角落里的西红柿......

    那两株西红柿长得不太健康，蔫了吧唧的半匍匐半挣扎，开着花、也结了果，果实有红的、也有青的，个头并不大。

    想来这是赵家人无意中得到的，随意种在这儿。见这东西既不认识，开花也不好看，结的果实谁会轻易乱尝试？这不就无人问津了。

    正好，便宜了她......

    四下无人，就只有她和这婆子。

    乔萱忽然“哎呀！”一声停下了脚步，道：“我的手帕好像掉了，大娘回头去替我找找吧！”

    那婆子原本不太想去，不知想到了什么眼睛一亮，当下笑着高高兴兴答应了下来。

    乔萱笑道：“大娘一会儿可要继续回来给我带路哦，不然我便回去了。”

    那婆子一愣，一口气憋着，“乔二小姐放心......”

    她本来是打算一走了之没错，可乔萱倘若因此离开了，小姐肯定饶不了她。

    这乔二小姐是老实人？好糊弄？说这话的人那眼睛得有多瞎啊！

    婆子一走，乔萱便过去摘了两颗红彤彤的西红柿，揣入怀中。

    心中窃喜。

    西红柿炒鸡蛋、西红柿炖豆腐、西红柿炖鱼、西红柿牛腩煲、糖拌西红柿、西红柿酱、西红柿汤、西红柿面......在向她招手！

    (本章完)

