    沙漠之中，随时都会有着巨大而猛烈的沙尘暴，那种气，足以让任何人都为之颤抖。

    但是，在神迹之城之外的方圆十里之内，却是别有洞天。

    所有的沙尘暴都无法进入这一片绿洲，这里就像是一个世外桃源，是所有人的骄傲所在。

    远远的，隐匿在那扑天盖地而来的沙尘暴中，一条体长三十余米的巨大黑龙，正用着一双深邃莫测的目光锁定了这一片城市。

    与一般的人类不同，这条黑龙能够分辨出在城市外围的那股力量究竟是如何的强大。

    哪怕是他，已经达到了伪神境界的一位龙族强者，在面对着这股力量之时，也是为之深深忌惮，他甚至于都不敢靠近那里，以免触怒城市中的那位强大存在。

    再一次的盘旋了一圈，那猛烈的沙尘暴在他的眼中，似乎并不是什么难以抵抗的天灾，反而是一种可以掩饰行踪的天然伪装。

    然而，正当这条黑龙想要就此离去之前，他的动作却突地停了下来。因为他发现，似乎有一种力量已经发现了他。这种感觉异常的玄妙，并不是他真的感到了什么，仅仅是他的龙族第六感的一丝警惕而已。

    但就是这一偻突如其来的感觉，却让他那巨大的身躯一个哆嗦，就像是突然之间忍受不了这漫天的沙暴似的，他豁然转身，二只巨大的龙翼张开，以最快的速度朝着沙漠的边缘地带飞去。

    龙族的飞行速度一直都是所有种族中最为快捷地一种，而达到了伪神境界的龙族在以本体飞行之时，速度自然是更加的快捷。

    但是。这条黑龙只不过是飞行了数百里之后就被迫停了下来。

    因为在他地面前。已经多了一个戴着斗篷地人影。这个人影就这样悬空而立。在他地必经之路上静静地等待着。

    此刻。他们已经脱离了沙尘暴地范围。在这个数百里之外地沙漠地带上空。除了那种令人难以忍受地炙热之外。似乎这里地环境也并不是太过于恶劣。

    黑龙地速度骤然放慢了。他在空中收起了双翼。身上泛起了一道巨大地光芒。当光芒消散之后。他变成了一个壮硕地中年大汉。

    “阁下。你为何要阻挡我地去路。”黑龙地声音如同雷霆般地在这里响了起来。

    在感应到了对方气息地强度之后。这条黑龙也是心中暗自庆幸。对方并不是他心目中担忧地那位存在。而仅仅是一位伪神而已。在同阶地伪神中。龙族地强者有信心。可以战胜任何对手。

    那位伪神的声音轻轻地响了起来，虽然远不如龙吟之音的强大地，但纵然是在龙吟之中，也是清晰可闻。

    “龙族中的强者，您为何要来窥探吾主地城市？”

    黑龙所变的大汉仰天大笑了一声，道：“我不知道你在说些什么，我仅仅是无意中看到了一座城市而已，并没有对你们造成任何伤害，根本就谈不上窥探吧。”

    “您是否窥探并不是由您来评价的。”那位伪神冷冷的道：“吾主已经对于您做出了评价，您有罪……”

    黑龙大汉的脸色微微一变，眼中瞬间闪过了一丝惊惧之色，不过他的精神意念在四周探索了一下之后，却是松了一口气。

    他可以确定，那座神迹城市中的那位神灵并没有亲自出手，也没有派遣更多的强者前来围堵，在他的面前，仅有这一个伪神而已。

    大汉的眼中骤然暴射出了二道金色的光芒，他的脸上竟然在这一刻看上去似乎是有些峥嵘可怖。醋坛大的拳头上闪动着诡异的蓝色火焰，他已经在瞬间消失在原地，并且在斗篷伪神的面前出现，同时，那蕴含着强大威能的一拳已经狠狠的砸向了那人的后背。

    黑龙大汉并没有下死手，因为他并不愿意与那位不知名的神灵结下死仇，他只不过是想要将这位伪神打倒，从而让他尽快的脱离这片沙漠。

    然而，在下一刻，他的眼神骤然一凝，他竟然看到了同样的一只拳头。

    那位头戴斗篷的伪神不知何时已经转过了身体，并且向着他的方向打来了同样的一拳。在他的拳头上，却没有任何颜色，仿佛就是一只普普通通的拳头似的。

    二只拳头在瞬间就已经是紧紧的撞在了一起，黑龙的脸色顿时大变，他的口中发出了一声痛苦的尖啸，身形飞快的向着后方退去。

    龙王的拳头上已经明显的瘪了一块，在刚才的那硬碰硬的对捍中，身为龙族中最为强大的种族之一黑龙一族的伪神强者，竟然在**上的对轰中吃了一个闷亏。

    他惊怒交集的看着眼前的斗篷人，心中泛起了无数的念头。

    能够拥有比龙族还要强悍的**，这肯定不是人类。只是任凭这位黑龙强者如何猜测，也想不出眼前这位究竟是哪个魔兽种族。

    难道在这个世界中，还有着比龙族的躯体更加强大的种族么？

    就在黑龙迅快的飞退之时，斗篷伪神却是以更快的速度在追击着。

    他的身形化做了一道彩虹，瞬间就已来到了黑龙的身前，伸出了一只手轻轻的放在了黑龙胸前的半米之处。

    这个动作快若闪电，当黑龙反应过来之时，一股强光已经从那只手上释放了出来。

    黑龙的眼瞳瞬间就已经凝为了一点，在这电光火石之间，他已经分辨出来了，在对方的这一道魔法攻击之中，竟然包含了整整五道属性融合为一之后的能量打击。

    五道属性的融合，这可是最为顶尖儿的，堪称是上古伪神

    啊。

    在这一刻，他终于明白了，为什么那位神灵竟然会如此的放心，而且还没有其他人出来接应，原来就凭眼前的这个人，就已经足以留下自己了。

    然而，做为龙族地一员，他的自尊并不允许这么轻易的就失败。

    在他的身上几乎同时闪过了一道光芒，那人类的身躯瞬间膨胀了起来，变成了一条达到了三十米之长的巨大黑龙。

    那位伪神的攻击在黑龙地腹部穿透了过去，黑龙的身上顿时是鲜血凌厉，哪怕是以龙族这强悍的躯体，也是无法抵挡五属性合一地强大攻击力。

    黑龙再度发出了一道凌厉痛苦的龙吟之音，搅起了漫天的黄沙。

    远近的所有魔兽和生物们都在龙族的声音下嗦嗦发抖，它们尽量地将身躯埋在了沙地之中，不过在它们的感觉中，这条龙所发出来地声音似乎有些儿痛苦。只是在它们那简单的头脑中，却是根本就想不出来有什么生物可以伤害到伟大地龙族。

    黑龙那双蕴含着痛苦的眼睛狠狠地盯着空中那相对渺小的斗篷伪神，豁然张开了大嘴，一股强烈地冰寒气息喷洒而出。

    然而下一刻，那个可恶的家伙就消失在眼前，黑龙巨大地躯体顿时剧烈的翻腾了起来，龙族地身躯仿佛到处都是武器，就连那一片片坚硬的龙鳞都可以翻转过来，发出一道道凌厉的魔法飞轮攻击。

    在这一片天空之中，到处都是黑龙的魔法和**攻击，他已经将黑龙伪神的全部实力尽数的释放了出来，在这一刻达到了龙族所能够发挥出来的最大的战斗力。

    只是，无论他造就出了多么强大的声势，发挥出来了多么强大的能量，可是在面对那个如同苍蝇一样渺小的斗篷伪神之时，这些攻击都象是一拳打进了棉花堆里，根本就用不上力。

    没有任何攻击能够打到这个四处躲闪，从不在一个地方停留超过一秒钟的人。

    黑龙愤怒的咆哮声响彻天地：“你这个懦夫，难道不敢和我战斗么？”

    幽幽的声音再度从这位伪神的身上传来：“你想要战斗么，好吧，我就如你所愿。”

    黑龙顿时是收敛了所有的心神，他清楚的知道眼前这个伪神已经达到了传说中的上古伪神的超级强大的地步，就算是他已经现出了本体作战，也是未必就能获得最终的胜利。所以他表面上虽然是怒气万丈，但一举一动莫不是小心翼翼，根本就不敢给予对方任何的可乘之机。

    然而，眼前这人的实力之强大，却还是要远远的超出了他的意料。

    一个闪身，斗篷伪神就已经消失，当黑龙再次感应到他出现的地方之时，不由地发出了一道凄厉的绝望叫声。

    因为他恰好出现在了黑龙下腹的伤口之前。

    又是一道光芒闪过，巨大的黑龙从天空中重重的摔了下来。

    虽然下面是柔软的沙地，虽然在下降的过程中，黑龙已经是尽力的挥舞着双翼和艰难的忍受着剧烈的几乎要让龙昏晕的疼痛而勉强释放了一个风翔术，但却依旧无法让他摆脱活生生昏倒过去的命运。

    刚才那个伪神的倾力一击，所造成的伤害已经超过了黑龙能够忍受的极限。

    斗篷伪神伸手一招，将这头黑龙轻巧的捏在了手中。如此巨大的一条黑龙，在他的手中竟然变得轻若无物，随后他带着这条庞然大物回到了神迹之城。

    当一条黑龙象是一条死蛇般的被带回了城市中之时，顿时引起了前所未有的巨大轰动。所有人都在谈论这件事情，他们对于城市中的主人愈发的尊重和仰慕了起来。

    确实，连传说中的最强大的种族都不放在城主的眼中，那么他们还有什么不能做到的呢。

    一日之后，城市中的一处开阔的庭院中，麦特满脸尴尬的站在了肖恩的面前。

    如今的麦特依旧是一副苍老的面容，但是他的精神已经好的太多了。在这二年之中，他也算得上是尽心竭力，在情报系统的工作上发挥出了极大的作用。

    虽然肖恩可以通过他人的记忆了解一些内容，但是想要在那些信息中找出有用的东西，却并不是任何人都能够做到的，哪怕是神灵也未必能够做到。

    所以，当麦特在肖恩的城市中发挥出了相应地作用之后，肖恩就毫不吝啬的赐予他更加长久的生命。

    这一点是要将光明的神力送入他的体内，就可以轻易的达成目标了。对于那些有用之人，肖恩从不吝啬。

    不过今日麦特来到肖恩的面前之时，并没有以往地那种充满了信心的模样，他的心中颇为忐忑，因为一件出乎了意料之外地事情发生了。

    “尊敬的肖恩陛下，我们已经读取了那位黑龙的记忆，并且察知了他的来历。”麦特的喉头微微耸动了一下，艰涩地道：“陛下，这一切都是我推断的错误，我并没有想到，那位神灵竟然在一开始就将神喻发到了所有地信徒那里，他似乎对您特别的感兴趣。”

    肖恩睁开了双目，他地心中也是颇为奇怪，因为他也想不通，为什么在黑龙背后的那位神灵会如此的注意自己。

    不过，在这条黑龙地身上，他并没有感受到多大的敌意，这说明那位龙神阁下似乎并没有与自己为敌地意思。

    当然，这一切都只是他的猜测而已，在没有与那位神灵真正见面地那一刻，什么都不能确定。

    缓慢的从椅子上站了起来，肖恩的目光直视着头顶上的烈日，虽然日光

    猛烈，但是却对他无法造成任何影响。

    “麦特，这并不是你的错。”肖恩的声音平淡无波：“你并不是神灵，自然也就无法理解神灵的想法。”

    麦特的脸色微红，其实在肖恩真正的接纳了他之后，那百来位伪神高手也将他视为了自己人，虽然双方的实力相差颇远，但是在肖恩的示意下，他们还是将那些有关于神界的事情尽量的告知了麦特。

    对于神界中那奇特的规则，麦特虽然听说过，但毕竟没有亲身体验，更加无法准确的推测那些神灵的心思了。

    肖恩的身形微动，道：“麦特，这件事情你就无需插手了，一切都按照你的计划继续进行吧。”

    看着在朗朗青天白日之下豁然消失的肖恩，麦特恭敬的应了一声，不过他的眼中却现出了一丝坚毅之色。

    他之所以没有推断错误，最主要的原因还是因为收集的信息不全。

    毕竟，他现在已经不是盗贼公会的主人，无法从那数千颗星球上，那浩瀚如烟的情报中再发现其中的某些秘密了。

    若是早知道那位神灵在留意所有新出现的神灵，那么他绝对不会向肖恩推荐这个鸟不拉屎的地方了。

    就在这一刻，他已经下定了决心，重新挑选人员进行训练，尽快的建立起属于自己的情报系统。

    肖恩的身形闪动间，就已经来到了那间专门关押黑龙的房间。

    在这个房间中，有着几位伪神特意施加的禁魔半神域，在这里面，黑龙甚至于连想要变形都做不到。不过此刻黑龙身上的伤口已经得到了很好的处理，那腹部巨大的口子也已经消失不见。虽然新生的皮肤和周围的颜色还有些区别，但是这个伤势已经完全的控制住了。

    在房间的外面，有二位伪神平静的坐着，有这二位强者坐镇，哪怕是巅峰状态的黑龙都休想逃脱。

    肖恩来到了这里，目光在黑龙的身上一瞥，似乎是感应到了肖恩的视线，凡是肖恩的目光看向何地，黑龙的身上就有着轻微的颤抖，就连它的鳞甲似乎都黯淡了几分。

    在面对一位神灵的时候，哪怕是龙族的伪神，都是身不由己的有着深深的恐惧。

    然而，当肖恩看到这条黑龙的时候，他的思绪却象是回到了以前，与黑龙王科里男蒂亚的相处情形一点点的浮现了出来。

    “你，向你的神灵祈祷吧。”肖恩冷然问道。

    被关押在房间中的黑龙睁开了双目，讶然的看向肖恩。他这一次落败，本来以为已经是必死无，就连自己这一身龙皮龙筋龙鳞什么的，只怕也要被人拿去利用了。

    可没想到当城市中的这位神灵出现之后，竟然让自己向龙神祈祷，难道他不知道，一旦龙神回应了他的话，那么这里就将彻底的暴露了么。

    巨大的眼睛惑地眨了几下，黑龙终于低声道：“伟大的陛下，您这里有着禁魔半神域，我无法向吾神祈祷。”

    肖恩微微一笑，他根本就没有任何动作，但是囚禁黑龙房间中的那个禁魔半神域就已经神奇的消失了。

    旁边的那二位伪神依旧是垂首而立，连眼皮子也没有抬一下。

    虽然禁魔半神域消失了，但是在肖恩的面前，若是这条黑龙想要逃走的话，那么与自寻死路有何区别。

    黑龙地眼中闪过了一丝喜色，他的身躯一阵抖动，又变成了一个人形大汉。

    首先向着肖恩深深的一躬，虽然龙族都是极为高傲之辈，但是这也要看是在什么人地面前。若是遇到了神灵，他们并不介意装一下灰孙子。

    轻微的祈祷声从房间中传了出来，一股莫名的能量从黑龙的身上腾起，随后莫入了无尽的空间中。

    肖恩放开了城市地防御系统，并没有进行任何形式的拦阻。

    一般情况下，想要向神灵祈祷，而又希望被神灵聆听到。那么起码需要一个祭坛，但是，当这个祈祷者是一位强大地龙族伪神之时，那么这一步就可以忽略了。

    片刻之后，祈祷的声音在神秘力量地加持下，到达了神界，来到了一个巨大的神国之中。

    一道强大的神念沿着声音前来地路线，瞬间就已经穿透了下去。

    神迹城市的上空骤然出现了一道巨大地光柱，这一道光柱从那高空的虚无中出现，笔直地穿透了所有的建筑物，照耀在了黑龙大汉的身上。

    肖恩对此毫不意外，他当然明白，这是神灵的意念降临。

    这种降临之术是神灵最简单的降临方法，只不过是一道意念和一些能够调动的神力罢了，就连投影也算不上，就更不用说什么分身了。不过相对的，在这种状态下被人击杀，也不会有多大的损失。

    黑龙大汉的眼中豁然一片迷茫，慢慢的，他的眼中现出了一道金色的光芒。

    “吾之名乌尔克里，请问尊神之名。”

    “吾之名肖恩，请问尊神来意。”

    “吾降临，是为了寻找在格里邱禾曾经出现过的龙族气息。”黑龙大汉的声音中充满了威严，在这一刻，他已经变成了神灵的化身，而不再是一条受伤的龙了。

    “龙族的气息？”肖恩重复了一句，他的双目中同样的闪过了一丝金色的光芒。

    就在这瞬间，他已经明白了为什么对方会如此在意自己。

    脸上浮起了一丝古怪的笑意，肖恩道：“尊敬的乌尔克里阁下，原来您就是格里邱禾的主人，对于在那里发生的意外冲突，深表遗憾和歉意。”

    “您太客气了。

    克里也是微微的点了一下头，道：“尊敬的肖恩阁下的好奇心，为何在您的身上，会有我们黑龙一族的气息。”

    做为神灵，双方在相见的那一刻，都从对方的气息中大致的了解到一些情况。

    乌尔克里也是一位中阶神灵，而且还是一位散发着强大龙威的龙族神灵。虽然没有正式交手，但是肖恩却有着一种感觉，那就是眼前的这位龙神在单纯的战斗力之上，应该比他见过的所有中阶神灵都要强大。

    当然，在乌尔克里的感觉中，肖恩的身上也是充满了神秘。虽然也仅有中阶神灵分身的气息，但是在他那看似平凡的神体之中，却蕴含着令他也有些为之颤栗的力量。他并不明白为什么会有着这样的感觉，但无论是理智，还是本能都在向他发出警告，不要招惹这个神灵。

    只是，在这位神灵的身上，却有着一股绝对是属于龙族的气息，这就让他感到了极度的惊讶。

    因为他明白，这并不是弑龙之后产生的怨念，而是一种代表了亲善和友好的气息。

    肖恩的嘴角带着一丝微笑，在终于明白了对方为什么会对自己特别重视的原因之后，他才是真正的松了一口气。

    “尊敬的乌尔克里阁下，我只能告诉您，因为在我尚未成神之前，曾经与一位伟大的黑龙王阁下进行过灵魂签约的平等交换。所以当我成神之后，身上就自然而然的有了几分属于龙族地气息。”肖恩解释道。

    此刻他终于有些明白，为什么昔日鳄鱼人分身在面对众多神灵之时，并没有任何神灵怀过他的来历，估计就是其中的那一丝龙族气息起了重大的作用。

    那些高阶神灵们都将鳄鱼人当做了某一位亚龙族的神灵，而绝对不会想到，神灵的本人却是一个货真价实的人类。

    乌尔克里恍然，黑龙大汉地脑袋下意识的点了一下，道：“原来如此，不知道您与哪一位尊敬的大人签订了签约呢？”

    肖恩顿时露出了一丝难色，要将黑龙王地名号说出来么？

    不过他的脸上的神色立即引起了乌尔克里的误会，这位龙神笑道：“尊敬的肖恩阁下，请原谅我地无礼，这只不过是我的一个微不足道地好奇而已，我并没有任何想要探听的意思。”

    既然这位龙神大人不再刨根究底，肖恩也就放松了下来，不过在他地心中却已经决定，要回去看看黑龙王是否已经顺利的成神了。

    那么多年来经历了如许多的事情，竟然连忘却了与自己交换过灵魂契约地伙伴，肖恩的心中也是颇为惭愧。这都是因为他已经不再受灵魂签约约束地关系，若是那四分之一的灵魂无法弥补地话，那么他肯定是将黑龙王惦记的紧了。

    脸上的笑容逐渐的平淡了起来，肖恩道：“尊敬的乌尔克里阁下，您到处寻找我的下落，只怕并不仅仅是关心这件事情吧。”

    在乌尔克里的操控下，那个黑龙大汉的脸上现出了一丝金光，道：“肖恩阁下，其实我最先以为，您是一位我们黑龙族的神灵，所以想要邀请您帮我一个小忙。但是没想到您竟然是一位人族神灵，那就实在是太令我为难了。”

    肖恩讶然看了他一眼，道：“乌尔克里阁下，如果我没有记错的话，龙族之中点燃神火成神的数量并不少，而其中最为顶尖的，甚至于已经达到了神王级别，既然如此，您为什么不去向他们请求帮助呢？”

    乌尔克里迟疑了一下，终于道：“肖恩阁下，我遇到的事情，其实是一个赌约，虽然这个赌约对我个人和整个黑龙一族而言都非常的重要，但是却并不适合将整个龙族都牵连进来。”

    肖恩顿时沉默了，他知道对方既然这样说了，那么这件事情肯定是非同小可。心中瞬间闪过了数个念头，他还是做出了不再深究的决定。毕竟以他目前的实力，还不易招惹什么天大的麻烦上身。

    片刻之后，肖恩终于抬起头来，道：“尊敬的乌尔克里阁下，既然您这么说，那么我也不好询问了，这就将您的仆人送回吧。”

    乌尔克里的眼中闪过了一抹失望之色，但他并没有什么发怒，其实在确定肖恩并不是黑龙族一员之后，他就已经知道这一次没戏了。

    向着肖恩抱以歉意微笑，道：“尊敬的肖恩阁下，为了弥补我们之间的这次误会，我会将我的神殿撤离这颗星球。不过在这颗星球上，还有一位黑暗系的神灵，您若是想要将他完全驱逐，最好还是快刀斩乱麻，一气呵成的好。否则当那位神灵将更多的精力投入到这里，就将是一场持久战了。”

    肖恩深深点头，道：“多谢您的指点了，乌尔克里阁下。”

    天空中的那道光芒瞬间就已经消散了，虚空中的那个空洞也随之关闭。

    黑龙大汉激灵灵的打了一个寒噤，看向肖恩的目光中充满了敬畏。虽然他刚才被神灵附体，但是乌尔克里并没有抹去他的记忆，所以才让他知道在眼前的这个人竟然是与他的神灵并肩的存在，当然要让他感到十分的畏惧了。

    肖恩轻轻的一挥手，道：“送他出去。”

    身后的二位伪神应了一声，来到了黑龙大汉的身边，黑龙大汉哪里还敢在这里多加停留，恭恭敬敬的向着肖恩一拜，乖乖的离开了神迹城市，不久就随着乌尔克里的神职人员们撤离了这颗星球，再也不敢回来了。

    肖恩回到了自己的房间，他默默的思考了一会，心中想着乌尔克里的话。

    个黑龙一族都十分重要地赌约，这确实是一件值得题。他的心中豁然一动，因为他竟然隐约的觉得，自己似乎是与这件事情有些关联。

    那是一种感觉，他有着一种预感，若是能够帮助黑龙一族赢的这个赌约，那么对于他来说，肯定是一件天大的好事。

    肖恩的心中莫名地沉浸了下来，他的所有神性中可并没有预知的这一超阶神性，但是不知为何，这种感觉却是越发地强烈了起来，就像是身后多了一根鞭子，在逼迫的让他不断的思考着这个问题一样。

    他的心中一凛，这种意外的情绪可是一种可怕地表现啊。

    深吸一口气，整个人立即平静了下来。不仅仅是神体的平静，就连心境也彻底地平静下来。

    朦胧中，他的身上腾起了一股能量，这股能量瞬间穿透了一切阻拦，与神界中地本体联系到了一体。

    这种联系的方法十分耗费神力，在一般情况下，纵然是肖恩也不会如此浪费。但是此刻受到那种强烈情绪的影响，肖恩地分身还是一五一十的将这种感觉传达到了本体那里。

    在神界地天空神殿中，肖恩双眉微微一皱。

    神界和下界的时间流逝都是一样地，并没有什么特殊的区别。二年之中，变化最大的并不是肖恩，而是巨魔神和戴维尔。

    在吸取了肖恩的经验之后，他们全力的扩大着信徒的数量。在不惜神力结晶的消耗前提下，他们已经顺利的进阶为中阶神灵，并且将整个神国扩大到了整整三倍有余。

    这其间，也曾经有几位神灵感应到了神国扩张之时外溢的气息，所以想要赶来看看有没有便宜可捡。只是一看到竟然是三位中阶神灵在一起，那些散兵游勇们顿时是一个转弯，有多远逃多远了。

    这让肖恩他们万分感叹，中阶神灵在神界中的地位就是不同了。

    如果是低阶神灵或者是微弱神灵的话，那么根本就不可能有使人望风而逃的资格。

    三个中阶神灵凑在一起的实力，哪怕是遇到了一个落单的刚刚进阶在百万年之内的高阶神灵，都要暗自掂掂份量。就跟不用说什么低阶和微弱神灵了。

    所以这二年来肖恩三个神灵十分的暇意，倒是慢慢的将主要注意力集中到了下界的布道事宜了。

    此刻，在接收到了分身的情报之后，肖恩本体静静的感应着这一切，他隐约的竟然也有着类似的感觉，似乎是非常想要了解这种事情似的。

    沉吟了良久，肖恩终于是长叹了一口气。

    一股神念传入了下界，迅速的与分身取得了联系。

    既然这个事情透着如此怪异的味道，那么他也唯有迎难而上了，反正以他目前的状况，只要本体不出意外，这个分身么，是要多少就有多少。

    最多到时候自爆神格，利用那种强烈的冲击力量让灵魂分散，只要有一点儿能够溢出，肖恩的本体就有把握将之恢复如初。

    这可是唯有肖恩一个人才能做到的事情呢。

    既然有所决定，肖恩分身也不迟，他一个晃动之间就已经来到了门外，并且将所有的核心份子都召集了起来。

    肖恩将上百名伪神都留了下来，并且将在这里的一切都交给了麦特打理，让他用最快的速度，将这颗星球全部占据，并且大量的建立起自己的神殿。

    虽然这个任务并不轻松，但是肖恩相信，以上百位伪神给他调遣，以他将一个默默无闻的盗贼公会建立为附近星域中最大情报基地的能力，肯定可以完成他的期望。至于那位黑暗系的神灵的反应，肖恩也难以把握，不过他相信，为了这颗并不是十分珍贵的星球，应该不会与自己死磕才对。

    吩咐完了这一切，肖恩的身影顿时消失在原地。

    上百位伪神虽然是心高气傲，但他们首先是肖恩虔诚的信徒，对于神灵的旨意那是不可能有任何的违背，所以辅助麦特，自然没有任何问题。

    就这样在一年之后，麦特果然顺利的统治了整颗星球。在上百位伪神的帮助下，任何阻挡他们的势力都被摧枯拉朽般的扫荡干净。

    而那位黑暗系神灵也确实如乌尔克里和肖恩所料的那样，最终还是选择放弃了这个星球，起码将他的信徒隐匿到了黑暗之中。

    随后，以这颗星球为中心，麦特率领着更多的信徒们不停的发动着圣战，逐步的蚕食着周围的地盘。

    下界的战争和神界不同，并没有多少神灵会亲自出手干涉。一个雄才大略之人往往就能够给神灵带来极大的惊喜。当然，这必须要有一个节制，若是过份的话，很容易引起众怒，最终被彻底摧毁。

    而麦特对于中间的这个度却是掌握的恰到好处，让肖恩本人都是大为赞赏。

    十年之后，麦特终于成为了肖恩教派在下界的第一任教皇陛下，不过那时候，肖恩的教派已经是在十余颗星球中，拥有近二十亿信徒的一位不容忽视的神灵了。