    鲲鹏老祖暗中布下阵法，加速引渡死气进入黑葫芦中。

    此时这周围的云头上，可是同样隐藏了许多的大能，他们各怀目的，不愿先出真身，因此都一个个暗中观察着这一场大战。

    就在刑天和鬼车大战之时，眼看那鬼车已经伤势极重，再无战力，继续战斗下去，鬼车即便是有九命，今日也要交代在这里。

    “当！”

    九天之上一阵钟鸣之声响起，无尽混沌神威弥漫八方。

    一盏神钟从九天之上旋转飞来，那神钟上混沌神纹缭绕，无尽神火相随，一道道繁杂而神秘的道纹虚空浮现而出。

    那神钟之上，一位剑眉飞扬的青年盘膝而坐，他身上一股极强的霸气弥漫天地之间。

    “嘭！”

    无尽的混沌神威一荡，顿时将刑天大巫击飞，即便刑天大巫竭力用巨盾抵挡，但他依然瞬间重伤，刚才威武不凡的战力，顷刻间荡然无存。

    “小小巫族，也敢伤我妖族儿郎，今日就让你魂飞魄散！”

    东皇太一双眉一挑，他脸上一片威严神色。

    鬼车看到东皇太一降临，他那苍白的脸上终于浮现出狂喜神色，双翅一展，飞到了东皇太一跟前。

    “东皇陛下救我！”

    鬼车再次幻化到底，跪在云端，向东皇太一请罪。

    “哼！今日有我东皇太一在此，我看谁敢伤你！”

    东皇太一睥睨八方，他虽然对鬼车不满，但是当着巫族的面，他自然不能责怪自己的属下。

    “东皇太一，你倒是好威风！”

    帝江祖巫撕裂虚空而来，他本就是空间祖巫，穿梭空间对他来说易如反掌。

    帝江祖巫从虚空中走来，他身后跟着时间祖巫烛九阴，火之祖巫祝融，水之祖巫共工，雨之祖巫玄冥，雷之祖巫强良。

    六位祖巫齐至，这可是非常豪华的阵容了。

    巫族一方看到六位祖巫齐至，他们一个个顿时热血沸腾，纷纷大呼起来。

    “巫！”

    “巫！”

    “巫！”

    巫族一方士气百倍，那脾气最为火爆的祝融祖巫怒吼道：

    “东皇太一，今日你敢欺负刑天兄弟，我们就让你饮恨在此！”。

    巫族一方人多势众，声势更是滔天一片，相比于妖族，他们的气势就弱了许多，只有一个东皇太一能撑撑场面。

    东皇太一看着六位祖巫，他不屑的说道：“区区六位祖巫，我东皇太一何惧之有，即便你们十二兄弟齐至，我也不惧你们丝毫！”。

    “狂妄之途，受死！”

    帝江祖巫怒吼一声，他展开神通，瞬间撕裂空间，强悍的祖巫之身出现在东皇太一身后，那无尽的空间法则发动，向着东皇太一杀去。

    此时其他几位祖巫也都各施手段，显然是要一起打杀东皇太一。

    “来得好！”

    东皇太一晃动混沌钟，顿时间无尽的混沌之气弥漫开来，道道金光环绕在东皇太一周身。

    只见那混沌之气如同涟漪荡漾八方，竟然把帝江祖巫的神通抵住，让他根本无法撕裂东皇太一身边的空间！

    “混沌钟最善镇压地水火风，对于空间的稳定有巨大的加持作用，因此帝江祖巫的神通被混沌钟削弱了。”

    鲲鹏老祖在一旁仔细观看，未来他和东皇太一难免有一战，因此他需要提前了解一下对手的招数和法宝。

    “时光，流速！”

    烛九阴乘时光之翼而来，他周围的时间流动速度被加快了，因此置身其中的烛九阴速度更快，他反而超越了帝江祖巫，更快一步的杀到了东皇太一跟前。

    “找死！”

    东皇太一看到烛九阴竟然瞬间袭杀而来，他眼中闪过一丝怒火。

    然而东皇太一刚刚发动神通，他顿时脸色大变。

    东皇太一身旁的时间同样被烛九阴动了手脚，他本来瞬间就能发动的神通，竟然在迟滞了千分之一刹那之后，这才最终成型。

    而就是这千分之一刹那，有可能就是永恒！

    正是因此，东皇太一此时急忙又调动混沌钟护体。

    “轰隆！”

    烛九阴的神通轰击在混沌钟上，而直到烛九阴抽身后退，东皇太一才催动无边太阳真火漫卷诸天，将其他几位祖巫逼退。

    这一击，看似是东皇太一慢了一步，实则之他被烛九阴死死按住了千分之一刹那！

    这两种情况的结果看似一样，但，却又有本质的差别！

    东皇太一眼神阴冷的看着烛九阴，如果烛九阴的杀上手段足够强大，说不得在那一瞬间，东皇太一已经身受重伤。

    “轰隆！”

    六位祖巫再次联手扑杀而来，他们成合围之势对抗东皇太一。

    然而东皇太一认真起来之后，他神钟不曾立体，巨大的三足金乌真身浮现，与六大祖巫战成一团。

    其他的巫妖二族生灵也是各自奋力向前，一个个拼力搏杀。

    一时之间整个战场都是喊杀震天，不时就有强者陨落，巨大的尸骨扑满荒野，无边的血流汇聚成河。

    一股股死气，煞气，怨气，毒气，各种复杂而邪恶的气体生成，全部汇聚在洪荒世界当中。

    而此时鲲鹏老祖却兴奋不已，他频频催动手中的生生造化黑葫芦，一股股死气被他引渡而来，那葫芦里的生命精华也越来越多。

    连番大战之下，那妖皇帝俊此时带着更多的兵马而来支援，不周山下驻守的其他六位祖巫也同样联袂而来。

    一时间巫妖两族彻底开战，无边的死气完全爆发起来。

    随着一个个生灵的陨落，鲲鹏老祖也不再闲着，他偷偷的把一些大罗金仙的尸体收进黑葫芦里。

    “这些大罗金仙的尸体，可是能够转化不少生命精华的！”

    鲲鹏老祖像是取宝一样，每一次收集到大罗金仙的尸体，他都会感到一阵兴奋。

    然而巫妖二族只顾着死斗，谁也没有注意到鲲鹏老祖在这里捡漏。

    不过那些隐藏在暗中的修士，一些有心人则把目光瞄上了鲲鹏老祖。

    “鲲鹏老祖，你吸收一些死气也就罢了，现在竟然连大罗金仙的尸体也不放过，这是要断了本座的财路啊，本座岂能容你！”

    黑暗之中，一位血袍修士狰狞低语。

    断人财路，如杀人父母，这个仇怨，确实不小。

    可鲲鹏老祖对此却一无所知，不过即便是鲲鹏老祖知道了，他也不会就此收手，更不会把这些大罗金仙的尸体拱手相让！

