
　　魏安然原本想说的话在嘴里打了个转，咽了下去。

　　本想直接回怼，却觉得这声音有些熟悉，再一想，这不就是朱家小姐的声音吗！

　　她扯了扯文雯的衣袖，快速低声道：“无论待会他们说什么，都不要回嘴，一定要忍住！”

　　“为什么！”文雯听见那声音就来气，瞪着眼问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有什么为什么，一切按我吩咐的去做，不能出一点岔！”魏安然很少这般厉声疾色，“文雯，撑伞！”

　　文雯当然知道小姐为什么要她撑伞，当初她们在永宁寺的时候，可是打过朱家小姐和她的丫鬟呢。

　　楚怀行听见声音，早早就迎了出去，朝来人行了一礼。

　　“这位小姐，此处是叶世子安排我们坐的，请问你是……”

　　黄叶冷哼一声，一脸不屑的上下打量着楚怀行，“这是朱家小姐，不认识什么叶世子，王世子的，我们只知道，这帐篷是我家小姐未婚夫的，你们若还要脸，还惜命，就立马收拾东西从这里滚蛋！”

　　楚怀行再迟钝，也知道了来人是谁，忙朝人行了一礼，“原来是朱家小姐，得罪了。”

　　“呵，一股子穷酸气，赶紧走，别污了我们王爷和小姐的眼睛。”黄叶一脸傲气，仿佛这帐篷是她的一般，颐指气使，仗着有主子撑腰，说话也不知好歹起来。

　　楚怀行看着伞下的魏安然一脸尴尬，眼中隐隐有怒火中烧，魏安然轻轻地摇了摇头。

　　魏府丫鬟们教养也是十分好，见主子摇头，她们便立刻收拾了东西，只是被同时丫鬟的黄叶骂了个狗血喷头，心中还是有不忿。

　　定王是你未婚夫又如何，他的病还是我们小姐给治的呢！

　　吴杜若看看姓朱的，又看看伞下这个姓魏的，脸上一点笑意都没了。

　　等丫鬟们收拾好，魏安然由文雯打伞伺候着离开，在与朱璇语一行人擦肩而过时，被人发现了端倪。

　　朱璇语看着魏安然身边那个打伞的丫鬟，总觉得在哪里见过。

　　永宁寺！

　　朱璇语心里咯噔一下，脑海中闪过一个念头，她往前迈了一步，伸手打掉了文雯手里的伞。

　　魏安然抬起头，目光阴冷地看着她。

　　朱璇语被自己猜测成真吓了一跳，又被魏安然的眼神吓了一跳。

　　“魏安然，果真是你！”

　　魏安然沉默半晌，微微福了福身子，“朱小姐，又见面了。”

　　她脸上带着淡淡的笑意，不是云淡风轻，而是自嘲。

　　不知夜非辰看见这幕，会如何想？

　　“竟然是你！”黄叶也认出了文雯，指着鼻子，恨得牙根痒痒。

　　在永宁寺里，就是这狠毒的主仆二人，把她和小姐打的落花流水，她身上被抽打的鞭痕半个月才消下去。

　　此仇不报，她这辈子都不安宁。

　　黄叶冲上去就要打人，亮出指甲，就要往魏安然和文雯脸上划。

　　文雯本意是只要她不伤到小姐，那她忍便忍了，谁知那丫鬟一副狠厉蛇心，朝着小姐面门而去，她出手挡了一下，一招就把黄叶摔到地上去了。

　　黄叶被当众摔了个狗吃屎，又气又恼，嚷嚷道：“来人啊，杀人了，有人要打我家小姐，快来人啊，把这些杀千刀的统统打入大牢！”

　　朱家的家奴本就在小姐身边候着，一听这话，立马把人团团围住。

　　邓齐邓久原本守在外面，听到动静立马往魏安然身边飞奔，与文雯一道护在了小姐面前。

　　黄叶从地上爬起来，指着面前的人，骂道：“就是这群歹人，都给我拿下！”

　　文雯何曾怕过谁，她冷哼一声，掏出一把匕首，起了个势，嘴角噙着一抹冷笑。

　　她看着黄叶，笑着说：“姑奶奶这把刀还没见过血呢，谁敢来，先祭了我这把刀！”

　　魏安然站在后面又气又笑，这丫头别的没学，跟托依寒学这些东西倒是学了个十成十，只不过此时涉及夜非辰和叶秉竹，她还不想在这种场合下给他俩找麻烦。

　　她拨开三人，朝朱璇语行了一礼，“朱小姐，真是对不住，叶世子与我四叔是好友，他把我们安排到这，我们也没仔细问，不知道这是定王的帐篷，若是知道，说什么我们也不会占了这个地方的。”

　　魏安然这话，把责任都揽在了自己身上，把夜非辰给摘了个干净。

　　朱璇语一听是这个女人不知好歹，与夜非辰无关，表情才缓和了些，摆摆手，“赶紧滚吧，别污了我们的眼睛。”

　　魏安然被这无理的话一噎，笑得很淡很淡，“朱小姐，我们这种人确实不配，污了你们的眼，我给您赔不是了。”

　　“小姐！你怎么能放他们走呢，你忘了上回这丫头和那个丫鬟欺负咱们的事了，赶紧把他们抓起来，砍头！”黄叶仗着朱家和自家小姐受宠，早就无法无天，这会子竟嚣张到如斯地步。

　　文雯的手俨然备战状态，魏安然瞥了她一眼，回过头，赔了一副笑脸。

　　“今日是皇家举行的龙舟会，这后山上坐得都是有头有脸的贵族世家，若是在这里闹起来，我们小门小户，没人会在意，但朱家不同，朱家是何等尊贵，小姐又刚得了圣上赐婚，算是半个皇室中人。就算小姐不顾及朱家的颜面，也得顾忌定王殿下和皇室的颜面才好。朱小姐，你说对不对？”

　　朱璇语愣了愣，眉头微蹙，仿佛在思考她说得可信度，又夹杂着一丝不甘心。

　　魏安然颔首：“既然朱小姐不计较，咱们还不赶紧走人！”

　　楚怀行一脸心疼，招呼着下人搬东西，“走吧，咱们再去找其他地方。”

　　这件事走到这一步，便是无伤大雅的解决了。谁知黄叶那丫鬟气不忿，伸手就推了一把魏安然，怒骂道：“你这种贱人，有多远滚多远，别再出来脏了我们小姐的眼！”

　　魏安然被她推了一个踉跄，被邓齐眼疾手快的扶住了。她趔趄了一下，脸上闪过一丝不甘和屈辱，还是紧咬着下唇，没吭声的继续往前走。

　　吴杜若却皱紧了眉头，“恶犬狂吠，尚可容忍，若是咬人，恐怕要乱棍打死才行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第422章 一定要忍住免费阅读。https://xs.23sk.com 