    “好吧..！”

    闻言，吴用只得点头作罢。

    对方如今的实力他也看在眼里，已经远远超出了众人的想象。

    虽然费仁仅有半步玄尊境的修为，尚未真正踏入玄尊境，领悟命格能力，不过其真正实力早已碾压寻常玄尊境！

    除非诸如邓清泉这种高阶玄尊境亲自出手，否则无人可以奈何得了费仁。

    “少主！那我们走了！”

    “等等！”

    范大彪等人朝着费仁拱了拱手正欲离开，下一刻却被对方叫住。

    “这里面有一些好东西，你们拿着，说不定有用。”说完，费仁从怀里取出一枚顶级灵戒，随后丢向对面的范大彪等人，差不多是一人一个。

    这些灵戒里面装着不少元石药材，以及其他宝物，大部分都是费仁当初从上古炼器宗的遗址搜刮而来，他本人留下了一部分价值最宝贵的宝物，剩下的大部分他则用不着。

    “少主，这些是....？”

    吴用抬手接下灵戒，一脸诧异。

    “这里面有一些上古时期已经失传的炼器图纸，听说你小子平时对炼器方面颇有心得，说不定对你有一些帮助....”

    费仁咧嘴笑了笑。

    这些炼器图纸他留在手里没用，顶多能卖一些元石，眼下送给吴用拉拢一下人心倒也不错。

    毕竟，对方是雷城城主府的大管家，手段能力不低。

    日后无论费仁是否执掌雷城，有吴用等人帮他经营打理城主府，他手下也算是掌控了一方势力。

    毕竟在武者界，只靠个人单打独斗总归要吃亏，手底下有人才能无往而不利！

    当初在东大陆烈阳域，费仁之所以答应紫虚真人风陨选择加入烈焰宗也是这个原因，背后有靠山，干啥都不慌。

    炼器图纸？

    闻言，吴用面露喜色，又是朝着对方拱了拱手，语气恭敬。

    “多谢少主！”

    “多谢少主！”

    不止是对方，范大彪等人也是齐齐跪下，异口同声，已然将费仁当成了新一任的雷城之主。

    ....

    吴用等人离开之后，现场的厮杀声也是逐渐平息

    咕噜咕噜....

    只见那一只黑曜虫母似乎已经吸收精血到了极限，此刻收回了尾部的墨色触手，不再出手猎杀周围的武者，同时整个趴在一块石头上，腹部微微上下起伏，仿佛要孵化后代一般。

    此时，现场幸存的武者仅有不到百人，其中除了费仁之外，修为最低都有玄尊境一重，众人脸色疲倦，浑身带血负伤，正用一种愤怒无比的目光注视着不远处的邓清泉。

    只见对方负手而立，脸色平静，没有一点要出手的意思。

    “邓清泉，你还不出手吗？！”

    “待到这虫子孵化完毕，咱们都得死在这里！”

    人群中，一名玄尊境散修忍不住怒喝出声。

    对方的修为是玄尊境八重，如果邓清泉亲自出手，眼前这只黑曜虫母根本没有机会击杀吞噬那么多武者，更不可能有多余的精血孵化幼卵。

    “哦？你要教我做事？”

    邓清泉冷冷地瞥了对方一眼，眼神中浮现出冷冽杀意。

    “你...！”

    见此，这名玄尊境散修也是脸色难看，随后咬了咬牙没敢还嘴，似乎自知不是邓清泉的对手。

    “废物！”

    看到对方瞬间认怂，邓清泉也是冷哼一声，目光视线再度看向对面不远处趴在石头上排卵的黑曜虫母。

    刚刚他之所以不出手是有原因的，那便是等待黑曜虫母体内的极品虫晶分泌到极限，只有黑曜虫母将腹部的幼卵全部排出，才会重新分泌虫晶。

    这样，邓清泉就能拿到完整的一大块极品虫晶。

    如果刚刚他出手将黑曜虫母击杀，最后仅能拿到一小块残缺不全的虫晶，虽然也是极品虫晶，但是体积却要小上许多。

    不一会儿，黑曜虫母也是停止了排卵。

    “终于孵化完成了....”看到那只黑曜虫母排完了全部的幼卵，邓清泉也是嘴角上扬，“接下来就到我出手了！”

    “死！”

    邓清泉飞身袭出，隔空轰出一道元力巨掌，朝着那只虚弱的黑曜虫母落去。

    轰！

    吱吱吱！

    掌劲席卷破空，化为一道道玄黄色的匹练，当即将这只黑曜虫母的尾部切开，瞬间留下一大滩诡异的墨血，连带着对方的触手都是被斩断。

    虽然排卵结束之后的黑曜虫母实力大减，仅有玄尊境五重不到，不过邓清泉本人毕竟是玄尊境八重高手，其实力也不是吃素的。

    哪怕眼前这只黑曜虫母处于巅峰状态，大概率也不是邓清泉的对手，毙命只是时间问题！

    “吱..！”

    尾部受创，这只黑曜虫母也是发出愤怒且惊恐的叫声，一对绿豆般的小眼睛看向邓清泉，下一刻又是张口喷射出一大团剧毒黏液，意欲将对方融化。

    “区区虫子，岂敢和老子作对！”

    面对黑曜虫母的反击，邓清泉不怒反笑，又是袖袍一甩，滚滚元力化为一道玄黄屏障，将溅射而来的剧毒黏液全部挡下，同时反手一拳轰在对方的腹部。

    呯！

    强大的拳劲夹杂着无穷元力，邓清泉仅是随手一击，便是将这只黑曜虫母生生砸飞，连带着两只翅膀都是折断开来，血流不止。

    “一起上！”

    看到邓清泉终于出手，周围一众幸存的武者散修也是纷纷出手，再次杀向对面不远处那只虚弱的黑曜虫母，显然打算分一杯羹。

    毕竟黑曜虫母体内分泌有极品虫晶，而且眼下对方已经排卵完成，如果不早点将其击杀，待到虫卵全部破壳，到时候一大片黑曜虫群袭来，众人的处境将会十分危险。

    不一会儿，黑曜虫母也是惨死于众人的围攻之下，当场暴毙。

    咔嚓！

    邓清泉一刀切开黑曜虫母的残躯，里面露出一片璀璨光亮，质地透明且泛白，赫然是稀有罕见的极品虫晶，而且还是一整块，足足有半个人头大小！

    “极品虫晶，终于到手了！”

    看着这一大块极品虫晶，邓清泉眼神兴奋。

    极品虫晶可是难得的铸器材料，可以打造尊品灵宝，只要炼器过程不出什么意外，灵宝出炉的品质最差也是尊品下阶。

    如果是一些炼器水平高超的炼器宗师，手握这块极品虫晶，甚至可以打造出尊品上阶灵宝！无限接近于圣品灵宝！

    要知道，就连费仁手里那一把碎星刀，也不过是区区天品下阶灵宝而已。

