    “感觉怎么样？”叶少阳望着凌宇轩，用悠闲的口吻问道。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    凌宇轩用力挣扎，双手在泥土里扒拉，却徒劳无功。

    后背高高弓起，埋着脑袋，四肢用力，模样很丑陋，像是某种动物。

    泪水不断从柳如絮的眼中流出来，她没想到凌宇轩会败，而且还败得那么惨……

    小马等一干人看着这一幕，却没有丝毫的怜悯，甚至还觉得不够解气，毕竟这一切，都是凌宇轩咎由自取。

    凌宇轩挣扎的动作也越来越小，最后直接趴在地上不动了。

    叶少阳这才松开脚，站在一旁默默看着。

    凌宇轩吃力的用双手撑地，翻过身来，脸上全是泥土，真正的灰头土脸，衣服上一片污垢，头也散了，看着叶少阳的目光中，带着无尽的仇视。

    叶少阳手里拿着他那块玉质的天师牌，冲他面前晃了晃。

    凌宇轩脸皮抽了几下，喘着粗气，沉声道：“我输了，按照约定，你拿走吧。”

    “我说过，它在我眼中就是个……垃圾。”说完，将天师牌用力摔在脚下一块石头上，一只脚用力踏上去，咯吱声响起。

    等他的脚抬起来，那块石头上，天师牌已经四分五裂。

    凌宇轩看着自己的天师牌被毁，面目扭曲，激动的浑身颤抖起来。

    身后那些法师看到这一幕，也是一阵唏嘘。

    “暴殄天物啊！”有人表感叹。

    “叶少阳，我不服！我会报仇的！”凌宇轩咬紧牙关，一字一顿说道，之前已经认输的他，看见自己的天师牌被毁，整个人陷入癫狂。

    “你觉得，你还有机会吗？”

    叶少阳俯瞰着他，淡淡说道。

    “欺凌冷玉，将瓜瓜打成重伤，掠走陈露和雪琪，妄图要挟我。凌宇轩，你觉得你现在很惨，但你想过没有，假如败的是我，你怕是会用现在的十倍来羞辱我吧？”

    “哈哈哈……”凌宇轩狂笑起来，“是啊，我会把你踩在脚下，用力蹂躏，让你永远无法抬头，哈哈哈……”

    笑到一半，脸上一块泥巴掉在嘴里，急忙大声咳嗽起来，模样狼狈极了。

    “疯了。”叶少阳摇摇头，转头看了道风一眼，道：“怎么样？”

    “勉强及格。”

    叶少阳耸耸肩，转过身，朝自己小伙伴那边走去。

    身后，凌宇轩突然站起来，从袖子里摸出一把铜剑，朝叶少阳飞奔上去。

    强大的羞辱，彻底摧毁了他强大的自尊，已经彻底陷入疯狂，只想杀了叶少阳，杀了他！脑海中只剩下这一个念头。

    叶少阳嘴角露出一抹微笑，朝小伙伴们看了一眼，瓜瓜会意，叫声“老大小心！”

    从人群中飞奔出来。

    雪琪紧随其后。

    “你不去？”道风转头问陈露。

    “我……你一会还在这吗？”

    道风无语，点了点头。

    陈露这才飞身下树，朝凌宇轩冲过去。

    “没想到你有今天。”瓜瓜冲凌宇轩狞笑，“该清账了！”

    那天被凌宇轩师徒二人打到重伤，玉辰子已经伏诛，现在还是凌宇轩这个主谋还账的时候了。

    雪琪和陈露都被凌宇轩关过，也是有仇，自然不会放过他。

    现在的凌宇轩，身受重伤，打神鞭和天师牌都不在手中，早不是当初的天师了，瓜瓜抽出鬼刀，迎着一刀，将凌宇轩左臂砍断。

    凌宇轩惨叫一声倒地，三只鬼立刻扑了上去。

    “宇轩！”柳如絮惨叫一声，全身不能动，只能哀嚎哭泣，对道风道：“求求你放过宇轩，你让我做什么都可以，全听你的！”

    道风不理。

    几个昆仑派弟子见凌宇轩就要丧命，想要上前搭救。

    小青小白，美华和橙子，度赶到，站在四个方向，把凌宇轩围在中间，一脸漠然，浑身气息迸，随时可以出手。

    几个昆仑山弟子见这情景，不敢上前，只好哀求叶少阳放人。

    “是他们三个要报仇，跟我说有什么用。”叶少阳道，“如果是我败了，你们会为我向凌宇轩求情吗？”

    几人怔住，说不出话来。

    身后，响起凌宇轩凄惨的嚎叫。

    大家听得悚然，却不敢出头。

    几大宗师装作作法在关键时候，闭着双眼，莫念咒语，假装没有听见。

    龙阳真人看不下去，想要去劝，走了一步却现自己衣角被张无生暗暗拽住，只好叹了口气，转过身去。

    “爽快，爽快！”黄衣道人兴奋大叫。“快意恩仇，我辈修道之人本该如此，不疯魔，不成活！小子，你悟道了！”

    叶少阳嗤然一笑，不以为然。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，一片血雾升起，凌宇轩的肉身被瓜瓜三人撕成碎片，只剩下一道魂魄，跌坐在地上，却是再也没有生前的嚣张，拱着手，向三人求饶。

    三人也不知道该拿他的魂魄怎么办，转头看着叶少阳的背影。

    凌宇轩滚落到叶少阳脚下，双膝跪地，向叶少阳讨饶。

    叶少阳看着他这副德行，摇了摇头，突然失去了所有报复的乐趣，只有厌恶。

    这么样的一个人，怎么配当自己的对手？

    本来还想奚落他几句，也没有兴趣了。

    “凌宇轩，你今天的一切也是咎由自取，杀了你也不亏，你要是不服，去阎王那说吧。”说完画了张引魂符，丢出去，再也不看他一眼，朝道风走去。

    凌宇轩叹了口气，赶紧进入灵符，朝北方飘去。

    一代天师，昆仑山百年不遇的第一人才，最有前途之人，就此殒命。

    “好可惜……”龙阳真人叹道，心里想，谁让他得罪了叶少阳呢，既生瑜何生亮，就算不看为人，光比法力，凌宇轩虽然冠绝法术界，但是对比叶少阳，还是差了那么一点。

    “这是法术界之幸。”张无生叹了口气，“无量天尊，凌宇轩的为人，你也看到，若是让当上法术界第一弟子，将会把法术界带往什么样的方向，想想都怕。”

    这句话虽然是悄声说的，但是附近几大宗师都听见了，暗暗点头。

    “叶少阳又怎么样？”定尘师太问道。

    张无生一笑，“人是残忍了点，以战止战，以暴制暴，虽然有违你们佛门之道，但有时候……是必要的。”