
　　安顿好了几人后，希夫正在和爱德华说着话，正在这时，空气突然一阵巨震。

　　“嗡～”

　　一瞬间，整个玉兰位面：北至北海、北极冰原，南至南海，东至东海……所有区域的元素，全都动荡了起来，特别是南海海域的天地元素，甚至形成了恐怖地潮汐。

　　轰～～～

　　浩瀚的元素潮汐，席卷了整个玉兰大陆。让所有可以感受到元素的修炼者们，都为之震惊不已。许多人惊慌失措地问道：“发生了什么事？”但是没有人能回答这个问题。

　　圣域和神域的强者们，飞到半空上，遥望着引发元素潮汐的源头——南海海域。

　　希夫掌握着整个玉兰位面百分之一的火系法则，感受到如此可怕的元素潮汐时，他自然也清楚地察觉到了引发元素潮汐的源头。

　　“好大的手笔！”

　　虽然他所掌握的火系法则，笼罩区域只有玉兰大陆，但是借助着天地间，火系法则相互联系的特性，他还是清楚地看到了南海海域正在发生的一切。

　　……

　　此时的南海海域，距离玉兰大陆极为遥远的某片海域里，无边的海洋就仿佛煮沸了一样，“汩汩”地冒着热气。

　　万里区域之内，一股股岩浆冲天而起，狂暴的火元素充斥在空气里，甚至把四周那丰沛的水元素都排挤开来，形成了一片只有火元素存在的区域。

　　澎湃如潮的元素中心处，屹立着一尊如同天神般的身影，那一袭暗红色长袍，在炽烈的火元素里猎猎飞舞——正是青火‘雷林’。

　　希夫转动视角，清晰地看到了海底的情形。

　　被雷林引爆的海底火山，足有方圆数十万里，海底火山里的熔岩不断喷发出来，绝大多数在海水中冷凝成了岩石，偶尔也有喷出海面地，但会重新落回海里。这些岩浆被雷林引导着，凝结成了岩石，铺洒在方圆数十万里的范围内。

　　“他这是在干什么？”正在希夫观望这片海域的景象时，突然从法则层面，传递来了一道询问。

　　希夫念头一转，便感受到了林雷的存在。作为玉兰大陆唯二执掌天地法则的存在，虽然他们执掌的法则各自不同，但都能感受到彼此的存在。所以两人是通过法则层面进行交流，其他人无法察觉。

　　“雷林正在建造一方大陆！”

　　“建造大陆？”林雷的语气里满是不可思议，也被雷林的大手笔给惊住了，“他为什么要建造大陆？”

　　“因为这里是他曾经的家乡！”希夫缓缓地解释着缘由，“林雷是数百万年之前的人，曾经我们玉兰位面的大陆非常广阔，广大的南海有很多都是陆地，可惜在一场场的大战中，大地陆沉，被海水所淹没，广袤的南海就是这么来的！”

　　说到这里，希夫的语气中，带着些许感叹：“雷林的家乡就是这么消失的，他现在只是为了找回曾经的故乡。哪怕这并非是曾经的故乡，但是能留下一份念想，对他来说也是值得的！”

　　林雷闻言，不禁默然。

　　两人就这么默默地透过法则的视角，看着雷林的举动。过了良久之后，希夫突然说道：“我们去助他一臂之力吧！”

　　“为什么？”

　　“我们信徒的数量也已经达到饱和，想要增加信徒数量，土地的粮食产出会是一个大问题。我们帮雷林一起建造大陆，扩大大陆的面积，可以让土地更加广大，可以产出更多资源，这不是好事吗？”

　　林雷盘算了一下，答应了希夫的提议。

　　两人的本体，借助神域空间做为跳板，跨越空间的距离，来到了雷林正在建造大陆的地点。

　　“什么人？”雷林的兄弟伯吉斯对突然出现的林雷和希夫喝问道。

　　“是我！”希夫对伯吉斯说道，“我是文明之主！”

　　“我是丰饶之主！”一边的林雷接口说道。

　　伯吉斯听到希夫和林雷的自我介绍后，就明白了过来：“是你们啊！”

　　一个作为聊天室的群主，一个是聊天室的管理员，伯吉斯对两人早有耳闻，只是一直未曾在线下碰过面而已。

　　“你们来干什么？”因为雷林正在忙于引导岩浆，塑造大陆的基础，没有功夫理会希夫和林雷，所以由伯吉斯出现询问两人的来意。

　　“我们是来帮助青火王的！”希夫笑了笑，“毕竟，建造大陆这么大的事，一个人的力量终归有限，我和林雷也能帮上点忙！”

　　伯吉斯有些犹豫。

　　“让他们过来吧！”这时，雷林的声音远远地传来。

　　说实话，雷林的火系神分身虽然已经接近大圆满，但是要建造一个大陆还是会太过吃力，有人肯分担，他自然就省了地系神分身的力量。

　　希夫见雷林愿意接受他们的帮助，便和林雷对视了一眼，开始第一次展现出执掌天地法则后，所具有的权柄威能！

　　“爆！”希夫念头一动，吐出一个字。

　　轰隆——

　　整个海底猛地一震，无以计数的火元素轰然爆发。方圆数百万里的海底火山，一起爆发了起来。

　　“哗啦”

　　方圆数十万里内的海水，在无数岩浆地炙烤下，顿时沸腾了起来。大量蒸汽从海面上冒出，海洋仿佛变成了一锅热汤，无数的海洋生物因此而死亡。天籁小说网

　　“这位火焰与文明之主，对火元素的掌控好厉害的！”雷林暗暗震惊。

　　比起自己只是引爆数十万里的地底熔岩，希夫这不动声色就引爆了数百近千万里的区域，两者间的差距，可谓是天差地别。

　　这还不是最主要的，关键是雷林没有感受到大规模的元素暴动潮汐。仿佛这些地底熔岩爆发，只是一场自然现象。

　　但是，雷林明白这并非自然现象，而是由人为的力量，所引发的一场海底火山大爆发！

　　这种不动声色，这种浑然天成的手笔，简直是出乎了雷林的预料。

　　随着希夫引爆海底火山，大量火元素从海底陆地的地层中喷发出来，别希夫引导着化作了大路的基床。

　　“林雷，该你出手了！”希夫一边引导着熔岩里的火元素，一边把火元素抽离，让火山熔岩迅速冷凝，一边对林雷说道。

　　“明白！”林雷点了点头。

　　“震！”林雷把手一按，用冷凝熔岩塑造出的大陆架开始震动起来，无数山体垮塌，岩石崩裂，形成了异常波及整个新大陆的巨大地震。

　　“快停下！”雷林想要阻止林雷。

　　“放心好了！”希夫一边控制着火元素，一边解释道，“火山爆发造成的大陆基架并不稳固，林雷是为了让大陆的基础更加稳固一些！”

　　“是这样吗？”雷林狐疑地看着两人。

　　希夫指着下方的大陆基架说道：“你看，大陆架这不是没有崩溃吗？”

　　雷林看了看，虽然地震感觉很强烈，但是大陆架的整体结构，却并没有因此而崩裂坍塌。看到这里，雷林终于松了口气。

　　大陆架的震动渐渐停止，林雷心念一动，调动了整个玉兰位面百分之一的土元素。

　　这里可能有人会不明白，林雷和希夫掌握的法则不是只能覆盖玉兰大陆吗？

　　其实希夫和林雷所掌握的法则，是玉兰位面整体的百分之一。而所谓的只能覆盖玉兰大陆，是以他们为中心，向外辐射的区域。

　　也就是说，他们所掌握的天地法则，是以他们自身为中心向外辐射，他们在哪里，中心点就在哪里。

　　而且因为是从法则本身的概念层面掌握了百分之一，所以他们可以任意调动整个玉兰位面的百分之一的相应的元素。

　　这百分之一的元素，调动起来后可不得了！

　　在雷林的眼中，就看到无数的土元素，仿佛瞬移一样出现在大陆架上，化作无数土壤，将裸露的大陆基床给覆盖了起来。

　　这还不止，随着林雷调动土元素覆盖大陆基床，雷林就看到原本一片荒芜的陆地上，开始快速生长出了一片绿意。

　　绿意持续扩散，仿佛一片绿色的毯子，很快便把这块方圆近千万里的新大陆给全部覆盖了起来。

　　“这……这……”

　　雷林和他的兄弟两人看看下方的大陆，有看了看半空上，神色从容的林雷。在这一刻，他们不知道该如何诉说心中的心情。因为这一切已经超出了他们的想象！

　　不过，此时此刻的希夫和林雷，心思却不在脚下的新大陆上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第六十五章 新大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 