    

    “好剑！”

    还没等卫宗将剑拔出，一道赞叹声就从外面传了进来。

    卫宗连忙朝着那个方向看去，发现正是一袭白衣的武绝大踏步走过来。走到卫宗身边时，武绝有些惊奇道：“卫宗，没看出来，你居然还是一位铸剑大师！”他仔细打量着卫宗手中的长剑，啧啧赞叹：“这种级别的长剑，我只在帝都最好的铸剑大师那里见过。”

    而且，再联想到卫宗能够动用的材料不多，炼器炉也比较落后，居然能够炼制出堪比最强的铸剑大师的长剑，这岂不是说，卫宗的炼器水平已经超过了帝都最好的铸剑大师？

    这怎么可能！

    武绝有些难以置信，不过这一切就这么发生了，由不得他不相信。

    “卫宗啊，卫宗，你到底还能带给我多少惊喜！”五绝心中暗道，看着卫宗的眼神更加和善了。卫宗这样的人物，要么掌握在自己的手里，要么，就只能……他若是去了别人那里，对自己绝对是一种毁灭性的打击。

    武绝这边心中复杂，卫宗有些忍不住了，轻声开口道：“大人，你来我这里，是发生什么事了吗？”

    “哦！确实有事。”卫宗这么一提醒，武绝才反应过来，他看着卫宗道：“我之前和你说，调令大概在五天之内能到达，是我有些低估它的速度了。实际上，就在刚才，调令已经到了。这也就代表着，我们随时都可以动身，前往帝都！”

    说到“前往帝都”四个字的时候，卫宗看到武绝的眼神明显的亮了起来。

    “那我们什么时候走……”卫宗其实也有些迫不及待了，一来帝都肯定强者如云，有着更大的挑战。二来，只有在帝都，他才能找到自己想要的练气功法。

    “明天吧！今天收拾一下，我们明天一早就动身！”武绝眼光灼灼。

    “好！”

    转眼间，就到了第二天的早上。

    卫宗骑在马上，带着他的六十人队伍，已经出了城。此时的卫宗，怀中正抱着一柄长剑，正是他昨天炼制的那柄，被一把乌木剑鞘包裹着，隐藏着锋芒，看上去貌不惊人。

    不过，只有在其出鞘的时候，敌人才能惊讶看到，这貌不惊人的长剑，威力究竟有着多么的惊人。

    踏踏踏……

    整齐的脚步声传来，地面微微震颤，又是一队骑兵从武安城之中出现。正是武绝，还有他的一百私兵。和卫宗的加起来，一共一百六十人，这些就是他们要带去帝都的所有人马了。

    “走吧！”

    武绝看起来心情恨好，他冲着卫宗笑了笑，接着狠狠在马屁股上抽了一鞭。

    “驾！”

    一百六十人齐齐动身，朝着帝都进发，武安城在他们后面渐渐变得渺小起来……

    “卫宗！”在马上，武绝和卫宗并肩前行，他扭头看了一眼卫宗，道：“此去帝都，路途遥远，就算我们马不停蹄，不分昼夜赶路，至少也要五天才能到。而若是加上休息，以及补给的时间，就算再快，也需要五天的时间。所以……这一路上，有的受了。”

    “无妨！”卫宗面无表情，不知道在想些什么。

    想了想，武绝道：“你想知道我是怎么被发配到这边疆来的吗？”这还是他第一次和别人谈到自己的过去。

    卫宗虽然心中并不怎么关心，但是还是表现出来一副很感兴趣的样子。

    “大人，您请说。”

    “咳咳……啊，从头说起吧。”

    武绝清了清嗓子，他这话匣子一旦打开，就有些合不上的趋势了。他似乎也是憋得狠了，对卫宗有些喋喋不休起来。

    “其实……我们武家是大玄帝国最显赫的家族之一，家族老祖乃是威慑天下的武神强者。而我这一脉，乃是家主敌袭，有着争夺家主的资格的。总体来说，也算是血统高贵。”

    卫宗没有说话，只是静静听着。武绝既然血统高贵，怎么会被发配到这鸟不拉屎的边疆来，显然，武绝后面要说的，就是这件事情。

    “只不过，我们这一脉血统虽然高贵，但是我们这一脉却并不如何强势。事实上，从我太爷爷那一代开始，我们这一脉就渐渐没落了下去。等到了我父亲的时候，我们这一脉已经仅剩下我父亲一个武王强者了，也渐渐失去了家族中的话语权。”

    “如果仅仅是失去话语权还不算什么，可怕的还在后面。后来我才知道，高贵的血统对于我们这样的人来说，既是荣耀，也是危机。”说到这里，武绝虽然脸上依旧保持平静，但是从他微微闪过愤恨光芒的眼睛以及颤抖的手指来看，他的心中绝对不像他表现出来的这般波澜不惊。

    “本来，我父亲以为，我们这一脉会就这样没落下去，最后渐渐从嫡系变为旁系，失去一切荣耀。但是，我和我妹妹展现出来的卓越天赋，却带给了他希望……”

    “我和我妹妹武媚都是从小就展现了极高的武学天赋，不管什么武技一点就通，一学就会，修炼之路也是顺畅无比。同龄人还在武者之路上打熬的时候，我和她已经是武将了。等到同龄人武将的时候，我们已经武将巅峰，接近武王的层次。而且，我早早参军，在我父亲的麾下，凭借不错的领导才能和军事水平，大大小小打了不少胜账，立下无数功劳。”

    “好不夸张的说，在年轻一代，论军功，我算是第一！”

    说到这里，武绝昂了昂头，说起自己的光辉事迹，他显然也是有些自豪的。但是下一刻，这些自豪尽数转化为了愤恨。

    “但是，让我怎么也没想到的是，我的优秀，反而让我成为了别人的眼中钉，肉中刺。欲除之而后快！在后来的征战之中，我遇到了数次的袭杀，但是都凭借着我强大的实力活下来了。我知道谁看我不顺眼，也知道这些都是他们干的，但是他们势力庞大，一手遮天。就算我知道，也无处去申述，只能忍！”

    “但是没想到，他们拿我没有办法，竟然将主意打到了我妹妹的身上！”

    说到这里，武绝咬紧了牙关，拳头捏的咔咔作响，显然，后面发生的事情，让他痛苦怨恨到了极致。

