    清晨阳光洒落，方长命困倦的睁开双眼，客厅里乱作一团，墙角处还有着打斗痕迹，茶几也被踢成了两截。

    角落里，躺着两名黑衣人，胸膛处都遭受重击，已死去多时。

    方长命长舒一口气，短短两天，他经历了三次掠夺者组织刺杀，手榴弹、狙击枪、异能者，各种武器，对方都来了一遍。

    终于，在昨天深夜，他依靠强大的观察手段，找到了两人位置，将对方当场击杀。

    “这样下去可不是办法！”方长命皱眉。

    这几天即使有着组织保护，还是凶险万分，躲在暗处的掠夺者就像一条阴冷的毒蛇，随时都会发动攻击。

    “叮！”

    手机屏幕亮起，一条微信跃然而上。

    “长命哥，还回来吗？我看了那个视频，你太猛了，学校论坛里都传疯了！”是刘萧遥的信息，方长命已有一个多星期没去学校。

    “唉！”

    他叹息一身，伸了个懒腰，如今身份特殊，返回学校已是不可能。

    那日大战壁虎的视频全网疯传，这是第一次流传到网络上的完整B级高手对战视频，打斗场面很是激烈，网友们看了纷纷转发，引发了轩然大波。

    组织想要出手阻止，但网络上已经出现了大规模传播，根本无法封禁。

    不止国内，甚至是在国外的油管视频平台上，都十分火爆，不少外国人称呼他为东方吸血恶魔，给他起了很多奇怪的外号。

    对于这些普通人来说，这玩意可比科幻电影视觉效果要爆炸、真实的多，尤其是战斗地点还在鹏城这个一线城市中心，简直就是天然的大舞台。

    一夜之间，火遍全球。

    “头疼！”方长命烦闷。

    看着手机里密密麻麻的短信，许久不联系的老同学，都主动过来嘘寒问暖，数年前没见过几面的女同学，也过来问自己是否单身。

    甚至还有很多人凑在一起，自觉组建了粉丝群，走在街头，都能听到孩童述说，红色超人大战蜥蜴怪人的传奇事迹。

    爱慕强者，一直以来就是人类的本性。

    “人怕出名猪怕壮！”方长命下床，打算去买份早餐吃。

    “叮叮叮！”

    电话铃声响起，方长命一边洗漱，一边接通电话。

    “喂？”

    “李叔？！”对方声音很是熟悉，方长命听到，一拍脑门，有些懊恼。

    前一段时间李叔被怪鱼袭击进医院，他当时想要去探病来着，后来事情太多，把这事给忘了。

    方长命赶紧道：“李叔，真不好意思，前一段时间想要去医院探望你，结果事太多，一下子忙不过来。”

    “没事，我身体恢复的很好！我还是看了网上的那个视频，才想起你小子，我躺了这么些天，你也没来一趟！”李叔并不在意。

    “打小我就看你不一般，长大有希望出人头地，果不其然。”

    “哪里哪里！”方长命客套几句。

    两人聊了许久，直到李叔打算出门，才挂断电话。

    方长命撂下电话，想了想，又拨通了张巡的联系号码。

    “过来收下尸体，昨天半夜我又解决了两个。”

    “好！”张巡继续说道，“你在你家等一下，我有件事要和你说。”

    方长命倒了一杯牛奶，端坐在沙发上，看着新闻，等着张巡到来。

    “近日，我市市中心发生剧烈爆炸声，根据官方调查结果，请各位市民不要惊慌，此事为境外异能人员渗透，我市实行抓捕，请不要轻信网络上的虚假信息、视频，谢谢配合。”

    “插播一条新闻，根据海面检测人员监控得出消息，海平面数月来一直持续上升……”

    咚咚！

    有人敲门，方长命放下水杯，打开大门。

    正是张巡，身上还是缠着绷带，拄着拐杖，一瘸一拐的从屋外进来。

    “就你一个吗？”方长命疑惑，怎么不多带两个人过来收尸。

    张巡没有解释，直接瘫倒在沙发上，大口喘息：“你特么的，住在九楼，有没有考虑过腿脚不便人的生活。”

    缓了好一阵子，张巡终于平静下来，起身看向方长命。

    “前两天，我去总部开了个会，这次会议中，提到了关于你的问题……总部一致认为，你不适合在人多的地方露面，太危险了。”

    方长命确实不适合在城市里行动，就连买个饭，都害怕被人认出来。

    张巡继续道：“我们一共研究出了三个方案。”

    “第一个方法，嵩山组织指名道姓要你，去了那里，在民众面前露脸的机会也大大减少，只不过中部地区目前凶险万分，妖兽横行！一不小心，就会死无葬身之地！”张巡继续说道，“不过对于你的耐打能力……我觉得危险不大。”

    方长命细细思索，觉得这个方法还不错，既可以刷生命值，也能隐藏自己，稳稳的发育，是个好出路。

    “其他的方法呢？”方长命询问。

    “第二个方法，就是穆家，他们家主，也就是穆尘封的爷爷，提议要雇佣你当尘封集团的形象代言人！并且，他们给极其丰厚的报酬，以及绝对的保护。”

    说起穆家，方长命眼神微动，这几日他了解过，穆尘封所在的尘封集团，是穆家的一处分支，而穆尘封的爷爷，就是穆氏集团掌门人。

    对付穆尘封的，多半就是穆家其他分支的后人，毕竟老爷子年龄很大，下一任掌门人要选择后代中能力最强的来继承。

    根据他的调查，穆家一共有十大候选人，穆尘封也是其中之一，只不过势力最弱。

    “还有方法吗？”方长命摇头，第一个否决了这个办法。

    说的好听是当代言人，一旦过去，就参与了家族候选人的站队，到那个时候，麻烦不比现在小。

    “不考虑一下吗？人家可是说会给八位数哦！”张巡继续诱惑。

    方长命还是摇头，他现在不太缺钱，没必要惹上麻烦。

    “行，还有最后一个，算了，这个太危险了……”

    “说！”方长命当时脸就黑了，他最讨厌这种说话说一半的行为，简直就是折磨人。

    “好吧！那我说了，”张巡扭扭捏捏，勉强开口，“这第三个办法，说起来也简单，你还记得你那天拿的卡片吗？”

    “你是说……登仙路？”

    方长命惊讶，那张卡片被他随手丢在一边，并未在意。

    张巡摇头：“组织想让你去学两招，顺便潜伏在里面，了解具体情况。”

