    张谋虽然在拍戏这方面要求很严格，但因为他跟展萧萧的父亲是好友，从小看着展萧萧长大，平日里展萧萧很乖巧，很讨他欢喜，所以面对展萧萧，张谋还是会给几分薄面的。

    他看了一眼面色不怎么好的斐然，问：“你怎么样，还行吗？”

    斐然点点头，屈西遇NG了十四场戏，他就被屈西遇踹了十四下，怎么能行？

    但斐然还是咬牙忍着，他知道屈西遇这些人是故意刁难他，但他不能反抗，苏幂对这个电影非常的看重，他不能让她失望。

    眼见斐然坚持着，张谋的脸色才缓和了一点。

    再次看向屈西遇的时候，他的脸又冷了起来：“最后一次机会，我没有多少时间浪费。”

    毕竟屈西遇是展萧萧的人，张谋也没真的多责怪什么。

    “是是，我知道，真是对不起了，张导。还有……”说着，屈西遇拍了拍斐然的肩膀，“也对不住斐兄。”

    一副很愧对他的样子。

    斐然没吭声，不着痕迹地躲过了屈西遇的胳膊。

    屈西遇却丝毫不在意，他看了一眼展萧萧，对方正给他使了一个眼色。

    正式开拍了，副导喊了一声——

    “各部门准备好，第二场第十五次开拍——action！”

    屈西遇带着一群小弟站在斐然面前，冷嘲：“你这个不怕死的东西——”

    下一秒，屈西遇一脚狠狠踹在斐然的肚子上，屈西遇是学过一些拳脚功夫的。

    在展萧萧的最后的那个眼神中，屈西遇几乎是放手一搏，用尽全力踹中斐然的肚子。

    当苏幂到达拍摄现场看见的就是这一幕，斐然整个人都被屈西遇踹出一米远，他狠狠地摔在地上，疼得根本爬不起来。

    “斐然！”苏幂大叫一声，冲到斐然面前。

    此刻的斐然倒在地上，整张脸惨白，连站起来都十分困难。

    张谋也发现了不对劲，连忙让人喊来了医护人员。

    很快就有医护人员抬来了担架要将斐然抬走，可是斐然却制止了，他艰难地从地上爬了起来，额头上满是冷汗，苏幂连忙扶住他。

    斐然疼得不行，但依旧咬牙坚持说：“我没事。”

    “你什么没事啊，你看看你都成什么样子了！”

    “哎呀，斐兄，真是不好意思啊！就是我之前十多场戏都拍的不好，我就想还原一下真实，毕竟现在观众的要求都很高，所以不小心下手重了一点，你不会怪我吧？”

    苏幂抬头就看见了一张放荡不羁的脸，屈西遇嘴上说着抱歉的话，语气和表情里都是“你活该”的讥讽样。

    不过，苏幂也从屈西遇的话里听明白了一切。

    她让身边的医护人员帮忙扶住了斐然，对走过来的张谋说：“张导，刚才这位男演员的意思是他跟斐然对手戏NG了十多次对吗？”

    张谋点了点头。

    张谋在娱乐圈摸滚打爬了这么多年，见多了在拍戏的时候的各种勾心斗角，明里暗里的刁难，一般新人有背景还好，没背景只能吃哑巴亏。

    张谋之所以没有干涉完全是看在展萧萧的面子上，他以为以展萧萧的性子，差不多闹够了就行了。

    没想到最后居然下手如此重，饶是张谋再平时疼爱展萧萧，此时心里也对展萧萧非常不满。

    苏幂“哦”了一声，回头看向屈西遇：“怎么称呼？”

    屈西遇看着眼前的丑八怪，满脸嫌恶，他真是从没见过长得这么丑的女人，并且这么丑的女人居然还在跟他说话！

