    白羽乌鸦其实内心一直暗爽，倒不是眼前人类的感谢，而是因为“神鸟”这个称呼。

    他们一族，是能够窥见阴阳、福源、生死的瑞兽，白羽为生，黑羽为死，但是黑羽出现的地方，是因为他们预见到了死亡，准备在生命死后安全护送灵魂。

    结果其他种族把这个过程曲解了，认为乌鸦的到来所以才死了人，而不是因为人要死所以他们才来。

    于是，维护天地秩序的瑞兽变成了魔兽，还记得多年以前，有人类来这里时候，那一副惧怕的样子，真是令他——好像当时他毫无波动，并没有生气来着，不过无所谓了，眼前这个人类就不错。

    不仅神鸟这个称呼上讨喜，而且神色也没有什么奇怪的，虽然他觉得这个人类“听”到他会说话没有惊吓到，有些胆子大。

    但是敢离开人类部落跑到山里独居，这才是真的胆子大。

    他丝毫没有掩饰自己的赞赏，面对普通人，那么那些人不会从一只乌鸦身上读懂所谓“赞赏”，面对眼前这种人类，也没必要掩饰，他们能看懂，这是好事。

    于是冬青发现自己手中剑叶草编织的小碗脱离了他的手，顺着视线看去，小碗正在飘向乌鸦，而他的身体，也不受控制的直了起来。

    但他松了口气，这是眼前这只神鸟接受了他的谢意，这就好。

    但下一句话，让冬青愣住了。

    “你还不走吗？”

    走？这是在赶人吗？

    他小心翼翼的问道：“敢问神鸟，我是否有得罪之处？我从未接触过这些，难免失礼，还望神鸟海涵。”

    这一声声神鸟叫的，让白羽乌鸦内心极为喜悦，但表面上还是一副高冷的样子的，不过眼见这个人类这么识礼，况且也是真的啥也不懂，于是决定指点指点。

    “我已经同意你做我的邻居了，所以你可以搬走了。”

    冬青了悟了，原来这只神鸟将整座山当做自己领地，住在这里等于住在他家，并不是自己有什么错误，但是自己对一切都是一抹黑，怎么敢离开这里？

    他只得将这话说了出来：“神鸟可能不知，我多年前曾尝试离开，但是一旦到达某个界限，就感觉到无比危险，不敢再向前一步，何况我如今年老体衰……”

    然后他看到了那乌鸦歪了下头，有些……萌？

    “人类，你不清楚自己的状况吗？”白羽乌鸦觉得自己满脑袋问号，虽然很少接触人类，但是天地之间，有一条规则是适合所有智慧生灵的。

    在不经过后天任何修炼情况下自然的活过劫难，就会得到天地赐福……恩……等等，乌鸦忽然发现自己忽略了一个盲点：这个人类是真的普通人！而且在这山上住了这么久，可能真不知道常识。

    那边冬青在感知了自己一遍之后，还是没有发现什么：“我也不知道自己何种状况……”他是真不知道。

    乌鸦已经恢复了自己严肃的外表，不过他似乎没有意识到自己之前无意间来了一次“歪头杀”，他刚刚做下某个决定，那个小碗再一次飘到冬青面前。

    “拿着，自己吃，然后听我讲。”

    冬青下意识点头，接着一根发着白光的羽毛在眼前无限放大，最后蔓延都是白色，再也不见其他事物，但他很快就不再分散注意力了，他的大脑里瞬间出现大量信息！

    “这就是小说中玄幻世界的信息传输吗！”在最后一个念头也平息后，他陷入了知识的海洋。

    而外界，那白羽乌鸦已经回到了枯树上，隐约间，枯树上发出月白色的光辉，被乌鸦吸收。

    ……

    《人类的产后护理》？

    《白羽乌鸦的产后护理》？

    《剑齿虎的产后护理》？

    最先被冬青接收的信息，是各种产后护理，如果不是有个人类掺杂在里面，他真的会以为这是饲养大全，除了这些“动物”之外，还有某某植物种植方式。

    他发现这些名字就是目录，乌鸦给他发了一个资料包，这就是神鸟说的“讲”，内容有着目录，没看的，会继续存在，而看了的……他看了一本《人类觉醒天赋大全》的书，发现所有内容全部被记下了。

    这种神奇的方式，当真有着玄幻色彩，不知道以后会不会有玉简之类的。

    这本书记载了人类能够觉醒的各种天赋，常见的亲和天赋，比如木系亲和，对于种植就有很大益处，还能够降低草木精灵等的防备。

    上一级的天赋则是各种异象，比如太阳月亮之类。

    不过看了看，他发现这个只能长见识，对自己没用，因为这是先天成就的，生下来就能注定，后天的其他方法只能超越天赋，不能变成这种天赋。

    然后找了很久很久，他才在目录之中找到了关于自己的《天地赐福》。

    这个目录下面还有另一个分类目录，他果断的找到人类。

    人，万灵之一，原始身躯最为脆弱，获得赐福类型却是非常强大。

    一是劫难过去之后，会获得强大的灵魂，身躯也会重回年轻；感知灵气之类的都是附加。

    二是根据每个人的情况而定，冬青在一堆例子里面找到几个符合自己的，在老者的记忆之中，他一直是以果子果腹，所以会获得一个名为“自然亲和”的天赋。

    他想到了自己之前看到的小鸟，但是为何小鸟会害怕？他继续查阅。

    但能够让其他生物惧怕自己的太多了，实在是找不到具体的，冬青只得放弃，不过这信息里说了，大多数人获得的赐福都是不一样的，毕竟不可能有完全一样的经历。

    而且这些天赋，在以后岁月里会慢慢出现，要是自身灵魂强大，更是可以直接洞悉，而让灵魂强大的方法……冬青迅速查阅之前的一个《修行》目录。

    这世界可是有修行方式，但是得有天赋才行，他以前就没天赋，现在能感知灵气，说明能够修炼了，所以还是了解一下。

    信息里面对于修炼倒是很详细，有各种理论，但是只有一套非常基本的吸收灵气方法。冬青只得记下，毕竟没有其他选择了。

