    如果不是为了通过冯丽萍，搭上苏倾城，或者说是搭上苏倾城身后那条属于宋氏的线，赵晓春怎么可能浪费时间，跟一群没有任何用处的老同学在这里联络感情？

    更不要说，在见到冯丽萍以后，赵晓春感觉自己简直快要被气死了，光是跟冯丽萍相处，说是一句折寿十年都毫不为过，昨晚她回到自己住的酒店，都感觉没有消气，过了一晚上，更是发现眼角的皱纹都明显了很多。

    要是有得选，赵晓春是打死都不可能来参加这什么同学聚会，更不可能请冯丽萍吃饭！

    只可惜的是，她压根就没有选择。

    雷天富昨天还特意给她打了个电话，在了解过她跟冯丽萍见面的过程以后，直接把这次同学聚会的预算给提到了一百万，让她照着这一百万花，不够了再提！

    只不过是请一群老头老太太出来吃饭，泡个温泉而已，哪里用得上这么多钱？

    赵晓春为了把钱给花出去，都是绞尽脑汁了。

    虽然心里不太乐意，可按照雷天富的说法，那就是必须得让冯丽萍看到他们的诚意。顺便也等于是让苏倾城看到了他们的诚意跟态度。

    尽管，赵晓春对这些事都是嗤之以鼻，不过雷天富的话，她还是不敢不听的，毕竟她现在拥有的一切，那都得建立在雷天富的身家之上，她连雷天富出去包养小三跟情人都能睁一只眼闭一只眼，早就已经把自己的底线一再降低了。

    只要还能让她享受荣华富贵，别的事情，对她而言还真的不叫事！

    于是，赵晓春就在群里很客气地说道：“咱们这些老同学都多少年没见过面了？花点小钱而已，真算不上什么。别说是几万块钱，就算今天咱们出去玩，花了几十万，上百万，我也不是花不起。只要大家玩的高兴了，钱不算事儿！”

    她这么豪气的发言，还真让群里的大爷大妈们激动起来了。

    哪怕是那几个家庭条件还算不错的大爷大妈，这会儿都是忍不住乐的合不拢嘴，心里别提有多高兴了。

    就算是家庭条件还挺好的，他们平时花钱也是束手束脚，哪里舍得一次花个几万几十万？再有钱也不是这么个花法啊！

    更何况，他们还都有孩子，甚至是孙子孙女要养，那可都是钱！

    孩子结婚，买房买车要不要花钱？如果是孙子孙女出生了，学区房要不要提前准备？孩子的吃喝拉撒，再到以后读书的辅导班，课外班，样样都是钱！

    平时别说给自己花什么钱了，一毛钱都恨不得劈成两瓣儿来花。

    都这么一把年纪了，虽然早就过了什么事儿都想着享受的时期，但，不代表他们就不想好好享受享受。

    现在有赵晓春这么个冤大头站出来，他们还真的乐于见到，捧起臭脚来那是不遗余力！

    不过赵晓春对于这些捧臭脚的人，态度还是比较随意的，甚至可以说是有点冷漠了。

    毕竟她可不是为了听这些人在这里吹捧自己，才这么卖力气。

    她真正的目标就只有冯丽萍，此时见冯丽萍半天都不吭声，赵晓春心里也有点着急了，忍不住在群里问道：“丽萍呢？怎么这么半天都不吱声啊？在忙啥呢？”

    说完这句话，她还特意@了一下冯丽萍，直接找冯丽萍搭话了。

    见此一幕。

    群里那些捧臭脚的大爷大妈顿时也不吭声了。

    他们都知道，赵晓春跟冯丽萍这俩人不对付，如果是以前的话，为了讨好赵晓春，他们也少不了要帮着说几句话，或者是笑话笑话冯丽萍。

    不过，自从冯丽萍这几天在群里炫耀过云顶山那套别墅以后，这些人也不敢再笑话冯丽萍了。

    开什么玩笑，现在冯丽萍连三个亿的别墅都住上了，那岂不是说，她家里已经趁几十个亿的资产了？

    虽然这个换算有点想当然了。

    但，真想买三个亿的别墅，家里几十个亿的资产，那都得是最起码的。更何况，还是云顶山这种你有钱都不一定能买得到房子的地方，就更是不一般了。

    私下里，这群老头老太太不知道讨论了多少次，都想知道冯丽萍现在到底是有什么造化，咋就突然一飞冲天了呢？

    所以，眼见着赵晓春主动找冯丽萍搭话，他们可不敢掺和，更没有凑热闹的意思。

    正所谓神仙打架凡人遭殃，这群老头老太太，一个比一个精，让他们占便宜没问题，但要让他们跑去找打，那是不可能的。

    而冯丽萍也注意到了微信群里赵晓春@了自己，不禁露出了得意的笑容，心道：“装了半天，现在不还是绷不住了？”

    她早就料到了，赵晓春这么卖力气，那肯定是为了讨好自己，所以她也不在群里说话，就等着赵晓春按捺不住，主动来跟自己搭话。

    这不，还没等多久呢，赵晓春就有点忍不住了？

    于是冯丽萍就慢悠悠地打字说道：“刚起来没多久，正准备吃个早饭。哎，晓春你也知道，这云顶山别墅区什么都好，就是太大了，而且地方也有点偏，连外卖都不给送，早上想吃点什么，还得自己来做，我可真是个操劳命！”

    她发完这句话，脸上就满是得意的笑容。

    群里那些老头老太太，更是无语至极，哪有你这么装逼的？

    三句话不提云顶山，你还有完没完了？

    至于赵晓春，那更是差点没被气死，她哪里看不出来冯丽萍是想要装逼？而且，这个逼装的还没有任何含金量。

    真正住在这种顶级别墅区的有钱人，谁家里没有几个负责洗衣做饭的保姆阿姨啊？

    冯丽萍这就是纯属没有见识，还偏偏以为自己是在炫耀。

    如果换了往常，赵晓春肯定要狠狠打冯丽萍的脸，嘲讽她一顿，然而现在，赵晓春只能忍着心里的别扭，在群里发了个语音条，笑呵呵说道：“丽萍啊，要我说，你就先等等，先别急着吃饭，咱们今天要玩一天呢，肯定得先去吃饭啊，这样吧，我先过去接你？咱们两个先碰头？”

