    天都市。

    剑卡师协会。

    清晨。

    艳阳高照。

    “师父。”

    “起床了呢。”

    小白如往常一样来叫他床。

    “好。”

    陆鸣伸伸懒腰，随手平复了起义。

    嗯……

    美好的一天又开始了。

    无尽海域的事情，暂时告一段落。

    咳。

    毕竟都凉了……

    不完事也强行完事了！

    总之，现在，现在大家的注意力，都在深海国度上。

    只是。

    谁也没想到。

    第一批探索深海国度的生灵，遭遇了可怕的‘真香事变’。

    嗯……

    什么叫真香事变？

    就是某国度第一时间集结了一批深海河蟹兽踏入深海国度，却在短短的两分钟之内被高压高温焖熟……

    尽管它们第一时间施展力量逃了回来。

    然而。

    逃回去的只有尸体……

    当它们穿越虚空，回到自己的国度，从天而降，直接落到某个饭店的时候，直接被撒了孜然端上了桌。

    很可惜。

    就连他们王都没来得及救下来……

    就被吃了个爽。

    因此。

    这一天，被他们称之为‘真香事变’，用来祭奠那些死去的勇士，祭奠那数千只死掉的河蟹兽。

    嗯……

    虽然真的挺香的。

    总之。

    深海国度，暂时成了所有生灵的禁地。

    毕竟……

    太热了。

    在解决掉那里的高温、高压之前，在崩坏的深海国度温度降下来的之前，大家暂时只能先看着。

    所以。

    暂时也就不着急了。

    ……

    “师父~”

    “吃饭了呢~”

    小白糯糯的声音传来。

    “好。”

    陆鸣过去吃饭。

    熟悉的凉皮套餐。

    嘿。

    陆鸣端起来就想倒吸……

    啪叽。

    小白粉嫩的小手直接就捂住了陆鸣的嘴，气呼呼的说道，“师父，不许吸呢！”

    陆鸣：“……”

    小白这手速比以前快了啊……

    难道……

    青春期来了？

    嗯……

    陆鸣若有所思，如此看来，用黑暗圣水解除生命之泉的事情，可以提升日程了。

    啪。

    小白把凉皮放回桌子。

    咳。

    陆鸣咳嗽一声，老老实实的吃去了，“小幽笙和小明生呢？”

    “上课去了呢。”

    小白说道。

    “？？”

    陆鸣瞅瞅日期，“之前不是因为危险，暂时在家上网课么，这都快放假了吧，这个时候还去上课？”

    “对呀。”

    小白眨眨眼睛，“老师也说了，再不去上课就放假了呢，所以要赶紧上课呀。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    老师的话逻辑缜密，也不是没道理。

    算了。

    随他们去吧。

    如今的人类世界，陆鸣倒也不担心危险。

    随着他成为九星联盟的一份子，那些协会的会长，给他们一百个胆子，也不敢对自己的出手。

    哼哼！

    你让那几个协会再来刺杀试试……

    堂堂九星制卡师都凉了，其他人哪里还敢！

    如今。

    陆鸣才算是真真正正的在这个世界站住了脚！

    无人敢惹！

    许久。

    饭后。

    小白又去实验室工作去了。

    陆鸣正要工作，就看到房门打开，田姑娘走了进来，先是探着头往里面瞅了一眼，“小白姐姐不在吧？”

    陆鸣：“……”

    你这个姐姐叫的是真……

    “有啥事？”

    陆鸣叹口气，“如果是公事儿的话直接说，如果是私事儿就别说了。”

    “公事儿！公事儿！”

    田姑娘连忙说道。

    “你申请的那个项目？”

    陆鸣瞅了她一眼，“我准了。”

    “不是。”

    田姑娘不好意思的说道，“会长，您看，协会是靠着您才发展起来的，您也是协会不能缺少的支柱。”

    “所以？”

    陆鸣狐疑的看着她。

    “所以。”

    “您看。”

    田姑娘正色道，“俗话说得好，国不可一日无君，您这样老是出去遗迹探索也不太好，可是吧，您又不能不去对吧？”

    “所以？”

    陆鸣疑惑。

    “所以……”

    田姑娘羞答答的说道，“您是不是该立一个太子了……”

    陆鸣：？？？

    太……

    太子？！

    “我知道现在没有。”

    “您看，小幽笙和小明生对这个不感兴趣。”

    田姑娘面色红润，“所以我把工具都带来了，您看，这个是助孕草，保证一次可以，这个是叶酸……”

    “这个是……”

    “当然。”

    “我还让时间老人帮忙了，如果快的话，或许三个月就能生出来。”

    “当然。”

    “第一个孩子，肯定姓陆，但是第二个孩子，我希望他能姓田……”

    田姑娘兴奋。

    陆鸣：？？？

    这都什么跟什么？！

    “出去！”

    陆鸣脸一黑。

    “哦……”

    田姑娘委屈的走出去了。

    唔……

    怎么又失败了？

    自己明明说的很严谨了……哪里出问题了？

    啊……

    肯定是因为小明生。

    会长大人还是关心两个孩子的，哎，看来下次可以带上合同，写上好好照顾小幽笙和小明生再来。

    嗯……

    没毛病。

    ……

    而此刻。

    陆鸣面无表情。

    他才十七岁，就要立太子了？！

    神经病啊！

    田姑娘这脑洞……

    算了。

    可能是宫斗剧看多了。

    哎……

    陆鸣心神恢复。

    现在。

    他已经懒得管协会的事儿了。

    他陆鸣如今也算是一方大佬了，眼光也从协会的小格局，上升到世界的格局，自然更具威严。

    嗯……

    眼下。

    深海国度的事情，对人类来说，是好事儿。这段时间，人类正好可以提升实力，等待探索深海！

    如何抵御高温……

    如何抵御高压……

    为此。

    九星联盟抓捕了上万只海蟹河蟹在研究，几天下来，成果没见有多少，人倒是都吃胖了些许。

    陆鸣：→_→

    ……

    不过。

    无论如何。

    深海国度是绝对不能让的！

    现在。

    深海国度就是人类世界和七大国度的隔板，七大国度不仅仅想要踏入深海国度抢夺资源，更要通过深海国度踏入人类世界！

    非常危险！

    因此。

    人类决不能松懈。

    “跳板？”

    陆鸣茫然。

    深海国度什么时候成了跳板？

    “那个通道啊。”

    召唤师把陆鸣拉到私聊中，“你不是去过吗？”

    “您是说那个通道？”

    陆鸣挠挠头。

    “是的。”

    召唤师神色凝重。

    “可是……”

    陆鸣迷惑，“我记得其他国度应该都有通道吧？”

    比如——

    永恒国度。

    0和1不也都悄咪咪的过来了么？！

    “有。”

    召唤师点点头，“但是那些通道是维持两个世界连接的根本，非常狭窄紧致，一次只能容纳一个人。”

    “强行通过，只会导致小世界的不稳定加剧，出现伤亡！”

    “而且……”

    “每个通道都有人看守！”

    召唤师沉声道。

    八大国度，构建于人类世界之上，他们又怎会不管？

    因此。

    每个国度的入口。

    每个国度附近，都有强者看守。

    所以，八大国度的人才没有大规模出现在人类世界，也只有那些拥有隐匿手段的特殊修炼者才可以溜进来。

    比如——

    0和1。

    他们想要瞒着守卫送进来一个人，也不是一件容易事儿，至于大规模入侵？还没凝现好就被弄死了。

    除了……

    现在的深海国度！！！

    深海国度已经崩坏，根本不用在乎稳定性。

    所以，就算是缝隙没了，那些国度一旦占据深海国度，也可以强行开启深海国度的入口进来！

    “哎？？”

    陆鸣挠挠头，“可是……深海国度没人看守啊。”

    他很确定。

    当时他送0的气息过去，没发现有人啊。

    “……”

    召唤师沉默了很久。

    然后。

    他才幽幽说道，“以前是有的，但是因为换班的缘故，所以临时让灾难处理小组顶上去了……”

    陆鸣：？？？

    换班？

    等等。

    灾难处理小组……

    “我？！”

    陆鸣不敢置信的指了指自己。

    “是啊。”

    召唤师微微一笑，“通道就在你的管辖范围之内，所以暂时就让你一起代管了，反正出事儿都算是灾难。”

    “……”

    陆鸣恍恍惚惚。

    所以，他一直算是半个守卫者？！

    甘梨娘。

    你们这也太节省了吧？！

    也没见你们给我发两份工资啊……

    “真正的守卫者呢？”

    陆鸣翻个白眼，“干嘛去了？”

    “处理一些私事。”

    召唤师耸耸肩。

    “辣鸡！”

    陆鸣鄙夷。

    一点也不爱岗敬业。

    什么叫保卫世界，保卫人类，哪能因为一点私事儿就放弃如此重要的责任，有什么资格称之为保卫者！

    你想想。

    要是这些家伙提前几个月密谋出来……

    他岂不是凉了？！

    太坑爹了！

    “守卫者是哪个王八蛋？？”

    陆鸣愤慨。

    召唤师瞅了陆鸣一眼，语气幽幽，“你爸。”

    “老陆？！”

    陆鸣满腔的愤怒顿时凝固。

    “那他的私事儿……”

    陆鸣小心翼翼问道。

    “找你妈去了啊。”

    召唤师撇撇嘴。

    陆鸣：“……”

    这话听着怎么跟骂人似的。

    “等等。”

    “我爸不是灾难处理小组么？”

    陆鸣回过神来。

    “兼职啊。”

    召唤师微笑，“你爸爸一直是守护者，但是因为犯了一些错误，被免职了，所以才把他调到无尽海域，以兼职的方式让他当守护者。”

    “……”

    陆鸣眉头紧皱。

    哦……

    所以深海国度的入口，没有人看着，是因为他爸爸管的，后来是陆鸣暂时管的，所以才让陆鸣轻松进入。

    那么。

    问题来了……

    “我爸犯了啥错误被免职了？”

    陆鸣好奇。

    “……”

    召唤师顿了顿，瞅了陆鸣一眼，“看来你父亲倒是遵守了保密条约，没有跟你细说，不过你现在的身份……”

    “倒也无所谓了。”

    “陆鸣。”

    “你知道八大国度都是哪八大国度吗？”

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    这个他也是做过调查的。

    除了已经凉了的深海国度，永恒国度，还有其他几个特殊的国度，像什么羽织国度，云弈国度之类的。

    每一个都非常强大。

    “你父亲……”

    召唤师叹息，“曾经是羽织国度的看守者。”

    “羽织……”

    陆鸣若有所思。

    他还真看过这个国度资料。

    羽织国度，这个国度的修炼者战斗力极强，他们可演化双翼，宛如羽织而得名，这是是一个将力量凝聚到双翼中，从而开启新世界规则修炼方式的强大国度，因此，战斗力极为惊人！

    他父亲竟然镇守这里！

    如此。

    父亲之强，可见一斑，只是这个错误……

    “我爸干啥了？”

    陆鸣疑惑。

    “你不应该问你爸干啥了。”

    召唤师看了他一眼，目光幽幽，“你应该问，你爸干谁了。”

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼，啥？

    “你也知道。”

    “纵然看守实力再强，这些国度也有人总会想办法偷偷溜过来的……”

    召唤师顿了顿，“所以，有那么一天，羽织国度的一位修炼者，就用一种特殊的方式，踏入了人类世界……”

    “然后……”

    “你爸就监守自盗了。”

    “？？？”

    陆鸣沉默了很久，很久，然后叹口气，“你别告诉我，那些修炼者用的特殊方法就是化身为凤……”

    “没错。”

    召唤师微微一笑，“所以你爸就被免职了。”

    “……”

    陆鸣恍恍惚惚。

    他知道父母的故事后面肯定还有故事……

    但是。

    无论如何，他也想不到，他妈居然是羽织国度的修炼者！而他父亲，居然是羽织国度的看守者！

    哦。

    难怪姐姐和他也如此特殊！

    原来他们血脉本就是两个世界的结合！

    这……

    这算不算私通敌国？！

    嗯……

    世界的话，应该是，私通敌世？

    “等等。”

    “这样的话……”

    陆鸣忽然想到了老江头，“江枫他……”

    “别提那个王八蛋！”

    召唤师忽然变得很愤怒，“如果说你父亲只是单纯的因为爱情，才发生这些事情的话，江枫那个混蛋……”

    “别让老子抓到他！”

    “这个混账！”

    召唤师震怒。

    陆鸣：？？？

    雾草。

    老江头干了啥，能让这位人类最强者气成这样？！

    “呼！”

    “气死老子了！”

    召唤师很久才冷静下来，看陆鸣好奇的神色，这才缓缓说道，“当时，你父亲和江枫都是天之骄子，也是天赋最好的一批，因此，我们对他们都寄予厚望，希望他们将来能踏入九星……”

    “但是。”

    “没想到你父亲先是犯错了……”

    “当然。”

    “谁还没年轻过？”

    “所以……”

    “我们也还能接受。”

    “但是，江枫……”

    召唤师说到这里，双拳紧握，又是一抹杀气浮现，“这小子好胜心太强，也不想输给你父亲……”

    “但是因为你父亲的事情，我们早已加强了管制！”

    “决不允许私下接触外来者！”

    “再说……”

    “哪儿那么容易碰到私下流出来的其他国度的人？”

    召唤师缓缓说道，“当时，也恰好到了老夫的一只召唤异兽老友寿终正寝，老夫试图重新召唤一位强大的伙伴，因此，我耗尽了百年心血，从云弈国度召唤了一只潜力极其强大的火龙，然后……”

    “被江枫那个王八蛋骑了！！！”

    召唤师说到这里，咬牙切齿。

    “……”

    陆鸣目瞪口呆。

    嘶——

    这么说。

    老江头的媳妇，那个火龙，居然是召唤师召唤来的……

    当初父亲只告诉自己，老江头走遍世界，踏遍千山万水，终于找到了他心仪的姑娘，可没说是抢的啊……

    还是召唤来的……

    牛批！

    他能说什么？

    老江头当年果然是个狼灭！

    等等。

    这样的话……

    “追杀江枫的人……”

    陆鸣小声bb。

    “呵呵。”

    召唤师微微一笑，擅长功与名。

    陆鸣：“……”

    他忽然觉得老江头能活到现在是真的不容易啊……

    所以……

    很好。

    小白的母亲，居然是云弈国度的火龙……

    “云弈国度是龙之国度？”

    陆鸣回过神来。

    “嗯。”

    召唤师微微点头，瞅了他一眼，“因为生活在云端，他们称之为云弈国度，怎么，你之前不知道？”

    “呃。”

    陆鸣挠挠头，“我以为是下棋的国度。”

    召唤师：？？？

    总之。

    小白的身世搞清楚了。

    “您还是不要难为他了。”

    陆鸣苦笑，“他这些年够惨了。”

    “我已经懒得搭理他了。”

    召唤师冷笑，“但是他带走了我的火龙，自然也连锅也一起背走了，所以云弈国度不会放过他的。”

    “如果我没猜错。”

    “云弈国度的龙族，已经找过他很多次了……”

    “他能活到现在也是不容易。”

    召唤师幸灾乐祸。

    哎哎？

    陆鸣惊悚，云弈国度的龙族？

    找上门？！

    “那个火龙身份不一般？”

    陆鸣小心翼翼。

    “当然。”

    召唤师冷笑，“老夫千百年来才召唤一次伙伴，自然是最好的，最强大，天赋最有潜力的……”

    “所以。”

    “我召唤的是云弈国度的公主。”

    召唤师傲然说道。

    “……”

    陆鸣沉默。

    难怪人家云弈国度要进攻人类世界……

    合着你们一个把人家公主忽悠到人类世界，一个更狠，直接把人家上了还剩了孩子……

    啧。

    老江头是个狠人。

    等等。

    陆鸣很快回过神来，等等，按照这个逻辑的话，他顿时惊悚，“前辈，我妈不会是羽织国度的公主吧？！”

    “那不是。”

    召唤师哭笑不得，“哪儿么多公主。”

    “也是。”

    陆鸣松了口气。

    那还好。

    还好。

    看来他父亲还是没老江头那么作哈哈哈哈。

    “你妈不是公主。”

    召唤师瞅了他一眼，“你妈是羽织国度老国王从小培养的王妃，在大婚前夜，因为好奇来人类世界看了一眼，却被你父亲截了胡……”

    ？？？

    陆鸣脸上的表情顿时凝固。

    甘梨娘！

    这、这狗血剧情……

    他心中万千言语，竟不知道如何说，最终，所有的话凝聚到口中，化作一个简单的字符。

    “草！”

    ……

