    额外子职！

    全新特性！

    全职业通用！

    看清了子职介绍的一众法师再次倒吸了一口凉气。

    无论哪个特点，都把奥法骑士秒的渣都不剩。

    当然，把这两个子职放在一起比多少有些不合适。

    不是一个级别的。

    什么叫全新的体系？

    这就叫全新的体系！

    这是足以改革现有体系的重大开拓。

    最可怕的是，如果今天没有这场学术交流，那么其主人似乎也不打算这么快放出来。

    换而言之，他打算一个人完成一个全新职业的全部体系。

    这是怎样的雄心与信心？

    反应快一点的，已经联想到了卡尔模拟器之上。

    有关于卡尔模拟器的全部批判，都可以用一个结论概括——

    没有发展。

    现在，发展来了。

    两者相加，更是如虎添翼。

    全职业通用的子职，想学？

    学！学大份的！

    迈凯伦双手按在桌子上，眼睛像是饿狼般盯着李文，仿佛要把他的衣服剥光般凶狠。

    “让我输个明白！你是多少级的职业者？”

    “6级法师……”

    ？？

    吨吨吨吨~

    苦酒入吼心作痛。

    来自于总会的塔兰卡法师再也坐不下去了，搓着手手站起身。

    不装了，摊牌了。

    “我是法师协会驻帝都总会拓新部的部长，想问下李文法师愿不愿意把这个全新道途交给我们法师协会来运作？什么条件都可以谈！”

    全职业通用子职。

    塔兰卡深知这个子职的重要性，这已经不仅仅是法师的事情了。

    战士营地，游侠部落，苦行者同盟，牧师同心会都会眼红。

    他们法师协会的先机，仅仅只有创造者李文法师本人是法师而已。

    李文笑着摇了摇头。

    达咩！

    更高的价值？更高的地位？

    有用么？

    德不配位，李文知道自己现在的实力不足以应付更广阔的天地。

    所以自己需要的不是原住民眼中那些常人一辈子都难以争取到的权力、地位、财富。

    而是灵魂能量！这才是最基础的东西，也是自己最紧缺的东西。

    基础的社交关系已经靠着卡尔模拟器拿到了，至于这个全新的道途……

    就都来帮我打工吧。

    引导玩家开启道途，也同样是有灵魂能量的。

    或许相较于教导高阶能力时产生的灵魂能量相比不多，但是乘以玩家那恐怖的基数，这才是真正赚取灵魂能量的核心奥义。

    李文双眼满含水光，看向窗外的广阔天空。

    “我时常在想，人活着究竟是为了什么？更强大的实力？用之不尽的财富？倾尽天下的美人？”

    “我的答案是，探索。”

    “我希望探索更多的事物，我希望了解这个世界的本质，我希望能够见识更多更有趣的风景。”

    “我希望能够接触到过去未曾接触过的新鲜东西，每一次与陌生的相遇，都让我心潮澎湃。”

    “那么别人……应该也是一样吧？”

    因为有一半都是李文的真心想法，说起来多少带点个人感情。

    也就显得格外真诚。

    塔兰卡法师牢记本职工作，尽职尽责，依旧试图劝说李文回心转意。

    “可是您这个全新的道途本该和那些进阶职业一样珍贵才是……”

    珍贵的，就应该稀少。

    就应该挂在高处，让万人敬仰，却难以触摸。

    对于高阶知识或者能力的垄断，深入到每一个人的骨髓。

    因为大陆，千百年来都是这么过来的。

    李文依旧看着窗外，没有动作。

    别！可千万别！

    李文心里都快哭了，你别搞我。

    他现在就怕听到神明律令……

    “在我眼中，只有需要与不需要。如果真正需要的人无法得到，随意取用的人却束之高阁，我无法想象这个道途未来是什么样子。”

    “或许在我们的历史长河中，正是有许多类似的职业，都因此而消失。我不愿意这个道途的最终结局也是如此。”

    “况且，身为一个全新的道途，它还有很多新的作用未被开发出来，这一切都需要所有人的共同努力。”

    “所以……我决定，将这个道途公之于众，让它就像所有的基础职业那样，可以随意选择开启与否。”

    “我将选择的权利交付众人。”

    塔兰卡抿了抿嘴，看着李文的侧脸有些想要再行劝说。

    然而几次开合，终究又是闭上。

    这是一位拥有自己追求的法术大师。

    如果再用那些寻常的利益诉求来劝说，多少有些侮辱人了。

    微微的沉默中，海伦迈动长腿，走近了李文。

    迷人的花香伴随着她的靠近而笼罩了李文的身周。

    天生妩媚的女人双眼带着雾光地看着李文，轻轻开口，吐气如兰。

    “李文阁下，你是剑风城这么多年以来最特殊的一位法师，将来也可能是全大陆最伟大的一位法师。我很荣幸在今天亲眼见证了这全新道途的出现。或许你不在乎那些虚浮的物质，但也请你允许我赠上来自于个人的小小心意。”

    不等李文说话，海伦便伸手在她白皙的脖颈上，摘下了她身上所戴着的一串银制项链。

    项链的挂坠上，是一枚小巧的红色八面宝石。

    “这条银语项链伴随了我多年，早年间也帮助我度过许多次危机，它于某些意志豁免方面，或许可以为你提供一些防护能力。”

    “这……不太好吧。”

    海伦却展现出了意外的强势，也不理睬李文怎么回答，径自笑着说道。

    “我给你戴上吧。”

    说着，便展开双手，绕过李文，环住了李文的脖子。

    为了看清身后，海伦的脸几乎贴在李文耳畔。

    呼吸间的湿热气息，不停地拍打在李文脖间。

    酥酥麻麻，香甜异常。

    收回双手的时候，脑子里一片浆糊的李文看到了这位城主大人竟然调皮地冲他眨了下右眼。

    魅惑！

    一定是魅惑！

    项链吊在李文的锁骨之上，其上仿佛还带着几分来自于海伦的体温。

    摇晃的挂坠散发出肉眼难以察觉的灵光，渐渐扩散，并笼罩住了李文的上半个身体。

    【神圣的魔法光辉正保护着你的意志，在受到有关于感知、魅力豁免相关的法术效果时，获得+5抵抗。】

    龟龟！

    好东西！

    +5抵抗，几乎可以看做是+5属性调整加值，也就是10点属性才能换来的强大抗性。

    然而即便是拥有了+5的抗性后，近在咫尺的海伦那一张精致到完美的容颜，依旧让人感到几分眩晕。

    防得住法术的侵蚀，防不住带刺的玫瑰。

    便在这时……远处，一阵天崩地裂的巨大动静沿着地面迅速传递而来。

    身处室内的所有人一阵东倒西歪。

    迅速恢复行动力的海伦连忙赶向了窗口，发现远处的城门正冒起冲天的黑焰。

    几个高大的影子在城外起伏，偶尔可以看见些许狰狞的黑刺黑甲。

    轻咬嘴唇，海伦眼神中满是凝重。

    “又是魔潮……”

