    一个企业家立刻让秘书高举手里的牌子，兴冲冲的说道。

    生怕被人捷足先登。

    “我出三千五百万。”但是谁也不傻，只要能把这些玉石买回去稍加雕琢，到时候几亿的利润都是小意思。

    现在付出的这些与其相交，不过是牛毛罢了。

    “我出五千万。”

    “六千万。”

    “一个亿。”

    我丢，已经上涨到一个亿了？

    杨刚眼前一亮，这是他没想到的结果。

    这价格一出，其他几家企业也不敢在随便加价了。

    纷纷撤下了牌子，默默的思量考虑。

    “一个亿一次，一个亿两次。”台上的管事环顾一眼四周，明显是在给其他人机会。

    可等了几十秒，也没人再出声。

    主事便打算见好就收了，手里的锤子直接一锤定音敲响了板子。

    “一个亿三次，成交。”这下，为拍卖行可是带来不小的利润啊。

    还真要多感谢那位大客户，这样好的石料是从哪儿找来的？

    要是能多有一些，要不了几次，他们就能全部发家。

    一块赌石拍出了天价，但其中的价值，谁心里都跟明镜似的。

    正当拍卖会要结束时，吴兴怒了。

    “肯定是你们这小拍卖行作弊了，里应外合，这都是你们吸引人流的噱头。”直接拍桌起身，大声宣扬道。

    他正奇怪呢，为什么这么好的石料不去姜老板的拍卖行。

    一定是其中有不为人知的古怪。

    这话一说出口，整个大厅里的来宾，目光或多或少都有些变化。

    见有不少人支持自己，吴兴得意扬扬的挺直了腰板，享受着不少人的注视。

    “你这种只值八十万的人说话也能信？”杨刚这时才慵懒地站了起来，转身看向身后一直作妖不停的吴兴。

    他刚才大言不惭说要花八十万买下这颗石头，幸好杨刚让人提前安排了切割。

    否则不就白白便宜他了？

    有眼不识泰山的东西，目光短浅。

    “少在这里得意，你敢说你们之间没有提前通气么。”吴兴被提起刚才的尴尬事，脸色一红，但快速回过神来，反将一军。

    “我有什么必要跟你说，兄弟，别太把自己当盘菜。”颇为挽叹可惜的叹了口气，杨刚语重心长地对他说道。

    年轻人，这么心气高可不好。

    有骄傲的自尊固然好，但也不能鼠目寸光呀，不然被人戳穿多丢面儿。

    在旁边挽着杨刚胳膊的乔芷柔，一时没忍住，扑哧一声笑了出来。

    如银铃般的笑声更是让吴兴无地自容，恨不得现在就找个地缝钻进去。

    “也不知道是什么样的爹妈能教出你这样没教养的东西，本少爷碰见你真是晦气。”气的吴兴什么话都说出来了。

    想到自己的身份与杨刚截然不同，吴兴正了正领带，不屑一顾的开口道。

    蓦地，除了还在沾沾自喜认为扳回一成，狠狠打压了杨刚的吴兴以外，距离他最近的人都察觉到一股摄人寒意扑面而来。

    就连几个企业家都眼含惊恐的看向了杨刚。

    杨刚冷峻的脸上波澜不惊，可却给人一股寒冬腊月的刺骨冷意。

    那双鹰眸中凌光乍现，看向吴兴时更是冷厉。

    咔嚓。

    “有种你再说一遍。”杨刚上前，在所有人都没反应过来的时候攥住吴兴的胳膊，反手一拧。

    骨骼直接断裂，清脆的声音响彻在吴兴耳边，成为了他此生最大的阴影。

    这句话，毫无疑问是触碰到了杨刚的底线。

    “啊啊啊疼，疼死我了。”吴兴怎么也没想到杨刚敢在大庭广众之下动手。

    那张斯文的脸也因剧烈的疼痛感，而瞬间扭曲。

    呲牙咧嘴的模样，让旁边的人看足了笑话。

    没有人会去同情他，毕竟是自找的，后果也得受着。

    他有眼无珠的口放厥词，居然要花八十万去买人家的那块石料，傻子都不卖。

    这回可真是丢大人了。

    “这位先生，您已经是我们拍卖行的至尊会员了，这是您拍卖所得的钱，请收好。”在老板的试意下，拍卖行工作人员双手拿着一张黑色金卡，到了杨刚跟前，面带恭敬的说道。

    这可是他们拍卖行的大主顾，一定得巴结好了。

    他还从来没见过老板激动成那样呢。

    “嗯。”杨刚压着心中的激动，面不改色的接过了卡。

    喵了个咪的，这里可是沉甸甸的一个亿啊。

    比完成系统的主线任务还快。

    这钱该怎么分配规划，杨刚已经想好了。

    “知道我爹是谁吗你？劝你对我客气点。”另一边瘫坐在软椅上，鬼哭狼嚎的吴兴，满脸不甘的看着杨刚。

    这么一个穷酸乡下小子，居然也名利双收？

    他可是清清楚楚听见后面不少人叫杨刚赌神了。

    不就是瞎猫碰上死耗子买对了石料吗，等他出了拍卖会，就让人立刻去买。

    花几百万买下来的石料，要是能开出一个亿，那也是血赚啊。

    之前怎么没想到这个路子？该死的，被杨刚出尽了风头。

    “你爹是李刚么。”把卡揣回了兜里，杨刚吊儿郎当的转过身来，看着贼心不死的吴兴。

    靠自己不行，又开始拼爹了？

    “我爸可是木连市的大人物，在医学领域颇具盛名。”吴兴疼出了一头冷汗，咬牙切齿地说道。

    “有你这样的儿子，你爸气的头发都白了吧。”杨刚嗤笑一声，面带讽刺。

    林子大了什么鸟都有啊，拼爹都这么自豪，很难想象吴兴的三观多歪。

    “我想起来了，我说怎么看着他有点眼熟呢，他爸是闻名远近的中医教授，我们都尊称他一句吴老。”乔芷柔皱起了纤细的柳眉，连忙对杨刚解释道。

    吴老的面子，就算是他爷爷来了也要给几分。

    没想到吴兴居然是吴老的儿子。

    杨刚上下打量了他一眼，这没出息的模样也配？

    他算个鸟毛，他老子来了都得恭恭敬敬地叫杨刚一声前辈。

    “那趁早回你爹怀里喝奶吧，我们走。”懒得再耽误时间，杨刚带上乔芷柔就出了拍卖会。

    徒留在人群里丢人现眼的吴兴一人，饱受冷眼。

