    “轰！”

    不等吴赤纯从那巨大斗气手掌下挣脱，又一只斗气手掌贴着地面，如同一柄掌刀一般，猛地向他懒腰削来。

    “砰！”

    吴赤纯调运出全部斗气，这才以断钢拳轰散这两道掌影。

    “砰！”

    本以为这样便结束了，但还没等他缓过一口气来，两道斗气掌影随着陆玄的手掌骤然合十，猛地将他夹在中间。

    “噗！”

    吴赤纯周身斗气被拍散，吐出了一口血雾。

    “为什么，为什么这厮的斗气，就好像是永远用不完一样，这些明明都是绝招级别的斗技啊！”

    吴赤纯满心愤懑地咆哮了一声。

    “砰！”

    回应吴赤纯的，是一记从天而降的斗气掌刀，饶是他有青罡斗气护体，也依旧是被这一记掌刀砍得头晕眼花。

    “陆玄，有本事再来与我对拳，光靠斗气算什么本事？”

    向来沉稳的吴赤纯终于被陆玄逼急了。

    “大块头，你是不是脑子坏掉了？”

    陆玄一面控制着斗气掌影接下那吴赤纯裂钢拳，一面淡然一笑道：

    “你我是斗者，不是武夫，不拼斗气拼什么？”

    此言一出，不止那吴赤纯语塞，就连周遭围观者也挑不出毛病。

    斗者不拼斗气，那还叫斗者吗？

    不过马上众人又忍不住皱起了眉，因为陆玄此时的状态，已经算不上不同斗者了——哪有斗者能如此随意使用斗气绝技的？

    绝技绝技，自然是有着诸般限制，轻易无法施展的。

    可现在的陆玄，几乎每一招用的都是绝技，简直是不讲道理。

    这一点，就连观战的吴春水，也感到无解。

    “吼！……”

    恼羞成怒之下，那吴赤纯嘶吼了一声，随即周身斗气奔涌，浑身绽放出吴家青罡斗气独有的金属光泽，远看去就好似是一个铁人。

    “轰！”

    如此状态下的吴赤纯，没有出拳，只靠身体便撞碎了陆玄拍向他的赤云掌掌影。

    这正是青罡斗气的独到之处，全力催动之下，可将斗者身躯变得坚硬如钢铁，而且能够轻易破开对付的斗气。

    “叫你这小儿见识见识，何谓一拳三十年的功力！何谓一拳断钢裂石！”

    破开赤云掌影之后，那吴赤纯直接欺身到了陆玄近前，在大声咆哮了一句之后，一拳猛地朝陆玄砸去。

    “嗡嗡嗡……”

    拳头砸出的瞬间，一道形如实质的拳影，如同那钢铁打造的巨大拳头一般，随着吴赤纯的挥拳，一拳猛地砸出。

    “砰！”

    这一拳，直接击碎了护在周身的十六层赤云掌影，高阶斗技的优势完全展露了出来。

    但陆玄却没有丝毫慌乱，早已有所准备的他，已经原地摆开架势，左掌前探，右拳后扬，身子稳如泰山般。

    “轰！”

    等到那吴赤纯的拳头，与他只剩三尺距离时，他左掌猛地一爪，一股巨大吸力随即从掌心涌出。

    “嗯？你耍诈！”

    虽然没让那吴赤纯跌倒，但却还是让他拳头猛然一偏，一拳砸空，砸向了陆玄的身侧，这让他大为光火。

    陆玄哪会理他？

    只见他另一只手陡然化拳为掌，趁他身形不稳之际，一掌重重地拍在那吴赤纯的腹部。

    “砰！”

    一道金属碰撞声响起。

    “哈哈，你破不了我的青罡……”

    那吴赤纯刚想笑陆玄破不了他的青罡气，却不想话说到一般，腹部传来一阵钻心的疼痛，只觉得有一股无形巨力穿透了他的青罡斗气跟身躯，重重地轰击在了他的内脏之中。

    “噗！……”

    吴赤纯猛然吐出了一口鲜血。

    “你……”

    他刚想骂陆玄用这等阴险招式，但当他的目光接触到陆玄那冰冷淡漠的目光时，一股死亡气息陡然涌上心头。

    恍惚间，他有种在陆玄的眼瞳之中，看到了无边无际尸山血海的错觉。

    “轰！”

    没有任何犹豫，他用尽体内的所有的青罡斗气，猛地从原地向后一跃而起，试图逃离陆玄的视线。

    “轰……”

    但随着又一道吸力从陆玄掌中涌出，那吴赤纯向后飞退的身形，硬生生地僵在了空中。

    说时迟那时快，陆玄一步朝前踏出，又一掌轰在了那吴赤纯的腹部。

    震字诀。

    “砰！”

    伴随着一声闷响，吴赤纯身子猛然一颤，一团血雾从他身周炸散开来。

    既然动手了，陆玄自然不会让这吴赤纯毫发无损地退走，否则日后吴家岂不是什么阿猫阿狗都敢来挑战他了？

    这可不行。

    修为境界太低的话，天霜姐是不会给金币的，那他切磋的还有什么意思？

    “住手！”

    正在陆玄想着是将这吴赤纯留一口气还是打个半死时，一道厉喝声忽然从他身后传来，伴随着这声厉喝一同袭来的，还有几道几道凌厉的罡风。

    陆玄回头一看，只见一名面容枯瘦的老头，正从身后小楼上跃下，而在他的身前，还有一道散发着金属光泽的爪影，先他一步抓向自己。

    “轰！”

    陆玄没硬拼，只是全力施展骤风步，躲过了这一爪，跟着身形退走到了小院的另一侧。

    “砰！”

    几乎是刹那间，那老者的爪影便爪在了陆玄原本站立的位置，直接在原地留下了三道四五尺深的爪痕。

    这一抓的威力可见一斑。

    “这是那吴家那族老吴春水吧？”

    陆玄看看那地上的爪痕，再看了看那已经站在吴赤纯身侧的老者，心中暗暗道。

    老者不是别人，正是吴家五大族老之一的吴春水。

    在陆玄的印象中，这吴春水的修为至少停留在了斗师三品巅峰境六十年，一身斗气无比浑厚，就算他有葵水气在，估计在斗气的雄厚程度上，两人是五五之数。

    至于斗技，这吴春水修的是吴家绝学之一的鹰爪功，配合青罡斗气使用凶悍无匹。

    总的来说，这吴春水的实力，笔直吴赤纯不是在一个档次上的。

    “难不成要用剑或炎雷拳？”

    陆玄心中暗暗想到。

    他不太想在千府岁试前暴露炎雷拳，更不要说他剑修的身份，至于刚刚那一剑，仅仅只是借用惊鸿剑斩出了一道斗气。

