    首领普罗米斯晃动了一下自己的脑袋，“艾英坦，如果放在平时，我认为新人类文明会乐于接受这项合作……五级文明的遗传记忆科技，虽然虚无缥缈，成功几率很小，但双方合作一把，说不定就解决了呢？这可不是阿米巴积分能够衡量的巨大价值了，它是成为五级文明的一条捷径。”

    “但现在……”

    “我们只是一个三级文明，对方只是四级文明，对自我意识的研究不够透彻。我认为他们会倾向于自保，不会长期待在这里与我们合作，因为完成这门科技的成功率太低了，这个文明不愿意赌，我们双方没有足够的信任度来执行数千年的长期合作。”

    半球人也知道银河系究竟要发生什么，长期地待在一个地方并不安全。

    阿米巴派系的舰队向整个银河系广播了这件事，只要是有能力接收星空信号的文明，哪怕只是0.7级的文明，也能够知道这方面的信息。

    就目前的局势而言，赶紧抓紧时间发展军事才是上策，至少也得远离戴森球这个纷争之地。

    听着首领的话，所有的半球人都沉默了，心中又是纠结又是矛盾。生存很重要，这是铭刻在基因深处的原动力这一，记忆深处的伟大目标也很重要，这是铭刻在脑海中的思想钢印。

    所以他们一定程度，能够理解新人类文明的想法。

    在这种矛盾下，他们开始不停地晃动脑袋，屁股扭来扭去，显得十分焦急。

    突然间，一位名叫“赫”的半球人低声说道：“实在不行，我们干脆加入他们！”

    “加入他们？”首领普罗米斯吓了一大跳。

    “是的，既然新人类文明认为生存是第一优先目标。我们干脆可以与新人类文明组成一个军事联盟，共同抵御外敌。这样一来，自然就会有更多的交流了，也有着足够的时间去合作，不就是几百几千年吗？”

    其中一位领导沉着脸，低吼起来：“赫，你要知道，代价会很大！真的很大！我们能够承受这种代价吗？！”

    一个三级文明与四级文明组成的联盟，用脚指头想想也知道，三级文明的地位将会非常低下，打仗的时候是炮灰，平时的科研也是付出的多，收获的少，想要真正平等是不可能的……

    在戴森球附近，有着许许多四级文明与三级文明组成的联盟，他们知道这方面的情况。

    甚至还要先递交一份靠谱的投名状，否则凭什么得到新人类文明的信任呢？说不定对方直接拒绝了。

    总而言之，绝对是极大的代价！

    这位名叫赫的成员，看到大伙有点犹豫，狂热地说道：“我们不是简单地加入他们……必须要在政治、军事上保留一定的独立自主……我们依旧是一个独立的文明，其他的都好接受！”

    “我们不是有两颗战星吗，手中也是有筹码的，卖一颗出去也不是不行……”

    “大家仔细想想，我们手中没有曲率技术，人口不多，真的打起仗来，两颗战星与一颗战星有什么区别呢，全都只是活靶子罢了。加入一个四级文明联盟，在未来自保的成功率增加了许多。”

    “总而言之，复刻先祖的目标，我们一定要实现！”

    “而且另一方面，我们能够从四级文明身上学到许许多多的知识，虽然一开始的时候，对方必然会隐瞒许多知识，但随着交流的扩大，时间的积累，我们双方的戒心一定会慢慢消除！说不定对方真的是一个还算不错的盟友呢？”

    这名半球人的声音越来越响亮，“……只要对方不是沉沦者倾向的文明，双方竞争、合作，会比我们独自发展的速度会快得多！”

    这话说的有那么点点道理，将几个反对声音按了下去。从未来安全层面，还是复刻先祖层面，还是发展层面，寻找一个靠谱的盟友的确是个不错的方法……

    前提是要靠谱……

    但什么样才是“靠谱”？

    不知道，难以描述，也难以定性……

    半球文明的首领凯特·普罗米斯心中其实也有一些想法，可是并没有直白地说出口，这件事情太大了，得详细地认证考察这个新人类文明。考察对方的意识形态以及社会文化，至少得确认对方是否有足够的能力，是否满足他们的心理预期。

    如果是个“金玉其外、败絮其中”的四级草包，那还谈什么？当然这种概率很小，只有某些刻意培养起来，作为附属种族的四级文明有可能是内部一片混乱，空有外功却没有内力的草包，自己独自发展到现在的文明，成为草包的概率不大。

    并且，这个合作方案通过绝大多数的公民认可才行，不是他们几个人说了就算的……

    在普罗米斯的预期当中，为了最终的大目标，民众方面的投票应该没什么太大的问题。

    就这样，一天之后，一场轰轰烈烈的全民大公投出现在半球文明内部，狂热的半球人公民听说了这件事情后，全都轰动了起来，一个个开始激烈地鼓掌。

    他们心心念念想要复刻自己的祖先，只要能够完成这件事，其他的一切都好说，全面投票的热情超出了预期，甚至因此产生了一定程度的骚乱。仿佛谁不投支持票，就是半球人的敌人一样……

    整个事态超出了新人类文明的预期，开始朝着一个莫名的方向野蛮发展。

    紧接着，全民投票，通过了。

    ……

    三天之后，当张远得知这个消息的时候，完全处于一种脑袋混乱的懵逼状态。

    “什么情况，半球人突然想要投靠……加入我们？”

    看着外交部发过来的各种信息，不可能是假的，黑纸白字，用了地拧了一下大腿，疼的龇牙咧嘴，也不是在做梦。

    张远吓得的眼睛都快要瞪出来了，他这辈子活了这么久的时间，还没有遇到过这么奇怪的事！

    前两天还在谈交易，倒也没什么反常的事故发生，现在突然间想要组建一个联盟，那些半球人的思维也跳的太快了吧，他心中不由得升起了一丝警惕感。

    “真的假的，今天不会是愚人节吧？！”此时此刻，信息专家李振东先生正在和他碰面喝茶。

    他们现在身处半球文明的战星，一艘大型运输机内，生活条件自然不怎么样。喝茶算得上是高端享受了。

    李振东吓得差点把口中的茶水喷出来，又硬生生地忍耐住，一张老脸憋得通红。

    他狐疑地看了一眼手机上的日期，一拍脑袋，“不是愚人节啊……妈的，那些半球人吃错药了吧！”

    