    西江上面这个时候吹着强劲的东北风，数百艘沙船组成的庞大船队逶迤向南而行，在三水到香山的西江水道上画出一道道白浪，“天下为公”的大旗和象征大明的日月旌旗，就在冬风里猎猎飘动。

    这就是西征新会的大明锦衣亲军的天兵了！

    朱和墭在安排了黄植生“送走”尚之信后，并没有在广州等消息。而是立即下达了大举出兵的命令！

    锦衣八镇中的五个镇，都被朱和墭点了兵，加上随军的民壮和水手，这次出兵的总兵力多达三万！

    虽然上一次朱和墭从澳门向广州进军时拉到的丁壮人数比这更多，但那次并不是正规的出兵，有点裹挟百姓当流寇的意思，所以组织的非常粗糙。如果没有顺德、香山、南海三县士绅乡民“发自内心”的鼎力支持。当时的数万壮丁兵卒恐怕连吃饭都困难！

    而这一回的大出兵可就不同了，这是一次非常正规的军事行动。经过了长达几个月的准备，事先还精心制定了计划......而且这计划还是在军事专家“黑四叔”吴三畏的指导下制定的，算是非常专业了。

    另外，这回出兵的五镇锦衣军的军官、士兵，也都经过了几个月的培训和调教，还补充了大量的装备——有佛山、澳门的冶铁军工产业，再加上朱和墭在广州和澳门缴获的大量金钱，补充装备实在是没什么难度。

    不过锦衣八镇毕竟还是草创初建的队伍，而且还有扩张太快的硬伤，没有一场实战或者大演习，是不可能完全理顺的。

    所以朱和墭才会早早的定下大举出兵新会的计划......打个新会本来不需要那么多军队，但是朱和墭想要手底下的官兵们好好感受一下井井有条的实战是什么样的。

    同时他也想检验一下这几个月的建军成果，因此才有了这场大出兵。

    而就目前的情况来看，似乎一切都非常顺利！

    此时西江两岸，都是一片绿野如画，丝毫没有北方冬季的那种荒凉和萧瑟。就在这养眼的绿色当中，还有以营为单位，列队开进的步兵，在西江西岸属于新会县管辖的原野上开进。

    这些步军也都打着“天下为公”旗和日月旗，时不时的就会有一队两队步兵，在向导的引领下，沿着田间的道路，向着一处处错落在西江西岸平原上的乡都市镇而去。

    这些乡都市镇的情况，早就被锦衣卫北镇抚司和军师府右司的探子们调查得一清二楚......有不少乡都市镇里面还有了大明天兵的内应。只等天兵一到，就会开门迎降了。

    而在西江东岸的官道上，则时不时的有明马队疾走而过，马队上面的骑士都是布衣红巾，背上还插着绣着“传令”字样的背旗。马脚上还缠着銮铃，奔跑起来叮当叮当的一阵响动。那些在官道上往来的百姓听见声音，都会及时走避。他们都知道，这是锦衣亲军的塘马，是往来传递消息的。跑得越急，说明这消息越重要啊！

    几匹矮脚马飞驰而来，到了西江岸边的一处码头边才停下。邻近的乡都已经得到香山县的指示，派出了一些善于驾船的乡民，驾着小船候在码头上。就等着这些传递消息的骑士下马换船，登上朱和墭所乘坐的“旗舰”。

    “圣人，三水总兵衙门急报！”

    登上“旗舰”的一名骑士，立在了朱和墭所在的船舱外，恭恭敬敬的将装着贴有“三水总兵衙门”字样封条的匣子递上。

    三水总兵是勇猛苏苏勇，他统辖着一个镇的锦衣亲军驻守在广州西面的要冲三水，同时也是广州西面明军的总指挥。

    除了三水总兵之外，现在广州朝廷下面还有东莞总兵、虎门总兵、澳门总兵和广州总兵等四个总兵。

    东莞总兵是广州东面明军的总指挥，防区包括东莞、增城，控扼着东江水道，目前这个职务由林阿虎担任。

    虎门总兵则是个水师总兵，负责虎门口、新宁县和香港岛一带的防御，总兵一职由于老爷子的养子于孝谦担任。

    澳门总兵则管澳门、香山、新宁三地的防备，由林如江担任。

    广州总兵则管番禺、南海、顺德三县，由赵忠义出任。

    其中三水、东莞、广州三总兵下面还各领着一镇锦衣亲军，虎门总兵管着正在筹建的水师，澳门总兵则管着“苍井联队”。

    听到这个报告的声音，在船舱内下棋的两人身子都是一抖。朱和墭还是一身艰苦朴素的“孔子服”，只看见他拿起一个棋子儿重重一拍：“将军！哈哈，秀清，看你还有什么招儿！”

    说着他就向守在船舱门口的一个少年兵挥挥手，让他去取贴着封条的匣子。

    坐在朱和墭对面，被称为“秀清”的就是杨起龙。他这个时候有点哭笑不得——杨秀清明明是他的化名，可是朱和墭却叫顺了口，好像改不过来了。

    他苦笑着等了半晌，就听见朱和墭一声情不自禁地大笑：“图海这老小子终于忍不住出兵了！这下我可要碰瓷儿讹吴三桂那老家伙了！”

    听见这话，杨起龙就是一愣，“世子爷，你们潮州也有人碰瓷儿吗？”

    “当然有了，我过去还遇到过......”朱和墭随口说着。

    什么？你一拦路打劫的还遇到过碰瓷儿？杨起龙心说：“你遇到的一定是个瞎子吧？”

    朱和墭这时候已经笑嘻嘻的把苏勇的禀帖递给杨起龙了，还笑着道：“杨军师，你看这个‘瓷儿’应该怎么碰？”

    杨起龙赶紧接过禀帖，一边看一边对朱和墭说：“还是我自己走一趟吧......我和祖泽清是老相识了，我去他的军营里走一遭，他自会遣使帮咱们向吴三桂告急。陈半峰现在还在云南那边呆着，只要他得到消息，自然会去五华山催吴三桂出兵。”

    “是吗？”朱和墭问，“那个祖泽清靠得住？他可是祖大寿的儿子。”

    朱和墭并不知道，这个祖泽清也是个脑后长反骨的！在历史上的三藩之乱中，他和刘进忠一个在粤东，一个在粤西，都是立场坚定而且表现活跃的反清分子。曾经两度起兵反清，因而激怒了康熙，以至于康熙专门下诏给祖泽清父子划下道道——不许招抚、不许其投诚，必须生擒！

    后来祖泽清和儿子祖良梗兵败被捉，都被押赴北京凌迟处死！

    杨起龙之前和刘玄初一起都住在祖泽清位于广州的府邸中，所以跟祖泽清混得很熟。而且刘玄初还和他明说了祖泽清的反骨和价码！

    “没问题，”杨起龙笑道，“世子爷，你写封令旨，把广西许给祖泽清，先封他一个广西将军，再答应在监国登基之后封他当桂国公，让他永镇广西。他一准会帮着咱们大明的！”

    “让他永镇广西没问题，”朱和墭笑道，“反正广西现在也不在我手里......他得自己去取！另外，他手中的高州、雷州得移交给我的人。”

    高州、雷州其实不是祖泽清的，祖泽清只是高雷总兵，高州府、雷州府的地方官都是朝廷委派的，税收也入不了祖泽清的口袋。这和祖泽清想要的“永镇广西”可不是一回事儿。

    不过祖泽清只要命令驻守在高州府城和雷州府城的两个守城营把城池移交给朱和墭的军队，这两府的地盘，要不了多久就能被朱和墭尽有了。

