    “好运来”：使你的运气变好，持续七天。

    介绍平平无奇，非常简略，效果也非常模糊。

    什么叫“运气变好？”

    怎么变？

    有多好？

    都没有讲。

    这是三十万才能抽一发“苦海级”运道？

    林文犹豫了一下，决定先存放起来。

    他现在发愁的是，他剩下的运道，包括已经抽过的和没有抽过的，似乎不够给这里的这些家伙一人造一台大机器人了。

    秦落霜的那台强袭自由-小霜霜号，前后至少用掉了近万元神，消耗了十多个运道，包括两个十万一发的“红尘级”运道。

    手搓一个可以让普通人操作的高达，其难度远超林文当初的想象，其中各种电控、各种感应、各种元件，是最伤脑筋的。

    如果是自己，根本不需要这些东西，一个机械架子，几个杠杆之类简单机械结构，再把装甲加粗加大加厚，就完全可以了，突出一个简单粗暴，傻大黑粗。

    哎，凡人真是太脆弱了。

    林文本来已经准备食言而肥了的，结果一到司令部，热情的众人猛扑而来，瞬间将他淹没。

    望着他们热情洋溢且充满期待的脸，林文实在没好意思拒绝。

    关键是他发现拒绝会产生恶缘。

    这一答应下来，麻烦就大了。

    林文算了一下。

    首先要给李凛月造一台，这是答应过的。

    然后夏潇湘也有一台，同样是承诺过的。

    再然后是方大山、王正午、何尚生、郭峰、许菲力、杨杰威、成立，七人一人一台。

    就算他偷懒，七大将领只配扎古，结构图纸技术照搬现成的，武器用量产的。

    但是，能源、动力、材质、强电屏障，也是绕不过去的。

    若没有“蜉蝣一梦”降低【乾坤炼制】的消耗，他可用不起。

    正思索间，司令部的电报机响了，郭峰接过电报。

    是好消息。

    前线战争大获全胜，隶属于林亚泊的常规部队全军覆没，俘虏约十五万人，缴获军火物资无数。

    另外还消灭了一支约三千虫人的支援部队。

    目前外骨骼装甲士兵正在返回基地，后勤部队正在打扫战场，前线指挥官秦落霜驾驶的长山郡高达-强袭自由号已经返回机器人基地。

    但指挥官本人不愿意下机，她坚决要求驱散现场所有人。

    我认为这伤害了将士的心灵，我们的新式机甲在战场极大地振奋了他们，许多士官都想见一见参谋长大人，都想与一同浴血作战的指挥官共同庆祝胜利，因此我恳请林郡长亲自来请秦参谋长现身。

    众人看完之后，都是神色各异，他们已经忘记了泳装高达的事情，以为那是林郡长开的玩笑。

    只有郭峰想到了什么，低声说：“林郡长，驾驶高达是不是有什么特殊的要求啊？我以前看过一个里世界的片子，里面开高达的驾驶者都不能穿衣服……”

    他忽然惊觉自己说漏了嘴，急忙闭口。

    但林文没有了解别人X癖的意思，心想：“秦落霜今天穿的是展览性质的冰丝泳装，那玩意好像遇水会变得透明，是运动量大了，汗水浸湿了泳装？”

    呃，那她不是全果啦？

    还好我没在机甲内安装视频通话。

    经过缜密的推断后，林文认为应该是这个原因，秦落霜不是特别拘小节的人，如果只是泳装的话，她不会特别在意。

    当然，全果她还是会生气的，林文每次看完之后，她都会发脾气。

    看来，驾驶舱里要备一个小衣柜，免得下机时尴尬。

    既然知道了事情真相，林文就不会亲自过去，而是给她的好闺蜜夏潇湘打了个电话，叫她带衣服过去接驾。

    然后随便找了个借口：“高达驾驶员与高达精神深度同调，下机时精神脆弱，现场太多的思维杂波会伤害驾驶员的精神，必须由专业人员接机。”，驱散了众人。

    士官们一听原来是这个原因，立刻把所有人都轰出去了，还在机器人基地外立了一个方圆三公里的境界线，只放了夏潇湘一个人进去。

    搞得夏潇湘也有点紧张，但看到好闺蜜的一瞬间，顿时笑得花枝乱颤，硬是没把衣服给她。

    两人在狭小的机舱里闹了一腾，武力不行的夏潇湘被好友单膝压住脖子，夺过了衣服换了上去。

    “你真是暴力。”

    两人出来，夏潇湘揉着发青的脖子，不满地抱怨道。

    “人家女孩子都是温温柔柔，早就追到梦中的白马王子了，只有你，蹉跎了好几年，我说我来帮你，你又不愿意。”

    秦落霜换上一身飒爽的军装，笔挺的身子带着利落的步伐，透出一股凛冽之意，只是脸蛋还有些红扑扑的，额间散发湿漉漉的，又隐含一丝风情。

    她冷漠地说：“你别插手，我又不一定看得上那呆子。”

    夏潇湘鄙夷地看着她：“你总是这样，我的姑奶奶，我告诉你，时代已经变了，小文文这种男人，你不追是永远到不了手的，如果是我出手，我们的孩子已经可以打酱油了。”

    秦落霜淡淡地说：“那你去啊，我会帮你的。”

    夏潇湘冷笑道：“那你别后悔。”

    “我不后悔，说过最好的男人给你就给你。”

    夏潇湘不高兴地说：“那我也有这个承诺怎么办？你难道想试试两女共侍一夫？我是没意见，只是小文文和我们太熟了，有点不好意思。”

    秦落霜整张脸都红透了，怒道：“你说话能不能矜持一点！你这像女孩子说的话吗？整个女流氓！”

    “得了吧。”夏潇湘鄙夷道：“在我面前装什么纯啊，你上次叫……”

    “闭嘴！”

    夏潇湘看到好友通红的脸和上扬的眉毛，知道自己若不闭嘴就会无法呼吸了。

    “好吧，你总是这样。”

    她忧郁地叹了口气。

    “但是，秦，你不用感到愧疚的，我和你不一样，我来到这个世界上，就是传播爱情的天使，让无数的少男体会到爱情的滋味，让他们不会在险恶的爱情海洋上迷茫方向，就是我职责，我是注定要当灯塔的。小文文虽然很优秀，但我不能为了他放弃整片森林。你放心去追好了，不用感到对不起我。”

    “不，”

    秦落霜轻轻摇头，点漆般的眸子里亮闪闪的，仿佛有光芒在跃动。

    “夏，你不用把自己说得像放荡的女人一样，你和任何人都没有亲密接触，但你比任何人都需要真命天子。”

    夏潇湘歪着头，纤细的玉指按在红唇上，这个时候夏，才有了一丝妖精的风情。

    “那要不这样？我先把小文文追到手，再把他抛弃，你再趁虚而入，怎么样？”

    “不要！你必须和他结婚，我会看好你的，结婚之后，你就不许再给别人当爱情的灯塔。”

    夏潇湘失望道：“那也太无聊了，要不我先和小文文结婚，一年之后离婚，你再和他结婚，我们轮流这样，既不用共侍一夫，也可以保持新鲜感，还遵守了诺言，这样不是很好吗？”

    秦落霜怒道：“你给我闭嘴！”

    “好好，我闭嘴。”夏潇湘失望地转移了话题，“你为啥要穿泳装来开机器人？”

    秦落霜气还没消，生硬的回答：“你不懂！”

    “有什么不懂嘛？不就是想去勾引小文文，人家没上套，你恼羞成怒了而已，还专门穿了冰丝套，以为我是傻子……哎哟，哎哟，好好，好姐姐，别打了，别打了我是傻子！”

    秦落霜整张脸都上布满了红霞，也不知道是羞的，还是气的，看上去可爱极了。

    “这是因为控制机器人的传感器需要用皮肤接触！隔着衣服会影响触感，导致操作变形！”

    夏潇湘不懂科学，呆呆地问：“什么是传感器？很色吗？非要用我们娇嫩的肌肤接触？”

    秦落霜气道：“看，我说你不懂你还不承认！”

    随后就是各种难懂的话，什么“佯谬”，什么“系统误差”，什么“内插校准”，空气内外充满了快活的气息。

    两人上了车，车上一路闲聊，从当前局势聊到未来发展，从行政手段聊到制度改变，夏潇湘是少有能跟得上她思路的人。

    两人一路谈得很开心，之前小小的不快很快消失不见。

    来到司令部之后，夏潇湘就回去工作了，她正在进行官吏系统性革新，着重约束和改变官吏之间金钱思想，着重宣传功成身后的高福利无忧无虑的生活。

    这件事情如果干好，她的担子就可以放下一大半了，她也就可以以身着则，率先“功成身退”，享受自由自在的灯塔生活，向更多的人传播爱情的真谛。

    让所有人开心，是夏潇湘从童年起就有的梦想。

    她一直在向这个方向努力，从未偏离半分。

    ——

    秦落霜来到司令部后，发现林文正在召开下一步作战的大会。

    林亚泊集团的正规军只是一小部分力量，他的主力是虫人军。

    林亚泊总计拥有一百一十五万五千三百四十一个虫人，在帝国大陆上有九十六万虫人，剩下的正在海运途中。

    为了防备帝国军的突袭，林亚泊在攻下东秦州后，将大部分力量集中在了东部前线。

    用以对付长山郡的虫人只有二十一万四千三百个，目前全部集中在南方太虚山脉的深林中，预计在四个小时后抵达第一道防线。

    每当听到这样详尽到匪夷所思的信息时，秦落霜都有一种不真实感，有一种在军事学院的考试中开挂作弊的感觉。

    林文说：“敌方的预备方案是协同进攻，前后夹击，由于我们过快地消灭了前线部队，虫人部队的行动脱节了，我们正好可以分批将其消灭。”

    然后是详细的作战方案，林文娓娓道来，清晰明了，逻辑严密。

    它给秦落霜的最大感受是精确、精确，多少人，什么时候，在那里，怎么发动进攻，事无巨细，悉究本末。

    一席话听完之后，众人热烈地鼓起掌来，只有秦落霜再次发表了反对意见。

    “我不同意。”

    司令部的众人也都习惯了，反正过一会她就会自行说道：“我同意。”

    然后死不承认这是她说出来的话，林郡长就会告诉她这是来自她内心心底的声音，是最神秘的潜意识，本人无意识云云。

    但这一次，林文没有这样做，只是静静听着参谋长的高论。

    秦落霜等了一会，见没有来心底的声音冒出来，才开口说道：

    “诸位，我不是刻意唱反调，林文的方案很详尽，主动出击敌人也不会想到，但士兵们刚刚经历了一场大战，非常疲惫，动力装甲的电量损耗不小，而与虫人作战才是真正的硬战，我认为应当以防守为主，给于士兵们更多的时间修整。”

    林文还没说话，成立就先笑了：“参谋长，有您和您的强袭自由号在就行了。”

    “对啊，有您的大机器人在场，士兵们打打辅助就行了。”

    “电磁炮所向无敌，高周波剑无坚不摧！”

    面对众人的夸赞，秦落霜只是冷静地说。

    “我就是害怕你们有这样的思想。”

    “你们不要被最亮眼的画面吸引，战争的主力还是无数身穿外骨骼动力装甲的士兵，是他们消灭了敌军的主力，攻破了敌人的防线，连虫人也大多是由他们消灭的。我只是作了一点微小的工作。”

    她冷清的双眼扫视全场，所有人都有点心虚，垂下眼来，不敢与参谋长对视。

    参谋长的话是有道理的，而且这个道理是他们应该能想象得到的，只是一时激情冲昏了头脑，放大了他们所喜爱的偶像的功绩。

    “大机器人在战场上存在的价值，不是杀敌，而是协助士兵作战，二十万士兵造成的破坏，比一个机器人大无数倍。”

    “大机器人要做的事情是摧毁顽固的阵地，冲破敌人的阵形，吸引敌人的火力，为己方部队的火力输出创造条件。”

    秦落霜的话如同一根冰冷的银针一样插入他们脑海里，让他们思维变得冷静而高效。

    “你们一定要弄清楚这一点，是你辅助士兵，不是士兵辅助你，大机器人存在的最大价值是激励己方的士气，摧毁敌人的信心，将来你们上战场时，一定要牢记清楚这一点。”

    啪啪啪。

    郭峰率先鼓掌，接着所有人都热烈的鼓掌起来。

    金发男菲力更是跳起来大声道：“秦参谋长，你简直我的女神，我爱死你啦，嫁给我吧！”

    秦落霜冷漠地扫了他一眼：“对不起，你不配。”

    热烈的掌声瞬间变成了哄笑声。

    林文十分高兴，赞道：“不错，小霜霜，干得好，有我一成的风范。”

    秦落霜斜着眼睛扫了他一眼，嘴唇嗡动了一下，还是没有说话。

    林文站起身来，严肃地说：“诸位，这是参谋长从前线带来的第一手实战经验，请大家一定记牢，将来你们也是要开机器人上战场的，千万不要出现一上战场像撒了欢的哈士奇一样跑得不见踪影的情况。”

    “你们是为广大士兵服务的，而不是广大士兵为你们服务的，这是机甲军团的第一训诫。”

    热烈的掌声再一次出现，郭峰激动得把手掌都拍红了，大喊道：“不愧是林郡长，难怪陛下当年那么看重您。”

    “我随着陛下作战时，陛下总是要我向林郡长学习，我还不服呢，现在我可没半点不服啦。”

    “好好。”

    林文压下了赞美声。

    “秦参谋长的话很对，现在按原计划作战，出发！”

    场面瞬间安静下来，只有成立高高兴兴地冲出去，但被人一把拉住了。

    “怎么了？”成立挠挠头，但没有人理他。

    秦落霜气死了。

    “林文，你什么意思？我说那么多，都是废话吗？”

    林文笑道：“你刚刚领悟了奥义，我军实力暴增，正好可以抵消士兵的疲劳。”

    秦落霜怒道：“你少在这里放屁了，我绝不同意你的作战方案。”

    林文微微一笑，问道：“你同意吗？”

    迅速用口技说道：“我同意。”【千里传音】将这三个字传到了秦落霜的喉咙中。

    然后笑道；“同意了？那太好了，这就出发吧。”

    众人见参谋长终于发出了来自心底的声音，也都欢乐地一窝蜂冲了出去。

    只剩下秦落霜一个人在风中凌乱。

