
八月十四，凌晨。

单仇率领的后军辎重粮草部队终于是赶到，与大军汇合，黄詬当即下令大军开拔，前往郢州。

李勋骑着马，穿过常常的队伍，来到了最前方，黄詬正坐在马上，低头沉思。

毛安福依旧为前锋大将，领骑兵两千，先行赶往平湖县，疏散四周百姓，三百里地，当天黄昏便能赶到。

李勋犹豫了一会儿，最后还是凑了上去。

“大将军，在想什么呢！”

李勋到了近前，开口打了个招呼，黄詬身边几名亲兵顿时皱眉看向他，自家将军正在思考问题，此人怎好冒冒失失的上前扰乱。

黄詬从沉思中醒来，抬头看向李勋，淡笑道：“李判官心情好像不错。”

众人都是紧绷着心弦，以备即将到来的战事，而自己却还有心思四处闲逛，李勋以为他在嘲讽自己，尴尬的笑了笑：“还好，还好。”

黄詬的目光看向了李勋腰间的定泰宝剑，脸上突然有了一丝愕然，轻声说道：“李判官，可否把腰上的宝剑借给在下一观？”

“有何不可，大将军尽管拿去。”

李勋解下腰上的宝剑，伸手递给了黄詬。

黄詬抽出宝剑，剑刃光滑，亮眼，银光闪闪，靠近剑柄的地方，刻有定泰.夫坵四个字。

剑刃回鞘，黄詬轻轻抚摸着宝剑，脸上竟是有了一丝追忆之色。

李勋低声说道：“大将军与此剑好像有些渊源。”

黄詬默默点了点头，把剑还给了李勋，随即叹声说道：“此剑曾被先皇赐予吾父镇抚岭南，我幼年之时，经常持此剑练武，时光匆匆，不知不觉，已经过去三十多年了。”

李勋大方的说道：“若是将军喜欢，李勋愿把此剑赠予大将军。”

“君子不夺人所好，此剑不是我黄詬所能拥有。”

黄詬摇了摇头，没有接受，父亲当年身为先皇的重臣心腹，何等身份地位，都不曾受赠此剑，他黄詬何德何能，怎敢拥有。

李勋笑了笑，没说什么，看了黄詬一眼，轻声问道：“大将军好像对襄州防御使刘湘颇有警惕之心。”

黄詬淡声道：“李判官此言何意？”

李勋与范中允离别之时，范中允给的那张白纸，李勋闲暇的时候，曾经看过，上面写着范中允对于此次郢州战局的理解与分析，主要讲了两件事。

第一，要想保证大军行进速度与安全，走官道大路，就必须走襄州这条线路，襄州防御使刘湘，现年四十有三，七年前，曾是河南登州节度使，颇受皇上赵智的重用，前途无量，随后白巾军之乱爆发，刘湘领军拒敌，却是屡战屡败，最后弃守登州而逃，赵智大怒之下，免其一切官职，并要问罪严惩，最后得其岳父，户部尚书，政事堂相国陈治进言说情，这才逃过一劫，白巾军之乱平息后，赵智念其旧功，迁任襄州防御使。

承平二年，户部两名官员贪腐渎职，其中一人情节严重，脏钱以千万计，因为是陈治的门生，仅被撤职杖责，不久便被陈治重新录入户部使用，官复原职，另外一名情节较轻的官员，却被处以死刑，此事最后被御史中丞夏准捅到赵智那里，赵智闻听此事，勃然大怒，命人调查，得知事情属实之后，陈治门生被杀，本人被免去所有职务，流刑安南边地。

承平三年，刘湘兄长，工部右侍郎刘淮，被赵智派往河南道巡察，因办事不利，被免去官职，不久抑郁而死。

而刘湘本人在襄州兢兢业业数年，颇有政绩，却因为受到岳父与兄长的牵连，不得升官，反而被贬职，其人对朝廷定然已有怨恨之心，加之执掌襄州五年有余，手下兵马八千余人，对于部队有着极大的掌控，如今朝廷派遣大军讨伐郢州，后方粮草辎重肯定要从襄州经过，这条生命线被刘湘掌握在手中，加上此人性格贪婪，心胸狭小，不可不防。

第二，自赵智登基以来，便对江淮两道极为重视，努力消除藩镇割据之势，从他登基前的江南六大节度使，到如今只剩下两个，也是实力最强的两个，其中江南节度副使，洪、江节度使赵柏安是先皇义子，对朝廷忠心耿耿，赵智一登基便让他出镇江南，此人手握数万精兵，是稳定江南根本，另外一人则是岳、鄂节度使杨烈成，平宗征伐河北大败之后，杨烈成曾经起兵反叛，虽然最后主动退兵，但是朝廷对他已是极为忌惮，赵智更是几次有心除掉他，却都没有成功，所以说，杨烈成与朝廷的关系非常微妙，这也是为什么赵柏安主动上书请求领军攻打郢州节度使郑泽，赵智却断然拒绝，只要赵柏安在江南一天，杨烈成就不敢有大的动作，江南就会稳定。

李勋把其中的厉害关系诉说了一遍，黄詬猛的看向李勋，脸上满是惊愕，随即眼中有了很浓的赞赏之色。

“在军中，若是李判官前来找我，无需通传，可以直接进我营帐，你们不得阻拦。”

黄詬没有接李勋的话，而是对着身边的亲兵下了这样一道命令。

“是，大将军。”

亲兵拱手应道，随后奇怪的看了李勋一眼，不知自家大将军为何突然对这名白脸小生如此看重客气。

李勋见黄詬不回自己的话，心中有些失望，但是从他刚刚的表情可以看出，自己方才说的那番话，显然是得到了他的默认。

“前几日诸位将军出言质问，大将军为何没有把这些顾虑说出来？若是说出来，相信他们一定会理解的。”

黄詬摇了摇头，叹气一声：“有些事情，只能心中想，而不能说出来，一旦说出来，就变味了。”

黄詬没有明言相告，显然是有些话不便明说。

李勋苦笑两声，觉得自己和黄詬根本就不是一条线上的人，顿时没有了攀谈的欲望，于是拱手告辞离去。

黄詬看了一眼李勋离去的背影，默然不语。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509765"  chaptername="第三十章  绝境（上）">加入书签</a>
</div>
