    第二天，钱伟上了头条新闻，上面也派人下来调查了，他这算是完了。

    鲁远知道这个消息的时候，还是有点不相信，这才一天的时间啊！

    “后生可畏啊！”李家老爷子评价道。

    于松并没有停手，钱伟倒了，还有一个宋高。

    宋高的靠山是钱伟，但他找的人却是黑道的人，于松知道自己没有力量去碰黑道的人。

    不过，有人可以。

    于松正想着该怎么跟鲁远开口的时候，鲁远的电话却打了进来。

    “远叔，找我什么事情？”

    “砸你家超市的叫毛国安，是一个混混头子，我已经把他和宋高都叫过来了，你看要怎么解决？”

    于松一愣，鲁远这是？

    “你也不要惊讶，哥哥我只是想结交一下你，这就算是见面礼。”

    鲁远不亏是人精，见于松半天没吭声，直接把自己的意图和盘托出。

    “谢谢远叔。”于松也没拒绝，人脉是自己现在最需要的东西了，有现成的自然是求之不得。

    “我在安居园订好了房间，你直接过来就好了。”

    安居园，永安最高档的饭店，一顿下来最少大几万。

    “好，那远叔等会见。”

    “好。”

    于松正准备出门，于爸把他叫住了。

    “爸，有事？”

    于爸抽了一口烟，“要不把超市关了吧，去做点其他的买卖。”

    看到于爸一脸惆怅的样子，于松心里十分不好受，说好的不让父母担心，自己现在还是没有做到。

    “老爸你放心，今天这件事就能解决了，超市我们不关！”于松说的很肯定。

    “你还年轻，有些事情不是说能做就可以做的。”于爸叹了一口气。

    “老爸，是谁砸我们超市的，你应该知道吧？”于松看到老板这副模样，试探性的问了一句。

    “毛...算了，这事就这样决定了，你老妈也同意了。钱都给你存起来，以后娶媳妇用。”于爸说道。

    于松看着老爸走近房间，心里已经有了计较。

    出门打了个车，于松直奔安居园，在服务员的领路下，来到最里面的一个包间前。

    服务员礼貌的打开房门，对于松做了一个请的手势。

    房门一打开，于松这才发现里面空间很大，装潢十分豪华，不亏是永安最高档的饭店。

    “阿松，你来了，快坐。”鲁远站起来热情的说道。

    随着鲁远站起来的，还有旁边的一人，体型魁梧，面白无须，这张脸跟身材根本联想不到一起。

    “这是我兄弟，孟天。”鲁远介绍道。

    于松心狠狠的颤了一下，孟天，这又是个狠人啊！

    孟天可以说是鲁远的左膀右臂，鲁远的半壁江山都是靠他打出来的。

    “天叔，你好。”于松伸出自己的右手，笑着说道。

    孟天脸上一片诧异，慢慢伸出手，他没想到于松能这么冷静。

    包间里除了鲁远和孟天，还有两个人站在角落里，那模样于松看了都想笑，就像是被老师罚站的小学生。

    毛国安现在很受伤，今天接到孟天的电话，他还狂喜不已，以为自己能搭上孟天的线。

    一到安居园，毛国安就被安排的明明白白，只能老实的站在角落里面。

    没多久，宋高就被人带了进来，脸上有不少的淤青，看样子吃了一点苦头。

    毛国安刚才还在想自己到底那里得罪了孟天，一看到宋高，心里顿时明了。

    一定是前几天砸的那家超市！

    毛国安心里破口大骂，恨不得揍身边的宋高一顿，却又害怕孟天发难，只能恶狠狠的看着宋高。

    宋高还不知情，自己走在街上，莫名其妙就被几个人抓到了这里，没了表哥撑腰，宋高依旧嚣张，被揍了一会才老实下来。

    “毛哥...”宋高刚开口，一个茶杯直接砸了过来，砸的宋高眼冒金星。

    “叫你说话了吗？”孟天一脸不善。

    这下毛国安和宋高更加不敢动弹了，乖乖的站在角落里面。

    三人坐下后，鲁远打了个响指，门外立刻进来一个服务员。

    “上菜吧！”

    服务员赶紧打开门，桌上顿时就摆的满满的，将近三十个菜。

    “远叔，没必要这么破费吧？”于松笑着说道。

    “你都叫我远叔了，还说什么破费不破费的？”鲁远哈哈大笑。

    饭桌上，于松和鲁远交谈甚欢，孟天只是埋头吃东西，话不多。

    这一聊天，鲁远对于松的评价更高了，在这个年纪能有这种见识和气质，日后成就不可限量。

    这可苦了墙角的两人，今天这出到底是怎么回事？

    三人吃完已经是一个小时之后了，饭桌上摆上了饭后水果。

    “两个人我给你带过来了，这件事你想怎么处理？”鲁远拿起一块西瓜问道。

    孟天站了起来，走到宋高面前，淡淡的说道：“知道今天为什么找你来吗？”

    宋高早就被吓破胆了，拼命摇头，却是不敢发出声音。

    “现在可以说话了。”孟天以为他还不敢说话。

    “我不知道。”宋高带着哭腔，自己是真的不知道怎么回事啊。

    “于记超市，你还记得吧？”孟天问道。

    “于记...超市...”宋高一时没有反应过来。

    “天哥，这件事情我真的不知情啊！我是被这个狗逼害了啊！我要是知道那超市跟您有关，您给我一万个胆子，我也不敢去闹事啊！”

    旁边的毛国安直接跪了下来，孟天的手段在道上那是出了名的，很黄很暴力！

    “滚一边去，正主在那里！”孟天一脚把毛国安踢开，指了指于松。

    毛国安连滚带爬的来到于松脚下，也不敢站起来，“松哥，松哥我有眼不识泰山，您放过我这一次。”

    于松是谁毛国安不知道，刚才进门的时候鲁远叫的那声阿松，他却是记下了。

    宋高还呆立在原地，被孟天一脚踹到了毛国安身边。

    “你们俩说，这件事怎么解决？”鲁远慢悠悠的说道。

    毛国安赶紧说道：“我们赔钱！以后再也不敢去惹事了。”

    “对对，我们赔钱！”宋高赶紧附和道。

    “小松，你觉得怎么样？”鲁远没有表态，转头问向于松。

    “后天之前，把超市给我布置成之前一样，砸坏的商品赔钱，在超市门前，给我家道歉。”于松的要求很简单。

    “没问题，没问题！”毛国安没想到这么简单，赶紧答应。

    “一人拿五万出来，作为这些天没开业的赔偿。”孟天这时淡淡的说道。

    于松本意是不想要他们钱的，不过转头一想，让他们肉疼一下也好，这种事情不能再发生了。

    毛国安和宋高肉疼的不得了，但只能赔笑着答应。

    “滚吧，后天之前把这几件事情办好，不然有你们好看!”孟天撂下狠话。

    “远叔，这件事情谢谢你了。”于松说的很真诚，这件事情有了鲁远的帮忙，才能完美的落幕。

    “大家都是自己人，帮忙是应该的。”鲁远笑眯眯的样子，就像是一只老狐狸。

    于松也明白鲁远的意图，这是一场投资。

    “远哥，这小子什么来头？”孟天有点好奇，今天被鲁远叫来，竟然是见这么一个毛头小子。

    “呵呵，你觉得他怎么样？”鲁远笑呵呵的问道。

    “很普通的一个人，年纪不大，为人很沉稳。”孟天想了一会说道。

    “钱伟的事情你知道吗？”鲁远突然问道。

    “钱伟？那个被双规的钱伟？”孟天有点懵，钱伟和这小子有什么关系？

    要说永安这几天最出名的是谁，那一定是钱伟，孟天也早有耳闻。

    “不错，你知道他是怎么落到这个地步的吗？”

    “他包养情人的事情，被他老婆闹到局里去了，所以说女人是个麻烦。”孟天回答道。

    “你只知其一，却不知其二。钱伟藏的那么好，为什么他老婆会知道？”鲁远摇摇头说道。

    “这有什么，可能只是凑巧发现了。”孟天满不在乎。

    鲁远笑了笑，“那你知道，这宋高和钱伟是什么关系吗？”

    孟天更懵了，怎么又扯到宋高了？

    “好像是亲戚关系吧。”孟天有点不确定。

    “于松家的超市，宋高和毛国安，还有钱伟...”鲁远说到一半，却停了下来。

    孟天一愣，脑海里冒出了一个念头，背后一片冷汗。

    “远哥，你是说...”孟天还想继续说下去，却被鲁远阻止了。

    “一个二十不到的大学生利用网络，可以制造这么恐怖的破坏力，而且能把自己藏的这么好，这个人前途无限啊！”

    “真的是他做的？”孟天还是有点不相信。

    鲁远笑了笑，“你知道老爷子对他的评价是什么吗？”

    “老爷子也知道了？他怎么说的？”

    “后生可畏！”

    孟天这下无话可说了，鲁远作为自己的大哥，孟天对他是敬重，而对老爷子，孟天是敬畏。

    连老爷子都这样说，说明这个于松真的有过人之处。

    “不仅如此，李少去参加比赛，也是他怂恿的。”鲁远再次说道。

    “李少？”孟天这下是真的不理解的，李少脾气很犟，连老爷子都治不了他，这个于松到底有什么本事？

    包间里陷入安静，两人各怀心事，不知道在想些什么。

