    永恒烈阳也察觉到了对面残兵的打算，虽然可以变打边退，但此刻它正处于怒火中烧之中。

    被一群自己眼中的蝼蚁所重创，虽然只是一颗火种而已，但对于他来说是一个巨大的耻辱。

    它这个时候什么生命之母复苏，什么不落族就要晋升黑洞级全都抛到了脑后，心里这有这近十亿的残兵败将。

    这时缩水到八千公里的白金火球发出一阵强烈的光芒, 周身剩余的那近百万艘白金战舰也激射出一根根能量柱为火球进行补充，母树之根监测到的能量反应等级急速上升。

    一阵强光闪过之后，不落族的部队犹如遇到了熔岩的雪花一样一片片的融化。

    战舰瞬间护盾瞬间过载崩溃然后气化，就连要塞也只是多坚持了几秒便产生极为强烈的爆闪轰的一声被打成齑粉，这一波不落族数百万兵力被暴怒的永恒烈阳所融化。

    而远处战星也未逃过一劫，光柱犹如触手一般快速向远处蔓延, 一颗颗战星直接被白金色的闪光触手所捕捉, 护盾死死抵抗着触手的入侵，但随着护盾光芒逐渐暗淡，被融化也只是时间的问题。

    发泄了一通之后，永恒烈阳身体又缩小了一丝，周身的光芒也暗淡了几分，但很快又有更多的战舰向它冲来，于是白金色的火球便又亮了起来，开始下一波攻击。

    就这样，双方都是以命换命的打法。

    不落族很多单位都直接被气化在了冲锋的路上，但还是有部分在临死前发出了自己最后的攻击，光束打在永恒烈阳表面让火焰剧烈的晃动。

    永恒烈阳的体积也随着时间的推移一丝一丝的缩小，仅是一个小时直径便又减少了五百公里。

    不落族部队也付出了惨重的代价，这段时间决死冲锋一大半兵力都化作了宇宙尘埃，剩下的部队虽然看上去数量仍然可观，但是想要彻底干掉永恒烈阳这颗火种非常的勉强。

    就在这时，一道公共信息迅速的在虚空中扩散, 现场所有生物都听到了这段信息。

    “看来我猜的没错，神的思维果然很不正常, 只是一颗火种被重创而已，就让你直接抛下主要目标和这群残兵杠上。

    为什么？

    我不相信一个成年阶六段的生物会是脑残, 你又不是那些没脑子的堕落者，应该早就发现我了，难道不是应该权衡利弊暂避锋芒吗？

    这次哪怕是有姐妹会故意放水，你想要降临一颗六段的火种也得花很大力气吧？

    就算阻止不了生命之母回归，这颗火种作为凡间化身传教快速积蓄力量也是很好的，现在就为了将这群残兵赶尽杀绝而被我包围，真的合适吗？

    还是说这么多年来你吞噬的信徒太多了，思维也渐渐的被他们给同化，表现的和他们心目中的神一样，威严不可有一丝被亵渎？”

    这一刻不落族所有部队都停止了冲锋，永恒烈阳的光芒也渐渐的恢复了正常。

    所有树人都惊讶的发现，周为那除了蓝色根须之外永远都一成不变的黑暗出现了一片又一片血光。

    连绵不绝的血光最后组成了一个直径上亿公里的球面将永恒烈阳与不落族的残余部队包围，只有那一根根蓝色的根须无法被红光填补，留下了那么一丝丝空隙。

    一道道源自黑暗中的视线肆无忌惮的打量着中央那颗白金色的火球，仿佛随时都准备将那耀眼的光芒吞噬殆尽。

    而被血所光包围的那颗火球此时仿似彻底的平静了下来，周身的火焰变得温和了许多，周围白金舰队趁此机会紧紧的簇拥在其身边，排成里三圈外三圈随时都准备舍身保护他们的神。

    下一刻，一道神圣、威严、古老的心灵波动传入血光之中。

    “没想到会是你，什么生命之母的转世身，什么基大师，全都是你一手策划的，将所有人都蒙在鼓里。

    看来这次所有人都是输家，你才是最大的赢家，这次是我输了，作为赢家，你的疑惑有资格让我亲自来解答。

    你猜的其实没有错，两百多万年的时间，我吞噬了太多信徒的思维，但并不是我被他们同化，而是我本来就是至高无上的神明！

    被一群蝼蚁所伤，哪怕是六段的蝼蚁也是巨大的耻辱，这群蝼蚁作为渎神者每多活一秒钟，对我来说都是一种莫大的痛苦。

    而你，是我的同类，虽然还未晋升六段高举神座，但却有那个荣幸让我亲自开口与你进行交流。

    这就是我的回答，你的疑惑解开了吗？”

    “我懂了，你们这些神都是超级杠精，执念太深很容易念头不通达，可能只是作为一名甜党为了证明甜豆腐脑要比咸豆腐脑好喝，就会与另一名作为咸党的神不死不休。

    好吧，你的尸体我会好好研究的，希望你不要介意。”

    “不，我当然不会介意，这次我虽然输了，但是收获却非常大，以前我只是将你当成是一个得到了奇遇的幸运儿而已，不成六段，终究只是蝼蚁。

    但现在我敢肯定，成年阶六段对于你来说只是时间的问题，甚至你现在立刻突破都有超过一半的概率成功。

    我说的有点多了，又让这群蝼蚁多活了十几秒的时间已经是莫大的恩赐。

    两年后，神陨星系，质量之灾，我们会再次见面的。”

    永恒烈阳将这一段心灵信息发送完毕之后便轰的一声炸开。

    炸开的那一刻，璀璨而美丽的光芒难以用语言来形容，宇宙间难得一见的盛况却被庞大的黑暗所包围，难以让外界察觉。

    强大的能量洪流连绵不绝的爆发，这片刚被反物质炸弹肆虐过的虚空，又要再一次的承受一颗微型恒星等级的爆炸。

    无尽的光与热向四周疯狂的扩散，巨大的冲击波以光的形式快速传播，很快就将双方所有残余部队吞噬，不论是永恒烈阳的信徒还是不落族的树人都来不及反应，便彻底失去了意识。

    只有那母树之根的根系表面一刻不停的闪耀着蓝色的光芒，巨大的能量一刻不停的轰击着根系表面的防御罩，而母树之根稳如泰山，任凭其如何风吹雨打自巍然不动。

    能量洪流渐渐的扩散到了一亿公里，经过大幅度衰减过后打在红光上。

    只见一个又一个黑洞洞的巨口出现，将迎面而来的能量洪流吞没。

    待能量波动平静之后，红光又一片一片的消散不见，重新化为了代表着宇宙背景的黑色。

    这一片虚空又恢复了以往的宁静，只有那粗壮的根须犹如永恒的浮雕一般镶嵌在黑暗的墙壁上。

