    楚砚就站在一旁看着，想着这应该是他最后一次入宫了，这一生，也是他最后一次见他这个父皇了，他将来大限宾天，他也不会再回来。

    一封退位诏书，皇帝用了十二分的力气，耗费了两三盏茶才写好。

    他写好后，楚砚收了退位诏书，对张德道，“你告老还乡吧！”

    张德惊讶看着楚砚。

    楚砚道，“你不想高老的话，跟着我走也行。”

    “楚砚！”皇帝怒极，“朕要杀了这个狗东西！你……你敢放他走！”

    张公公当即跪在地上，“老奴无家可归，愿以后伺候太子殿下。”

    楚砚拿着退位诏书出了帝寝殿，示意张公公跟上。

    张公公给皇帝叩了个头，由衷地说，“老奴曾打算伺候陛下一辈子，奈何陛下所作所为，令老奴都觉不耻。今日太子殿下既然给老奴一个机会，老奴就跟着太子殿下走了。陛下以后收收脾气，好好地坐您的太上皇吧！其实，就老奴看来，安小郡主能在您下了退位诏书后不再计较，已是宽厚了，就您的所作所为，出家修行都是轻的。您以后好自为之吧！”

    张公公扔下这一番话，利落地起身，跟着楚砚出了帝寝殿。

    徒留皇帝气极恨极的骂声。

    张公公离开，自然会有新人调到皇帝身边伺候，至于伺候的尽不尽心，就两说了。

    出了帝寝殿后，张公公看着走在前面的楚砚，紧追了两步，拦住，跪在地上，垂着头说，“殿下，老奴有一事告知殿下。”

    “说。”楚砚停住脚步。

    “老奴，老奴多年前投靠了顾七公子。”

    楚砚笑了一下，“我知道，你想去他身边。”

    张公公抬起头，看着楚砚摇头，“老奴就是告知殿下罢了，七公子身边人才济济，老奴只会伺候人，别的也不会。”

    “他那个人，讲究的很，用不着你伺候，都是身边用惯了的人。”楚砚道，“我也用不着你伺候。你既不愿意告老还乡，就去母后身边伺候吧！母后会去南阳，你也跟着去南阳好了。”

    张公公见楚砚没有治罪，立即叩谢，“多谢太子殿下，老奴愿意去皇后娘娘身边伺候。”

    楚砚点点头，“你收拾一下，随我出宫吧！”

    张公公应是。

    楚砚吩咐人，将皇帝的退位诏书昭告天下，果然，百姓们的骂声顿时小了不少。

    楚贤当即找到楚砚，蹙眉，“为何不让陛下在退位诏书里写明传位于你？”

    楚砚反问，“大哥觉得，他写与不写，有什么区别？”

    “自然是有区别的。自古以来，传位名正言顺。”

    “那大哥不如换个角度想想，我不想要从他手中接过这个位置，自己坐上去不好吗？”楚砚看着他。

    楚贤一愣，默了默，“倒也不是不好。”

    “这就是了，所以，这样挺好。”楚砚道，“接下来，我会去城外与南阳军熟悉几日，朝政之事，以后就要大哥费心了。”

    楚贤点点头，“你放心，我责无旁贷，一定尽心给你稳住超纲，让前线无后顾之忧。”

    “嗯，待表妹离京，顾轻衍会入朝帮你的，有他在，大哥也不会太累。”楚砚微笑，“还有朝中的官员，大哥觉得得用的便用，不得用的，便踢出朝局，还有我的人，会都留给大哥，大哥择贤而用，若有做的不好的，只管处置。”

    楚贤点头，总觉得不太对劲，看着楚砚，“七弟，小郡主说战事不会拖太久。你……你还是把人都带着吧！”

    “一帮子文臣，我带着没什么用。不如让他们发挥自己该发挥的作用。”楚砚道，“战场上，要的是武将。”

    楚贤想想也是，只能答应，“好。”

    兄弟二人商议妥当后，楚砚又提了张宰辅当初公然暴露身份让陛下赐死二皇子之事，虽然只是猜测，但是张宰辅此举不正常，必有内情，楚贤也面色凝重了、

    楚砚吩咐人去喊楚宸，楚宸很快就来了，听说要重查张家，他也愣了好一会儿，一口答应了下来。

    这一日，对大楚百姓来说，是为政二十年的昏君退位，可喜可贺，对于楚砚来说，是见皇帝的最后一面，是隐晦地与楚贤做了交待。

    而对于布了这一切局的安华锦来说，不过是个结果罢了。她与顾轻衍围炉而坐，温酒煮梅，听到皇帝写了退位诏书，没起丝毫波澜。

    三日后，南齐和南梁兴兵漠北的消息传来京城，朝野震动。

    早朝上，楚砚提了他带三十万南阳军前往漠北之事，遭到了一众朝臣们的反对。皇帝已退位，储君要尽快登基，怎么能亲征漠北？

    楚砚力排众议，下了旨意，大殿下监国，顾轻衍辅政。

    无论是楚贤，还是顾轻衍，都领了旨意，朝臣们也只能偃旗息鼓。

    于是，当日，楚砚带三十万南阳军，由安平陪同，由苏含带路，辞别朝臣，奔赴漠北。

    在城外，安华锦对楚砚送别，“该说的话，我都与七表兄说了，就不多说了，总之，你坚守住漠北，我与王岸知攻下南齐和南梁的都城，我们南阳喝庆功酒？”

    楚砚霎时豪气干云，“好！”

    他看着安华锦，“战场上刀剑无眼，你要保护好自己，你要知道，你若是出事儿，我们所有人都不会好过。”

    安华锦颔首，“七表兄放心，你也是，姑姑和表妹还有我，都会在南阳等着你。”

    楚砚郑重地点头。

    安易宁上前，抱住楚砚，“表叔，你要平平安安地回来啊，宁儿会每日给你念平安经的。”

    楚砚笑着点头，揉揉安易宁的脑袋，抱了抱他，“好。”

    朝臣们站在城门口目送楚砚带三十万兵马离开，这时似乎也恍然地明白了安小郡主为何会带三十万兵马来京，原来是早已得到了南齐和南梁兴兵的消息，这三十万兵马是给太子殿下援救漠北准备的吗？

    一时间对安华锦又是敬佩又是暗叹其谋算厉害。

    这三十万兵马所做的事情，真是一举数得，先是逼婚，再是让陛下下了罪己诏退位诏书，然后最终的目的，直指漠北。

    楚砚离开后，安华锦也定了明日启程。

    顾轻衍是一千个一万[书趣阁 www.shuquge.co]个舍不得，恨不得把自己揣进安华锦的兜里让她带走，他抱着安华锦，时时刻刻苦不松手，下巴搁在她肩膀上，心情郁郁。

    安华锦被抱报了一个时辰后无奈了，转过脸面对他，笑着问，“我要怎样哄你，你才能开心点儿？”

    “怎么哄也开心不了。”顾轻衍语气闷闷的。

    安华锦取笑他，“那我把你带走？”

    顾轻衍眼睛一亮，“求之不得。”

    安华锦好笑，伸手揉揉他的脸，“对比我们未来漫漫一生，如今这一年半载的，算不了什么，忙起来，时间会过的很快的。”

    顾轻衍依旧开心不起来，“其实，凭什么是王岸知，我也可以的，他留在京城也一样。”

    安华锦失笑，“他在外四年，可用之处极多，再说，他那样的人，将他留在京城，我还怕他给我背后使绊子呢，我的背后还是最放心交给你。”

    顾轻衍顿时没了脾气，小声说，“其实，我也不放心把你的背后交给别人，就是心里舍不得罢了。”

    安华锦笑出声。

    顾轻衍轻叹，语气是浓浓的无奈，眼底是无尽的不舌化不开，“自古以来，都是夫婿上战场，妻子殷殷叮嘱期盼，到我这里，反过来了，爷爷说我没出息，也不算说错，我的确没出息。”

    安华锦反驳，“才不是呢，这京城，若只大殿下一个人可周转不过来，只有你在，这京城才会安安稳稳。”

    顾轻衍也笑出声，“你这般夸我，我心里倒是舒服了些。”

    安华锦也笑，她本来也没有说错。顾轻衍适合的，便是居庙堂之高而安天下。

