    多玛姆的声音犹如野兽嘶吼一般，不断在夏子轩的耳边回荡着。

    从其中不难听出，现如今的多玛姆是真的怒了，甚至于为了杀夏子轩，甘愿消耗着成百上千年以来所积攒的黑暗之力。

    感受着四周那犹如实质一般的黑暗之力，一阵无力感却是莫名地爬上了夏子轩的心头。

    这叫什么？

    传说的的NO zuo no die所形容的是不是就是现在的自己。

    假使方才偷袭多玛姆成功之后，夏子轩立即撤去了多玛姆体内的马符咒魔力，并及时停止湮灭光幕。

    可以预见，按照多玛姆之前对自己那没不知所谓的器重，说不定还真能就这么撤退，从而放弃对MCU的入侵。

    现在好了，吧局面搞得不死不休，这找谁说理去。

    心中无比凄苦，可夏子轩却是丝毫不敢懈怠。

    以现在的局势来看，夏子轩已经明白了多玛姆的打算。

    这是准备以黑暗之力慢慢侵蚀自己，最终使自己被黑暗之力同化，从而丧失意识，成为多玛姆的傀儡。

    这样一来便能够做到在杀死自己的情况下，“消灭”自己。

    只是多玛姆却还是没有意识到夏子轩那符咒能力的变态。

    其他暂且不说，单单那近乎无穷无尽的马符咒之力便已经足以使得其身体不被同化。

    但凡有黑暗之力渗入到夏子轩体内，无一例外，都会在第一时间被当作外来病毒，将之驱逐到体外。

    可以说，凭借着马符咒的力量，夏子轩便已经足以自保了。

    可是，一旦黑暗力量被驱逐出体外，便又会在第一时间重新受到多玛姆的掌控，从而再次侵入夏子轩体内。

    这个过程中所消耗的黑暗之力，可以说是微乎及微。

    那么问题来了，假如把多玛姆的黑暗之力以数字化的形式来表达。

    那么凭借着这无数年的积攒，多玛姆黑暗之力存量绝对超过了数十万兆。

    然而这些力量从入侵到夏子轩体内，再到被排出体外，期间每分钟的损耗甚至还不到1。

    如此一来，若是想通过能量损耗的办法，来磨死多玛姆，所需要的时间便足以让夏子轩心态崩溃了。

    甚至于谁能保证多玛姆不会利用这个时间，弄个分身什么的去入侵其他宇宙维度，汲取黑暗之力。

    当然，夏子轩也不是不可以通过黑影王国来逃离这个黑暗领域。

    可之后呢？

    只要多玛姆打定主意一上来就张开着墨色领域将夏子轩給罩住，那么到时候便又会陷入现在的窘境。

    毫无疑问，事到如今，暂时撤退，不去和多玛姆纠缠，对夏子轩来说是最为有利的选择。

    但别忘了，击退多玛姆可是支线任务，而系统颁布的支线任务一旦失败，则必定要面临任务失败的惩罚。

    假如这次的失败惩罚只是像以往那样，减个兑换点或者扔到时间旋涡里，夏子轩绝对会立马放弃任务。

    可这次的任务惩罚却偏偏是忘记前世的记忆。

    没有了前世记忆的夏子轩还是夏子轩么？

    没有了前世的记忆，夏子轩还会这么执着于拯救华欣吗？

    只要一想到这，夏子轩就恨不得扇自己两巴掌，方才为什么不及时收手，非要去逞一时之快。

    还有没有什么办法可以扭转战局？

    还有没有什么办法可以完成任务。

    难不成真的要学习史蒂芬·斯特兰奇去和多玛姆弹条件？

    不，这招行不通，自己压根就没有史蒂芬那般的天赋可以随意操控时间宝石。

    而且现在的多玛姆也已经彻底被自己激怒，压根就不可能再和自己谈条件。

    时间就这么一分一秒地过去，夏子轩也在这黑暗领域之中静静站立着。

    属性面板、任务记录、系统商城……

    所有的东西都被其翻来覆去地看了无数遍，妄图从中找到对付多玛姆的办法。

    然而除了那个价值一个亿兑换点的商城道具之外，夏子轩却是实在想不出还有什么能够解决掉多玛姆。

    岁月史书：可以自动加载并记录下其所在宇宙的历史，通过修改岁月史书上的内容，可以重塑历史，使得事情的走向完全按照其主人的想法进行。需要兑换点：100000000。

    看着那令人眼花缭乱的零，夏子轩有理由相信，这摆明了便是系统不想让他兑换，而故意这么做的。

    只是转念一想，以岁月史书的能力来看，它也确实值这个价。

    当初卡魔拉之所以在灭霸手下肆无忌惮地杀戮，便是因为岁月史书的存在。

    其最初的想法便是，先尽可能提高实力，最好是能够手刃灭霸，替族人报仇。

    假如到时候真的拿灭霸没办法，那也可以借由执行任务期间收集的兑换点来购买岁月史书，直接将族人死去的历史事实抹去，从而复活整个泽侯贝里一族。

    而之所以后来并没有将希望放在岁月史书上，主要也是因为“太贵啦”。

    一个亿，开什么玩笑。

    卡魔辛辛苦苦，勤勤恳恳，不惜一切代价收集兑换点，也才勉强收集到了200多万，其中一百万还兑换了整套鬼影面具。

    若是当真想凑齐这1个亿的兑换点，毫无疑问，单单靠一个MCU位面，几乎是不可能达成的。

    想着想着，不知不觉中，一部分新涌入体内的黑暗之力夏子轩居然没来得及及时将其驱逐出体外。

    那道黑暗之力没有了马符咒力量的阻挡，简直如同脱缰的野马一般，疯狂地沿着夏子轩的毛细血管流入到动脉、静脉之中，进而在夏子轩还没反应过来之际，便已经来到了夏子轩的心脏处。

    “哼。

    终于开始支撑不住了吗？

    能在黑暗之力的侵蚀下强撑这么久，果然不愧是我所看中的人。

    若不是你逼得我舍弃了身体，借由黑暗之力重塑身躯，耗费了我几百年的积累，我还真不舍得就这么消灭你。

    不过这样也好，你的身躯我会好好保存的，说不定哪天能够帮助我将生命层次再往前推一步。”

    看着夏子轩那半透明的身体内，越来越多的黑色逐渐取代了原本那紫色的光晕，多玛姆终于放下了心来。

    甚至都已经开始考虑起了自己之后该怎么利用夏子轩的肉身了。

