第三五三章最强灵衣套问世，得知浩渺已变天

这么做很难，苦的是他自己，可是只要是成功了，以后的好处也是显而易见的，付出的多，以后的保障能力也更强。

现在林清尘的状态，比之前林清雅锻造灵衣最后部件的时候，看起来要狼狈得多。

按道理来说，以他这个境界不应该出现汗水的，可是此刻就发生了，这说明他真的已经是到极限了。

就在第九天快要结束的时候，林清尘觉得自己快要支撑不住了，要不是贴身放着九颗灵魂果实。

在功法的自主运转下吸收灵力的同时，也在主动的吸收炼化灵魂之力加以补充，现在早就失败了。

但是即使是这样子，林清尘也感觉快要支撑不下去了，林清尘现在已经到了最关键的时候。

眼看着最后就要完成了，直接动用了锻造完之后的项链，其中的灵魂之力也用了出来。

就是在做最后的冲刺，只要是成了，灵魂之力会在极短的时间之内恢复，灵魂本源之力也是一样。

不但会得到恢复，也还会比之前更强，此刻林清尘精神世界的玉书还是毫无动静，看起来没有丝毫要帮忙的意思。

这短短的时间，比之前所有时间都要漫长，林清尘已经不知道具体时间过了多久，他现在心中只有一个想法。

一定要成功，不看到自己的努力成果，坚决不是放弃，终于，就在林清尘感觉自己真的坚持不下去的时候，成了！

这个时候刚好第九天刚刚过去，新的一天刚刚开始，此刻就像是新生一般，不仅是林清尘自己，他的灵衣也是如此。

在完成的一瞬间，林清尘直接歪倒在了战台上，过了许久，也不知道到底时间过去了多久。

反正林清尘感觉自己好像进入了一个新的世界，一切都变得不一样了，锻造出来的灵甲套装已经全部在自己的身上。

灵魂之力感觉从未有过的强大，仿佛是进入了一个新的领域，他自己也不知道这是在什么境界。

按照器灵所说，加上他自己的判断，现在的灵魂之力，应该比一些天灵境界要强一些吧。

感觉到自己体内的灵力所剩无几，林清尘知道，这是功法自主运转的结果，灵魂之力虽然自己恢复好了，可是灵力还需要自己来。

看着现在的样子，十天的时间肯定是还没到了，也就是说自己真的在十天之内完成了锻灵。

现在要做的就是把体内的灵力补充好，然后就是一名彻彻底底的地灵境界强者了，虽然只是一重天的初期。

但是他是锻灵领域的地灵境一重天，林清尘自己都能感觉到，现在的自己，跟之前没有锻灵破阶之前的自己有多大的差距。

可以毫不犹豫的说，就是荧光与皓月之间的差距，根本就不在一个层次，这让林清尘心中很是激动。

“锻灵破阶之后，感觉就是不一样啊，封王强者，嘿嘿，已经是过去的事情了。”

“往后咱就是一方强者了，就算是出了浩渺洲域，也不能算是可有可无的小虾米了吧。”

“飞天阁，千炎山，炎宗，悬空山，千世宗，琳琅榭，白羽门，还有修罗神殿，你们等着吧，这只是一个开始。”

林清尘在恢复了自己的灵力之后，随手搞了一个骗人的护身灵甲，这玩意虽然没有什么实质性的作用，但是能迷惑人啊。

现在心情大好，感觉自己已经不再是，时时刻刻都要被人追的到处跑的小喽啰了。

把跟自己有仇的浩渺洲域势力，他们的名字一个个的数了出来，现在开始已经具备了正面抗衡的能力。

不用再跟以前一样，只要对方随便派出宗门一些强者，自己就得马上开始跑路了。

只要是他们觉得宗门跟自己一代，甚至是在自己前面一代的强者多，可以尽情的派出来，自己不怕麻烦。

才不管你修为在什么境界，小爷我就知道，咱是一代人，打你没毛病，你修为不够怪我喽？

就在林清尘想着以后日子暗爽的时候，感应到现在战台之上的屏障开始消失了，他知道现在时间到了。

“嗨，雅儿大美女，好久不见呀，嗯，不错，我们家雅儿大美女越来越漂亮了！”

林清尘现在心情不要太好，看着林清雅的身影出现，直接传音过去，想要分享一下喜悦。

“哎呦，公子这是怎么了，今天怎么嘴巴这么甜，竟然主动的夸雅儿，好久没听到公子这么叫了呀！”

“让雅儿猜猜看，哎呀，难不成是某人终于锻灵破阶了，大高手，以后小女子就依靠您了。”

“希望英雄以后对小女子多多照顾一二呀，我们家公子一直说，外面的坏人多，漂亮的女孩子在外面不安全。”

林清雅听着自家公子的传音，在看看他现在脸上藏不住的喜悦，知道这是自家公子成功的锻灵破阶了。

要不然哪里会在这个时候，还能用这样的语气跟自己传音讲话啊，肯定是心中郁闷，脸上不爽的样子。

现在看着自家公子的样子，心中也跟着高兴，然后开始调皮了，用林清尘以前跟她们说过的话，现在说给他听。

说完之后还做出一副温柔娇羞的样子，眼中含情脉脉的看着林清尘，就跟见到了心仪并且崇拜的人一样。

用林清尘以前的话来说，大白天的，外面那么多人，犯什么花痴呢，快回家，在外面让人看了吃亏……

“咳咳咳，雅儿你调皮哦，快收起来你的花痴相，淑女啊，矜持懂不懂啊，这里人太多。”

林清尘听着林清雅的传音，饶是以他现在的脸皮，也是觉得有些尴尬，被发现了意图，这颗如何是好。

就在这个时候，器灵也是传音过来，对着林清尘上来就是泼一盆冷水，让林清尘顿时蔫了！

“怎么，刚刚突破锻灵破阶，就这么兴奋，地灵境界就是个渣渣，瞧你那点出息。”

“我们家雅儿锻灵破阶都没有你那么兴奋，等以后能过了九世轮回，才算是有所小成。”

“告诉你个消息，外面很热闹，你这点修为，在你们浩渺洲域翻不起浪花，你所指的八大势力，背后都不简单。”

器灵看着林清尘现在的样子，就恨不得狠狠的揍他一顿，这才哪到哪，至于高兴成这个样子吗。

直接就告诉林清尘，锻灵破阶，也只不过是地灵境界，上面不仅有个天灵境界，还有一道难以跨越的天堑。

过了这道天堑，才算是在修炼的路上真真正正的有所小成，别说是以后，就是现在他前面的路走起来都困难重重。

同时告诉林清尘，现在的浩渺洲域，在已经不是他进入秘境之前的那番景象了，地灵境界做不了救世主。

既不能扶大厦之将倾，亦是不能挽狂澜之既倒，他所面对的仇家，其势力背景远远不止如此。

整个秘境都在器灵的掌控之中，之前林清尘的话自然也瞒不过她，就在林清尘开始锻造灵衣的时候，就一直注意着他。

想要看看这小子在锻造灵衣的时候，到底是什么样子的状态，不过还好，没有让她失望，确实挺努力的。

锻造出来的整套灵衣，比之当年自己主人锻造的还要强，也更加让器灵确信林清尘就是那个人。

不过，虽然知道林清尘很刻苦，心里也觉得很好，非常的看好，可是也正是这样，才更要让他认识到自己的不足。

只有一直觉得自己不够强，自己一直都是不安全的，不能高枕无忧安逸的过下去，才能一直不停的往前走。

总要有人扮演严师的角色，虽然自己不是他的师尊，可是他毕竟跟林清雅的关系在那里呢。

不管怎么说，也能算是自己的晚辈吧，暂时的充当一下这个角色也不是不可以，以她的见识和阅历，担当得起。

有些时候，为了他以后更好，还是要多提点敲打一下的，省的到时候飘了，到时候付出的代价难以承受，追悔莫及。

“师姑教训的是，是清尘自大了，一时之间难免有些得意忘形，以后的路还很长，要时刻警醒才是。”

“师姑的意思是，现在外面已经变天了吗，怎么会有如此大的波折，这才短短的两年时间不到。”

“看来出去之后，还是要暂时的隐藏低调一段时间，尽量看清楚这背后的事情才是。”

林清尘知道，对方一直都在提点和帮助自己，这份恩情不知道怎么报答，所以现在也跟着林清雅的叫法，尊称一声师姑。

听着眼前器灵师姑的意思，外面在短短的两年不到的时间，已经跟之前大不相同了，也不知道具体什么样子了。

不过既然对方说不简单，那就说明真的很危险，以自己锻灵入地灵的境界修为，不足以起到什么作用。

这么一想，出去之后还是要低调行事，把一些藏在暗中的鱼，看的清楚一些才是。

“你们浩渺洲域，远远不止你现在看到的那么简单，这一切都只不过是表面现象。”