
不过二百多个护卫没有全部宰杀故意放出来六七个人，跑回住处和护卫队把情况讲述一遍，把二百多个护卫死的很惨场景告诉其他护卫队，很快消息传遍整个西山派，护卫队有贼心没贼胆不敢造反了。

气的洪水沟白欢喜一场。

冷寒，高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥窜稀到见人就喊爸妈傻了一样！

飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒，火光逍遥都不相信护卫说的话亲自赶往现场看热闹。

看到冷寒，高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥，光着脚丫，蓬头垢面，衣衫不整手里抓着手纸嘿嘿笑，把他们高兴的手舞足蹈拍手叫好。

幸灾乐祸最凶的就是阴阳二魔和飞鹅毒剑，北宫花，四人，他们都已经跳跃欢呼了。

突然冷寒意识正常盯着他们看抽出无影剑。

吓得她们四个扑通跪地作揖大喊万岁万岁万万岁，冷大侠天下无敌，我们是提前庆祝大侠无敌在无敌的。

他们无耻不要脸举动逗的现场人哄堂大笑，火光斜毒撇嘴，不要脸，臭不要脸，真丢人。

冷寒颤颤巍巍来到进前，嚯嚯嚯，她身上一股拉稀的味道熏的飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔只憋气。

“你们四个表现不错，光说不练假把式，快去把茅房打扫干净，限时三分钟，如果干不干净，哼哼，冷寒发出怪异渗人大笑，话音未落，飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔风驰电掣冲进茅房噼里啪啦干活。”

火光斜毒和火光逍遥借住巡逻为由快速离开。

冷寒身体恢复正常检查厕所很满意，让他们回去。

飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔来到无人处对着大树大骂冷寒三个小时。

他们四个快速泡澡恨不得用钢丝球把身上臭味搓掉。

夜幕降临西山派总舵府白布飘飘花圈风吹哗啦哗啦响动，护卫队轮番在灵棚外哭啼，悲伤气氛弥漫在空气中，其他地方漆黑一片只有灵堂白灯笼照如白昼，黄狼暗处观察没有可疑人员出现把飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光逍遥，火光斜毒召集起来开会。

没有直接讨论洪水沟，黑顶云姑，风自月是否出现事情，黄狼直接询问棺材里面野熊是谁放进去的。

阴阳二魔看到黄狼眼神带有杀气看样子要玩完。

飞鹅毒剑，北宫花本身就和阴阳二魔面和心不和，看黄狼要发威最好把他俩干死才好呢。

北宫花老妖婆呲牙咧嘴说道，教主，棺材里面野熊是阴阳二魔放进去的，他俩属于大不敬应该严惩。

飞鹅毒剑插话，对对对，大不敬，严惩。

火光斜毒刚要说话被火光斜毒狠狠瞪眼住口。

阴阳二魔气的开始运气如果黄狼怪罪下来，他俩第一时间干死飞鹅毒剑和北宫花。

不管怎样，先说点好话在做打算。

阴兽魂说道，教主，没错野熊是我俩放进棺材的，我们想制造一个假象，让人既然看不到白布麻袋里面是什么东西，说是人又不像人，这样更容易引起好奇，这样有可能把洪水沟，黑顶云姑，风自月引来观瞧，到时候轻松活捉他们。

教主，我们夫妻是为了西山派着想啊，才把野熊放进麻袋扔进棺材里面的。

黄狼，飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒，火光逍遥，听得好像有理。

黄狼狂笑道好，很好，重重有赏。

来人。

去取两箱金银珠宝送个阴阳二魔大护法，记大功一件，阴阳二魔喜笑颜开手舞足蹈冲着飞鹅毒剑和北宫花显摆。

气的飞鹅毒剑和北宫花内心骂骂咧咧，该死黄狼真不是东西赏赐那么多金银珠宝干嘛啊，也不知道赏给他俩点！

“教主，刚才飞鹅毒剑和北宫花有明显挑拨离间让西山派内乱想法，他俩所作所为影响西山派生死存亡啊，他俩有可能是狐猿西和周机峰派来的卧底，阴兽魂反咬一口。”

当阴兽魂随便蒙他俩是狐猿西和周机峰派来的卧底话，吓得飞鹅毒剑和北宫花脸色多遍害怕。

教主，我们忠心耿耿可不要听阴阳二魔胡说啊。

北宫花说完飞鹅毒剑插话许诺忠心耿耿。

黄狼乐呵呵招手落座，各位都为了西山派工作，别相互指责，我知道大家都忠心耿耿，来来来，说说我假死后西山派动向，有没有洪水沟，风自月，黑顶云姑，甚至狐猿西和周机峰下落？

都摇头没有任何线索。

黄狼陈思一下急不得，吩咐他们二十四小时关注西山派动向不能掉以轻心啊。

安排完工作黄狼一个人回到住处望着满天星斗发呆。

这一夜并不平静。

冷寒，高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥被计北里泻药折磨的丢人现眼，夜幕降临体能回复该算账了，冷寒害怕一空和尚和黑风老泥跑了，乐呵呵稳住他俩。

关闭门窗在客厅嗷唠一声大喊，你俩狂徒竟敢下泻药折磨本尊，必须死，必须死，冷寒抽出无影剑呲牙咧嘴要宰了一空和尚了黑风老泥。

吓得他俩跪地大喊饶命，冤枉冤枉啊。

“教主，如果我俩想害你们，我们根本就不会吃带泻药的饭菜，你们也看到了，我和一空和尚差点拉稀拉死，请教主明鉴啊。”

一空和尚插话，对对对，请教主明鉴啊！

冷寒根本不听解释飞剑猛刺，高北和孤独飞雪挡在中间。

“冷大侠，冷静啊，冲动是魔鬼，肯定有人想借刀杀人，如果你宰了黑风老泥和一空和尚肯定中计了，我们眼前就是想办法搞清楚周围人动向啊。”

高北说完冷寒点点头收起无影剑询问他俩购买饭菜经过，最后提到那个赶车护卫身上，冷寒立刻让他俩去爸护卫连夜抓来，护卫见到冷寒都吓得麻爪咣咣磕头喊干妈！

询问护卫也没有什么破绽，冷寒没有杀他，让他走了，眼下懒得查询这点小事，讨论黄狼真死还是假死才是重点。

五个人商讨好久决定第二天去灵堂核实一下再说。

已到半夜大部分人都已经睡下，一个黑影闪电速度来到西山派总舵府外围观瞧，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69143130"  chaptername="第1619章  护卫队有来">加入书签</a>
</div>
