    东子一听，高兴说道：“张哥，你还真够意思啊，刚听说兄弟的事情，就马上过来了，还给兄弟带来一个高人，不过没啥，兄弟也请来一位高人。”

    “那位高人马上到了。”东子走出厂子见到了张礼和陈旭站在一起，开玩笑说道：“张哥，你说的高人在哪里？”

    “我给你介绍一下，正阳集团公司董事长，鼎鼎大名的全息投影，就是他们的公司的，而陈总也是略懂关于风水的事情，听说了你事情，特意说是过来帮你看看。”

    东子的反应完全不同于叶璇了。

    东子当即笑道：“好，好，欢迎，陈总驾临我们厂子，说起来，都是我们厂子蓬荜生辉了。”

    “杨厂长客气了。”陈旭打量四周看了一眼，说道。

    “对于风水之道，我略懂一二。”

    “刚刚到来的时候，我就发现你厂子上面浮现出一丝阴气，凝聚不散，代表着阴气在不断盘旋着。”陈旭扫视着四周，说道：“工人都给放假了。”

    “没错，工人的确都给放假了，发生了这样的事情，工人也是人心惶惶，谁还敢留在这里，若是强留在这里，早就一哄而散了。”杨东解释说道。

    陈旭点头说道：“嗯，让他们早点离开也好，不过，杨总身上貌似有法器啊。”

    “高人。”杨东拱手说道。

    他心悦诚服说道：“高人啊，我身上的确有一位佛门大师赠给我的一件法器。”

    “嗯，正因为有这一件法器，杨总，才没有被害。”

    陈旭平静地说道：“但即使如此，法器毕竟是法器，缺少别人主持，只能护身，杨总，你现在可以看看你的法器。”

    杨东从衣服里面拿出一块玉佩，仔细一看，顿时发现上面有一个个小黑点。

    “这？”

    “这些都是阴气侵蚀，都是法器替你挡下来了。”

    “只是，杨总若是在继续待在这里两三天，法器必然破碎，到时候，杨总。”陈旭言下之意很明显，到时候，你必定完蛋。

    听着陈旭这一番话，杨总吓得冷汗直流啊，他开口说道：“真是没有想到，会是这样啊。”

    “有些事情，就是这样。”陈旭平静地说道：“杨总福大命大，今日看看能不能即使解决吧。”

    这个时候，又是一辆车子到来，从上面下来一位老道士，正是陈旭之前见过的冯大师。

    这一位冯大师将楚小姐抛弃了，转身就跑了。

    说实话，这一位也是亏得差点吐血。

    所以，冯大师也是连夜搬走了，来到这里。

    当然，他本人还是有着名声的，加上来到这里，跟杨东认识了，所以，这一次也是特意来帮杨东处理事情。

    这一次的事情，对于冯大师有着非同寻常的重要意义。

    冯大师将其看作是将在齐市第一战，只有打赢这一战，才能说是翻身啊。

    齐市第一战，非同小可。

    见到冯大师，杨东笑着说道：“这一位是冯大师，你们听说过吗？”

    “听说过。”陈旭似笑非笑说道：“冯大师可是非常有名气，只是没有想到冯大师来到了齐市，说实话，若是知道冯大师在这里，我就不来了，这不是班门弄斧了。”

    张礼听见这一番，楞了一下，没想到陈旭竟然如此说。

    冯大师惊讶笑了笑说道：“这位小友认识我。”他心里其实听到这一番话，那是非常高兴，这代表着有人无形证明了自己的手腕。

    没想到这个家伙，还是挺知情识趣的。

    “曾经听过几次冯大师的传闻，一直心里敬仰，没想到，今日才能与冯大师一见，后学末进，见过冯大师。“陈旭拱手说道。

    “客气，客气。”冯大师很是郑重的说道：“阁下客气了，其实大家都是风水一道上的人，谈不上什么互相指教，只能说是交流了吧。”

    冯大师装出一副高人风范，四处看了看。

    杨东愁眉苦脸说道：“大师，您看看这里到底怎么回事？”

    “还请大师您一定要帮忙啊。”

    “这没问题。”冯大师点头说道，从身上布袋，取出一个罗盘，广场一个桌子上面，开始郑重地说道：“诸位，注意了一下，注意罗盘转动的方位。”

    “罗盘一旦旋转起来，就代表着此地有妖灵。”

    “妖灵？”杨东倒吸一口冷气。

    罗盘刚刚放在上面，顿时开始旋转起来。

    顿时罗盘如同陀螺一般旋转起来，而且旋转速度非常快。

    见到这一幕，冯大师脸色极为不善说道：“看来此地果然有着妖邪。”

    他心里其实暗暗叫苦，说道：“开玩笑，怎么又是碰见了妖邪，不过，这一次，他可是不怕，他带了许多的东西。”

    “师门传承出来的东西，他都是带到手了。”冯大师脸色还好。

    结果，下一刻，罗盘顿时碎裂。

    冯大师见此，大骂说道：“大胆妖孽，竟然如此嚣张，今日我必然灭了你。”

    这一手，简直就是对冯大师赤裸裸的挑衅啊，对于冯大师来说，那就是不能忍受的耻辱啊。

    冯大师怒道：“妖孽，今日我必然收了你。”

    这个罗盘也是冯大师辛苦祭炼而成，虽然说是买一个老罗盘用不了多少钱，但是对于冯大师来说，祭炼出来一个，那是相当耗费心血了。

    “劳烦，杨厂长了，让人过来买一些朱砂过来，还有符纸。”这一次是属于有着充分准备，对于冯大师来说，战斗力比起当初来说，还要强一些。“

    “好，好，好。”杨东见到罗盘莫名旋转还有炸裂，已经明白了，厂子看来是真的出了大问题，不然不会如此，他对于冯大师吩咐下来的东西，都是极力配合。

    他开口说道：“没问题，大师，我肯定配合。”

    “你说，你缺啥，我们帮你来完成。”杨东沉声说道：“您放心，我帮你来完成。”

    “好，多谢杨厂长。”冯大师说道。

    很快，就有人将朱砂和符纸送到。

    见到这些东西，冯大师满意地点点头，然后指使人抬桌子，抬到广场中央。

