    “先做一个自我介绍吧！”

    等董环宇唱完，导师们终于转了过来。

    虽然他就只是被宁曼莉选了，不用愁自己要加入哪位导师的战队，但流程还是要走的，廖长斌抬了抬手，让这个看起来挺高挺帅的大男孩，让他作自我介绍。

    “各位老师好，我叫董环宇，来自鲁省济州，今年25岁。”

    不得不说，有舞台经验，而且有公司在背后指点，董环宇在自我介绍上的表现要明显比之前的霍柏要好得多。

    而且他并没有说自己太多的经历，比如参加过《崭星的未来》或者其他节目，全都不说，简洁明了的自我介绍，结合上他化妆、服装上面给人干净、清新的反馈，这样的镜头，是能给观众留下不错印象的！

    “刚才这首歌是你自己的原创吗？”

    柴江问他。

    “是的，这是一首我写于两年前的歌，主要是想要表达自己为了追求梦想，背井离乡，又面对父母的追问，不知道如何应对，很难过很无力的那种感受。”

    董环宇连忙回答。

    “这首歌在情感上表达得很真实，我觉得这也是最能打动我的一个地方。”

    廖长斌点了点头。

    “那你为什么不拍呢？”

    宁曼莉笑着问他，老搭档之间相互拆台也是节目的一大看点。

    “我战队上面现在已经坐了五个，再拍，那下一个就得准备PK了，我得慎重。”

    廖长斌给的理由也很充分。

    这也是没办法的事，他前面很积极参与到抢人的队伍里。

    谁知道，很多选手思考再三，还是选择了加入他的队伍，不知道是不是因为他带出过两个冠军学员的缘故？

    没选择的谷玉勇也要简述一下他没做出选择的理由：

    “小董给我的感觉，还是很有唱功的，声音上面的变化很多，但这个可能在我这里并不是什么优点，因为我倾向于选择比较返璞归真的声音，没有用唱功去修饰的声音。”

    “这首歌前面可能你不用太多的咽音、气声，而是把注意力放在将情感的表达，做到收放有度，哎，这样子唱，可能在我这里看来会更好一点。”

    谷玉勇说的话，其实杨谦也很认可，他之前也觉得董环宇太沉迷于秀自己的唱功了。

    这样唱起来，就很容易让人忽视了他的情感表达！

    但杨谦并没有跟董环宇说这一点，因为谷玉勇是站在导师的角度上评价的，杨谦却要考虑到董环宇有没有这个实力做到“返璞归真”。

    很显然，董环宇的嗓音条件是比不上霍柏的，霍柏可以光靠嗓音就能把歌唱得很好听，但董环宇不行。

    至少短时间内，他从其他方面入手，练不出什么效果来，说不定还邯郸学步，越唱越差。

    所以，杨谦只提了董环宇或许能改进的小建议，不说太多，扰乱他的准备节奏。

    “刚才小董比较打动我的是他说唱这部分，歌词我记得是讲和父母交锋的，然后反思自己是吧？”

    宁曼莉却觉得董环宇打动他的恰恰是真情实感。

    “嗯，主要是反思自己以前的不懂事，我也不怕写得很直白，因为我是做得不对，但对于父母，我还是很愧疚，希望以后能够陪伴他们，给他们一个可以一起生活的家。”

    董环宇说着，眼泪突然滚落了下来。

    “对，我觉得你的歌词都比较直接，但就是这种直接的真情很能打动人，既保留了年轻人的那种冲劲，又愿意直面问题，唱得很好！”

    宁曼莉站起身鼓掌。

    估计也是看到他哭了，几位导师纷纷开解董环宇，说谁都要经历这个阶段，但以后有时间，还是要多陪陪家人。

    “……宁可工作放慢脚步，也不能忘记对家人的陪伴，因为有一句话，叫子欲养而亲不待！”

    廖长斌一顿煽情之后，他自己都红了眼眶。

    这是又要玩第一季那种《华语好故事》的套路吗？

    也没耽误太长时间，不需要纠结如何反选的董环宇下了台，高兴地拥抱选了他和认可他的导师宁曼莉。

    “歌写得很好，原创不容易，继续加油！”

    廖长斌也跟他握手表示祝贺。

    “这首歌，是不是兰木林给你指导过？乐器配得很好，整首歌的氛围营造都很到位。”

    柴江跟他握手的时候，半开玩笑半认真问了一句。

    其实，编曲的出色，在场的四位导师一开始都听了出来。

    但其他人一开始也没有太在意，倒是柴江比较好奇，就等着这会儿，才问了出来——这段无关紧要的片段，节目组后面应该会剪掉。

    兰木林是《华语好嗓音》的音乐总监，也是一位很优秀的作曲家、演奏家，他完全是有实力指导那些学员的。

    而且，以前几季，也出现过很多次兰木林出手，指导现场演奏、现场指导编曲改动的场面。

    要说作曲、编曲的水平，兰木林绝对是比杨谦厉害的。

    但柴江也只是以为是兰木林，压根没往杨谦那个方向去想。

    “不是兰老师，是……额，这个事方便说吗？”

    董环宇看了看导演的方向，迟疑了一下。

    导演没给提示，董环宇只好简单地解释一下：

    “编曲其实是我们一个选手指导的，他写歌也很厉害的，现在还没出场。所以我不方便说出来……”

    事实上，这一段也确实是被节目组给剪掉了。

    出于节目效果考虑，他们选择把这个“爆点”留到后面再择机公布。

    但这对于柴江来说，已经是获得了他想要的信息。

    “原来是这样！”

    柴江笑了笑，他知道是谁了。

    其他人纷纷表现出了若有所思的表情。

    宁曼莉也知道杨谦存在的，只是她知道杨谦是柴江的人，所以她表现出了一副不知情的样子，还开玩笑地叫董环宇到时候给暗示，她要转身抢人！

    ……

    不用他们等太久，大概在八点钟左右，在选手等候室等了几个小时的杨谦终于要上场了！

    在他前面，有陆陆续续有学员加入了四位导师的战队。

    目前的情况是：

    柴江战队：2人

    谷玉勇：3人

    宁曼莉：5人

    廖长斌：5人。

    四位导师的战队都还有空缺，廖长斌这段时间停战了挺长的时间，似乎，他留着这个位置在等着什么人！

