    “可能是他用法力接上去的！”迟敏眼里闪过一丝惊喜，“莫非他学会了传说中的复原法术？”

    “不可能吧？那种法术相当神奇，整个大陆，会这种法术的，据说也只有两三个人。”

    “是啊，我也听说过，那种隐士功力奇高，从不在江湖上走动。”

    “莫非他们当中，有人暗中收了叶欢为徒？”

    迟敏快步走到叶欢跟前，一脸客气地说道：“叶公子，我这里正好有一张不小心撕破了的银票，恳请你帮我复原。”

    叶欢迟疑了下，还没有伸手去接，迟敏就已经递过来了。

    这是一张破成了三块的银票，上面还有污泥。

    “这是你的银票？”叶欢好奇地问。

    “不，我无意中捡到的，嘿嘿，如果你能帮我复原，我愿意分你一半。”

    说这话时，迟敏两眼放光。

    叶欢不置可否，把银票合在手上，摇了摇。

    片刻工夫过后，他摊开了手掌，一张完整的银票立刻出现在他的手心！

    迟敏一看，顿时激动地叫了起来：“五千金币啊！好爽！叶兄弟，我，我身上只有三百多个金币……呃，我现在就去兑换金币，等我回来，我一定分你二千五百金币！”

    说完，他飞身跃起，直接飞过了屋顶，然后找银庄去了。

    “迟敏这厮，竟然说走就走！”蔡智气不过，借机拿他出气。

    “蔡公子，我们跟着你出这趟远差，每人只补助十个金币啊！”

    “在来时的路上，迟敏眼尖，无意中捡到了破银票，我还笑他脑袋生锈了！没想到现在……唉！”

    “我不信他真能换到金币回来！”蔡智气哼哼地说。

    “我觉得有可能，蔡公子，要不我们打个赌？”旁边一个法师贼兮兮地望着蔡智说。

    “赌什么？”蔡智骑虎难下。

    “赌一千金币如何？”那法师嘿嘿地笑。

    “一千？”蔡智心里恼火，这厮好像在趁火打劫！

    “蔡公子，你不是差这点钱的人！更何况你不一定会输！”

    “是啊，虽然这张银票表面上已经修复了，但实际未必经得起钱庄的检验！”

    “涂玉虎，一千算什么，要赌就赌大点，五千怎么样？”蔡智冷笑了一声。

    “赌这么多？”那个叫涂玉虎的法师身体一颤，顿时没有了底气。

    蔡智取出一张五千的银票，冲着涂玉虎，轻蔑道：“你要是敢赌，就先拿银票出来！别他娘的空手套白狼！”

    “这……”涂玉虎顿时紧张起来。

    这就跟偷鸡一样，就算蔡智的底牌不行，但他财大气壮，直接砸了一个大筹码。

    涂玉虎就算想开牌，那也得拿出同样多的筹码来。

    “你不敢赌，还嚷嚷个鸟啊！”

    蔡智鄙视地看着他，心里却有些畅快。

    “涂玉虎，我陪你一起赌！”旁边一个法师站了出来。

    “我也陪你！”

    “还有我！”

    “不就是五千金币吗？要参与的都来，大家均分！”

    这些法师两眼放光，情势激昂，竟有十个法师立刻响应。

    他们个个都忙不迭地从戒指里面取钱，有的人拿出了一袋金币，有的人拿出了银票。

    众人拾柴火焰高，很快，他们就凑够了五千金币。

    蔡智阴沉着脸，眼下已经不是钱的问题了！

    这帮平时对自己还算客气的家伙，在利益面前，竟然根本不顾忌自己的情面！

    妈蛋的，老子未必会输！

    蔡智连连冷笑！

    这边才耽搁了不到一刻钟的光景，迟敏就兴冲冲地飞回来了。

    他还没有落到地上，马上就兴奋地喊了起来：“搞定了！哈哈，一人二千五！”

    他手上提着两个钱袋子，故意摇得“丁丁当当”地响个不停。

    场中那帮法师，顿时大喜过望。

    “我们赢了，快，快分钱！”

    涂玉虎两眼冒着精光，冲上去，就冲蔡智伸出手。

    “蔡公子，愿赌服输哦！”

    尼妹！这群混蛋真他娘的不是人！

    蔡智气得两眼发黑，手一抖，把银票扔给涂玉虎。

    “哈哈，跟着蔡公子，果然有肉吃啊！”

    一帮法师欢天喜地地叫了起来。

    那个没有参与的法师却捶胸顿足地大叫：“我真是眼瞎啊，明知会赢，竟然没那个胆量去赌！”

    场中一片混乱，双鹤门的师太看得直摇头。

    秀木师太咳了几声，低声叹道：“早就听说国师府的法师钻到钱眼儿里面去了，今日一见，果然不假！”

    一直插不上嘴的张捕头，突然冒了一句：“你们聚众赌博……”

    “是又如何？你来抓我们呀！哈哈哈！”场中这帮法师，都忍不住大笑起来。

    蔡智恨恨地瞪着他，这个马后炮，尼妹的！

    非要等到老子输了钱你才站出来！

    你这货不是存心气人吗？

    蔡智越想越生气，他止不住就冲叶欢大声地喝叫起来。

    “姓叶的，现在，请你立刻给秀木师太治病，要是治不好，那就别怪我拿你当行骗的庸医惩治！”

    众人都知道他亏了钱，又丢了脸面，心里肯定不舒服，所以，他就想刁难叶欢！

    不过，燕秦帝国倒真有这样的规定，禁止一切庸医行骗，一经抓住，绝对会从重处罚。

    大家还在怀疑，叶欢甚至连庸医都算不上。

    他这么年轻，哪有时间学习医术？

    更何况，就算他学过，又如何能精通？

    要知道，秀木师太咳嗽得这么厉害，她肯定早就找人治过。

    既然她之前没有被治愈，那就说明，这病不好治！

    那么，叶欢凭什么能治好？

    紫娟鄙视地看了蔡智一眼，转头小声问叶欢：“秀木师太的病，你真的能治吗？”

    “试试吧。”叶欢拿起一根银针，扣在指间。

    “你真会扎针？”秀木师太狐疑地看着叶欢，神情有点紧张。

    紫星大陆，会扎针的郎中多得不要不要的，但像叶欢这么年轻的，秀木师太却是第一个看到。

    这让她很不放心，甚至还在犹豫，要不要他扎？

    对于修真人来说，经脉尤其重要，这一针下去，如果出了差错，轻则会导致里面的灵气外泄，重则会走火入魔！

    所以，不是那种特别信得过的名医，谁也不放心把自己的命运交到别人手上。

    秀木师太警惕地看着叶欢，压根儿没有做出要让他扎针的准备。

