    轰！

    何峰整个人彻底惊悚到无以复加，楚涵和高少辉的相处模式若是放在普通朋友身上，那简直正常到不能更正常，楚涵对在场的不少人都是如此随意的态度，整日里都是一副霸道张狂的样子。

    可高少辉？

    高少辉那能一样吗！

    那是神秘家族高家啊！

    举手间就能毁天灭地的人啊！

    何峰已经震撼和惊恐到了极致，深怕高少辉一个不高兴就大开杀戒，毕竟在几个月前此人在上京基地随手毁了一座楼的一幕，何峰还记忆犹新。

    何等的可怕之人！

    可惜，无论何峰此时多紧张，这让他无法接受的一幕似乎就如同最寻常的一件事一般没有了然后，甚至连一点波澜都没起。

    楚涵已经自顾自的坐在了位上，勾起嘴角看了一圈在场的众人：“傻站着干什么？赶紧制定战略，敌军现在是个什么情况？”

    “是！”

    刷刷刷！

    一群压根不清楚高少辉来历的人立即激动的落座，一个个仿佛打了鸡血，一张张面孔上因为兴奋而涨红。

    唯独何峰，花了足足一分钟的时间才接受高少辉真的被楚涵赶到了角落里，只是依然无法想通前因后果。

    接下来几个小时的会议不长不短，但却极为效率，楚涵在这几个小时内将所有的战况了解完毕，连一次最小的冲突也没放过，在众人你一言我一句的汇报中，楚涵更是已经在脑海里构造出了具体框架。

    “异种一次没出现过，对方全线将这方地域控制，也就是说我们是瓮中之鳖？”楚涵摸着下巴，神色毫无任何紧张：“丧尸群依旧层出不穷？”

    “没错。”这时候的何峰已经冷静下来，无视了让他心神不定的高少辉回答：“这群丧尸不知道藏在了何处，时不时的就给我们来一次突袭。”

    “突袭？”楚涵咀嚼着这两个字，而后忽然瞥了眼高少辉：“秦渊率领的三千新兵什么时候到？”

    三千新兵的移动度自然不能与五百精兵相比，所以楚涵带领着五百狼牙战团正规军率先前进，那三千人则是交由秦渊率领。

    正在呆差点睡着的高少辉一愣，而后一脸懵态：“要我去看看？”

    “去，去回。”楚涵头也不抬。

    刷！

    高少辉直接一个闪身不见，那度已然到达了人类极限，让在场所有人连个残影都看不到。

    这一幕再次震撼在场众人，一声声下意识的探讨声更是不断。

    “这小子什么来头？几阶战力？”

    “着实有些夸张啊，当初忽然出现的时候，连徐锋都一无所觉。”

    “幸亏非敌是友，不然这样的人想要进攻我们，我们哪还有什么还手余地？”

    “也是老大厉害，连这样的朋友都有，对了老大，这人叫啥名的来着？”

    随着最后一人的提问，一直神色隐晦的何峰也立即刷的转头看向楚涵，他刚刚就一直在怀疑，楚涵是不是压根不知道高少辉的来历，才会如此无所畏惧？

    哪知……

    “高少辉。”楚涵张口就答，丝毫不考虑何峰的承受极限：“来历无可奉告，你们只要记得他叫高少辉即可。”

    简单的两句话并未太多信息，但却让何峰霍然而起，整个人再次惊悚：“你知道他是谁？”

    楚涵古怪的看了何峰一眼，而后眼神微微一闪：“你知我知，天知地知，即可。”

    “操！”一声粗口忽然从何峰的口中爆出，这时候处了爆出口，何峰简直不知道还有什么词能形容他的心情。

    楚涵知道，楚涵什么都知道，妈的他知道还能这么脸不红心不跳的对高少辉毫不客气，这人到底是心大还是霸道的本性难移？

    在场的其他人面面相觑，对楚涵与何峰的哑谜完全不懂，只是当他们还没来得及细问之际……

    刷！

    帐篷内一阵人影闪动，刚刚离开不久的高少辉，竟然已经回来了！

    “龟，还得有一个小时呢！”高少辉上来就回答，毫无自己被楚涵当成了跑腿的自觉。

    楚涵低头看了眼面前的战况分析，一个诡异的笑容渐渐勾起，而后在所有人都没防备的情况下，忽然下令：“全员听令，接下来一周的时间，为新兵训练战！”

    静

    整个会议室一下子彻底无声，连一直在啃鸡腿的陈少爷都傻了。

    “什，什么？”何峰瞪大了双眼：“练新兵？”

    “老大！不打仗，练兵？”徐锋也是完全没跟上楚涵节奏：“啥意思啊？”

    楚涵随意的伸出手在桌子上敲了敲：“异种既然一时半会儿还没出现，那就说明丧尸的数量很多，出我们想象的多，他们有足够的丧尸和时间和我们慢慢磨。”

    “所以？”何峰不解的皱起眉，这不该是最糟糕的情况么，为何楚涵却是一副太好了的样子？

    “所以天时地利与人和。”楚涵的笑容无人看得懂：“狼牙战团人数不足，有足够的丧尸好啊，丧尸不就是用来练兵的么？既然异种想慢慢磨，磨到我们人员凋零，那为何我们不反利用，将这一步转化为新兵训练？等丧尸杀的差不多，新兵也就成为了老兵，到时候异种出现无论多少，都顺理成章。”

    一番话仿佛云开见明月，让在场的众人脑子猛然一根筋搭上线，貌似说的还挺有道理。

    “可是丧尸每一次出动的数量和架势，完全过了训练的规模，连正规军都解决不了，如何练新兵？”何峰眼神闪烁，紧紧盯着楚涵：“而且我觉得，你只说了一半计划，你真正的目的到底是什么？”

    什么练新兵，楚涵绝对还有其他阴谋隐藏在深处！

    “这就是我接下来要说的。”楚涵似笑非笑的看了何峰一眼，而后对着高少辉招了招手：“你不是一直想知道那包里放的什么么？现在你可以打开了。”

    高少辉一愣，实际上不仅是他，所有人都愣在当场，到底什么情况，楚涵怎么忽然在这个时候岔开说起这个话题？

    撕拉！

    拉链的声音轻轻响起，高少辉压制不住好奇心将包打开，露出了其内让他好奇了一路的东西。

    一件军服！