    “你以为，我们就不知道想些办法吗？”

    “告诉你，这个本命魂尊是我百年前就得到的，为的就是应对今日！”

    “你！你！”离魂指着暗老说不出话来。

    暗老微笑道：“我怎么样？你在灭魂殿待了那么多年，本命魂尊的厉害你应该也是知道的，我将这一尊本命魂尊捏碎的话，就能够指定一名灭魂殿中的捕魂者，然后将其击杀。”

    “到时候，你直接魂飞魄散，死无葬身之地！”

    听到这般话语，离魂那等嚣张之人，都是吓得一个哆嗦，后退了几步，目光之中露出惊恐之色！

    暗老忽然高高举起本命魂尊，厉声喝道：“现在，你立刻发下毒誓，放陈枫走！”

    “要不然的话，我就要捏随着本命魂尊了！”

    “好好，我发毒誓，我发毒誓，你别动手！”

    离魂伸出手，一副投鼠忌器的样子，向暗老说道：“你不要冲动，千万不要捏碎这个本命魂尊！”

    此时，他哪里还有半分刚才的校长。

    说着，他高举右手，高声喊道：“我离魂，今日在此发下誓言，今天绝对不动陈枫一根汗毛，若是动他的话，让我五雷轰顶，不得好死！”

    这个誓言确实是够毒的。

    听他发完之后，暗老也放心了一些，然后立刻对陈枫说道：“走啊，现在赶紧走啊！”

    陈枫死死的咬着牙，用力点点头。

    他抱着血风，向外飞快地扑去！

    暗老也将目光投向陈枫，眼神之中充满了温和和不舍，轻声说道：“陈枫，好好保重自己！”

    此时，他的目光投向了陈枫，没有将注意力放在离魂身上。

    而就在这一刻，离魂却是一声暴吼！

    他忽然翻脸，脸色一下子从刚才的平和变成了现在的狰狞无比，忽然一掌向着暗老狠狠的轰击而去。

    这掌风之中，带着无数的破碎之意。

    这破碎之意，刚一出现，天空之上便是出现了无数破裂的纹路。

    而且，陈枫更是感觉，自己的灵魂几乎都要被这掌力给活生生的击碎了！

    更重要的则是，陈枫感觉浑身一麻，身子直接摔倒在地，根本动弹不得！

    原来，这一掌，竟然是直击灵魂，强大无比！

    对于灵魂体，更是有着极强的震慑和杀戮作用，一般的灵魂体根本挡不住，直接就会被击杀！

    而对于强大的灵魂，则是可以麻痹灵魂，进而让身体也无法动弹。

    他直接翻脸，根本不遵守之前许下的诺言，而是直接想要击杀暗老。

    陈枫发出一声惊呼：“暗老，小心！”

    这一掌自己离着这么远，只是被掌风波及，就有一种灵魂要破碎的感觉，而暗老只剩下一个魂体而已，如何能够挡得住这一招？

    陈枫更是愤怒至极，厉声吼道：“离魂，你背信弃义，违反诺言！”

    离魂发出得意的大笑：“没错，我就是背信弃义又如何？”

    “哈哈哈哈，在我们灭魂殿众人的心中，他们这些灵魂体，就如同猪狗一般，如同牲口一般，哪里会跟我们相提并论？”

    “他还想跟我做交易，做梦吧！”

    “你放心吧，我这掌只会将他打碎，不会让他死的，我会将破碎的他带回去，重新拼凑起来，然后扔进魂火之中，承受那永生永世的煎熬！”

    “哈哈哈哈……”

    他得意到了极点，在他看来，自己这一掌足以将暗老彻底破碎！

    而事实也正是如此。

    他这一掌击出，暗老似乎猝不及防，而且这一掌出来，被掌风扫中之后，暗老整个人身子都僵硬在那里。

    作为灵魂体，他被定住了，动都不能动！

    下一刻，他直接被击中了手臂，顿时他握在手中的那本命魂尊，直接飞了起来。

    离魂身子一闪，将那本命神尊抓在手里。

    刚才他脸上显现出来的那一抹紧张，立刻消失得无影无踪，发出一阵得意而又张狂的大笑：“哈哈哈哈，本命神尊是我的了！现在，被我拿到了！”

    他狰狞无比的看着暗老，吼道：“老东西，我看你现在还能拿什么来钳制我？”

    现在局面对陈枫和暗老，不利到了极点。

    两人都是无法动弹，如同待宰的羔羊一般！

    而这个时候，暗老却是微微一笑：“你看看那是本命魂尊吗？”

    下一刻，离魂脸色巨变。

    原来，他刚才一探查，便是发现，这个陶罐只是看起来跟本命魂尊一模一样。

    殊不知，里面根本没有一丝本命魂尊的气息。

    这竟完全是一个仿制品！

    一瞬间，他脸色涨红，如同猪肝一般，暴怒之极。

    他厉声吼道：“你敢耍我？”

    他竟然被一个完完全全的仿制品给骗了，让他大丢面子，瞬间暴怒。

    他刚刚狂喜，现在则是瞬间暴怒，心智失衡之下，一直维持的警戒心，瞬间破碎。

    而这个时候，暗老目光一闪：“就是现在！”

    暗老一下子扑上去，直接以身体化为无数魂力绳索，将他死死捆住。

    他高声笑道：“我等的就是这一刻呀，我就是等你松懈的这一刻呀，要不然的话，我又岂能缠上你？”

    同时，他一掌拍出，轰在陈枫身上。

    陈枫顿时感觉浑身一轻，又可以动弹了。

    暗老回过头去，看向陈枫，厉声吼道：“陈枫，走啊！赶紧走！“

    陈枫咬着牙，目光之中，有血泪流出。／~.*?@++

    他心中恨到了极点，悲愤到了极点，也是担心到了极点。

    他很清楚，暗老留下来为他掠阵，等待他的是什么。

    但陈枫更是知道，若是自己此时不走的话，暗老用命换来的这个机会也会消失。

    陈枫咬着牙，深深的看了暗老一眼，转身头也不回，直接扑入那一片青色迷雾之中。

    而刚刚进入那一片青色迷雾，陈枫忽然就感觉，无数的青色光影向着自己狠狠的砸了过来。

    这些青色光影，如巨兽，如同鬼怪，每一个的形态都不一样，但是每一个却都是极为的巨大，也都是有着强横无比的实力。

    他们向着陈枫狠狠的砸了过来，脸色狰狞无比，发出恐怖的尖叫，向着陈枫狠狠吞噬而去。

