    “现在，我们可以好好谈一谈了吗？”

    死神卡尔在现出了真身之后，开始一本正经地盯着周青问道。

    ——很显然，这个年轻人，才是这一群人的头头。

    “不着急，在此之前，我们先把账给算一算吧！”周青却是咧嘴，轻轻一笑。

    死神卡尔因为学术研究这种“一厢情愿”的原因就对周青他们悍然出手，甚至还有杀心，想要直接杀死周青他们，这种事情自然是不能忍了。

    真以为周青他们都是好脾气的？

    你想搞就搞，搞完了还一丁点的事情都没有？

    “我希望你们不要误会，我对你们出手，并不是针对你们的。”死神卡尔面色不变地说道。

    “我不关心你是不是针对我们，只要你对我们出手了，那就要付出一定的代价！”

    周青冷冷地道。

    说完了这句话之后，周青就不再废话了，神识直接猛地释放而出，形成了一个巨大无比的神识之手来，一掌向着死神卡尔拍了过去。

    “怎么会！”

    死神卡尔一直都古井不波的脸上，露出了极度骇然之色来。

    因为他能够清晰无比地感觉到，周青的神识攻击，对他造成了极大的威胁！

    自从死神卡尔舍弃了肉身，变成了这种“虚空状态”之后，对于所有人来说，卡尔都是虚幻的。

    都是看得见摸不着的！

    好像是处在两个不同的次元之中一般。

    无论多么强大的攻击都无法对他造成半分伤害。

    像是眼前这种情况，死神卡尔还是第一次碰到！

    即便是以死神卡尔的知识水平，也根本不理解这是怎么回事。

    嗖！

    就在死神卡尔面露震惊之色的这个一瞬间，周青的神识大手已经一把将死神卡尔整个人都给抓住了！

    就那么抓在了手中，将其握在半空。

    随着周青那神识大手的不断发力，死神卡尔的脸上，顿时露出了痛苦无比的神色来，整个人也是不自觉地挣扎了起来。

    “此人果然有手段，可以伤得到我！”死神卡尔惊骇不已地在脑海之中想到。

    “这是……怎么回事？”

    鹤熙和天使彦二人，则是有点奇怪地看着卡尔。

    她们二人没有什么神识，自然是无法查看到周青的神识大手的。

    不过看眼前的这个样子，分明就是周青使用了某种手段，击伤了死神卡尔！

    鹤熙和天使彦两个人忍不住相互对视了一眼，都是从对方的眼中? 看到了一抹惊诧。

    死神卡尔之所以敢在宇宙之中搞风搞雨? 就是凭借着其高超的虚空技术，将自身虚空化了? 免疫任何攻击。

    想不到即便是这样? 在周青的面前也是毫无作用。

    周青的手段，果真非同一般。

    就在这个时候? 死神卡尔面前的空间之中突然间一闪，一个科技感十足的? 威风凛凛的黑色机器人? 凭空出现。

    但见这黑色机器人一身漆黑无比，上面闪烁着精致闪耀的光芒，给人一种十分厚重的感觉。

    扫一眼就知道，这机器人必定不是什么寻常之物。

    这机器人? 全身上下都是用暗铁打造而成? 其内装载了死神卡尔最新一代的虚空引擎，可以说是死神卡尔的终极杀手锏！

    虽然只是不具备生命的机器人，但是其实力，比莫甘娜潘震之流都要强大！

    虚空引擎就不用说了，也就是华烨的黑洞引擎? 威力绝对是宇宙顶尖，连鹤熙这种人都挡不住。

    至于暗铁？

    这玩意更加了不得。

    死神卡尔曾经研究过黑洞物质? 用了差不多千年的时间，将无数恒星生生燃烧殆尽！

    之后能量爆发产生了超级爆炸? 将黑洞炸碎，黑洞物质再次经过超级高温的铸造? 产生了很多超级物质。

    暗铁? 在这些超级物质当中也是十分稀有和罕见的。

    这么说吧? 雄兵连的暗合金装甲，其中只是掺入了少量的暗铁元素而已！

    就能够达到堪比神体的程度。

    现在这暗铁机器人，其坚硬程度，就算是神圣凯莎来了都无法破坏。

    这种程度的身体，加上虚空引擎，两者结合在一起，毫无疑问是一件超大杀器了。

    嗖！

    那机器人的手中，握着一把同样威风凛凛的大刀来，对着周青当头就劈了过来。

    周青心念一动，振金仙剑直接飞出，一下子就挡住了暗铁机器人的一刀。

    当然了，若论坚硬程度，振金在暗铁面前不堪一击，瞬间就能被击碎。

    不过现在的振金仙剑，并不仅仅只是单纯的振金，这一刀被周青那无上仙力包围其中，自然非同一般。

    可以和死神卡尔的暗铁机器人硬刚。

    暗铁大剑，振金仙剑，就这么僵持住了。

    毕竟暗铁机器人身体虽硬，但虚空引擎提供的动力，却完完全全没有发挥出这种身体的优势。

    轰！

    当！

    然后周青心念再一动，另外一只手轻轻一挥，一个由仙力凝结而成的巨大手掌凭空而出。

    一下子拍在了暗铁机器人身上。

    暗铁机器人直接就被拍飞了，将房间都撞出了一个大洞来。

    嗖！

    不过下一刻一道黑色魅影一闪而过，暗铁机器人就再一次飞了过来。

    “真是麻烦！”

    周青摇了摇头，眉头微微一皱。

    以他现在的实力，只能将暗铁机器人给打退，但是却无法破坏掉这个机器人的。

    他方才一下子就试出来了。

    只能说暗铁这个东西，的的确确是太变态了。

    不过以周青如今的实力来说，既然无法破坏掉，那么也就无需破坏掉了。

    他的手段多得是！

    当暗铁机器人再一次向着周青冲来的时候，周青不闪不避，就那么不慌不忙地伸出了手来，在面前轻轻一点。

    一个空间漩涡，直接出现。

    ——周青也是具备时空蔷薇的操控空间本领的，只不过因为现阶段其实力太强大，而基本用不上罢了。

    不过此刻面对怎么样都破坏不了的暗铁机器人，这个本领，倒是正好派上了用场。

    唰！

    暗铁机器人直接就冲入了空间漩涡之中，然后一下子消失不见了。

    被周青直接传送到了不知道什么犄角旮旯的地方去了。

