    这一剑落下，盘古大陆十二天骄之一的轩辕空，就此陨落，若不是亲眼所见，他们一定不会相信这是真的！

    “死了，空公子死了！”

    八位三劫地仙面如死灰，他们来此之前，从未想过会是这样的结果。

    哪怕这百万修士全都葬送掉，他们也不会有半点心疼，可轩辕空不能死，他比这百万修士更加重要。

    “赢了！龙帝陛下赢了，赢了……”

    相当于盘古修士的失落，此刻的星域修士，那是热血沸腾，这可是盘古大陆的一代天骄，神一般的人物！

    可就是这样的人，竟然死在了星域，而且是被一名星域修士斩杀掉的，这让他们觉得像是在做梦。

    “大胜！大胜！”

    紧随着，星空中传来了阵阵高呼，这声音中透着数万年来，星域被盘古大陆压制的郁闷之气，是一种宣泄。

    与此同时，王贲一抬手，号令三军：“伐天军！！！”

    “杀！杀！杀！”

    百万大军杀气腾腾，蓄势待发，只等主帅一声令下，便杀过去，灭了盘古修士最后的威风！

    此刻的士气，已经达到了顶点，但王贲知道，这还不是时候，他在等待着那位龙帝陛下的旨意！

    也就在这时，易阡陌身形一闪，来到了大军上空，手中龙阙一扫而过，八位三劫地仙，根本来不及闪烁，便被这一剑枭首！

    直到此刻战争堡垒内的修士，这才反应过来，可看到八位三劫地仙被斩杀，他们本来就已经凉了半截的心，彻底凉透！

    他们哪里还有什么战意，此刻他们心中所剩下的，无非就是从传送阵，迅速离开这里！

    可易阡陌哪里会给他们这个机会，双手握剑对准了远处的堡垒，挥剑斩下。

    剑气划破长空，落在了堡垒上，堡垒上的大阵，在顷刻间破碎，剑气贯穿整个战争堡垒，只听到轰隆隆的一声，这堡垒便被整齐地分成了两半！

    “伐天军！必胜！”

    王贲一声怒吼，三军齐动，冲着分开的战争堡垒杀了过去。

    战争堡垒崩塌，百万修士逃出来时，却发现自己面对的是伐天军的绞杀，王贲的领军的能力，得到了他父亲的真传。

    当这些盘古修士出来时，他早就已经命令伐天军堵住了他们的去路，军阵像山一般碾压了过去。

    侥幸跑出去的几个修士，却发现整个天狼星域的修士，全都涌了过来，他们一个个都红着眼睛，像是要吃人一般！

    盘古大陆近在咫尺，可他们却再也无法返回，喊杀声与金铁交击声，揉成一团，只是这一次，再也不是盘古修士占据上风。

    发现没有退路之后，盘古修士再也没有逃走，他们唯有死战一途，而他们也不愧为大陆上前一百的氏族，战力之强远超过嬴驷等人的想象！

    即便占据着如此巨大的优势，可对方依然在数次差点冲破了他的军阵，而这也是轩辕空之所以会分兵的原因所在！

    如果是以前的星域，轩辕空分兵是一点问题都没有的，这甚至是一个非常好的策略，只可惜他们面对的，是易阡陌统御的星域。

    这些星域修士，从以往的乖顺的羊羔，成长为了如今红着眼睛的饿狼，盘古修士没有退路，他们又何尝有退路？

    胜利，胜利，胜利，他们要的只是胜利，因为他们一场都输不起！

    更重要的是，这一刻他们心中信念坚定，因为他们的龙帝陛下，已经帮他们把最强大的敌人解决掉了。

    这样的领袖，是他们八辈子都修不出来的福气！

    战斗一开始，盘古修士还能够反击，可随着时间过去，他们很快便发现，对方修为虽然逊色于他们，可差得并不多！

    更重要的是，他们一个个都悍不畏死，对他们也没有丝毫的恐惧，一个个到死都恨不得吃他们的肉，饮他们的血！

    持续了接近一个时辰，双方的战斗进入了白热化，而盘古修士完全处于被压制的状态！

    “降者不杀！”

    王贲一声高呼，他并不寻求将这些盘古修士全都斩杀，因为代价太大！

    若是将他们全部逼入绝境，他们固然是可以赢下此战的，但也只是惨胜而已，攻敌先攻心！

    这是他父亲教给他的战术，只要敌人的心态崩溃，只要他们愿意投降，那就是最完美的结果！

    而对于盘古修士来说，一旦投降，他们心中骄傲，将会彻底被击溃，更重要的是，这对于盘古大陆的那些修士来说，也将是巨大的打击！

    他们的修士，没有战死，而是投降了，可想他们投降时经历了怎样的绝望，这比斩杀掉他们的震慑效果，可要好多了。

    果然，这一声高呼，给予了原本准备死战到底的盘古修士希望，也正是这希望，让他们紧绷的心态，彻底崩溃！

    如果可以活着，谁愿意死啊？

    希望有时候比恐惧还可怕，当你绝望时，突然生出的希望，将会打碎此前所有的心理防线。

    尤其是在死亡威胁之下，这防线更容易被击碎！

    很快，便有盘古修士，交出了自己的剑，有了第一个，就有第二个……

    一个时辰后，王贲激动地返回禀告，道：“禀告龙帝陛下，伐天军斩敌十万，剩余九十万修士，全部投降，请问陛下如何处置！”

    “伤亡如何？”易阡陌问道。

    “伐天军伤者数十万，死者接近十万！”

    王贲立即收起了脸上的兴奋，这也是为何他会在占据着优势的情况下，逼迫对方投降的缘故。

    真要是全歼这些盘古修士固然是爽快，可他手底下的伐天军，恐怕也会损伤惨重，而星域打不起这样的消耗战！

    “伤者全力医治，死者抚恤。”

    易阡陌说道。

    “诺！”

    王贲点头，道，“这些俘虏如何处置？”

    “想活命的，叫他们冥古塔上走上一遭，不想活命的，便成全他们吧！”

    易阡陌冷声道，“另外，从俘虏当中挑选一些出来，让他们返回盘古大陆禀告此地的消息！”

    安排完此事，易阡陌便立即返回小北斗星域，他此刻的灵力已经完全耗尽，且伤势十分严重，刚才的那两剑，已经透支到了他身体的极限。

