    “叮咚……恭喜宿主收服九纹龙史进、神机军师朱武、跳涧虎陈达、白花蛇杨春、通背猿侯健、操刀鬼曹正六人，获得1缕天罡义气，5缕地煞义气，当前共有4缕天罡义气，18缕地煞义气。”系统道。

    “升级三级诸天万界渔网需要3缕天罡义气，18缕地煞义气，是否要升级？”系统连续的提醒王伦。

    “升级。”

    王伦一面率领众头领带着华州钱粮财物返回梁山，一面跟系统沟通。

    “叮咚……宿主使用3缕天罡义气，18缕地煞义气，升级成功。当前为三级诸天万界渔网。四级诸天万界渔网需要4缕天罡义气，24缕地煞义气。当前还剩1缕天罡义气。”系统道。

    先前王伦二级诸天万界渔网使用天罗地网攻击，大概能够捕捉八骠级高手，现在三级天罗地网，有很大几率可以捕捉五虎将猛将了。

    “报……寨主，猿臂寨寨主道子陈希真领着手下一众头领，号称领兵数万来攻打我梁山。黄盖头领正统领水军御敌，寨主快班师回梁山。”

    半道上，活闪婆王定六骑着战马狂奔而来，来不及歇口气，赶紧禀报梁山状况。

    “猿臂寨与宋江一样，都是一丘之貉，朝廷的狗腿子，竟敢来犯我梁山，胆子够肥啊，众将听令。

    “命韩擒虎为马军左先锋，孙立、杨林为副将，林冲为马军右先锋，彭玘、韩滔为副将，你二人各自领马军一队，前去阻拦猿臂寨人马。”

    “诺！”

    韩擒虎和林冲也知道事态紧急，竟然有其他山寨来攻咱们梁山，保护家园，定要杀翻这帮贼人不可，急忙率领马军杀奔济州。

    “步军兄弟们，加快步伐，保卫我们的家园，走！”

    王伦振臂一呼，领着吴用、扈三娘、朱武、武松、李逵、晁盖、刘唐、史进、焦挺、陈达、杨春、侯健、石勇、薛永、安道全等一十五位头领领着步军加快了班师速度。

    戴宗则已经奉命运起马甲法，和活闪婆王定六一起去打探消息了。

    鲁智深和曹正两人从华州城的时候就跟王等人分手了，不然以鲁提辖的性子，早就去帮王伦一起杀敌了。

    王伦大军班师的时候，猿臂寨人马已经杀到了水泊梁山边上。

    “寨主，那个就是梁山，只要过了水泊，便可杀上梁山。”祝虎带路，指着水泊梁山，恶狠狠道。

    毁庄之仇，不共戴天！

    “我等跟梁山贼寇多有仇怨，如今那王伦领大军去劫掠他州，正是我等报仇的大好时机。为朝廷除强贼的时候到了，战船可齐备？”

    猿臂寨寨主陈希真，手持丈八蛇矛指向了梁山泊，怨气冲天，杀气腾腾。

    “有！”

    “给我杀~”

    陈希真号称三万兵马，实际只是领七千人马而来，分出三千兵马安营扎寨，自己领着四千喽啰乘坐一些搜罗来的战船，杀奔梁山。

    “报~猿臂寨人马登船了。”

    “再探~”

    “报~猿臂寨已经杀到水道。”

    “让众水军头领听炮令行事！”

    “传本将军令，令水军头领们动手！”

    “传我命令，让轰天雷凌振准备动手！”

    黄盖收拾钢鞭，立于海鹘战船之上，远眺着猿臂寨的战船，听着探子来报，开始传令。

    “诺！”

    这济州一带，隐隐已经成了梁山的地盘，那猿臂寨人马一进入济州，梁山人马自然一清二楚。

    王伦领兵下山，如今坐镇梁山的便是那老将黄忠，军师黄文炳为参谋。

    步军和马军头领负责把守东西南北四处旱寨，以及金沙滩等要地，一路上山都有关隘寨门防守。

    其余水军头领已经在黄盖的安排之下，各就各位了，就等着猿臂寨来了。

    “前面就是梁山了，给我杀过去！”

    陈希真露出了狰狞的面容，手掌丈八蛇矛一指，猿臂寨战船加快了速度。

    “嘿嘿，终于到我凌振露一手了。点火！”

    半山之上，轰天雷凌振指挥者一众炮营军士开始点火动手。

    嘶嘶~

    砰砰~

    炮营军士一点活，几个风火炮便响了起来，借助火药的力量，在配合杠杆原理，抛石机等结合的凌振特制风火炮开始怒号起来。

    砰~

    一个黑色炮弹砸到了猿臂寨的战船上，硝烟味四散，炮弹爆炸开来，飞溅的单片打伤了十几个猿臂寨喽啰。

    跨擦~

    一块块石头非飞蝗而来，猛烈的砸在那些个战船之上，有砸坏桅杆，有砸船船底，有砸死喽啰，各有妙处。

    “散开，快散开，莫要慌乱。不过是更加厉害的抛石机罢了，我等分散开了，定能冲过去！”

    陈希真挥舞手中丈八蛇矛挑开了一块飞石，喝令大军继续进攻。

    “冲过去，杀啊！”

    祝虎面上有些慌乱，还是依然在前，催促喽啰们快划船。

    “咦？好像是酒哦~”

    “好浓的味道~”

    “不好，敌人要放火，快准备灭火！”

    陈希真忽然觉得不对劲，砸了一阵之后，怎么开始改成一坛坛酒了，对手在这是要玩火攻啊。

    而且这还不是一般的酒，是梁山特产好汉酒，传闻中王伦发明的酒，度数极高，寻常人一碗下去立即醉倒，非好汉饮不得一碗，故而有好汉酒之名。

    陈希真刚下命令，那个传令的小喽啰还没开始走呢，就看到一团团火焰从天而降。

    嗡~

    刹那之间，猿臂寨的不少战船就开始着火了。

    “嘶~撤兵，撤~”

    陈希真眉头紧皱，看来强攻梁山泊不是明智之选，水泊梁山拥有得天独厚的防御，还是趁着战船没沉之前，还能逃跑一下。

    “打鱼一世蓼儿洼，不种青苗不种麻。酷吏赃官都杀尽，忠心报答王首领~”

    一阵歌声传来，一首战船挂着天败号三字，乘风破浪而来，杀奔猿臂寨人马。

    “路见不平一声吼，该出手时就出手啊，杀光贼寇保平安啊~”

    又是一道歌声传来，高挂天罪号字战船杀来。

    “哈哈哈~好一个猿臂寨陈希真，臭老道，趁着我们寨主不在山上，竟敢来偷袭。今日就将你猿臂寨的人全部丢到水泊里面去喂鱼，给我杀！”

    天剑号登场，周围还有不少小船跟随。

    阮氏三雄奉黄盖之命，以天剑号、天败号、天罪号三艘海鹘战船为首，各自率领几十艘常见的艨艟战舰杀向陈希真。

    “敢招惹我们水泊梁山，今日就灭了你猿臂寨，杀！”

    李俊指挥混江龙号，麾下还有童威、童猛、张横、张顺等头领相助，领着水军包围了猿臂寨的战船。

