    两日后，周大当家派出去的人便陆陆续续有消息传回来。

    当年青云岭的老大名叫王石头，董老大二十岁时，带着一群兄弟杀了王石头，占了青云岭，至今已有二十年。

    青云岭的大当家是董老大，二当家姓陆，名叫陆林，陆林同时还是军师。

    三当家是个女子，名叫王招娣，后来与董老大反目成仇，据说还曾绑架董小白，事败之后，王招娣生死不明，应是已经死了。

    十六年前，董老大从外面回来，带回一个女婴，这便是董万千。

    又过了几年，他再次从外面抱回一个男婴，便是董小白。

    董老大曾对手下兄弟说过，两个孩子都是他的种，是他的亲生骨肉。

    董家姐弟的生母不详，有说是董老大强占的大家闺秀，也有人说是被董老大包养的风尘女子。没人见过这个女子，她没有住在青云岭，一双儿女也是董老大自己拉扯大的。

    时间有限，传回来的消息并不多。

    周大当家没有瞒着，把这些全部转告给李绮娘。

    听到这里，李绮娘叹了口气：“原来两个孩子是大哥自己养大的，又是在土匪窝里，大哥不容易，两个孩子也不容易。”

    陆二爷虽然是个讲究人，可毕竟是男子，不够细心，董小白是男孩子也就罢了，董万千明明是个姑娘，可也像个糙汉子一样。

    李绮娘还曾在心里埋怨过这对姐弟的亲娘，把两个孩子送到这么远的京城，不跟着过来照顾也就罢了，怎么连件像样的小衣也不给闺女准备呢。

    董家姐弟住到青萍巷之后，李绮娘每次给自家孩子添置衣裳鞋袜时，也会给他们准备一份，陆二爷听说以后，还曾专程道谢，留下一张银票，请李绮娘帮忙给他们添置，李绮娘没有收，陆二爷只好收了银票，改送了酒楼里能用上的翅参鲍肚。

    以前不知道也就罢了，现在得知董家姐弟从小就没有得到过亲娘的照顾，其他人或许不觉得什么，可是像李绮娘这种做了母亲的人却是最听不得这些。

    下午，董小白和小满放学回来，便如同两头小饿狼跑到厨房里找吃的，两人正在长身体，因此厨房里时常备着吃食，以往这些都是夏二姐做的，可是今天却是李绮娘亲手做的门钉肉饼。

    董小白的眼睛亮了，自从来了京城，他还没有吃过门钉肉饼呢，老平城的味道，他的口水都要流出来了。

    到了晚上，董万千回来了，一进门，她就得意洋洋地告诉颜雪怀，她又和陆精致吵架，不过这一次，她赢了。

    颜雪怀看看她，问道：“动手了？”

    “咦，你怎么知道的？”董万千诧异。

    颜雪怀翻翻眼皮，论动嘴，你能是陆锦行的对手吗？

    颜雪怀指指旁边的一堆东西：“今天姨母和我娘去逛街了，这是给你的。”

    董万千哇的一声，有簪子，有头花，有胭脂水粉，还有两瓶花露，一瓶玫瑰的，一瓶茉莉的，除此以外，还有两身很精致的衣裙。

    虽然还没有确定董老大的身实身份，可是李绮娘却已经把董家姐弟当成自己的侄子侄女了，但凡是颜雪怀和小满有的，她也要给他们准备一份。

    青云岭远在北方，与京城相隔三千余里，董老大的真实身份，一时半刻还无法确定。

    但是柴晏调查婵娟的客人，却发现了线索。

    婵娟只是个暗门子，她的客人都靠口碑相传，熟人介绍。

    这些人都是小人物，京城里像这样的小人物不计其数。

    根据走访调查，婵娟的客人当中，有三个人的身份比较特殊。

    温甲，四十五岁，米铺老板，家境殷实。温甲的儿子温大郎，二十八岁，在兵部司务厅任司务，正九品。

    王乙，三十六岁，屠户，凶狠跋扈，肉铺里雇了五名伙计，都是街面上的混混。王乙除了是屠户，他还给人追债。一个月前，王乙带人去了户部广积库副大使丁飞的家，丁飞的儿子丁大郎好赌成性，欠了很多银子。之后整整一个月，王乙再没有去过丁家，而据赌场那边传来的消息，丁大郎欠的银子并没有还上，是王乙做的担保，给了丁家三个月的宽限。

    于丙，六十二岁，妻子早亡，膝下无子，是兵部武库司孙郎中的管家，于丙在孙家四十多年，兢兢业业，很受孙郎中信任，于丙虽然在外面另有宅子，可他孤身一人，这些年来一直住在孙府。

    可是最近三个月，于丙频频出府，每次出府必来石锅巷找婵娟，出手大方，据他常去的一家药铺的伙计，于丙去买过几次补药，为此，药铺里的坐堂大夫还曾劝过于丙，年纪大了，不要总吃这些药，对身体反而不好。

    温甲、王乙和于丙，便是婵娟的客人当中，最有嫌疑的。

    柴晏立刻进宫去见太子，听说他在调查细作案，太子大手一挥，便给了他一道手谕。

    柴晏拿着手谕，先后去了兵部和户部。

    次日，户部广积库副大使丁飞，被临时叫到上级衙门帮忙，没办法，年关将至，衙门里的事情太多，人手不够，只好从下面调人过来帮忙。

    这种事年年都有，丁飞自是没有起疑。

    而就在丁飞走后，柴晏便与户部侍郎到了广积库，广积库开始盘库对帐。

    这一切是秘密进行的，而丁飞吃住都在上级衙门，整整三天没有回家，也没有见到广积库的人。

    三天之后，广积库对帐完毕，少了二十斤硫磺、三十斤硝石！

    丁飞再也没能回到广积库，据他交待，丁大郎欠债太多，丁飞拆东墙补西墙，能借的都借了，可还是凑不够银子给丁大郎还债。

    王乙带人上门威胁，并且让人抓了丁大郎，丁飞没有办法，按照王乙的要求，先后十次，将广积库里的硫磺和硝石偷出来，每次只偷五斤，数量不多，因此就连与丁飞一起当差的另一位大使也没有发觉。

    至于王乙要这些硫磺和硝石去做什么，丁飞也曾问过，王乙让他少废话，否则就要了他全家的性命。

    丁飞便再也不敢问了。

