    京城。

    赵国公府。

    六皇子林琮出宫后，第一个便来到了赵国公的府上，并在花园中与赵国公的世子赵甲山商议文会之事。

    赵甲山十六七岁，相貌俊朗，锦衣玉服，气质极为不俗。

    “怎么样？此次文会，你出多少银子？彩头也要一并准备好！”

    林琮开口问道。

    “殿下，我们不是早就商量好了？我们八个世子，每人出十万两银子，彩头则是从各家府上挑选墨宝与文宝。”

    赵甲山有些疑惑，这事早就商量好了。

    他们出这个银子，也是从他们家国公老爹身上抠来的，理由也是挑选他们的幕僚。

    国公爵位是世袭爵位，将来他们继承国公爵位，在朝堂上，也是要为陛下出谋划策。

    所以先培养有天赋有能力的文人天骄当幕僚，已经刻不容缓。

    “十万？”

    林琮冷笑一声，道：“你打发要饭的？你们每家出一百万两银子！”

    咻！

    小国公赵甲山猛地站起身来，浑身一哆嗦，道：“殿下，你没开玩笑吧？”

    “不过是一场文会，也就场地跟酒水，还有宴请红袖坊的花魁娘子助兴，还有邀请八大才子，跟书院和圣院学士，需要花费些银子，但拢共都要不了二十万两银子。”

    “剩下的几十万两银子，也可以拿来当彩头，一百万……我赵家都没这么大的家底。”

    赵甲山呼吸急促，他觉得林琮是来割他老赵家韭菜的。

    “愚蠢！”

    林琮斜了眼赵甲山，他们本就关系比较好，倒也没那么多规矩，嗤笑道：“本皇子就问问你，我父皇亲临文会，他值多少出场费？”

    “那起码……”

    嗡！

    赵甲山脑瓜子嗡的一下，感到口干舌燥，浑身激动的颤抖道：“陛……陛下会亲临咋们的文会？”

    林琮笑着点头道：“恩，本皇子刻意提到了你们几个，想想看，文会中我父皇亲临，你们几个国公府的面子能涨多少，不需要我多说吧？”

    赵甲山呼吸急促，连连点头道：“我懂，我懂，这些年陛下对我们国公府多有疏远，我老爹失宠这些年，郁郁寡欢……此次文会若是搞的盛大一点，陛下也能察觉他的心意。”

    “走，去问我爹要银子去！”

    林琮故作疑惑道：“不是说你们赵家一百万家底都没吗？”

    “咳咳~殿下何必在乎这点细节？”

    赵甲山尴尬地轻咳了两声，便跟林琮去找老国公赵鼎。

    老国公赵鼎已经六十多岁，老来得子，日子过的倒也清闲，此刻正在院中藤椅上。

    椅子一摇一摇。

    梦中，他仿佛又回到了二十多年前，骑着战马，跟着陛下去万妖国降妖，去北境杀妖人的一幕幕。

    一阵寒风吹过，他浑身哆嗦了下，想到了这些年陛下对他的疏远，便直接被吓醒了过来，忍不住老泪纵横。

    “爹！”

    “爹！”

    就在这时，赵甲山带着六皇子林琮走了进来，激动的大叫。

    听到宝贝儿子的声音，赵鼎连忙不着痕迹地擦掉眼泪，转头看去。

    “六皇子！”

    天啊！

    陛下终于想起他来了？居然让六皇子到国公府来看望他。

    皇恩浩荡！

    天佑大衍呐！

    赵鼎带着哭腔，连忙朝着不过一米五几的小皇子林琮，就要行下跪礼，道：“老臣拜见殿下，千岁千千岁！”

    “老国公行这么大礼干什么？”

    林琮嘴巴上不用行大礼，但却没有任何制止的意思，待赵鼎行完礼后，才说道：“老国公一大把年纪了，下次就别行大礼了。”

    “老臣不能坏了礼制……”赵鼎被林琮一两句话，就感动的一塌糊涂。

    悄悄抹泪。

    “爹！”

    赵甲山也没有耽误任何时间，邀功似的对老国公道：“孩儿过来从你这拿银子，跟六殿下举办文会。”

    “好，好！”

    赵鼎欣慰地看着赵甲山，道：“爹之前还以为你在骗我，现在六殿下来了，爹信了！”

    他朝着院外喊了一句，道：“来福，给世子十万两银子，用金票……”

    赵甲山连忙打断道：“爹，你听孩儿说完，十万两不作数了。”

    “那要十几万？”

    赵鼎心情挺不错，六殿下造访，让他有种沐浴皇恩的感觉，多花点银子没毛病。

    “不是十几万……”

    “几万？”

    “一百万两！”赵甲山道。

    噗！

    老国公差点一口老血喷出去，脸色涨得通红，他脑袋左右转动，似乎在寻找什么枝条之类的东西。

    见没有合适的枝条，他索性脱下鞋子，就朝着赵甲山揍去，大骂道：“你个小兔崽子，你爹勤俭节约大半生，整个家底看有没有一百万两银子，你倒好，小小年纪不学好，学会败家了？”

    “你不仅败家，还要带坏殿下，老子今天非抽死你不可！”

    赵甲山吓的亡魂皆冒，转身就躲到六皇子林琮身后，老国公道：“殿下您让让，让老臣这就揍死这逆子……”

    “老国公误会甲山了。”

    林琮笑看着老国公，道：“是我让甲山准备一百万两银子的，不仅他出一百万两，其他七个国公府世子，都得出这么多。”

    “啊？”

    老国公赵鼎脸色一白，殿下这是什么意思？抄家罚俸来了？

    他寻思着这辈子也没干过什么伤天害理的事啊！

    林琮担心吓死老国公，便也解释道：“这次文会不是小打小闹，我父皇到时候会亲临文会现场，到时候消息传开，朝臣百官也要去不少……”

    “老国公，你说这样的文会，十万两银子能办出事来？”

    “再说银子出的多，我父皇心里也知道谁是真的忠君，加上朝臣百官知道是你们国公府掏钱举办的文会，陛下亲临，可见你们在陛下心中的地位。”

    “老国公，你说这一百万少吗？”

    也就是几篇鸣州的诗词而已，多大点事？

    老国公赵鼎听到林琮的话后，颤声道：“陛下会亲临文会现场？”

    “我跟父皇请示过！”

    林琮说着便朝着皇宫方向抱拳，朗声道：“陛下口谕：选个黄道吉日，让那几个国公府的世子，好好上心，好好办，若是朕有空，朕也会亲临。”

