    “小子，这么漂亮的女人，你是护不住的，还是把她老老实实的交给宇哥吧！”

    “没错，在宇哥面前，你连一条癞皮狗都算不上，给你戴绿帽，也是看得起你！”

    文纤几个猛虎帮的跟班，也肆无忌惮的对陈焲嘲讽道，他们这会都以为陈焲是冷云嫣的男朋友。

    “小子，我说的对不对，赶紧劝劝你女朋友，让她把宇哥伺候好呢，好处少不了她的。”

    “然后捡起地上的钱赶紧滚蛋，毕竟我们也不是不讲理的人！”

    “我说的话你听明白没有，你个臭屌丝倒是吱个声啊！”

    文纤这会又不知死活的走到陈焲面前嘲讽起来，还伸出手，想抽陈焲的巴掌，彰显自己高高在上的那种优越感！

    而陈焲的怒火早就已经克制不住了，只见一张脸急剧转黑，眼中甚至带着浓浓的杀意。

    见文纤还想打自己的脸，他先对方一步，一巴掌狠狠的抽在了文纤脸上。

    “啪！”

    “啊…！”

    只听文纤口中惨叫一声，陈焲这一巴掌可没有丝毫留情，竟然直接把文纤口中一排大牙都给硬生生的抽飞呢！

    看到这一幕的文纤几个小弟，无疑都张大了嘴，满脸不可思议！

    他们猛虎帮的金刚文纤，说陈焲几句，打陈焲的脸，对方就得乖乖受着。

    现在陈焲竟然还敢反抗，把他们金刚文纤的牙齿都打飞了，这是想被剁碎了喂狗不成，要知道雌金刚文纤，在他们猛虎帮可是头号心狠手辣之人！

    这一刻，这几个文纤的小弟都知道，陈焲完蛋了，而且是死的很惨的那种。

    卢天宇这会也是饶有兴趣的看着陈焲。

    这小子胆子还挺大啊！只是终究是个蠢货，对方永远都不知道，自己现在惹上的是什么人！

    他们都是道上的人，个个心狠手辣，来头大的很，看上这小子的女人，这小子就得乖乖受着，现在竟然还敢动手反抗，这不是找死是什么！

    果然，被陈焲一巴掌牙齿都打飞的文纤，气的一张脸都狰狞起来了。

    不光只是因为愤怒，更是觉得丢脸，在雄狮帮少帮主面前，自己还能被这小子给打了，自己威名扫地啊！

    她现在将陈焲大卸八块的心思都有呢！

    “狗东西，我告诉你，你摊上大事了，今天不把你扒皮抽筋，老娘跟你姓！”

    “来人，给我动手，打断这小子的五条腿，然后带走，我要好好折磨她！”

    文纤怨毒的大吼大叫道。

    “美女，你男朋友摊上大事了，今天他死定呢！”

    “你若是不想吃苦头的话，现在最好乖乖到我这边来，我要护着你，这云天市没有人敢伤你半分！”

    卢天宇这会还冷笑着对冷云嫣说道。

    而这会，文纤带来的几个小弟，已经将陈焲团团包围了，都掏出身上带着的匕首，小刀之类的武器。

    文纤更是砸碎了一个玻璃酒瓶，待会准备在陈焲身上捅个窟窿。

    而不远处已经被一帮粉丝包围的蔡小坤，一直都在密切关注着陈焲这边的情况。

    看到陈焲还敢主动动手打人，酒吧层面派出的人已经将陈焲围住，准备动手了，他知道，该他上场表演的时刻到呢！

    他直直向着陈焲那边走去，身后还跟着一大群的小迷妹，看起来气势倒是挺大的。

