    

    【Mighty！】x2

    一枪一箭，一近一远，一绿一红，两人的攻击同步落在了黑暗拟鲤的身上，成功在门矢士的手下抢到了这一个人头。

    “所以，你是谁？”刚捡完人头，祸木慎立马就过河拆桥起来，举枪指向了刚刚帮过他们的门矢士。

    “我只是个路过的假面骑士罢了。”门矢士随意地擦了擦卡盒剑，也做好了随时教训一顿这两个菜鸡的准备。

    不过他们并没有能够打起来，因为他们刚刚的战斗已经吸引到了附近的居民，现在这群在此世界怪人统治下被洗脑，认为假面骑士是世界的公敌的普通人已经慢慢地包围向了在场的三人。

    三轮春香和祸木慎见状立马开始了跑路，看那熟练的样子显然也不是第一次做这种事了。

    门矢士犹豫了一下，还是决定跟上了两人，毕竟他还需要向这两个本地人打探一下这个世界的情况才行。

    “这到底是怎么回事，难得我好心救了次人呢！”三人在隐蔽处解除变身，门矢士不爽地松了松脖子上的领带。

    “你还是先告诉我们，你到底是什么人吧！”三轮春香反问道。

    “刚刚不是说过了吗，我只是个路过的……”

    “那就赶快路过吧！”祸木慎直接打断了门矢士，“因为我们这些假面骑士是世界的公敌，随便乱晃的话会没命的！”

    说话间又有不少居民追寻了过来，三轮春香两人立刻二话不说地就继续闪人了。

    “喂……”无奈的门矢士正想跟上去，背后一股熟悉的阴冷感却让他不得不停下脚步，瞬间转向了后方，“鸣泷？又是你啊！”

    “哼，你的旅程就此结束了，这个世界会对假面骑士赶尽杀绝的！”阴魂不散的鸣泷说完一句话就大笑着走进了次元壁。

    而就在他拖延了的这一句话的时间里，大量的普通居民已经追到了门矢士的身后，让他都来不及逃跑了。

    不过，他表示自己一点都不慌，你们要抓假面骑士，关本大修卡的首领门矢士屁事？

    随手指了一个方向，这些对待自己人时必须要热情友善的居民就感激涕零地离开了。

    “666，不愧是士啊，这么快就把这个世界的规则运用得炉火纯青了。”跟在这些居民后面找到门矢士的龙我忍不住竖起大拇指点了个赞。

    “哈哈哈，这都是小意思~”门矢士顿时得意了起来。

    “所以你知道我们要在这个世界做的事情是什么了吗？”光夏海无语地打断道。

    “还不知道……”门矢士摊了摊手，“不过既然这是Diend的世界，那八成是和海东有关的，所以我们要先搞清楚那家伙到底犯了什么事。”

    “所以我们要怎么打探海东的消息？大街上找人问吗？”光夏海疑惑道。

    “那还不简单，直接去警局举报一波不就行了。”龙我开口道，“把海东给卖了，顺便探听情报就好了。”

    “啊？这样不好吧？”光夏海瞪大了双眼。

    “不，这真是个好办法！”与光夏海相反，听到这么一个能把海东给卖掉的好办法，门矢士顿时兴奋了起来，拉着两人就赶往了最近的警局。

    不过这个世界的警局显然是不管事的，在听到三人有关于的海东的消息后，连忙就把他们给送到了顶头上司的地盘里。

    “为什么见个所谓的大人物还要跑到泳池来啊！”站在一座大型庄园的私人泳池边，门矢士无语地吐槽道。

    “啊哈哈哈，大概是想和你坦♂诚相见吧~”龙我笑个不停。

    “滚！”门矢士听出了龙我话中的哲学意味，顿时脸色一黑。

    “欢迎光临！”就在这时，一个人头突然从泳池里钻了出来，一脸笑意地向三人打了个招呼——当然，不是说只有一个人头，只是脖子以下都还在水里而已。

    不过这个笑容嘛……基本上只要是个正常人，都能从中感觉到浓浓的虚情假意。

    ……

    没过一会，从泳池里出来的假笑男就换了身军装，和三人一起坐在庄园的客厅里交谈起来。

    “这么说，三位和海东大树就是朋友了？”听到光夏海所说的，和海东一起经历了许多世界的事情，假笑男笑着开口道。

    “也算不上什么朋友，只是他的确一直总是在我们旁边转来转去的。”傲娇的门矢士立马否认道，“毕竟是个小毛贼啊！”

    “小毛贼吗，的确是他的风格呢。”假笑男笑道。

    “那个，请问海东他到底在这个世界做了什么呢？”光夏海把话题引回了正题，“这么大的通缉阵势，应该很严重吧？”

    “他是想破坏这个世界的和谐，也就是——造反！”假笑男语出惊人。

    “造反吗？我大概知道了。”门矢士摸了摸下巴，按龙我所说，这个世界的上层是怪人伪装的，这么说海东那家伙竟然是在拯救世界？

    “那么，你又是什么人？”一边想着，门矢士一边指着至今没有做过自我介绍的假笑男问道。

    “我很抱歉，忘记介绍了！”假笑男顿时一脸歉意的站起了身，“我是地区管理委员会的次官，海东纯一！”

    “海东？！”光夏海惊讶地抬起了头。

    “没错，正如你所想，大树是我的弟弟！”海东纯一毫不隐瞒地点头道。

    “那你就是大树的哥哥？！”

    “这两句话有什么不同吗？”

    “你有必要再重复一遍吗？”

    龙我和门矢士对视一眼，全都莫名其妙地看向了光夏海。

    “……”光夏海也意识到了自己的脑抽，只能默默地低下了头。

    “如果大树之后还和你们有什么接触的话，还请务必通知我一下！”海东纯一不以为意地笑了笑，继续假笑着请求道。

    “没问题！”不管心里怎么想，门矢士嘴上还是顺着海东纯一的意答应了下来，然后在他热情的相送下离开了庄园。

    结果海东纯一这个一心想找到海东的人一直连毛都找不到，门矢士这个并不怎么想见到海东的人却是没过多久就碰上了正在救人的海东。

    而他救的人不是别人，正是三轮春香和祸木慎这两个骑士。

    之前他们与门矢士分开之后好不容易逃过了居民们的“追杀”，但是却没想到正好被一小队黑暗拟鲤给撞了个正着。

    两人这下也不得不变身进行起了战斗，虽然有句话叫做男女搭配干活不累，但是到了他们这里，却更适合另一句话，那就是“红配绿赛狗屁”。

    连一只黑暗拟鲤都要打个半天的两人这次一下子遇上了一小队整整三只，当即就落入了下风，被黑暗拟鲤围住就是一顿暴打。

    不过也不知道他们俩的运气到底是好还是不好，之前碰到了“路过”的门矢士，这次又被他们给碰上了“路过”的海东。

    【KamenRide！】

    “变身！”

    【Diend！】

    看到这两个自己大哥原本的队友，有问题想要询问的海东当即变身冲了上去，把他们给救了下来。

    【Final AttackRide！】

    【Di-Di-Di-Diend！】

    一枪下去，在海东特意找准了角度的情况下，差不多正好站成了一条直线的三只黑暗拟鲤顿时挨个地炸裂了开来。

    “大树，你是什么时候得到骑士的力量的？”三轮春香惊讶地看着海东。

    “那种事不重要！”祸木慎大骂一声，“大树，我是绝对不会原谅你的！”

    于是接下来便又仿佛是历史遭到了重演，被救下了一命的祸木慎当场就反水了，直接挥拳打在了措手不及的海东脸上。

    “你干嘛，我不是来和你战斗的！”海东喊道。

    “少啰嗦！”祸木慎却是不管不顾地接连发动着攻击。

    “慎，你快住手！”三轮春香不满地斥责一声，快步跑上去阻拦起了祸木慎。

    而就在三个人乱作一团的时候，又一队黑暗拟鲤赶到了这里，并直接对着他们发动了攻击。

    一阵偷袭之下，海东基本上是没什么大碍，毕竟实力摆在那，三轮春香因为不是第一目标，反应够快之下也只是受了点小伤。

    至于祸木慎就不一样了，因为背对着三只黑暗拟鲤，所以就成了它们的主要攻击目标，直接受了不轻的伤势，直接吐着血退出了变身。

    【Final AttackRide！】

    【De-De-De-Decade！】

    就在海东和三轮春香反应过来准备发起反击的时候，一道粉色的身影突然穿过一面面卡片光墙突进过来，一剑就砍爆了这三只黑暗拟鲤。

    玛德，敢打我老婆，都特么不想活了吧？

    “那么，就请你们先说明一下情况吧？”不管情况如何，二话不说先帮老婆报完仇的门矢士收起了卡盒剑，这才询问起了具体的情况。

    “先回答我一个问题！”各自解除变身后，海东却是直接无视了门矢士，径直对着三轮春香两人询问起来，“我大哥他现在人在哪，在做什么？”        

