一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君主动护着周天赐两人，叶凡直接被气笑了。

    “董玥君，都到这个时候，你还执迷不悟？”

    “是你执迷不悟！”董玥君咬牙哼道：“叶凡，你越来越不讲道理了，我……我不想见到你！”

    叶凡微微皱起眉头，“你知道不知道你在说些什么？”

    “我当然知道！”董玥君紧紧攥着拳头，歇斯底里的大喝道：“叶凡，你走，我不想见到你！”

    “你要发火我没意见，有什么事情我们回家说。”叶凡看了看周天赐和蒋锦，“这地方乌烟瘴气，我们回去。”

    说着，叶凡伸手抓住董玥君的手腕，想把她拉起来。

    “我不要！”董玥君奋力挣扎。

    可是，她的力气根本不足以挣脱叶凡，整个人几乎被他横着提起来。

    叶凡尽量避免伤害到董玥君，故而空出另外一只手，紧紧兜住她的腰部。

    董玥君非常不配合，再加上酒精作用，手脚乱踢乱打。

    酒吧里十分吵闹，没有人会注意到楼上发生争斗。

    周天赐和蒋军见状，连忙上前去拉扯董玥君。

    “叶先生，请你不要这样，否则我们就要叫保安了！”周天赐没有了之前的笑容。

    他觉得自己在感情失意的女人面前，必须表现出男子汉的气概，即便对方是不是这个女人的合法丈夫。

    蒋锦手里很多小动作，膝盖也趁乱微微抬起，用力怼在叶凡的小腿肚上，嘴里却喊道：“叶先生，冷静，冷静……”

    叶凡被周天赐和蒋锦两人连拉带拽，下了不少黑手，心里没了耐性，松开董玥君往后一推，将他俩直接推倒在地。

    “叶先生，你这是干什么！”周天赐怒气上涌，快速爬了起来，高声喝道：“我们好心劝架，你居然还打我们？”

    “傻吊，别以为我不知道你们偷偷对我做了什么。”叶凡冷笑一声，“给我滚开！”

    “你……你别敬酒不吃吃罚酒！”蒋毅面沉似水，大声喝道：“你最好把眼睛擦亮一点，我们这地方不是你能撒野的！”

    “哦？”叶凡似笑非笑，忽然抬起脚踹翻茶几，上面的酒瓶和酒杯“噼里啪啦”砸在地上，碎成无数玻璃块。

    “十秒钟已经过了，待会儿千万不要后悔。”叶凡冷眼眯起，扭头看向董玥君：“最后问你一遍！走，还是不走？”

    “我……我不走！”董玥君见周天赐两人满面怒容，心里暗道不好。

    若是因为她双方打起来了，那叶凡只有一个人，肯定会吃亏的！

    “叶凡，我现在不想跟你说话。你有什么事情，等过几天大家都冷静了再说。你快点离开这里，我不想跟你继续吵下去了！”

    “既然如此……”

    叶凡呵呵一脚，转身又是一脚，将侧面的屏风给踹翻了。

    在屏风另外一边，是小柔她们三人。

    她们三个知道叶凡那边一片狼藉，顿时吓了一跳。

    周天赐怒不可解，“叶凡，你……你给我等着！蒋锦，快去叫坤哥，有人闹事！”

    “好。”蒋锦指着叶凡，把腰间的对讲机拿出来，“妈的，你别想走了！”

    董玥君大惊，连忙上前劝道：“小蒋，他不是这个意思，你千万不要把事情闹大。这里损坏了多少东西，我赔……”

    “董姐，这不是赔不赔的问题。你老公太不识好歹了！”蒋毅眼珠子一转儿，故作犹豫的缩了缩对讲机，沉声说道：“那就看在你的面子上，我给他一次机会。”

    周天赐冷冷一哼，“叶凡，你特么的给我们滚！今天有董姐帮你求情，下次就没这么好运了，以后别让我们在街上碰到你！”

    “干什么要以后啊。”叶凡抱着胳膊，怪戾一笑，“我很想看看，你们到底能把我怎么样。”

    “叶凡，你说够了没有！”董玥君非常生气。

    在她看来，叶凡纯属无理闹事，眼下对方不跟他计较，他不仅不感激，反而还赖上了。

    “世界上，怎么会有你这种人！”董玥君失望透顶，眼中溢下两行清泪。

    叶凡心中沉了下去。

    现在已经不是董玥君在外人面前给不给自己面子的事情了，而是她把所有责任都归咎在自己身上。

    她居然会为了两个觊觎她美色的小人，跟自己翻脸！

    “妈的！”

    叶凡深深吁了一口气，掏出手机给龙春发了一个定位，附带一条信息，“叫人来把这家酒吧砸了！”

    龙春那边收到这条信息莫名其妙，连忙打电话过来询问，可是叶凡掐掉了通话。

    他顿感古怪，赶紧拨通那条街的负责人，让他带人去看看情况。

    龙春放下电话，坐在他对面的女人微微皱眉。

    “叶凡遇到什么麻烦了吗？”

    “恐怕是了，林总。”龙春讪讪一笑，“叶兄弟这次要砸别人的酒吧，以他的性格，好像不大对劲呐！”

    “估计有什么顾忌吧。”林婉清淡淡一笑，“他若是放开手脚，那家酒吧的老板已经身首异处了。即便是打电话给你，也是让你去处理后事的。”

    “也是。”龙春点点头，“林总，我要不要跟去看看情况？”

    “不用，让陈勋负责就行，百达商场附近是他的地盘。”林婉清指了指摆在办公桌上的文件：“把这几家公司弄垮，他们最近跟李庆芳的人走得很近。”

    “是。”

    龙春拿起文件一看，只见公司名目最下面，赫然是“雷氏药业股份有限公司”！

    他张了张嘴，“嘶，林总，这雷氏药业，好像是叶兄弟大学同窗的家族企业啊！”

    “那又如何？”林婉清微微一笑，脸上却泛起一抹冷意，“雷氏药业在我和李庆芳之间站错了阵营，那就是我们的对手。搞掉他们，你安排人接手。”

    龙春顿时大喜，“是，我知道了！”

    雷氏药业虽然不是什么大企业，但是对雷家的医院非常重要。

    若是掐断雷氏药业，雷家在全华夏的几十家医院将会面临灭顶之灾。

    只要操作得当，林婉清吞下一大半还是没问题的。

    而这一块暴利产业，林婉清名言让龙春接手，很显然是在向他放权。

    龙春如何不喜？

    至于雷家和叶凡有多少渊源，关他屁事！他忌惮的是叶凡，又不是他雷军！

    商业斗争就是这样，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，不够心狠手辣的蠢货，是无法在滨海立足的！

    却说叶凡大摇大摆的坐在沙发上，一副有恃无恐的模样，让周天赐和蒋锦恶心了极点。

    “姓叶的，你是不见棺材不掉泪啊！”周天赐咬牙切齿，“你到底想怎么样！”

    他没想到对方居然是这种胡搅蛮缠的角色。

    原本赶走他，自己就能好言安抚董玥君，说不定今晚就能抱得美人归。

    可是看这架势，对方是完全讹上他们了！

    周天赐不想继续跟叶凡纠缠下去，心里只有一个念头，赶紧把他赶走！

    叶凡抱着胳膊，咧嘴一笑：“不怎么样。只是看这里不爽，跟你打个商量。把酒吧关了，去其他地方开，最好是其他省份，要不国外也可以。”

    “你让我们关门？”蒋锦怒极反笑，“你说关门就关门啊，你算老几啊？你知道不知道，我们这间酒吧是谁罩着的？你要是有种，把这话跟他说！”

    “谁罩的？”叶凡似笑非笑，问道。

    “说出来吓死你！”蒋锦傲然的扬起头来，“就是这片商业区的扛把子，坤哥！”

    “坤哥？”叶凡啧啧咂嘴儿，“我好怕啊。傻吊，把你们的坤哥叫来，我跟他聊聊。”

    “这可是你说的啊！”

    蒋锦冷哼一声，跟周天赐对视一眼，拿出对讲机说了几句。

    没一会儿，楼上传来一阵急促的脚步声，紧接着七八个吊儿郎当的混混出现在雅间门口。

    为首的混混是个三十多岁的胖子，头发梳得油光铮亮，粗大的脖子上挂着一条金链子，胳膊上布满纹身，满脸的横肉看上去凶神恶煞的，非常唬人。

    “小蒋，这里是怎么回事？”坤哥一进门便皱起眉头，张嘴吐出一口浓痰：“妈的，才第一天就有人闹事，你们这家酒吧是怎么开的？！”

    周天赐和蒋军连忙凑上去，陪笑道：“坤哥，这小子喝多了酒撒酒疯，还打他老婆，我们劝不住，只好来麻烦您把他请出去了……”

    他俩也不愿意把事情闹大，只想请坤哥把叶凡带走，这样他们才有机会跟董玥君单独相处。

    谁知，坤哥目光一挪到董玥君身上，立马就移不动道儿了。

    “嘿，你这小子脑子进水了是吧？这么漂亮的媳妇还下得去手？”

    坤哥还以为有什么事儿呢，没想到时人家小俩口闹矛盾，不过既然自己过来了，那就走走过场，不能在美人面前失了威信。

    “小子，这家酒吧是我罩的。给个面子怎么样？”坤哥坐到叶凡身边，派了一根香烟给他，“今天的酒费算我的！”

    “这么好？”叶凡顿时一乐，心里暗道：别看龙春地盘上的小弟长得挺凶，但是还蛮懂礼貌的嘛！

    可是，坤哥话锋一转，堆着满脸横肉，笑道：“你老婆看上去挺孤单的。这样吧，我带她去散散心。你呢，继续在这里喝酒，我叫两个小妹来陪你！”