    当即林延潮走出礼部大堂，但见司礼监的陈矩与锦衣卫指挥使骆思恭都骑马在门外，而跟在他们身后则是数百名的锦衣卫。

    林延潮整了整官袍走上去，骆思恭与陈矩都是一并下马。

    陈矩是老熟人不用多提，这位骆思恭则是初见。

    前任锦衣卫指挥使刘守有与张鲸同流合污而被言官弹劾下台，所以骆思恭顶上。这位骆思恭为人很是低调，在成为锦衣卫指挥使前名不见经传，大多官员都不清楚他的来历。

    骆思恭三十余岁，一眼看去即觉得十分干练，他见到林延潮后几步赶来，脸上堆满了笑容，看起来很是忠厚的样子：“林部堂，久仰大名，久仰大名。”

    林延潮回礼道：“不敢当，林某对指挥使也是久仰，可惜一直无缘一见。”

    二人打过照面后，陈矩上前说话，骆思恭当即恭恭敬敬地退到了陈矩身旁。

    林延潮见骆思恭这小媳妇的样子，也是奇怪，现在锦衣卫指挥使地位低到这个程度，自刘守有被弹劾罢官后，是一任不如一任？

    林延潮对陈矩道：“陈公公许久不见，即是来到礼部衙门，为何不入内一坐？”

    陈矩笑了笑道：“身负皇命，自是不敢有丝毫耽搁。”

    林延潮点了点头道：“陈公公处事严谨，在下佩服。”

    陈矩又道：“林部堂，你我就不必闹这些虚礼了，这一次陛下让我们三人一并负责抄没张鲸之事，圣旨上明言以林部堂为主。我与骆大人方才来前商议过了，林部堂是文臣，此事由你来出面再好不过了，我与骆金吾都以你为马首是瞻。”

    骆思恭一脸谄笑道：“不错，久仰林部堂的大名，这一次能跟随林部堂办事，我等也算能学到不少东西，你们都听到了没有。”

    左右跟随在旁的锦衣卫一并称是。

    林延潮看了骆思恭一眼，深感现在的锦衣卫真是一日不如一日，放在以往锦衣卫指挥使连内阁大学士都要看他的眼色的。

    难道张鲸，刘守有一去，整个厂卫彻底不行了。

    林延潮笑了笑道：“本官也是第一次负责这抄家之事，完全没有经验，但圣命难违，因此还是请卫督，张公公多提点本官才是。”

    二人都是道：“林部堂，客气了。”

    陈矩当即道：“下面如何抄没还请林部堂示下？”

    林延潮看向骆思恭问道：“以往锦衣卫是如何办差的？”

    骆思恭道：“先查抄案犯的府邸，以及其所办差的衙门。”

    “不怕走漏风声？”

    “已经有锦衣卫看守了。”

    林延潮点点头道：“那先去东厂。”

    “谨命！”

    但见骆思恭威风凛凛对身后喝令道：“来啊，去东缉事厂！”

    当即数百名锦衣卫浩浩荡荡地赶往东厂，然后林延潮与骆思恭，陈矩二人也是出发。

    他们二人骑马，林延潮则是坐轿。

    轿子到了东厂后，林延潮但见东厂前前后后被锦衣卫包围的水泄不通。

    原先把守大门威风八面的东厂番子，都被械了兵刃跪在地上，由手持明晃晃白刃的锦衣卫看押。

    东厂门口的广场上，现在是一片刀光剑影，杀气腾腾。

    而锦衣卫出动的一幕，当然惊动了京城里的百姓，但见平日人迹罕至的东厂外，老百姓是围了里三重外三重。

    老百姓来当然是看热闹，纷纷询问：“这是怎么回事？”

    “锦衣卫和东厂不是一家人吗？怎么杠上了？”

    “谁知道，是谁有那么大的胆子敢抄了东厂？”

    “能不能告诉我发生了什么事？”

    “是啊，谁能够告诉我。”

    林延潮的轿子停在东厂大门前，骆思恭亲自给拉了轿帘。林延潮道了一句不敢当，然后下了轿子。这时夹道左右的锦衣卫都是躬身向林延潮行礼道：“拜见部堂大人。”

    林延潮不置可否，一眼望去广场上的东厂番子跪得极低不敢抬头。

    而老百姓们又议论开来：“下轿这人是谁？”

    “是他来查抄东厂的？”

    “我看清楚了，那是林三元吗？”

     “什么林三元，要称林青天！”

    “没错，林青天来查抄东厂给咱们老百姓申冤了了！”

    “林青天又给咱们老百姓做主了！”

    这时候老百姓中爆发出一阵极热烈的呼声。

    林延潮走到一半，转头看去，但见无数百姓都在高喊：“林青天替我们做主啊！”

    “林青天，把东厂烧了！”

    “林青天！”

    老百姓们高呼着，一并向东厂涌来的，一旁锦衣卫勉强排着人墙维持秩序。

    “林部堂，你看这不是干扰我等办事吗？”陈矩向林延潮问道。

    骆思恭等待林延潮一声令下就驱赶这些不明真相的群众。

     “不必。”林延潮却走到台阶上，向老百姓高呼道：“诸位京师的父老乡亲，请听我一言。”

    听了林延潮的话，下面声音就小多了。

    林延潮一眼望去，下面的老百姓人头攒动，他们什么也不知道，所以才更想知道此刻发生了什么。尽管国家大事与这里的百姓密切相关，但百姓从来都不知道国家大事如何运作的。

    面对老百姓们的眼神，他心底一热道：“林某奉了皇命前来东厂办差，若是各位百姓信得过林某，还请退后三步，以后朝廷会给大家一个交待！林某拜托大家了！”

    但见林延潮对着四面一揖，下面的百姓嗡嗡地说话。

    “林青天让我们先退到一旁。”

    “退！退！林青天从来没让咱们老百姓失望过。”

    “往后退，不要问了，听林青天说的办。”

    “咱们信得过林青天！”

    “林青天是能老百姓做主的好官。”

    但见林延潮也没说什么话，老百姓们听了当即不再向东厂涌来，纷纷自动的退后。

    陈矩，骆思恭当然也有办法劝退百姓，但他们只想看看林延潮的本事。但见林延潮一句话下，上千百姓连问也不问一句自觉退下，面对这一幕二人都是露出了震惊，佩服等等复杂的神情。

    老百姓们如潮水般退到一旁，不再干扰锦衣卫办公。一句话下，就能令行禁止，官能当到如林延潮这个地步，天下能有几人。

    “林某多谢父老乡亲们！”林延潮松了一口气，回过头来道，“两位请吧！”

    林延潮并不以自己的威望为然，但看了一眼陈矩，骆思恭二人，他们脸上的表情都很精彩，半响才回过神来。

    到了东厂大堂后，林延潮坐在主位上，骆思恭，陈矩都是陪坐在旁。

    然后东厂的掌班，领班，档头几十个人都被锦衣卫一个看一个的押在堂中跪下。

    “这案子如何办？”林延潮刚开口，骆思恭，陈矩一并道：“一切听部堂大人吩咐。”

    “那么本官就开始了，”林延潮笑了笑然后对堂下道，“你们还记得本官吗？抬起头！”

    当日林延潮离开东厂时，曾放话要让东厂天翻地覆，这一次他竟主持抄没之事，在场的人都生出落在他的手上的心思。

    大堂上鸦雀无声，骆思恭，陈矩本是神情轻松。但见林延潮沉着脸，也是不自觉敛去笑容，正襟危坐在旁。

    “为何没人答话？”

    堂中番子们都是面如死灰。

    “文书，取履历来，本官一人一人问过去！”

    当即两名文书捧着履历放在案上，林延潮一个一个核对，然后点名，堂上气氛此刻格外的凝重。

    每点到一人，文书就拿着纸笔放在此人面前。

    这时一名锦衣卫给林延潮上茶，他的双手竟忍不住发抖。

    一旁骆思恭看了这一幕不由心道，看到此人就想起当年的张居正，如此的威势实在可怕。

    林延潮点名后道：“你们平日所作所为，自己心底有数，外头都是百姓，若让他们检举你们，一人一封信恐怕是要车载斗量了。本官无疑为难你们，也不会携私报复。你们只要当堂各写一封信，将你们与张鲸的过往写出来，本官只问张鲸其余一概不想知道。”

    “不要有所欺瞒，万一你们所言与同僚不合，我们会让你们对质，到时候就不要怪本官公事公办！还愣住作什么？可以写了。”

    林延潮伸掌一拍！当即所有的人都慌忙提笔，当堂书写起来。

    陈矩，骆思恭一并下场巡视，这些人写完就当堂递上，林延潮看过后，当即将几份放在一起比对，有不实缺漏之处当堂指出。

    下面的人见林延潮当堂论断，是明察秋毫。这些人都是大骇，心知自己半点也欺瞒不过，于是都是如实写上。

    当即张鲸过去所行所为，完全暴露在[吾爱小说 www.xss521.com]林延潮面前。

    林延潮取了一张纸对陈矩，骆思恭道：“这几处地方你们先去查！一定会有收获。”

    顿了顿林延潮向陈矩，骆思恭问道：“还有什么不足之处，还请两位补充。”

    陈矩默然片刻，然后拱手道：“久闻部堂办事雷厉风行，咱家这一次算见识到了。”

     骆思恭也道：“实不敢相信大人是第一次办此事，佩服，佩服。”

    林延潮当即道：“诶，两位大人不必讳言，为皇上办差，对即对，错即错，大家只要凭着公心办事就好。既是没有话说，那么我们去张鲸府上。”

    说到林延潮离开大堂，陈矩，骆思恭二人对视一眼，跟随在后。

