    比赛到了最后两分钟，比分114比109，凯尔特人领先着五分。

    凯尔特人球权，隆多控制着节奏，想要消耗时间。

    利文斯顿上前逼抢，可惜没有成功断球。

    隆多控了一会儿之后，把球传给了皮尔斯。

    皮尔斯单打马盖蒂，遭到何星辉的协防，仓促出手不中。

    何星辉抢下篮板，凯尔特人的球员迅速回防。

    何星辉带球过了半场，雷阿伦立即扑过去，防止何星辉投超远三分。

    随后何星辉突破。

    靠着更快的速度，何星辉过掉了雷阿伦。

    但是，皮尔斯早就在一旁虎视眈眈，及时补在了何星辉前进的路线上。

    何星辉没办法继续再突，变向也需要点空间，现在连操作的空间都没有。

    他只能击地传球给马盖蒂，马盖蒂杀到篮下被加内特封盖。

    随后，加内特狠狠的锤了下自己的胸口。

    还是快船的球权，但是进攻时间已经不多，他们重点封死何星辉，不让他接球。

    卡曼只能把球传给加索尔，加索尔遭到了加内特和帕金斯的包夹，勉强把球朝篮框扔了过去。

    至于能不能中，只能看天意了。

    球没进，加内特抢下篮板。

    一个攻防回合耗了差不多40秒，分差还是5分，凯尔特人的球迷很满意。

    随后凯尔特人进攻，皮尔斯单打马盖蒂，何星辉过去包夹后，他及时分球给了雷阿伦。

    雷阿伦三分出手，球进。

    这球等于是给快船判了死刑，现在哪怕何星辉使用道具都不一定能逆转，毕竟凯尔特人的防守太严密了。

    所以，何星辉已经差不多放弃，只不过星粉还不知道，他们还在等待奇迹。

    35秒可以拿13分，现在还有近80秒呢。

    快船进攻，何星辉吸引包夹后传球，卡曼两分打进。

    “哎呀，怎么传球了呢，现在拿两分意义不大，这球应该他自己投才合理呀。”

    张合理说道。

    这一次，星粉很认同他的话。

    可惜，何星辉没有这样做，星粉也搞不懂，只能继续看下去。

    凯尔特人进攻不中，但他们成功的耗掉了22秒。

    快船想要打一个快攻，可惜球到不了何星辉的手上，利文斯顿只能自己投三分。

    事到如今，他也只能赌一赌了。

    球没进，篮下的球员拼命争抢篮板，混乱中不知道是谁把球拨到了外线。

    何星辉再次神出鬼没般的捡了漏，捡到篮板，同时出手命中。

    时间还剩25秒，比分117比114，凯尔特人只领先3分了。

    现场球迷开始欢呼，这次他们是真的看到了希望。

    只要防住凯尔特人一个回合，然后再来一个三分扳平就可以打加时了。

    “稳住，别急，我们领先。”

    皮尔斯注意到队友的神色有些不对，连忙提醒。

    “只要打进我们就领先5分。”

    加内特说。

    暂停结束，两队重新回到场上。

    帕金斯发球，隆多接球后在外线耗时间，快船没有去逼抢，此时他们最重要的是防下凯尔特人的进攻，不能让凯尔特人再得分。

    时间消耗的差不多了，加内特等人跑起了战术。

    皮尔斯帮加内特挡住了加索尔，随后加内特接球，马盖蒂和加索尔来不及换防，只能自己来。

    可惜他比加内特矮了太多，起跳也没能对加内特造成太大的干扰。

    加内特运气不错，球进。

    凯尔特人领先5分了，时间还剩2.1秒，胜负已定。

    接下来凯尔特人都不需要防守，让快船投，篮球在空中都会把这两秒消耗完。

    电视机前，凯尔特人的球迷已经开始欢呼庆祝，船粉则是有些不敢相信，不相信球队居然输了，不相信何星辉居然没有力挽狂澜，这让他们有点不习惯。

    比赛已经结束了，但又还没有结束。

    哪怕翻盘无望，快船也要把这剩下的2.1秒打完。

    邓利维甚至叫了暂停安排了最后一攻的战术。

    双方回到场上，凯尔特人象征性的防了一下，何星辉接球出手。

    球进，时间也随之清零。

    119比117，凯尔特人2分险胜。

    “居然输了。”

    “怎么会输了呢？”

    “这不科学。”

    现场响起很多疑惑的声音。

    球场上，加内特在怒吼，隆多在得瑟，皮尔斯也在做着庆祝动作。

    上赛季何星辉狠狠的羞辱了凯尔特人，今天可算是报仇了。

    虽然只是小胜，但赢了就行。

    雷阿伦也是坏坏哒，跑到何星辉面前想要趁机扎一扎何星辉的心。

    但是，他还没开口，何星辉反倒是先开口了。

    他说道：“你们这还不太行呀，我没爆发你们都赢的这么艰难，我稍微爆发下你们还打什么？多多磨合吧，争取在总决赛给我点压力。”

    说完，他还拍了怕雷阿伦的肩膀，然后转身离去，留下一个风中凌乱的雷阿伦。

    老实说，他不知道何星辉这是在卖弄无耻，还是在说真话。

    比赛结束，球员已经回到了更衣室。

    电视台的解说还在细数两队球员的数据表现。

    凯尔特人这边，加内特24分12篮板，皮尔斯23分6篮板4助攻，雷阿伦27分，三巨头合砍74分，倒也不是特别恐怖。

    隆多0分5篮板11助攻，一个很雷人的数据。

    帕金斯9分11篮板，来到凯尔特人他也没什么球权，只不过是上场时间更多了而已。

    凯尔特人的替补打的很好，詹姆斯波西12分，托尼阿伦8分，PJ布朗7分，其他人总共9分。

    他们赢在了防守上，让快船只拿到117分，低于正常水平。

    快船这边，何星辉拿到了40分15篮板12助攻2抢断1盖帽，五项数据都有入账，其中最主要的三项都上了双，拿了个大号三双。

    加索尔22分，利文斯顿11分，马盖蒂9分，卡曼8分。

    巴克利拿到了8分，米利西奇11分，米尔萨普6分，卡塞尔2分。

    “三巨头太可怕了，光他们就拿了74分，其他人随便拿点分，球队得分就能上百。”

    迈克布林说。

    “其实还是他们的防守好，打快船拿这个分数很正常，今天快船的火力弱了些，替补得分不行，查尔斯拖后腿了。”

    史密斯笑道。

    现在他是解说，巴克利是球员，他可以在节目中狠狠的调侃奚落曾经的搭档了。

    “表哥的数据倒是依旧出色，大号三双。这不多见，上个赛季表哥好像也只拿过三次三双。”

    迈克布林说道。

    “嗯，快船的实力还在，输给三巨头2分也说明不了什么。”

    最后，史密斯做出了总结。

    从这场比赛来看，快船或许没有了上个赛季的统治力，但依旧是顶尖强队。

    赛后新闻发布会，快船的球员先出席。

    邓利维，何星辉，巴克利，米利西奇出席。

    “何，输了这场焦点之战，你有什么感想。”

    记者问。

    “糟糕，非常糟糕，我觉得我们已经不行了，这个赛季可能进不了季后赛。”

    何星辉一本正经的说道。

    “拜托，何，我希望听到些更严肃认真的回答。”

    记者忍不住的吐槽。

    快船进不了季后赛，这种话太扯淡了。

    “认真点来说就是没什么感觉，一场输赢很正常，下次赢回来就是了。”

    何星辉说。

    “你是否觉得你们球队的实力变弱了，是否和查尔斯的加盟有关？”

    记者继续开炮，想要拿巴克利做文章。

    “没有呀，我觉得是对手变强了。上个赛季，我们没有遇到过三巨头的球队。”

    何星辉说。

    “马刺不是有GDP吗？”

    “噗，帕克也算巨头？抱歉，我的意思是.......嗯，我的意思是帕克不算巨头。”

    何星辉说，记者集体无语，星粉大笑。

    “那你觉得总决赛遇到凯尔特人，你们还有机会实现卫冕吗？”

    记者问。

    “现在问这个会不会太早了些，老实说我都不确定我们能否进西决。”

    何星辉继续扯淡。

    无奈之下，记者只能转火其他人：“查尔斯，你对自己今天的表现满意吗？你觉得自己是帮助到了球队，还是拖了球队的后腿？”

    “当然是拖了球队的后腿，我复出就是特意来拖表哥后腿的，为的就是让联盟里各队的实力尽可能保持平衡。”

    巴克利非常干脆的说道。

    其实他心里也清楚，只要接下来快船多赢些比赛，不管自己怎么瞎扯淡都没问题。

    如果接下来输掉很多比赛，那么自己再怎么嘴硬死不承认都没意义，球迷肯定还是会怪自己。

    巴克利的话让记者无言以对，没办法接。

    “重新回到球场的感觉怎么样？”

    记者问。

    “实在是太棒，太美妙了，我很享受。”

    巴克利。

    “达科，你呢？来到快船感觉怎么样，是否想要在快船队重新证明自己？”

    记者问。

    “感觉非常棒，何是一个完美的领袖，能跟着他打球是一种荣幸，他帮助我拿了很多分。在快船还能和查尔斯这样的名宿一起打球，感觉也很新奇......”

    “重新证明自己？这个我已经不在乎，我只想好好打球，做好自己份内的事，完成教练安排的任务。”

    米利西奇的感慨有很多，可惜他没那么多时间来表达。

    随后，记者问向了邓利维。

    “迈克，赛季第一场比赛就输了，你是否还有信心卫冕？”

    “没有，争取打进季后赛吧。”

    邓利维也皮了一下。

    “......”

    记者。

    随后，胜利者凯尔特人出场。

    里弗斯和三巨头一同出席。

    “凯文，赢下卫冕冠军队，感觉怎么样？”

    记者问。

    “感觉非常棒，这才是我想要的比赛，我感觉一切都进入了正轨。”

    加内特说。

    “皮尔斯，你们这个赛季的目标是什么？”

    记者问。

    “当然是总冠军，毫无疑问。”

    皮尔斯信心满满的说道。

    现在磨合还不是很完美的情况下都赢了快船，以后磨合完成，优势岂不是更大？

    总之，此时的皮尔斯非常自信。

    “雷，你呢，你有信心在总决赛上击败快船，击败表哥吗？”

    记者问。

    “当然，虽然表哥非常优秀，非常难对付。但是，我有很多优秀的队友。我和凯文，保罗加起来可以胜过表哥。”

    雷阿伦说着大实话，但加内特和皮尔斯听了却有点点不喜欢。

    三个加起来才胜过表哥，这实在不是什么值得骄傲的事，他们也不想承认这一点。

    次日体育新闻。

    【表哥惜败凯尔特人三巨头。】

    【快船实力严重下降，今年卫冕无望。】

    【凯尔特人三巨头发威，势不可挡。】

    【快船管理层的谜之操作恐将害惨表哥。】

    .......

    【活塞击败骑士，上赛季两支总决赛球队纷纷遭遇滑铁卢，联盟变天。】

    一直到很后很后的位置，才出现了科比和詹姆斯的新闻。

    相比起凯尔特人三巨头和何星辉，他们两个显然不够引人注目，话题度没有那么高。

    快船首战告负，很多篮球评论员纷纷跳出来指点江山。

    有的说快船不行了，有的说快船缺乏职业态度，把比赛当儿戏，有的说何星辉太狂妄，肯定要付出代价，有的说斯特林是个脑残，应该出售快船队。

    总之，他们都不看好本赛季的快船。

    “什么玩意？”

    “坐等表哥打脸。”

    那些文章主要是给星黑看的，星粉对此只是呵呵一笑。

    他们可不会因为快船输了一场球就对何星辉失去信心，没有那么夸张。

    毕竟，上个赛季何星辉已经用无数奇迹彻底的征服了他们。

    11月1日，快船主场迎战太阳，124比110大胜，给了那些专家一巴掌。

    太阳是强队，但快船还是赢了，而且赢的并不是艰难。

    事实证明，快船虽然变弱了一些，但也没弱太多。

    同一天，凯尔特人110比72，屠了老鹰队38分，防的老鹰队的球员欲哭无泪。

    球迷纷纷惊呼，原来不是快船变弱了，而是凯尔特人三巨头太强了。

    快船能在凯尔特人这种铜墙铁壁的防守下砍下117分，已经是非常恐怖的事情了。

    两场比赛过后，最高兴的莫过于凯尔特人的球迷，他们已经觉得己方无敌，总冠军近在咫尺。

    一时间，凯尔特人风光无限。

