一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “阁下，我尊敬阁下，但是这里好歹也是山家，不是你可以肆意妄为的！”

    老爷子的脸色，在这个时候变得有些阴沉起来，直径是抬起头来，对着恒彦林冷声一声说了一句，那眼神在这个时候，也是变得有些阴厉。

    恒彦林闻言，却是不去管他，只是扭头朝着那山明达看去，见着恒彦林的眼神望过来，那山明达在这个时候，脸色微微一变，不知道为什么，心中是升起一丝不好的感觉出来。

    “在刚刚的时候，你说过，山海珍不是已经死了，这句话对么？”

    恒彦林看着那山明达，随后是缓缓说了一句话，那山明达闻言，咽了咽口水，然后让自己镇定下来，看着面前的恒彦林，便是硬声说道。

    “没错，这是我说的，有什么问题么？”

    其余人在这个时候，也是看着恒彦林，不明白恒彦林问这话是什么意思，这话听起来，并没有什么问题的，倒是那老爷子在这个时候，却是忽然想起了什么，脸色瞬间是变得有些难看起来。

    “我在之前的时候，要是没有听错的话，山俊青是在很早之前的时候，就是对外公布的是，山海珍是自己离家出走了，并没有公布那山海珍死了的消息，你是从来得知，山海珍是死了？还如此的肯定？”

    恒彦林眼睛微微一眯，随后是死死的看着面前的山明达，冷声质问道。

    其余的众人们闻言，愣了一下之后，便是极为诡异的朝着那山明达看去，是啊，他们好像听说的，也都是山海珍自己离家出走了，什么时候说，她是被人杀死的了？

    一旁的山俊青在这个时候，豁然是抬起头来，然后指着那山明达便是连声说道，“没错，我一直是对外说的，就是那山海珍自己离家出走了，我什么时候说她死了？你是怎么知道她死了？”

    那山明达听着这话，脸色顿时是微微一变，瞬间是变的惨白起来，随后是连忙辩解到，“我是听刚刚的下人与我说的，所以我才知道的。”

    “胡说！”

    那老爷子听着这话，当即是暴怒无比的嘶吼一声。

    “即便是下人说的，他们也只会说，山俊青杀女未遂，现在山海珍回来了，怎么可能是会说，山海珍死了这种话来？况且，山家的这种事情，都敢谈论，你说是那个下人，老夫非得将其毙在掌下！”

    即便是他们山家都是知道了这个事情，但是在之后，依旧是不会谈论起这个事情的，毕竟是做为山家极为不光彩的事情，谁敢这般乱说，那简直就是在找死！

    所以那老爷子，其实完全不相信，会是下人这么说的，更何况，山海珍分明是活的好好的，为何一进来的时候，直接是说上一句，山海珍已经是死了的这种话语出来。

    见着眼下的这种情况，恒彦林双手抱胸，然后又是开始吃着桌子上的东西，不去理会起众人来，反正这个事情，他已经是做了自己该做的了，至于其他的，有他们自己解决就行了。

    那山明达听着这话，嘴唇微微动了动，却是不知道，自己到底是该说什么，该如何辩解才好，只是，刚刚就那么一句话，已经是将他嫌疑扩展到了最大的地方，他就是想要摆出嫌疑也是不可能的了。

    “说，你当年到底是为什么，要对山海珍下手，她不过是几岁而已！”

    老爷子在这个时候，直接是愤怒无比的拍了拍桌子，随后是大声质问道。

    那山明达听着这话，微微沉默了一下，随后是扫视了一眼众人，见着众人都是拿着敌意的眼神看着他，就是那山海珍在这个时候，也是用着无比仇视的眼神看着他。

    都已经是到了这个时候，大家又怎么会不知道，他是与这个事情，是真的有关系？

    “因为我的女儿。”

    那山明达知道自己已经是掩藏不住了，当即是叹了一口气，随后是开口说了一句，语气之中，颇为的有些怀念起来。

    众人闻言，微微一怔，怎么又和他的女儿扯上关系了？

    “我女儿在那个时候，生了一场病，极为古怪的病，需要一个活体的配对，将那活体上的一些器官完全是移植过去才能够救活。”

    “能够与我女儿配对的人实在是太少了，偶然间我得知了，那山海珍便是与我女儿的体质一样，完全是可以作为配对，但是这一旦配对之后，山海珍必死无疑，我便想着，偷偷将那山海珍掳走。”

    “不过那五管家失手了，大意之下，还以为是弄死了山海珍，于是便撒谎，说是山海珍自己离家出走了，然后将这个消息通知到了二哥那里。”

    众人听着这话，随后是相互对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中的那么骇然，原来，这事情并不是山俊青做的，而是那山明达做的，这么做唯一的目的，就是让自己的女儿能够活过来。

    “当真是糊涂！”

    那老爷子听着这话，越是微微有些颤抖，看着那脸色是平静无比的山明达，是满满的失望之色，不管怎么说，那山海珍也是她的侄女，怎么能够为了自己的女儿，就去将自己二哥的女儿给杀死？

    那山俊青在这个时候，看着那山明达的眼神，也是变得有些阴冷起来，自己差点是被废除家主之位，差点是被印上杀女的名号，没有想到，这一切都是自己的二哥做的。

    “说说吧，你想要接受什么样的处罚？”

    老爷子叹气之后，便是开口说了一句，做出这样的事情来，若是不给一点处罚，这是完全不可能的。

    那山命大听着这话，看了看老爷子，随后是微微一笑，“谁说我要接受处罚了，不过就是想要杀掉一人，然后救一下我女儿而已，有什么错误？况且，眼下这人不是没死么！”

    山明达在这个时候，嘴角掀起一抹笑容来，然后说了一句，让所有人都是闻之色变的话语来。

    “放肆！做出这样的事情来，你以为自己还能够逍遥法外？当山家是什么地方？”

    “这的人，必须是严惩才行，你以为自己能够逃脱的了处罚么？简直就是做梦！”

    一旁的众人，听着这话，也是怒急，当即是破口大骂道，不管怎么说，做出这样的事情来，就必须是接受到严厉的处罚才行。

    “嘿嘿，就凭你们，可还是不够格的！要我接受处罚，完全不可能！”

    那山明达闻言，顿时是冷笑一声，随后是猛然一跺地面，一股极为庞大的气势，在他的身上腾升起来，随后是将众人都是笼罩了进去。

    “我已经是达到了一流武者巅峰的地步，在有一段时间，就是能够突破到宗师了，就你们，还想要留下我不成？”

    那山明达在这个时候，是得意无比的说了一句，眼神之中，满是猖狂之色，不管如何，这都是讲究实力为尊的地方，只要自己的实力足够，放下的这么一点小小的错误又能够如何，这些人能够耐自己何？

    除了看自己飘然离去，他们什么事情也是做不了！

    恒彦林在这个时候，眼眸是微微抬了抬，随后是撇了一眼那山明达，“怎么，不过是一流武者的巅峰，就已经是让人猖狂到了这样的地方，这要是让你晋级到了宗师，那还得了？”一旁的老爷子，听着恒彦林这话，脸色微微一变，随后看着那漠然无比的恒彦林，心中顿时是一惊，刚想说些什么，但是在这个时候，已经是迟了。