    里森脸一黑。

    “抱歉，手滑。”余烨歌笑得贱兮兮的，“我现在就走。”

    老天爷或许眷顾长得帅又有病的人，他刚把伞拿掉，暴雨就变小了。

    风也不吹了。

    隐隐约约听到声音。

    “我有钱，你们……不要……”

    余烨歌脚步一顿，回头朝声音来源看去。

    邪肆帅气的脸上有疑惑。

    里森也听到了宁憧的声音，又见余烨歌回头，暗道不好，索性一不做二不休，直接把余烨歌扣住！

    “嗷！”

    然后直接绑着余烨歌朝同伴走去。

    余烨歌：“？？？”

    他挑了挑眉，也不惊恐，反而很淡然的任由他押着自己走。

    途中还整理了一下发型。

    懒洋洋的样子让里森嘴角一抽，兄弟你有意识到自己被绑架了吗？

    “你怎么把人带回来了？”同伴诧异。

    “他发现了。”里森道，“我们得以防万一，等明天再把他放回去。”

    同伴同情的看了眼余烨歌：“倒霉鬼。”

    倒霉鬼冲他勾唇一笑。

    格外有冲击力。

    “……”

    “她怎么了？”里森朝中间的废弃厂楼看去。

    余烨歌兴致盎然，也顺着他的目光看去，只是在看清那抱胸站着空旷楼层边缘的女人时，脸色骤僵。

    真是宁憧？

    她怎么会……祈亦景？还是那个李若曦？

    无数念头闪烁，余烨歌脸色青一阵白一阵。

    “她不知道抽哪门子疯，让我们给她拍照，说要留念一下。”同伴指了指脑子，“或许这里有点问题。”

    他们可不会配合她做这种无聊的事。

    宁憧没得到回应，正准备换个方法。

    “我给你拍。”

    淅淅沥沥的雨声里响起一道懒洋洋的声音。

    有点耳熟。

    她疑惑看去。

    里森二人脸色一变，因为只是打算暂时不让余烨歌离开令他们暴露，所以并没有控制他的行动。

    余烨歌已经走了出去。

    他站在飘雨中，苍白的脸偏偏又很充满诱惑，在宁憧震惊的眼神里两指夹着手机抽出来，薄薄的唇瓣勾唇一抹邪肆不羁的笑容：“可以吗，美丽的小姐。”

    “……”

    宁憧当场就想爆粗。

    这花孔雀怎么会在这里？！

    难道是祈亦景发现了她和余烨歌有来往所以把他绑来了……如果是陆老板她还能接受，可这是余烨歌。

    祈亦景没有丧心病狂到这种地步吧？！

    里森准备把他拉回来。

    不知道想到什么，他突然对余烨歌道：“你上去。”

    “明天我们就放你离开，乖乖上去！如果不配合，你一辈子都不用离开这里了。”

    最好是上去撩拨宁憧。

    余烨歌也不负众望，他甚至捡起地上的伞打开，以耍酷的姿势走向宁憧。

    虽然他本来就很帅。

    宁憧：“……”

    真想一拖鞋拍死这个骚人。

    余烨歌走上二楼，璀璨如钻石的眼睛凝视着她，笑容充满蛊惑力：“好久不见了，小憧憧。”

    “……”

    你死定了。

    宁憧面无表情：“我认识你吗？”

    余烨歌微微挑眉，环视一周似乎明白了什么，结果下一刻，他笑得更加灿烂，语气暧昧：“小憧憧，你真是只能同甘不能共苦啊。”

    “怎么能翻脸不认人呢？”

    宁憧：“……”

    麻蛋，救不动！

    让他去死算了。

    宁憧深吸一口气，无视眼前的花孔雀，越过他走回书包旁边坐下。

    还是救救他吧。

    可惜宁憧有心于他保持距离，余烨歌却不乐意。

    余烨歌自来熟的往他旁边一坐，雨伞撑开刚好可以把飘雨反溅出去，让他们坐的地方干净，一条腿半曲起，戴着铁质手链的双手随意环着膝盖，另一条大长腿躺在地上。

    随意的姿势，却格外帅气。

    他偏头望着宁憧，露出一个人畜无害的笑容：“小憧憧，你怎么被绑到这儿来的？”

    “谁绑架的你啊？”

    “我来附近拍海报，散个步也被绑了过来。”

    “你说这是不是缘分？”

    ……

    宁憧只想一拖鞋拍死他

    如果不是条件有限，她真想拿胶带把余烨歌的嘴封住，封得死死的那种，让他体验一次真真正正的绑架！

    无论宁憧怎么冷眼相待，余烨歌自说自的。

    可说多了也会无聊。

    他突然扯出一抹坏笑：“小憧憧，你如果再不理我，我就亲了你哦。”

    “被我亲一亲，那可是无数女人羡慕的事。”

    余烨歌说着，以熟悉的姿势朝宁憧靠来。

    宁憧终于忍不住了：“余烨歌你是不是有毛病？！”

    “呀，终于理我了。”余烨歌懒洋洋的坐回去，含笑看着她，“我就是好奇，你为什么假装不认识我？”

    他眯了眯眼睛，像蛊王般压低声音：“小憧憧，解释解释好吗。”

    “……”

    宁憧面无表情的站起来。

    走向他旁边。

    弯腰拿起伞。

    在余烨歌疑惑的眼神下，宁憧把伞对着他用力一收。

    伞上的水全部溅到他脸上。

    湿漉漉的。

    “清醒了吗？”宁憧冷冷道，“余烨歌，我们就是一次交易关系，请不要自来熟，更别蹬鼻子上脸，否则别怪我动手。”

    说完拿着书包和伞走到另外一个地方。

    余烨歌抹了一把脸上的水：“小憧憧，你可真绝情啊。”

    “大家都共患难了，真是不给面子。”

    宁憧冷漠的闭上眼睛，完全不想理他。

    原本以为余烨歌会就此住手。

    谁知道他思考了几分钟，拿出手机对准宁憧拍照，还不忘把自己拍到画面里，拍完走到宁憧旁边，笑得贱兮兮的：“不是要拍照吗，看我拍的好看不？”

    “我拍照的技术可是一流。”

    “……”

    她只想把这个凑到面前的人踢开。

    见过作死的，没见过这么自寻死路的！

    为什么一定要作死！

    宁憧冷冷道：“余烨歌，他们绑架的是我，明天你就会被放回去。但是如果你再靠近我，就会落得和我一样下场。”

    “甚至比我更惨。”

    “明白吗？”

    余烨歌沉默。

    他盯着她，若若有所思。

    就在宁憧以为他明白危险的时候。

    余烨歌摩挲着下巴，自言自语，随后薄唇勾起一抹帅气笑容，极其有魅力：“所以小憧憧一直在为我着想？”

