    第59章女人如花

    “我家虽然没落，也算出身名门，不好败坏家族名声……五娘的爹也做过官……”

    杨氏不紧不慢地把理由说出来：“她尚且未婚，家又在长安，实在没道理长住夫人家中。”

    武八娘懂了，若有所思地盯着杨氏看了半晌，郑重地道：“难得你这个伯母如此爱惜侄女。既如此，我也不强求，只是这孩子的饭食……”

    杨氏道：“我们早上过来，晚上回去！”

    武八娘看向杜清檀：“你怎么看？”

    “只要好好吃饭，两顿也够了。”

    杜清檀肯定不想来回奔波，但看她们已经达成协议，也只好答应下来。

    来回走走，就当是锻炼身体了。

    于是杨氏先回去，她和采蓝留下来准备下一顿饭食。

    武八娘雷厉风行，单独的小厨房已经收拾出来，里头该有的油盐酱醋调料一应俱全，又有各种米粮干货，任由她自取。

    此外，还配了一名打杂的粗使婆子，负责烧火、洗涮、清扫。

    小怜把一本账册递给杜清檀：“这屋里有的东西都记在上头了，您清点一下，若有短缺，及时补上。新鲜的食材需要提前说。”

    杜清檀也就抱着账册点了一遍东西，然后忍不住发了会儿呆。

    薛家真有钱。

    也真大方。

    干货里头有各色鱼干也就罢了，竟然还有海参鲍鱼！！！

    小怜道：“夫人听了五娘的话，感触很深，家里有的食材都拿出来了，就是希望壮实郎能够快些好起来！”

    “会的。”杜清檀的凤眼里迸发着杀气。

    这么好的条件，她一定要成功！

    “不知府上有哪些鲜花？”

    “是要摆盘用吗？”小怜数给她听：“牡丹、辛夷、茉莉、春兰……”

    “茉莉，要新鲜整齐的，才刚开放那种，开败了的不要。”

    杜清檀提起笔，“刷刷”写下一张方子：“还要这上面的几种药材。”

    没多会儿，一只装满雪白茉莉花的水晶碗被送了过来，满屋馥郁芬芳，采蓝陶醉得：“五娘要做头油吗？”

    杜清檀奇道：“为何这样想？”

    采蓝很小声地道：“那什么，正好他家厨房干净，油又好，茉莉花还不要钱，咱们悄悄浸一瓶也没人知道。”

    “……”杜清檀一本正经地道：“头油不值钱，要就拿海参鲍鱼。”

    “那不行！是偷盗，要犯律法的！”采蓝反对。

    “头油不是偷盗吗？”杜清檀翻了个死鱼眼：“滚去干活！”

    又是被偷窥被议论的一天。

    因为杜清檀要赶回家，壮实郎的晚饭比以往开得早很多。

    刘嬷拉着他过来，为难地道：“也不知道能不能吃下，说是早上太油腻，晚上再也不想吃什么肝了！”

    杜清檀照旧无视刘嬷，只叫壮实郎过来：“怎可能顿顿给你吃一样的食物呢？掀开盖子瞧瞧是什么。”

    秘色瓷汤碗，罩着金盖子。

    壮实郎揭开盖子，鲜香迎面扑来。

    半稠半透明的羹汤仿佛一汪水湾，丝丝点点的白色物质仿若小鱼嬉戏其中，水面点缀着鲜嫩碧绿的莼菜。

    清爽而美丽。

    与其说是食物，不如说是图画。

    壮实郎垂眼看着，竟然舍不得吃。

    “尝一点？”杜清檀诱哄他，“这道菜是我特意为你定制的鱼戏荷叶间，世间独一无二。”

    壮实郎没能抵挡住“独一无二”的诱惑，尝了一口，然后鲜得差点掉了舌头。

    清香鲜美，甘甜微咸，一口下去，狂躁的胃部得到了滋润，舒服熨帖。

    他不顾刘嬷的暗示，埋着头一口气吃光了整整一碗羹。

    “还有吗？”他追着杜清檀问。

    “没有啦，你平时吃得不多，胃小，不能吃太多的。”

    杜清檀笑眯眯地递了一只瓷瓶过去：“来，若是馋，闲时可以喝这个，甜的哦！”

    壮实郎立刻打开盖子尝了一口，然后甜蜜蜜、满足地眯上了眼睛。

    “五娘，真好吃！”壮实郎高兴地拉着杜清檀的手，“明天再给我做好吃的，好不好？”

    “当然好啦！”杜清檀给旁观的武八娘使了个眼色。

    武八娘欣慰地摸了摸壮实郎的头：“真乖。”

    壮实郎难得她夸赞，激动得直打哆嗦，活蹦乱跳地跑出去玩了。

    武八娘的神色就很复杂，沉默许久，问道：“你做的是什么？”

    杜清檀没有隐瞒的意思：“莼菜黄鱼羹，喝的是桑麻蜜饮，鱼羹开胃益气，桑麻蜜饮辅助治疗眼疾。”

    黄花鱼富含壮实郎眼疾所需的物质，与莼菜搭配，开胃、消积食，对壮实郎这种不爱吃饭的小孩子特别有疗效。

    桑麻饮是用捣碎的黑芝麻和桑叶煎煮取水，再调入蜂蜜而成，香香甜甜，小孩子很难拒绝。

    武八娘叹息：“即便治不好眼疾，他能多吃点饭，长壮实高大些，少生病，我也感激你的。”

    杜清檀乐了：“夫人真是直性，咱们才开始，您就说治不好。万一我为此偷懒藏私怎么办？”

    武八娘正色道：“你不是那样的人。我看你家大伯母就知道了，端正，讲规矩，如若你偷奸耍滑，只怕她先就替我收拾你！”

    “哈哈哈……”杜清檀难得开怀大笑：“夫人真妙人！您这般信任于我，我也赠送您一份小食。”

    她拍拍手，采蓝端出一只碧玉碗，揭去银盖，茉莉芬芳扑鼻而来。

    玉白米粥熬到刚刚好，晶莹剔透，几朵茉莉鲜花点缀其中，又有鲜红的枸杞子、翠绿的青菜丝作配，确确实实的赏心悦目。

    武八娘好奇地道：“这又是什么？”

    “枸杞茉莉花粥。枸杞清肝明目，茉莉美白滋润肌肤，大米润肺滋阴，此粥不但能美容养颜，还可健身减肥。”

    杜清檀递过银匙：“您尝尝？”

    武八娘听她说得一套又一套的，当即先尝为敬。

    芬芳萦绕口腔，再从鼻端释出，整个人都清新起来。

    米香回甘，咸味刚好中和了那一丝平淡。

    是一碗好粥。

    被这碗粥滋养过的武八娘打开了话匣子：“你这个食医，能治女人病么？”

    杜清檀如愿以偿：“那是自然。女人如花，三分靠天生，七分靠保养。”

    ?  ?感谢大家的月票，这是为月票560加的更，下次加更在590，现在是569票，标记一下。

    ?      感谢以下书友的打赏：星星眨眼~100书币；Hui~100书币。

    ?      感谢大家的推荐票，记得给美人评个分，多留爪印，帮助新书茁壮成长。

    ?  

    ????  

    (本章完)

