    第二日一早。

    从皇城中来的第一批铁就运到了梦幻集团。

    这批铁足有一万多斤。

    对梦幻集团来说，可是雪中送炭。

    但对李二来说，只不过是杯水车薪而已，突厥灭后，大唐占领了西北的几口大铁矿，一下就解决了大唐铁矿短缺的问题，唯一的制约因素便是冶铁技术仍然落后，无法大规模产出质量高的铁，但至少有五年大唐没有发生战事，对铁的需求自然少了许多，所以，如今李二手中囤积的铁至少有五十万吨，能拿出一部份一两倍价格卖给杜荷，不但李二自己乐意，朝中的大佬们也不会反对，还纷纷称赞李二陛下圣明，会做生意。

    一万多斤铁送到，李二派来监视的正是西门青。

    西门青和杜荷那就是老朋友了。

    杜荷把西门青拉到一旁，说道：“西门总管，此番陛下派你来做监工，你可不能不给面子啊。”

    李二担心的是杜荷将从朝廷购买的铁另作他用，所以特意派来西门青。

    西门青闻言，哈哈一笑，小声说道：“鄠邑县侯，你这话可是严重了，别人不知，难道奴才还不知你的为人吗？陛下担心你将铁用于他处，可在奴才看来，这是多虑了……陛下让奴才每日往宫中传话，县侯你放心，每日的消息都会给你送一份的，包你满意！”

    杜荷嘿嘿笑起来。

    这小太监，太上道了，比赵阳那厮好处多了。

    杜荷满意地点点头：“如此，有劳西门总管了，你的屋子已经给你准备好了，临河别墅，包你满意。”

    西门青一听，咱也能住上临河小别墅了？

    还是鄠邑县侯好啊。

    随即，杜荷便让人带领西门青去灞河边上的一座空置许久的别墅之中住下，随后悄悄让人抬了一个大箱子过去，里面除了有三千贯，还有不少奇珍异宝，那都是在外人看来价值连城的宝贝，可对杜荷来说，却是分文不值，因为这些东西，都是研发中心的那几个造假高手弄出来的。

    别墅中。

    西门青的脸绽放出笑容，跟一朵菊花似的，满意地说道：“鄠邑县侯真会做人啊，这天底下，就没有像鄠邑县侯这样明事理的人了！”

    他虽然是李二陛下身边的亲信，可地位和大总管赵阳相比，那是天差地别。

    所以，别说像杜荷这样堂堂的侯爷，就是一个从六品官员，都不会对他客气。

    相比之下，西门青感觉杜荷就像是天神一般，为自己带来了光明和温暖。

    西门青也是人精一个，当手下人送来今日的铁数量时，西门青稍微做了点手脚，便减去了两千斤，神不知鬼不觉。

    随即，赵阳借着替李二陛下收钱的名义，到杜荷住的院子中单独拜见杜荷。

    一看见杜荷，西门青看了看四下无人，便上前几步，小声说道：“鄠邑县侯，奴才好意提醒你一句，此次，此次陛下虽说派我做监工，但我猜想，只怕陛下还派了旁人躲在暗处呢，所以，你行事还是小心一些为好！”

    杜荷哈哈一笑：“我杜荷行的端做得正，如何要小心一些，西门总管多虑了。”

    “如此最好！”西门青说道。

    等西门青走后，杜荷把张俭叫来询问。

    张俭点点头：“少爷，你果然料事如神，从昨夜开始，梦幻几天周围多了不少高手，全都是来无影去无踪之辈，行踪诡秘，而且似乎是盯上了咱们的研发中心。”

    杜荷联想到方才西门青的提醒，说道：“我明白了，去告诉陆远和老袁，给他们半天的时间，将打造热水片的作坊，搬到灞河边吧，露天的地方，越明显越好，研发中心那块地方本就狭窄，一下挤进去这么多人，本少爷担心有安全隐患……”

    “少爷，有必要吗？”

    杜荷笑道：“别忘了，朝中还有不少人看本少爷不顺眼呢，多一事不如少一事，还是闷声发大财吧。”

    叮当当。

    叮叮当当。

    有了源源不断的铁资源补充，梦幻集团建造热水片的势头更猛了。

    ……

    司空府。

    书房之中。

    这几日长孙无忌感染了风寒，现在还未好彻底，脸色依然惨白，所以吃住都在书房之中，享受着热水片带来的温暖，其他地方哪儿也不去，也未去上朝，至于外界发生了什么，他一概不知。

    管家王福开心地跑进书房，对长孙无忌说道：“老爷，好消息，好消息……”

    “什么好消息？”长孙无忌头也不抬，继续书写着，问道。

    王福灿烂笑容保持着，说道：“老爷，梦幻集团的工匠们来了，把剩下的三套热水片给送来了，说是现在就给咱们安装上。”

    啪嗒。

    长孙无忌一下抬起头，毛笔掉落在桌上，将白色的纸张彻底毁了。

    他当初订购了八套热水片，便是要将司空府各个重要的地方以及自己住的屋子装上。

    可是前几日装了五套之后，梦幻集团因为缺乏铁便拖了两日。

    长孙无忌是知道的，现如今长安城的铁都被梦幻集团买光了，唯一还有铁售卖的就只有长孙家。

    所以他把此事交给长孙冲，让长孙冲和杜荷过过招。

    现在，热水片送来了，证明冲儿已经成功了。

    “好好好，不愧是我长孙无忌的儿子，冲儿长大了，冲儿没让我失望啊……快说说，冲儿卖给了杜荷多少铁，是以市价多少卖的？”长孙无忌满脸欢喜。

    人逢喜事精神爽！

    一瞬间，长孙无忌感觉自己的病全好了。

    王福瞪大眼睛，说道：“老爷……少爷还没告诉你吧，杜荷的铁，不是咱们长孙家的，是陛下以市价2倍的价格卖给杜荷的，少爷一开始还等着杜荷来司空府谈谈呢，哪想到杜荷竟然另辟蹊径，绕开了咱们……而且，之前少爷为了打击杜荷，把长安城的铁全都高价买了，这样一来，司空府至少要亏两万贯啊……”

    “……”

    “造孽，造孽啊……”

    长孙无忌诺诺自语，突然感觉自己又病了。

    损失两万贯倒是没什么，他气的却是发生了这么大事，长孙冲竟然不知会自己一声。

    “这个孽子啊……”

    长孙无忌突然感觉自己的病情加重了好几倍。

    ……

