    转头看了看蓝天海水浴场所在的方向，李敬询问陆阳成。

    “关于灾害管理局探索秘境失利，网上有具体些的消息？”

    “这个可就多了。”

    陆阳成说了句，道。

    “但碰到这种事出来作妖生事的肯定少不了，那些媒体大V更是不会放过任何吸人眼球的机会。今天一整天，网上都是乱七八糟的猜测和阴谋论，更有很多谣言谬论。不知内情想分辨这些消息是以讹传讹还是怎样很难，哪些能信哪些不能信，没人说得准。”

    说着，他又补充着道。

    “有关先行探索队的伤亡情况，中午的时候网上倒是有一份号称是未公开的机密名单流出。有网络强人考证过，名单上都是灾害管理局在职人员，另还有几个科研院的。名单流出不久，相关消息就全部消失了。”

    李敬闻言眉头微皱。

    有网络强人考证，这并不能说什么。

    毕竟相关人员的信息，本身都是机密级别。

    也就是声称考证过的网络强人张嘴一说，旁人完全无法进行确认，可信度略低。

    名单流出不久相关消息就全部消失，这就有点耐人寻味了。

    能让网络上的信息离奇消失，只有“有关部门”的封杀手段。

    名单，恐怕是真的。

    所以……

    不只灾害管理局的先行探索队死了人，科研院也有人死在了探索中？

    这，似乎有点不太合理。

    科研院所属进去秘境，应该都是在探索队确认过安全的地方进行各类探测，收集秘境里的数据。

    在此过程中，他们理应有被严密保护起来。

    科研院的人，可不比探索队。

    随便死一个损失的不单单是一名院士，更还是相关科研领域的损失。

    有严密保护，又没直接参与到探索中，科研院怎会出现伤亡？

    李敬百思不得其解，最终选择放弃思考。

    秘境的事，他很感兴趣。

    可惜他没资格涉足其中，仅只是感兴趣没啥用处。

    不在其位，不谋其事。

    作为一名辅查，他还是多琢磨些自己的事比较好。

    摇摇头，李敬在一旁坐下。

    “不扯这些没用的，秘境的事我们没法掺和。我打算一周以后去应试巡查，你们俩怎么说？”

    “我也差不多。”

    易修竹发声，道。

    “这些天努力一下，过个七天左右就去应试。”

    话音未落，陆阳成笑了一声。

    “我打算三天就去应试，可能三天过后，我就是巡查了。”

    李敬闻言抬眼瞅瞅他，没做言语，低头打开小碍。

    如果是易修竹说三天去后应试，他指不定会觉得这哥们是有底气。

    陆阳成……

    呵呵！

    不是李敬瞧不起陆阳成，而是这位总那么迷之自信。

    易修竹听得陆阳成言语，亦是怪异着看了他两眼，啥也没说低头打开手机。

    哥俩如此姿态，陆阳成顿时有些难堪。

    这俩。

    几个意思？

    就算要质疑他，好歹说两句不是？

    冷嘲热讽也行呀！

    两人一句话不说，这不是存心叫他难受？

    瞅瞅分别抱着手机钻研的两人，陆阳成张了张嘴干脆也是坐到一旁掏出手机。

    是可忍孰不可忍！

    他决定用实际行动打李敬和易修竹的脸，告诉他俩什么叫人不可貌相海水不可斗量！

    那边陆阳成刚坐下，李敬这边已拥有虚拟形象的小碍偷偷摸摸从屏幕角落探出头来。

    见到小碍探头，李敬眉头一皱。

    视线瞥见分别已开始“学习”的陆阳成与易修竹，他着手调出键盘操作，输入文字。

    “不是说好我不叫你出来，你就不出来？”

    小碍受到质问，挥手点出一个气泡，其中浮现文字。

    “主人你跟你朋友刚说到的伤亡名单，我给找出来了。”

    李敬见着文字眨眨眼。

    互联网，是有记忆的。

    这一点，他很清楚。

    只要在网上出现过的信息，哪怕是被封杀了也会留下痕迹。

    寻常人想找到这些痕迹可能有些困难，但对小碍来说不会有多难。

    可一份伤亡名单对他而言也没啥用处不处？

    正想输入文字说自己没太大兴趣，顺便夸一下小碍的贴心举动，小碍挥手再次点出气泡。

    “顺着那份伤亡名单的信息记录，我还找到了一份巡查局内部发布的通缉名单，江院士在名单上。”

    ？？？

    李敬瞪眼。

    小碍气泡中点名的江院士，毋庸置疑是将其转赠给他的江观纹，不然前者不会特意提到江院士三字。

    好好的，江观纹怎么被秘密通缉了？

    而且还是秘密通缉！

    巡查局的通缉令有两种。

    一种，是公开发布。

    像往生社成员季秀敏，如今就在被公开通缉。

    另一种，是只在巡查内部下达的秘密通缉令。

    秘密通缉，只有在职巡查才有资格知晓，严禁外泄。

    这一通缉形式存在，一方面是为通缉令公开会引发恶劣的社会影响考虑，另一方面是要求在职巡查重视。

    被秘密通缉的犯罪者，必是重犯中的重犯。

    一经发现巡查可不问缘由当场击毙，应对方式等同于邪修。

    望着小碍点出的气泡，李敬皱眉。

    昨晚才跟他有过一面之缘的江观纹，莫名其妙就被秘密通缉。

    总不能先行探索队的伤亡跟他有关吧？

    真要是如此，他没可能从秘境里逃出来。

    灾害管理局接管秘境可不仅仅是在外部设防，秘境内部入口定然也有防御。

    现行犯，逃不了。

    除非他没被抓现行，离开秘境后悄悄溜走，灾害管理局后知后觉这才通知的巡查局。

    联想到灾害管理局大费周章在秘境外设下了周天大阵，李敬意识到事情恐怕没有表面上那么简单。

    周天大阵设立，绝不是为了江观纹。

    其被秘密通缉，一定也是另有原因。

    可以确定的是，昨夜与人替换进去秘境的江观纹已回到现世，目前下落不明。

    稍作思索，李敬输入文字。

    “除了江院士以外，通缉名单上还有谁？”

    “另还有三个人，一个科研院的，两个是灾害管理局的。”

    小碍又一次点出气泡，顺手扯出一张名单呈现在手机屏幕上。

    被通缉的科研院所属，是江观纹与另一名名叫郑世明的院士。

    灾害管理局人员，分别名为刘广博与王质。

    通缉名单中，有四人详细的身份信息。

    李敬粗略扫过一眼，发现四人除却各自是同僚关系以外，没有特别的牵连。

    正查看着身份信息，小碍点出气泡。

    “主人，江院士一定遇到了什么事，你能不能想办法帮帮他？小碍虽不曾与他有过沟通，但他绝对是个好人。”

    李敬见着气泡内容，嘴角一扯。

    江观纹是不是好人，他不做评价。

    两人只是昨夜有过一面之缘，谈不上有深入了解。

    不过在他看来，江观纹不太可能犯事。

    科研院院士。

    一不差钱，二不差资源，三不考虑修为。

    按照通缉名单中的信息，江观纹更还是江海市科研院有限的三十二名高级院士之一。

    这级别的院士，想要什么没有？

    不至于那么想不开。

    可要说帮助江观纹，李敬觉得小碍有些高看他这个主子了。

    别说他现在仅是一届辅查，即使他已成了巡查也没这能力。

    更别说江观纹现下不知所踪……

    没多想，李敬一手操作手机键盘。

    刚打出一个“抱歉”，身边易修竹冷不丁“蹭”一下站起身。

    ？？？

    李敬扭头。

    一旁陆阳成也被吓了一跳。

    两人双双注目过去，却见易修竹眯眼凝望着黄昏时分正值潮汐显得有些汹涌的远处海面。

    不等两人顺着其凝视的方向看上一眼，易修竹御空而起。

    “海面上有人。”

