    身为女子，项清浅自然有着天下所有女人都会有的敏感，早前她便察觉，小师弟有些不一样了，以前她受了伤让他帮忙上药，他都会面不改色的同意，但不知道从哪一天开始，他连和她单独相处都不会了。

    那时候，项清浅便有所猜测，她和师叔押送粮草提早过来已有两天，小师弟一行刚到，便有兵丁悄声议论什么女子。

    项清浅一听到这个消息，脑袋里便是嗡的一声。

    之前，季溟拒绝他们两人的婚约，她还有借口，小师弟还小，并不懂男女情爱，此时却听到他一路都把一个女人带着，还不避别人眼神的共骑，项清浅心里的酸疼感几乎止也止不住。

    还以为是个多绝色的女人，能让一向冷清的小师弟如此重视，没想到只是一个丑八怪罢了，竟是连她一根手指头都比不上。

    项清浅微微抬起下巴，轻蔑地看着罗袖，“你不知道我小师弟现在还未建立大功勋吗？你就这样让他给众将士落下一个好色的印象？”

    罗袖不在意地道：“能不能服众，看的是武力，跟这个关系不大吧。”

    其实罗袖一开始也是顾忌的，但若专门让季溟弄个马车载女眷，岂不更显得不好，于是才一路和他同乘。

    偶尔她也会听到有士兵对自己身份的猜测，但季溟毕竟是长官，士兵们对于长官打仗路上还带个女人也并没有多少不服的。

    和季溟相比，罗袖反而觉得自己的损失更大，毕竟她还听到有人在猜她是哪个楼里的呢。

    项清浅从小到大都是被人捧着的，出山门后，就连肃王对她也礼遇有加，军队里的士兵们都知道她是季溟的师妹，更是一口一个项姑娘。

    何时有人敢这样敷衍、蔑视的跟自己说话。

    她不就是仗着得了小师弟的意吗？

    晃手甩开鞭子，带着响哨声音的长鞭就朝罗袖面上打来。

    罗袖身形灵敏及时躲开了第一鞭，但鞭子的长处就在于一晃手腕便能迅速改变攻势，第二鞭她到底没能躲过。

    苍生生气道：“主人，给她一个臭气蛋。”

    罗袖可不想这么快就把自己是罗家洼罗姑娘的身份暴露出来，第三鞭又来，玲花大声喊道：“你是什么人，快住手，等老爷回来，有你好看的。”

    项清浅冷笑一声，挥动着鞭子在罗袖脸上抽出一道红印子，这才转换方向抽向玲花。

    与此同时，季溟已从前面的军帐里走出来，看到远处的闹剧，立刻轻身而至，他没有第一时间去管被项清浅抽得无处可逃的玲花。

    骨节分明的手指在罗袖面颊的伤痕处碰了碰，又放到手臂上被抽烂的衣服上。

    “疼不疼？”他问道，声音里没有什么怒气。

    罗袖摇摇头，心想果然是他此前关系很亲近的小师姐，自己也要靠后一些。

    见季溟并不为那个女人责问自己，项清浅心里也舒服很多，顺势收起鞭子，道：“师弟，这个女人在影响毕竟不好，还是让她走吧。”

    “我凭什么要听你的？”季溟微微侧头，眼中的杀意几乎凝为实质，下一刻他便以所有人都没有反应过来的速度，抽出腰间长剑。

    血光一闪，项清浅凄惨的叫声响起，那只还握着鞭子的纤细白皙的手已经落在地上的干草上，血珠一串串往下滴洒。

    季溟把剑尖的血迹抖落下来，语气冰冷道：“再有下一次，就不是一只手可以的了。”

    项清浅捂着剧痛的手腕，脸色惨白，汗珠一颗颗低下来，却还是看着季溟，坚持问道：“为什么？我才是跟你相处多年的人？你竟然因为一个陌生人，如此伤我？”

    她疼得声音都在颤抖，剧痛和恨意却支撑着她直直看着季溟。

    季溟根本不理会项清浅的质问，挥手在眼神有些发直的罗袖眼前晃了晃，道：“回帐篷休息。”

    罗袖张了张口，到底什么都没有说出来。

    而远处看到这一幕的士兵也都鹌鹑一般，向来知道这位先锋小将功夫极为厉害，但是斩人一只手仅仅是一个眨眼的工夫，还是他们之前没想到的。

    另一个吓得双腿发软的就是玲花了，这一刻她有些后悔，或许她不该跟着张夫人来的，前世那个杀人不眨眼的震威将军，到底是有了苗头。

    回到帐里，季溟拿出一盒伤药给罗袖上药，脸色还是黑沉沉的，半晌才道：“这次怎么不动你的那个武器了？”

    那个武器就是罗袖的手枪，她怀里也揣着一个，当日如果不是她对小三子没有防备路上就被他拿药迷晕，枪也被他收起来，那天这小子也不会那么轻易直接得手。

    倒是后来罗袖住在山下，他走的时候把手枪又留了下来。

    罗袖看着季溟道：“你的师姐的确有些过分，但是我如果反击太过，过分的就是我。”

    季溟不耐烦道：“她伤了你，我只是要她一只手，够给她面子了。”

    罗袖察觉到他眉眼间的暴戾，心里不觉涌上一阵阵心疼，抬手将他抱在怀里，“小三子，你以前不是这样的人。”

    “什么小三子？”季溟烦闷道，“我说了，我是季溟，季溟，这么多天，你还一直把我当成小三子吗？”

    罗袖把他往外推了推，捧着他的脑袋，好笑道：“不管是小三子，还是季溟，你在我心里都是同一个人。但是，以后不能再随随便便对人下辣手，否则你对我来说就什么都不是了。”

    “你”，季溟说道，“你可真是得寸进尺。”

    罗袖笑道：“那你听不听？”

    “听，我不是早就跟你说了吗？都听你的。”

    这么说着的时候，他暴躁地把脚边的小凳子踹到一边。

    罗袖看着他，伸手在他头上轻轻摸了下。

    好像他见过那位烛师叔便明显的有些暴躁，再加上他的失忆，这些都让罗袖不自觉怀疑，那个所谓的烛师叔是不是会一些什么心理暗示的手段。

    听到主人的猜测，苍生说道：“这也没什么可奇怪的，不过主人，心理暗示对于季溟这种人来说，效果不会有那么大的，他本人性格里的暴虐因子就很重。您忘了他是在什么环境下长大的？”

    恰在这时，帐帘一动，走进来一个穿着灰衣的相貌普通的中年男人，他本是满脸怒气的要说话，抬眼看到罗袖，面色就是一变。

    “溟儿，你过来，我有话问你。”

