    8月15日，周五。

    科尔汉和流浪者们站在隶山科技野外基地的围墙上，看向远处的荒野。

    一名装有机械义眼的流浪者轻轻地叹了口气：“时空活动看起来似乎是减弱了一些，但……好像还是完全没有要停止的迹象啊？”

    科尔汉也微微皱眉：“企业联合军和时空骑士团的战斗明明都已经结束了……”

    其他的流浪者们也都是一副茫然无措的表情。

    显然，现在的情况让他们感到相当意外！

    早在两天之前，企业联合军和时空骑士团的战斗就已经结束了。

    这次大规模的战斗，双方都没有取得压倒性的胜利，但从最终的结果上来看，显然是时空骑士团赢了。

    原本企业联合军已经在战场上取得了优势，如果时空骑士团还是头铁不撤退的话，很有可能会损失惨重，但谁都没想到在这种关键时刻，突然发生了一场前所未有的时空风暴！

    这次时空风暴所产生的时空裂隙与时空生物给时空骑士团带来了巨大的助力，而企业联合军为了救援黎明市议会所派出的援军也在一定程度上削弱了自身的战力。

    最终的结果，是企业联合军在指挥官图尔斯的安排下，有条不紊地向黎明市撤离，被迫放弃了外围的军事基地，也放弃了几个重要的卫星城。

    时空骑士团虽然损失惨重，取得的战果也仅限于对两个战场附近的卫星城造成了一定的破坏，但对于他们而言，这次显然取得了非常丰硕的战果。

    因为时空骑士团的目的本来也不单纯是为了破坏，而是为了借由战争所引发的恐慌情绪，进一步扩展自身的影响力。

    这次时空骑士团不仅正面击败了企业联合军，而且还派出一支奇兵潜入到了黎明市议会，制造了一次大规模的时空活动，引发了空前的混乱。

    对于时空骑士团而言，这已经是艾普西隆死后很长时间都没有获得过的战果了。

    不过时空骑士团也在跟企业联合军的战斗中损失惨重，所以没能继续扩大战果，毕竟企业联合军并没有溃败，凭借着黎明市的外围防御，时空骑士团也很难攻下。

    一旦时空活动结束，或者企业联合军的援军抵达，时空骑士团的主力部队就会全军覆没。

    所以，时空骑士团的这群人虽然都是一群疯子，但也没蠢到上去送的地步，还是选择了见好就收。

    而在隶山科技野外基地避难的流浪者们，也算是有惊无险。

    这几天之内，他们目睹了隶山科技的企业军成功挡下了时空兽潮、将冰原防务集团这支部队残存的武器装备全都收集起来、保留证据，而且还顺便把受损的基地给重新修复了。

    这些流浪者们再次惊叹于隶山科技在这方面的惊人效率。

    要知道，修缮野外基地可是个大工程，一般而言只有冰原防务集团、维尔福德重工集团这种基础建设能力极强的大型财团，才有快速修复基地工程的能力。

    其他的那些小财团，尤其是基础建设能力不发达的小财团，修缮基地往往是以月为单位的。

    而隶山科技则是处处展现出一种与众不同的感觉！

    除此之外，最让这些流浪者们感到意外的是，时空活动竟然仍旧没有结束！

    这次的时空活动一开始就已经是近年来少有的规模，而之后的离奇增强，更是让时空活动变成了近百年都未出现过的紧张局势。

    按照常理来说，这种规模的时空活动肯定是难以为继的。

    因为时空活动这种现象本质上是时空界与现实世界产生交汇的一种特殊状态，就像风雨雷电等一系列自然活动一样，当能量积蓄到一定程度之后会以风暴等剧烈的形式展现出来，但这种能量很快就会耗尽，一切又会归于平静。

    如果按照往常的经验，这种规模的时空风暴虽然来得很暴烈，但几天时间应该已经足够平息了，到时候一切都会恢复正常状态。

    这些流浪者们自然也可以再度回到荒野上，疯抢新形成的时空结晶，买入新的车辆补充车队，抢占最好的位置。

    但这次的情况似乎有些不同。

    流浪者们确实已经摩拳擦掌、做好了抢夺地盘的准备，但这场时空活动却并没有要停止的迹象！

    时空活动确实减弱了，出现的时空裂隙和时空生物都变少了，隶山科技只需要几支小队就可以清理掉附近活动的时空生物，但时空活动却完全没有要彻底消失的迹象！

    时空裂隙仍在出现，时空生物也仍旧在荒野上游弋，就连时间雪的频率也明显比之前要高得多。

    在这种情况下，流浪者们离开隶山科技的野外基地仍旧是死路一条！

    毕竟他们可没有隶山科技企业军那样精良的武器装备，就不说时空生物了，这么频繁的时间雪完全不是他们那种简陋的能量屏障所能应付的。

    科尔汉看着远处沉沉的天幕，感觉到这次的时空活动似乎很长时间都不会停止了，只能轻轻地叹了口气，回到自己聚落的车队中。

    房车中，几个聚落的元老正在无聊地打牌，也有其他人在玩超梦或者进行其他的娱乐活动。

    科尔汉随便找了个位子坐下，轻轻叹了口气：“这次的时空活动真的太邪门了，完全看不到任何结束的可能性。”

    “照现在的情况来看，我们返回荒野可以说是遥遥无期了。”

    “黎明市那边也不知道是什么情况，到目前为止还没有任何消息传来。这里就像是一个孤岛，完全跟外界隔绝了消息。”

    一个年长的元老说道：“这次的时空活动确实邪门，本来以为很快就会停止，但却一直持续到现在。”

    “黎明市恐怕也做不了什么，这次跟时空骑士团的战斗似乎让他们元气大伤。更何况，他们就算有能力救济，首先也该救济内城区的富人们，我们这些荒野上的流浪者也只能自生自灭了。”

    “只是我有些担忧，我们一直这样下去也不是个办法！我们一直在这住着，接受隶山科技的庇护，日常的生活用品也都是他们在发放，以我们聚落的资产，能还得起吗？”

    一名聚落的年轻人说道：“他们又没跟我们收钱。”

    年长的元老瞪了他一眼：“呵，怎么，你还想赖账？你就寄希望于对面不会狮子大开口吧。赖财团的钱，你怕是活腻了。”

    科尔汉也有些无奈：“钱是一定要给的，不管怎么说，隶山科技救了我们一命。他们就算狮子大开口，我们也只能咬牙把钱还上。”

    “现在也只能寄希望于他们不会要价要得太过分。”

    流浪者们都不说话了，显然他们也都没什么太好的办法。

    这些荒野上的流浪者都是比较讲道义的，毕竟以聚落的形式在荒野上谋生，他们的组织形式更接近于一个大家族，如果没有这种道义来维持，很快就会分崩离析，根本不可能在这种残酷的环境下生存下去。

    在这些聚落即将遭受灭顶之灾的时候，隶山科技敞开野外基地的大门接纳了他们，为他们提供了保护，这当然不是无条件的，“保护费”是必须的。

    无非是直接给钱、给时空粒子，或者是以后慢慢还人情的区别。

    相对而言，这些流浪者们显然还是更愿意直接给钱、给时空粒子。

    当然了，他们也可以选择赖账，但稍微有点脑子的应该不不会这么干。

    之前所有的流浪者聚落都认为隶山科技是一个小财团，但看到这次他们在应对时空活动所展现出来的实力之后，谁还敢这么认为？

    流浪者基本上是不受官方保护的，他们既然选择了野外的自由，自然也要承担野外的风险。如果真的跟隶山科技交恶，这种后果是他们根本无法承担的。

    所以，包括科尔汉在内的这些流浪者们，一方面庆幸于自己的劫后余生，在这样残酷的时空活动中幸存了下来，另一方面又担心自己失去自由，万一隶山科技狮子大开口，后半辈子都得给隶山科技打工了，那可怎么得了。

    就在这时，有人突然说道：“散列空间的通讯恢复了！”

    众人愣了一下，随即精神一振。

    断网恢复了，就跟来电了一样让人激动。

    之前强烈的时空活动几乎将黎明市附近很大一片区域内的散列空间通讯完全中断，甚至就连整个旧土上的通讯都受到了影响。

    本来按照之前的经验，只有在时空活动完全结束的时候散列空间才会完全恢复，但这次的情况却有些不同，时空活动还在继续，但散列空间的通讯已经初步恢复了。

    科尔汉赶忙在手环上看了一下，手环竟然出现了短暂的卡顿现象，片刻之后，大量的信息涌入。

    很显然，散列空间恢复了，但没有完全恢复，仍旧是断断续续的，但至少可以实现正常的信息传输了。

    这几天被屏蔽掉的信息一下子接收，让手环都卡顿了一下。

    “时空骑士团竟然打到了黎明市议会总部？！”

    看到这条消息，科尔汉被吓了一跳，同时也明白为什么企业联合军直到现在都没出现了。

    显然，企业联合军包括整个黎明市都已经乱成一团！

    网络上，关于这次事件的讨论已经炸裂，因为有无数人都拍摄到了当时的场景，各种视频传得到处都是！

    黎明市的议会大楼上，黑色的时空物质如同瀑布一般流下，各种时空生物肆虐，企业联合军显然有些乱了阵脚，疲于奔命……

    拍摄者就住在黎明市议会附近的高层公寓中，显然属于黎明市中较为富裕的阶层，按理说，他所居住的位置应该是非常安全的，但仍旧能从他拍摄的视角中感受到恐惧。

    在所有人都认为绝对安全的地方突然爆发了一次可怕的时空活动，谁不恐惧？

    毕竟这些中产和富人们，本身都是非常脆弱的，他们可没有荒野上的流浪者那样强大的心脏。

    科尔汉不由得感慨：“时空骑士团的人真是太恐怖了！幸好我们只是在荒野上艰难讨生活的小杂鱼，不会跟时空骑士团扯上关系。”

