    第2110章勿要猜测

    从大厅出来后，无名五对着雾影怒目而视，“你确定主上的意思是要将整个北地分部，拱手送予古姜女帝？”

    雾影老神在在，“稍安勿躁！主上什么意思，当属下的我还能猜测不到？”

    无名卫三轻咳一声，“主上原本的意思是，将女帝抓回去！”

    看他们如今办的什么事儿？

    不但跟着女帝跑，还助纣为虐为虎作伥倒戈相向，眼睁睁看着分部成为女帝囊中之物。

    这事若是传入族中，不知会掀起一番怎样轩然大波。

    无名一忽然冷冷开口，“收到主子千里传音。主子正往北地而来，我们只需将分内事做好即可。至于主子究竟是何意，我等不必强行猜测。”

    雾影连连点头，伸手拍拍面容冷硬的无名一肩膀，“学学你们大哥，别一天天的不动脑子！虽然你们是做暗卫的，但动点脑能保证自己活更久！”

    “咱们当务之急，就是哄好小陛下，别让她在咱们眼皮子底下跑了那就行。”飞影贱兮兮地补充一句。

    “至于其他事，等主子来了再说。”

    ……

    “哈湫！”姜奈揉揉鼻子，眉头微蹙。

    “有人在背后念叨朕。”她如是说着话，手中动作却不停，挑挑拣拣着一桌子药材，闻闻嗅嗅，将一些叶片根茎分门别类归整妥帖。

    身旁，小丹炉炉火烧得十分鼎盛。

    经过一段日子悉心照料投喂，小丹炉自带的寒冰烈火已有所进阶，此刻看来越发妖艳夺目。

    进阶后的丹火，让小丹炉本身炼丹速度又快了些许。

    如今的姜奈，和小丹炉配合默契，炼丹什么的，基本不需她多费心。

    基于丹道一途不进则退的原理，姜奈闲下来还是会仔细研究月华丹经录与其他丹书，手动炼制一些丹药。

    丹房就在小奈居隔壁，单独布置了一栋五层小楼。

    而此时五楼窗外传来一阵响声，姜奈走过去推开窗一瞧，差点气笑出声。

    只见一颗毛茸茸的脑袋就跟长在窗户下似的，整个身体如壁虎般贴墙而立。

    叶舒这小子，眼神幽幽盯着窗内，与她视线对了个正着。

    “小舒你干吗呐！”姜奈手一抬，抱着他的脑袋，就跟拔萝卜似的把他整个人拔进窗户内。

    叶舒啥也不说，乖乖坐在一边不动。

    连日来就这个奇葩状态。

    人似乎是清醒了一些，但总不吭声，整日就用幽幽眼神盯着你看，让人心里没来由发毛。

    “张嘴。”姜奈往他口中丢了颗药丸。

    叶舒乖乖张嘴吞下，缓缓咀嚼，嚼得面无表情之态，吃丹丸就像在吃花生……

    姜奈挠挠头，转身看了他一眼，自言自语道，“没道理还不清醒呀。”

    姜奈取出自己炼制的一炉丹药仔细研究了下。

    这初具雏形的神智清明丸，应该说至少能够让人在盏茶时间内保持一丝神智。

    小舒眼下的情况有些奇怪。

    他好像什么毛病都没有，身体经过一段时间调养，也已康复完全。

    可瞧着……就没以前聪明的样子。

    (本章完)

