    因为瓦坎达的那只吉祥物的关系，徐越在达到了自己的目的后，也没有再去多做试探。

    有自己答应的承诺在，双方暂时也保持着友好关系。

    瓦坎达别的什么都好说，但振金是真的多，挖都挖不完。

    这种情况下，靠着送出一点土特产换来一位可以随手抹除瓦坎达的恐怖存在友谊，在睿智的国王眼里也并不亏。

    而且在离开时，国王就拜托徐越带着黑豹去外面世界看看了解了解。

    因为有着承诺的关系，虽然知道国王打的什么心思，但徐越还是爽快的答应下来了。

    在徐越将黑豹提前带出了瓦坎达之时。

    复仇者联盟也在举锤子游戏中迎接了他们的奥创小伙伴。

    奥创的诞生，虽然让部分复仇者联盟当中的老古董有些不信任，但大多数成员还是抱有友好态度的。

    看着那憨态可掬的机器人，以及远超贾维斯的运算能力，短时间内就为复仇者联盟帮上了很多忙。

    而且还自主的改进了斯塔克的生产线，如果愿意的话便能够成批量的制作出不逊色于钢铁战衣的自律机动兵种！

    “斯塔克先生，你们不应该阻止我，我分析了那个大魔王的资料，如果你们再不放权给我，以他的实力如果再度想要毁灭地球，哪怕有我的全力帮助，能够抵御的可能性也不会超过百分之三……”

    寄宿在一只呆萌机器人上的奥创，脑袋上的电子显示屏当中显示出了一个3%的数字。

    拟人化的语调当中，特地用出了一种忧虑和惊恐。

    “啊？有3%这么多？”

    托尼满脸不可思议，自己这是创造出了一个什么东西。

    “如果他的实力没有变化的话，再由我控制掌控全球的核武库计算落点，这个概率还能增加到11%，如果还有那个盾牌那种金属材料的话，最高可以达到67%，如果那个权杖也给我使用，极限可达到92%。”

    奥创那电子显示的呆萌脸上，不断的出现着符号的变化。

    托尼创造奥创的核心程序，就是要维护和平，奥创本身也是在围绕这一点。

    不过原本情况当中，他利用逻辑上的概念互换，成功的以复仇者作为了威胁蓝本，整个人类都是一个战争史塑造的社会，所以才造成了原本的破坏和威胁。

    然而这一次却是有些不同了，根据斯塔克数据库当中的资料搜寻，一个无法跨过的障碍便一直死死的挡在了前面。

    最起码在那座大山被搬开之前，它会尽全力的移开那座大山。

    因此复仇者联盟的强大战力，它必须要依靠合作，成为伙伴，成为复仇者联盟当中的一员！

    那个绿色大块头，还有那个阿斯加德人，是目前唯二可以正面牵制对方一二的战力，想要达到自己所说的最高抵御概率，他们是不可或缺的。

    “拜托，核弹什么的在你嘴里也太轻易了，会毁灭世界的，而那种材料几乎就没有了，至于这个权杖，如果你觉得有用的话，必要的时候倒可以借给你。”

    斯塔克生无可恋的咀嚼着嘴里难吃的披萨，感觉整个人都消瘦了好多。

    “核弹我会控制落点的，形成局部区域的连环核爆，只要落点恰当，控制好频率，汇聚集结起来无法散溢的能量堆砌甚至能达到空间极限，核爆范围完全在可以接受范围内……”

    奥创不断的用呆萌显示器显示着各种可能，各种参数，而托尼.斯塔克偏偏还能够看懂一二。

    “至于那种特殊金属，我已经搜索到了货源，只要把对方的货都买来，可以为我创造出一个合适的躯体，如果有更多的话，我能制造一个由振金形成的钢铁军团，斯塔克先生您的战衣也能够升级换代。”

    歪了歪脑袋，奥创继续不竭余力的推销着，根据它数据库统计的分析来说，说服制造出自己的托尼.斯塔克应该是最简单的了。

    “让我考虑考虑……”

    只是就在斯塔克话都还没说完的时候，贾维斯的声音便是传了出来

    “斯塔克先生，有您的快递。”

    “贾维斯你是不是应该维护了，快递这种事也要直接叫我的么。”

    托尼有些抱怨的说到，智能管家就是要减轻主人负担的嘛。

    “是您代号为‘该死的厨子’先生的快递，是从非洲一个叫做瓦坎达的第三世界国家寄过来的。”

    贾维斯的声音依然还是这么的一成不变，在没有结合托尼和雷神的思想由心灵宝石整合成幻视之前，单纯的智能程序的确远远无法和奥创相比。

    “哈哈哈，快给我送过来，看来那小子还是很上道的嘛，知道我要对付他所以来收买我了。”

    托尼随手就将手中的披萨丢弃，一边说话一边莫名其妙的开始分泌口水，不得不抬起衣袖擦了擦嘴。

    然后他就满脸懵逼的看着机械手臂加过来的一个小箱子，里面只有一些古怪的金属矿石。

    “斯塔克先生！这就是那种奇异金属！”

    奥创呆萌的显示屏上露出了连续惊叹的表情符，机械手臂抓住托尼就不撒手。

    “相同的礼物还有整整三个集装箱，这只是样品。”

    贾维斯的声音再次传出来。

    “哦？这样啊，奥创，那些都是你的了，随便你怎么整……”

    托尼.斯塔克自从看到礼物是一些金属矿石后，整个人的瞳孔便变得涣散了起来，没有焦距，随后便是幽幽的对奥创说到，完全放权了……

    ……

    “你把无限宝石送人了？嗨，这可是无限宝石！”

    雷神托尔满脸懵逼的看着额头上顶着无限宝石，换成了一副全由振金打造身躯的奥创，满脸都是震惊的神色。

    一个机器人，竟然获得了无限宝石的认可，驾驭了无限宝石？

    这真是天方夜谭！

    除了奥创本人之外，由它改装设计完善的托尼钢铁战甲，还有着那由振金打造而成的钢铁机器人军团，也一排排的从仓库当中走了出来。

    银亮的金属色反射着阳光，是那么的刺眼。

    “复仇者联盟，超级英雄奥创前来报道。”

    看上去犹如变种钢铁侠形象，额头上镶嵌着心灵宝石的奥创，凝重的向着雷神托尔行礼问候……

    _____

    两更~