    “行了，不用紧张，我从来没有怀疑过你对龙国的忠诚，刚刚跟你开一个玩笑而已。”

    见尉迟敬德面露紧张之色，李简不由得一笑。

    尉迟敬德这才释然下来，郁闷的道：“这种玩笑以后就少开一些吧，刚刚真把末将给吓坏了。”

    李简点点头。

    真的只是玩笑嘛？

    其实不然。

    尉迟敬德在轩辕国之中享受的待遇，实际上已经远超李简的预判，人嘛，在权势和财富面前很容易迷失自己。

    他刚刚那番话，三分真七分假，其实也在提点一下尉迟敬德，让他别忘记，他来轩辕国的目的。

    “你来轩辕国也有一段时间了，可得到什么情报了？”

    李简问道。

    尉迟敬德摇摇头：“我虽然已经当上了轩辕国的大将军，可李世民至今为止也没给我安排什么事情做，至于朝会，也暂时没有让我参加，一直都把我晾在一边。”

    闻言，李简眉头不禁皱了起来。

    不过很快又释然了。

    最近轩辕国貌似也没有什么大动作，一直都在休养生息，屯兵屯粮，这样的情况下，确实不需要尉迟敬德做什么。

    相反，还能好好考察一下尉迟敬德对轩辕国的忠诚度，不得不说，李世民的算盘确实打的很精明。

    “行，那你就继续留在轩辕国悄悄调查吧，有什么情况，第一时间飞鸽传书给我。”

    李简起身：“你这大将军府，也不怎么安全，我就不长时间留在这里了。”

    “帝王，既然来了，那起码休息一下吧？我给你安排一些酒菜？”

    尉迟敬德道。

    “不用了，这么大摇大摆的，嫌我暴露的不够早？若被人知道我来了你的府邸上，信不信李世民第二天就把你打入死牢？”

    “那时候你还怎么潜伏？”

    李简摆摆手道。

    “好吧。”

    尉迟敬德干笑一声：“那算末将招待不周，以后有机会在招待帝王。”

    “嗯。”

    李简嗯了一声，随后趁着夜色，悄然离开了大将军府，随后不多时，便悄无声息的离开了轩辕国都城。

    回去的时候，又趁机检查了一下那批进入轩辕国境内执行任务的特种兵。

    却发现，在天色即将破晓的时候，他们已经没入了深山老林之中，显得很聪明，毕竟大白天的，只有进入这种罕无人烟的地方，才不会过早暴露。

    “看来李绩确实将他们训练的不错，这次的任务，应该不至于会失败。”

    李简嘟囔了一句，坐着天狼虎，很快便彻底消失在天际之中。

    几个时辰之后，方才回到皇宫之中。

    结果没有想到，刚刚回来，就感觉今天的皇宫似乎比平时要杂乱许多，几乎各宫各院都有大量的太监宫女在四处搜索，好像在寻找什么东西一样。

    “怎么回事？”

    见到这一幕，李简不禁感到有些奇怪。

    立刻找了一个太监询问。

    “我问你，皇宫内发生了什么事情，难不成又有什么意外？”

    李简看着他。

    那太监面对着李简，自然异常紧张，磕磕绊绊的道：“帝王……田甜姑娘留下一封书信便消失不见了，镇国母看完那封书信之后，直接晕倒，现在还躺在病榻上生死未卜。”

    “什么？”

    李简闻言脸色不禁剧变，失声道：“还有此等事情？”

    他根本没有想到，自己才出宫不过一晚上的功夫，皇宫这边便闹出了如此之大的动静。

    当下也顾不上这个太监了，直奔彦氏的寝宫而去。

    等到来到寝宫的时候，李简赫然发现，整个太医院的御医们，现在都几乎聚集在了彦氏的寝宫之中，而且这些御医们，各个都火急火燎的。

    似乎对于彦氏的症状无计可施，因此，现在都跟热锅上的蚂蚁一样，急的团团转。

    毕竟彦氏的身份实在太过特殊，这可是他们龙国堂堂的镇国母啊！若在他们手里有所闪失的话，那估计在场的这些御医们，一个都活不了！

    除开他们之外，还有小月和长孙娉婷等人也都在这里。

    此刻，长孙娉婷同样一脸焦急，不住地道：“帝王怎么会在这时候出宫？现在可怎么办？这些御医们都没办法让镇国母醒来，难道我们只能眼睁睁看着吗？”

    一向脾气极为温和的小月，此刻也不住着急起来。

    对着那些御医们喝道：“你们到底怎么回事，现在难道半点办法都拿不出来吗？那平时你们待在太医院做什么？随便找个民间大夫都比你们要强的多！”

    闻言，御医们面面相觑，随后全都跪在地上，一脸紧张的道：“还望皇后和月妃恕罪，镇国母这病症实在过于诡异，我等一时间都束手无策。”

    “不过不要紧，镇国母一时半会应该没有生命危险，我们现在就赶快回去翻阅医书，看看能不能找出诊治之法。”

    “看医书？又要看医书？怎么每次有个疑难杂症你们都得回去看医书？就这还御医啊，我哥的医术都比你们厉害！”

    李乐急了，忍不住大骂道：“一群无用的废狗！”

    御医们险些吐血。

    李简……现在已然被老百姓们称之为举世无双的神医。

    他的医术，自己这些普通大夫怎能相提并论？

    可现在也没其他的好办法了。

    如若不去翻医书的话，依旧只能束手无策，看着躺在病榻上的镇国母干着急。

    李乐刚要在痛骂几句，但这时候，她视线之中突然出现了李简的身影，刹那间便不禁惊喜起来：“哥，你回来了啊！”

    “帝王？帝王回来了？”

    众人听到李乐的话，顿时全都朝着身后看去。

    紧跟着，一个个脸上全都露出惊喜之色。

    尤其那群御医们，更各个都忍不住擦了擦脸上的冷汗，毕竟他们都知道，只要李简回来，那以他的医术，就一定能够治好镇国母。

    而他们这些所谓的庸医，也终于可以保住自己的小命了。

    “小姨怎么样了？”

    李简大踏步而来，来不及寒暄，直接询问出声。

    眉宇之间充斥着焦急的神色。

