    监察官的手指在空气中轻轻一点，一张铺着白色花边桌布的长桌出现在院子里。

    它的手指再次点击桌面，十张黑色卡片仿佛被召唤般分发下来。

    白幼薇拿到了3号卡。

    沈墨是4号。

    吴丽丽和张琦分别拿到了7号和10号。

    卡面上的号码仅仅作为发言排序，没有任何参考意义。

    谁也不知道别人的词是什么。

    白幼薇看了自己的卡片，发现一片空白，什么词也没有。

    也不知道是不是为了保密，要等游戏正式开始才能揭晓词组。

    这边，监察官开始宣布规则：

    “10位朋友，拿到两组不同的词，每人轮流描述自己拿到的词，一轮描述完毕后，10人投票选出与自己词组不同的那个人，得票数最多的两人淘汰出局。”

    所有人屏息听着，任何一个细节都不愿放过。

    身形修长的监察官立在长桌最前方，投下一抹瘦长的阴影，它看着眼前一张张面孔，始终保持优雅的微笑：

    “有三点规则，你们一定要注意。

    一，描述过程中不得说出含有词组的任何字眼；

    二，不得使用外语、方言、暗号等方法进行信息传递；

    三，游戏进行到只剩相同词组的玩家时结束。

    最后，获胜玩家进入木屋参加聚会。”

    沈墨皱起眉：“名额有5位，如果游戏结束时玩家人数不够，又该怎么办？”

    “同队玩家自动复活。”监察官笑着说，“游戏进行中淘汰的玩家，都只是临时淘汰，一旦队友获得最终胜利，同队玩家也会得到参加聚会的资格。”

    它说完这句话，不少人都松了口气。

    因为这条规则意味着，哪怕自己被淘汰了，也不一定会输。

    监察官的蓝眼睛在人们脸上扫视一圈，“现在，大家对规则都清楚了吗？有任何疑虑，可以提出来。”

    没人说话。

    大家都还在消化刚刚接收到的信息。

    监察官翘了翘嘴角，道：“那么，我们正式开始吧——”

    所有人都低头看自己的卡片。

    白幼薇拧起眉心，因为她的卡片还是一片空白。

    “对了。”监察官忽然再次出声，“差点忘了，在游戏开始之前，还需要讲解一下幽灵的规则。”

    所有人疑惑的抬头看它。

    “你们之中，有两个人的卡片上没有词。”监察官笑道，“拿到无词卡片的人是幽灵，幽灵可以和任何队伍结盟，但两只幽灵只能存活一只，首位被淘汰的幽灵没有复活资格。”

    白幼薇：“……”

    “好了，现在还有人有疑问吗？”监察官问。

    白幼薇心里想骂人。

    现在要是提问，不明摆着告诉别人自己是幽灵吗？！

    她咬住下唇，扭头去看沈墨，也不说话，只委屈巴巴的瞅着他。

    沈墨略微挑眉，似看懂她眼底的意思：你是幽灵？

    游戏不允许私下传递消息，连暗号也不可以，故而白幼薇什么都没说，转回头去，闷闷不乐瘪着嘴。

    沈墨心里有数了：她是幽灵。

    他低头看一眼自己的卡片，沉默思索，该怎么让她和自己这队结盟？

    “游戏现在开始——”

    监察官笑眯眯看向右侧：“1号，请先发言吧。”

    