    第383章：恶语伤人   

    宁念如同护住宝贝一般，捂住了袋子，试图打消范江楠的好奇心。

    

    “没你什么事情，给我坐好。”

    

    范江楠明显感觉宁爷有事瞒着自己，他不由得将目光转向了卢亚青。

    

    卢亚青看着范江楠那呆萌的样子，忍不住帮腔，“念念，这是你收的徒弟吗？

    怎么这么呆萌啊？”

    

    宁念想否认，但是被范江楠抢先一步说到，“没错，我就是宁爷收的徒弟，所以美女姐姐，能不能告诉我，那个袋子里到底装得什么啊？”

    

    卢亚青‘噗嗤’一声笑了，然后差点伸手去抚摸范江楠的头。

    

    “小弟弟，看在你叫我一声姐姐的份上，那我就告诉你吧，袋子里是指甲油，你感兴趣？”

    

    宁念白了卢亚青一记，真是个叛徒，看到长得有点好看的男生，就直接出卖她这个好朋友，可恶！   

    范江楠忙摆手，“原来是指甲油啊！我对这个还真不感兴趣！”

    

    卢亚青继续逗范江楠，“不感兴趣没关系，可以买几瓶送给你的女朋友啊！相信你的女朋友会喜欢的！”

    

    宁念忍无可忍地说，“卢亚青，你真是够了哈！”

    

    “哈哈，念念，你要不要这么护犊子啊？”

    

    范江楠红着脸解释道，“可是……我，我没有女朋友啊！”

    

    卢亚青则是瞬间来了兴趣，“小伙子长得这么精神，竟然没有女朋友？

    该不会是暗恋我们念念吧？”

    

    “……”   

    真是怕什么来什么。

    

    宁念和范江楠同时黑着一张脸看着卢亚青。

    

    卢亚青眨了眨眼，不会这么巧被她猜中了吧？

    那她不是成预言家了？

    

    “哈哈，我开个玩笑活跃下气氛，有必要这么看着我吗？”

    卢亚青说完，自己都觉的尴尬，谎言好像被拆穿了呀！   

    宁念白了卢亚青一眼，将袋子放一边，然后抬起手叫服务员，“菜单拿来一下。”

    

    服务员走了过来，双手递上菜单。

    

    “几位吃点什么？

    请随意点！”

    

    今天主要是宁念请客，所以她将菜单递给对面的卢亚青，“想吃什么随便点！点完给范小弟！”

    

    范江楠也是一脸震惊，“宁爷，最近发大财了吗？

    怎么会突然请客呀！”

    

    “会不会说话？

    不会说话就闭上嘴巴！难道我只有发财了才显得大方吗？

    我一向都很大方好吧？”

    宁念也是脸不红心不跳地胡扯。

    

    卢亚青很不给面子，噗地一声笑了出来。

    

    “哈哈，我表示我不知情！”

    

    范江楠则是笑嘻嘻地说，“恩恩，宁爷最大方了，之前还请我吃了几次饭！不仅如此，还请我去宁爷家里吃了一次饭！宁爷家的阿姨做得饭菜可好吃了！”

    

    卢亚青可酸了。

    

    “念念，咱们认识这么久了，都没去过你家里吃饭呢！你这厚此薄彼的对待，到底是几个意思啊？”

    

    宁念扯了扯嘴角，范江楠真是哪壶不开提哪壶。

    

    自从她嫁给苏俊彦后，很少叫朋友去家里做客，所以卢亚青自然就不知道她已经结婚的事实。

    

    “亲爱的，你跟我计较这么多做什么？

    我这不是整天忙着兼职和赚钱，没时间联系你吗？

    你看我现在一有时间就立马想到了你，你还说我薄情，那你也没有主动找过我啊！对吧？”

    宁念直接将皮球直接踢了回去，让卢亚青目瞪口呆。

    

    “鸭儿啊！你找我是为了和我叙旧吗？

    你是找我做生意！”

    卢亚青激动地直接骂起了脏话。

    

    一旁的范江楠直接眼珠子都快瞪出来了，没想到外表看着温柔的两个女人，私底下说话这么豪放！   

    宁念低头咳嗽了一声，“低调点，小心吓到小朋友！我找你，是为了给你送钱，莫非你不喜欢钱？”

    

    卢亚青舔了下自己的唇角，谁不喜欢钱啊？

    

    一旁站着的服务员表示很尴尬，她是不是不该站在这里啊？

    

    因为这几位顾客一直在这里说玩笑话，似乎都忘了要点餐这回事。

    

    直到宁念看着站在一旁快要石化掉的服务员，礼貌地提醒两位，“你们两个还没点好菜？

    需要我帮忙？”

    

    卢亚青忙将菜单拿到自己面前，一副咬牙切齿地说，“不用，我知道自己想吃什么！”

    

    好不容易有这个机会宰宁念一顿，卢亚青怎么会放过呢？

    

    卢亚青点了四个她喜欢吃的菜，再将菜单丢给范江楠。

    

    范江楠那愣头青，傻兮兮地问，“宁爷，你想吃什么？

    我帮你点！”

    

    卢亚青忍不住笑道，“宁念，你这徒弟真不错，都懂得孝顺你了！”

    

    宁念也配合地说，“那是，也不看看是谁的徒弟！范小弟，你点你喜欢吃的，不用管我！”

    

    她今天来的目的，又不是吃香的喝辣的，而是来拿她的指甲油。

    

    范江楠红了红脸，然后给自己点了两个菜。

    

    宁念看她们已经点了六个菜，应该够吃了，她就没有再单独点，直接将菜单递给了服务员。

    

    卢亚青一副快要掉下下巴的表情，“念念，头一回见你这么节约！”

    

    之前宁念是宁家大小姐的时候，她可是亲眼见过她一口气点十几个菜的时候，关键是只有两个人。

    

    宁念没好气地说，“等你哪天落魄了，就会体会我现在的心情了。”

    

    卢亚青忙呸了一声，“乌鸦嘴，不许咒我。”

    

    只有范江楠一脸迷惑地看着两个女人，宁念现在好歹也是大佬的女人了，怎么会过得这么勤俭节约啊？

    该不会真的没用大佬的钱吧？

    

    宁爷也太独立自主了吧！他突然越来越崇拜宁爷了！   

    “我只是打个比方，你这么着急干什么？”

    宁念翻了翻白眼。

    

    卢亚青却十分自信地说，“我相信不会有那一天降临到我的身上的！我不管怎么样都比现在的你有钱，我不可能会落魄到为了几道菜而纠结！”

    

    “……”   

    好几次范江楠都想替宁爷辩护，但都被宁爷的眼神给制止了。

    

    看来宁爷不是很喜欢在别人面前炫耀自己的老公。

    

    “念念，你别怪我说话直接哈！我一向说话都这么单枪直入，你别放在心里哈！”

    

    “我还不了解你吗？

    经常恶语伤人。”

    

    

