    江森就坐在一边默默地看着。

    他这是第一次观摩林温玉给人推拿，眼神微眯，似乎是发现了什么。

    “林医生的指法是很专业。”

    林温玉总感觉有种如芒在背的刺痛感，却又找不到那感觉从何而来，就像是被什么绝世凶物给暗中盯上了。

    他没当回事，继续推拿，一边说：“这是我的老师林南教我的指法，现代仪器和传统中医指法结合，药到病除。”

    江森也对他的那个老师林南表示好奇。

    “林南神医最近也是大出风头啊，柏希的脸修复得十分不错。”

    谈起自己的老师，林温玉就滔滔不绝：“老师耗费了十年时间研究出来的人造皮肤，的确是一个举世罕见的大发明啊，如果江先生您有亲戚朋友需要，可以来林氏医院预约。”

    “林大师最近在做什么？”

    林温玉回答：“老师行踪成谜，不喜欢人去打听，他一般时间都在环游世界，偶尔会在林氏医科学院里授课。”

    林氏医科学院，是林氏出钱搞的一所私立医学院，门槛特别高，但培养出来的都是些赫赫有名的人才，大部分都进了林氏医院工作。

    一般的医学世家，肯定都是把自己的绝技藏着掖着，但林氏不一样，开了学校，广收弟子，培养了许多人才出来，也让林氏医院不断壮大，全国都有分院，都是由自己学校培养出来的医生主刀。

    “看来，我表弟的病，就真的有望了。”

    宫腾还在医院里住着，等着身体状况稳定之后，林南给他治疗。

    就在此时，江展鹏的老管家接了个电话，过来说：“老爷，六爷那边说是要带几个神医上门拜访，给您瞧瞧身体？”

    江展鹏一口回绝：“别以为我不知道他想干什么，带了些不三不四的人过来，企图让我的孙媳妇儿难堪，不见，让他们滚蛋。”

    刚从楼梯间走下来的盛若庭听见这话，心里一暖，抿了抿唇。

    老爷子知道江老六今天带着慕家人上门，领头的还是慕川，得知盛若庭在这里，是肯定要带过来找她晦气的。

    “哼，屁股一撅，我就知道他们是要拉什么屎。”

    老爷子推拿完毕，坐起身，眉锋犀利，盛若庭忽然就明白江燃那一股英气传承自谁。

    江家也是从那场持续几十年的浩劫之中留存至今的世家，当年还培养出了华国第一代飞行员，一门十几个飞行员，全部死在了战场上，平均年龄不到25。

    老爷子也保持着那股子的精气神，见有人上门挑衅，自然是直接一脚踹开的。

    没想到，从楼梯上走下来的盛若庭却说道：“老爷子，有贵客上门，怎么能把贵客堵在门外呢？请进来瞧瞧吧。”

    见到盛若庭，江展鹏立马眉开眼笑，宛若一个憨厚可爱的大胖橘。

    “若庭啊，今天你们是开开心心地过来玩的，就别让那些不相干的人来打扰你们的兴致了。”

    没想到，盛若庭微微一笑，看向了林温玉：“我听说，来拜访的客人里有几位什么神医呢，林医生是神医弟子，不如，把神医请进来，和林医生交流交流。”

    林温玉：“啊？对对对，我也想交流交流。”

    其实这两天就听说了，古医界的慕容一族，好像来过了江家。

    古医界的人，不问世俗好多年了，甚至都把自己混成了传说，可最近，好像频繁出入京都啊。

    盛若庭和赛琳娜在国外遇见了南宫世家的人，如今又有慕容家的人忽然关心起了俗世的远亲，很诡异啊。

    他们不是一向看不起这些俗世的人吗？

    之前盛若庭就怀疑，是不是古医界有什么大的变动……

    林温玉朝盛若庭那边看了一眼，两人眼神交汇之处，彼此心意已经一目了然。

    “既然是同道中人，我也想和同行们互相学习学习。”

    江森也说：“恩，听说那位几位神医很厉害，我也正好想看看。”

    见大家都这么说，江展鹏就真的让管家去把人放进来。

    江老六那里，接到了江展鹏老管家的电话，精神一阵振奋，对慕容几位神医说：“诸位神医，林家那小子果然也在，正好，你们过去搓搓他的锐气，让他知道天高地厚。”

    慕川也站起来，慷慨激昂地对众人说道：“林家是古医界的叛徒，这一次，我们慕容一族的神医出世，首先就要古医道清理门户，走！”

    一群人浩浩荡荡地就往江展鹏的宅子去了。

    江鸢白臻臻和盛雨萌一行人走在身后。

    江鸢现在可是激动坏了，对白臻臻和盛雨萌说道：“盛若庭仗着和林家有点关系，在老爷子面前可吃香了，不然，凭借她的身世，怎么可能入老爷子的眼。”

    “她一定是和林家有什么不正当的关系，我看她啊，就是那个林南老头子的姘头，不怎么能轻易地约到林温玉和林南，如果不是她从中牵线，柏希也不可能搭上林南，还治好了脸。”

    “她现在的一切，都是靠林南得到的，可惜啊，今后，林南再也不是京都唯一的神医了，她也没有嚣张的资本了。”

    盛雨萌在一边暗暗听着，心里也兴奋极了。

    盛若庭一直都靠着林南的人脉，才能在京都混得风生水起。

    可现在，林南的垄断地位被打破了，她的好日子也不会太长久了。

    江鸢兴奋完毕，不忘看向了白臻臻，“白姐姐，你放心吧，我们一定会为你报仇的。”

    盛若庭从她手里抢走了江森，白臻臻肯定最恨她。

    不过，现在白臻臻释然了，并未表现出太大的兴奋，“我只是想过去看看神医们的手段而已，我对江森，已经不感兴趣了，因为我找到了更优秀的男人。”

    原来白臻臻有新的目标了，江鸢赶紧问：“什么身份？什么来头？帅不帅？”

    白臻臻想着那个人的身影，满眼都是甜蜜和温柔。

    她说起了在度假山庄，被绑架的那一天，那个人从天而降，一刀手刃了绑匪。

    “……虽然我还没见到他的长相，但我知道，他是个盖世英雄。”

    【作者有话说】

    社会你庭姐：盖世英雄就是我！

