    “砰！砰！砰！”

    “嘶——”

    冥界空旷而荒凉大地上，两只刚刚诞生灵智的亡灵骷髅，为了对方的魂魄，正在卖力搏斗厮杀着。

    它们挥舞着不知从哪里捡来的骨头，拼命攻击着对方，试图打破对方的颅骨保护，吞噬脆弱灵魂。

    然而它们的力量，明显旗鼓相当，斗得那叫一个不亦乐乎，却迟迟不见胜负。

    就在这时，远处突然传来悠长的轰鸣声。

    两只亡灵骷髅虽然刚刚诞生灵智不久，但不知融合多少残魂的它们，还是本能的循声看去。

    “轰——”

    绵长的轰鸣声，越来越大。

    目之所视，只见荒野尽头冒出一团白色蘑菇，蘑菇越来越长，逐渐化为一条滚滚烟龙。

    看起来似有高速物体，风驰电掣，疾驰而来！

    虽然不知道那是何等存在？

    但源于灵魂深处的记忆，还是令这两只亡灵骷髅下意识停止战斗，试图匍匐装死躲避。

    但迟了！

    那滚滚烟龙，显然发现了它们，猛然一个神龙摆尾，横冲直撞而来。

    近了！

    ——是六名低级亡灵骷髅，正骑着古怪的金属疙瘩，咆哮冲来。

    不等这两只亡灵骷髅想明白这金属疙瘩是啥玩意，他们便轰然撞了上来！

    “砰！”

    两只不知打了不知多久，也没敲开对方骨头的亡灵骷髅，刹那间，崩解为无数碎片。

    它们可怜的灵魂之火，更是蓦然被吞噬一空。

    “哦吼——”

    “爽！”

    “我简直爱死冥界！”

    “哈哈哈——”

    骑着哈代飞龙的第四天灾玩家，在漫天骨头碎片中，兴奋的欢呼者。

    领头之人不是别人，正是多米尼克男爵！

    当【征战次位面】不限登陆开始之后，他便邀请三五好友，登陆【征战次位面】。

    因为征战次位面的道具商城，赫然推出了哈代飞龙为代步工具。

    在他们城市，一架哈代飞龙售价高达五十三万互联币。

    在这里竟然是以官方价格出售！

    当然了，这里的哈代飞龙没办法带出去，除非有高级魔法师布置传送阵，进行倒卖。

    不过，如果算上布置传送阵的价格。

    实际上，这场倒卖，根本就不赚钱。

    还不如直接向巨龙工厂下订单，老老实实排队等发货。

    不过，即便如此，多米尼克还是兴奋的拉着好友，充值大量互联币，购买哈代飞龙，享受驾驶魔托撞碎亡灵的快感。

    “吱——”

    一阵急促令人牙酸的刹车声，在荒野上响起。

    魔托停了下来，身后，是滚滚尚未停歇的烟龙。

    “真他妈带劲！”

    “这已经是第几个了？”

    “谁数这个？最起码有一千了吧？”

    “里程数都一千了，岂止一千？我看五千都有，别忘了，刚刚可是撞了一个亡灵军团！”

    一群纨绔停下来，相互吹逼起来。

    他们口中的“亡灵军团”，也就是一只低级女妖控制的上百只骷髅兵而已。

    “光飙车也没啥意思啊，要不去战场上见识见识？”一名叫怀尔德的纨绔提议道。

    “好哇！”

    “不去，之前你没去过？到处都是高级亡灵，咱这小身板过去还不够送的，没意思。”尤莱亚反驳道。

    他们起了分歧。

    不同于一般玩家，他们可不缺钱，自然不在乎第四天灾的奖励。

    他们进来仅仅是为了享受肆无忌惮骑着魔托纵横荒野的感觉。

    “哎，总感觉差点意思啊！”

    多米尼克男爵抽出一把魔法火铳，一边把玩着，一边瞄着远处，忍不住感慨道。

    他年纪轻轻就能坐上男爵之位，不用想，正是亲爹死得早，继承而来。

    年少贪玩，突然没了约束，自然是怎么爽怎么来！

    自从看了《恶灵骑士》影视之后，他便被其中的男主角炫酷造型吸引了。

    主要是男主角从头到尾都是用魔托和火枪解决问题的方式，使他产生了深深的代入感。

    因为他的魔法造诣很差！

    在现实中，不可避免受到了忽视和轻蔑，这让他多少有些苦闷。

    不过，现在通过【征战次位面】进入冥界，狠狠体验了一把《恶灵骑士》中男主角的体验之后，他又感觉……好像也就这么一回事。

    他承认刚开始很爽！

    不停尝试操控魔托，模仿恶灵骑士中的各种炫酷动作。

    他魔法造诣虽然很差，但基础力量足以令他轻松驾驭魔托。

    然而随着各种驾驶技巧的迅速掌握，以及反复冲杀零星亡灵骷髅之后，他忽然又觉得没意思了。

    大有种猛然冲刺一泻千里之后的索然无味。

    现在他感觉还不如炸街来得更有风光感！

    “你一说，我也觉得差点意思。”尤莱亚附和道。

    能玩的花样，他们几乎都玩得差不多了，多少有些无趣起来。

    “要我说，还是去战场上爽一把吧！”怀尔德忍不住又怂恿起来。

    “快看，卧槽，互联网又推出新功能了。”一名打开互联网闲逛的同伴，忽然惊呼起来。

    “新功能？什么功能？”

    “让我看看？”

    众人闻言连忙激活互联网，只见互联网主页面，不知何时冒出了一个新图标。

    下面赫然写着：

    ——互联直播。

    当多米尼克点开这个新功能时，涌入他脑海的说明内容，令他脊骨一麻，几乎要尖叫起来！

    【想成为万人瞩目的焦点吗？想见识与众不同的生活吗？加入互联直播吧，分享你的独家经历，见证不一样的精彩，你将独领风骚，名动多元宇宙！！！】

    看到互联直播的这一段文字说明，多米尼克如遭雷击！

    他终于意识到“差点意思”是什么意思了？

    他是真想玩魔托吗？

    不！

    他只是崇拜恶灵骑士中男主角的风光！

    一辆魔托，一把火铳，于千军万马中枪杀亡灵召唤师的万众瞩目！

    他要的是万众瞩目！

    而不是魔托和火枪！

    他以为拥有魔托和火枪就能万众瞩目，实际上，他错了，这就像是平民以为拥有一辆魔托，就能迈入贵族阶级一样。

    赞美伟大的互联网之神！

    这互联直播简直就像是专门为他开设的一般！

    “兄弟们，我知道要干什么？”多米尼克深深吸了一口气，抑住澎湃内心，低声道。

    同伴们下意识看向他。

    “加入互联直播，成为真正的恶灵骑士男主角！”多米尼克声音颤抖。

    众纨绔一怔，旋即眼神骤然明亮起来！

