    四月一号，美股全线暴动！

    标普500指数上涨3.59%，当天收于1370.18点。

    高盛股价上涨6.94%，收盘价为176.86美元。

    富国银行股价上涨8.21%，收盘价为31.49美元。

    ……

    三大指数、大型金融股、大型科技股全都迎来反弹，收复失地，一扫因上个月贝尔斯登差点破产带来的阴霾。

    很多人、很多机构都乐观的认为，次贷危机已经安全度过了，美股将重新迎来上涨。

    媒体、评级机构也是一片喜洋洋的，发新闻、发报告，都是看好后市的声音。

    这种情况下，空头就遭难了。

    远景资本在1400点的位置做空了标普500指数，在198美元和28美元的位置做空了高盛和富国银行。

    美股这轮全面反弹，使得远景资本的次贷投资组合回吐了前面近三个月的做空利润，个别个股，如富国银行甚至还出现了小幅亏损。

    不过，夏景行没有慌神，而是沉着冷静的开始应对。

    他一边指挥刘海和江平开始将部分投资组合平仓，保本或者小亏小盈都能接受，关键是要把资金从股市里提取出来，不能任由美股蹂躏；

    另一边，他指挥两人拿着平仓的资金，开始观察各个投资标的的价格走势，寻找合适机会，等这轮反弹结束后，立马在更高的价位上做空。

    夏景行虽是坚定的看空派，但也不打算去苦捱美股的这轮回光返照，一方面是为了保证仓位安全，另一方面也能斩获更多盈利。

    看见夏景行这么淡定，刘海和江平也都放宽松了心态，带领团队玩起了各种技术操作，不断的优化投资组合。

    因为血条厚，再加上准备也很充分，远景资本算是最有底气和耐心的空头了。

    其他空头就不一样了，有爆仓者，还有失去信心止损退出做空者，更有气急败坏者，当着媒体的面，曝出自己正在做空某家公司。

    …………

    …………

    “那家伙就是一颗行业毒瘤，他为了一己私利，污蔑一家拥有158年辉煌历史和良好声誉的老牌投行。”

    “这些空头是造成贝尔斯登濒临破产，以及使得次贷危机影响扩大化的罪魁祸首，他们通过传播谣言从而影响一家公司的股价，以达到他们做空盈利的最终目的。”

    “但我们不是贝尔斯登，那些肮脏的手段对我们不起任何作用！我们账上现在拥有300亿美元现金以及640亿美元可轻易变现资产，我们是整个华尔街流动资产比率最高的投行，没有之一！”

    “我已经建议美国证券交易委员会立即介入调查了，SEC受理了我们的请求，表示将彻底清查这些违规做空市场的对冲基金！”

    ……

    茶几上摆放的电脑正在播放新闻，一个西装革履、六十来岁的老头刚刚从美国证券交易委员会SEC的办公大楼走出来，立马就被外面一群记者给密不透风的包围了。

    然后当着记者的面，老头对空头进行了声色俱厉的控诉。

    看完视频，夏景行端起桌上的咖啡，然后靠在沙发上，闲情逸致的品味了起来。

    坐在一旁的亚伯有些忐忑不安，“戴伦，我也没料到事情会发展成这样。要不然，等到下一个赎回期，我们就把资金给赎回来。

    现在的话，我们还没法把钱取走，所以……”

    夏景行放下咖啡，对亚伯摆了摆手，“你多虑了，你不觉得大卫·埃因霍恩这家伙很有个性吗？”

    “啊？”

    亚伯怔了几秒，随即道：“哪有像他这样的基金经理，居然公开自己正在做空雷曼兄弟。

    虽然这样可能会让市场跟风抛售导致股价下跌，但更有可能引起被做空公司的警惕，想尽一切办法维持股价，增加空头的做空难度。

    我们公司对雷曼布局那么久、那么深，要是被埃因霍恩扰乱了我们的计划，不知道又会增添多少变数。”

    说着话，亚伯猛锤自己的额头，显得十分的懊恼。

    大卫·埃因霍恩是绿光资本的创始人，也是亚伯为大雪二号对冲母基金遴选的子基金管理人。

    绿光资本承载着亚伯的殷切希望，他希望这只基金做出好的业绩，帮自己赢得老板更多的信任。

    可对方倒好，拿着远景资本的钱去做空雷曼兄弟，这其实不算啥，甚至是一件好事，因为对方跟公司站到了同一阵营，不是对立面。

    对方千不该万不该的是，公布做空操作，这下好了，雷曼已经开始展开维持股价的行动了，向SEC举报就是第一招，接下来不知道理查德·福尔德还要祭出什么大招。

    亚伯没有未卜先知的能力，他很担心因为埃因霍恩的莽撞，坏了公司大计。

    毕竟那可是雷曼啊，虎死不倒架，在华尔街余威犹在。

    何况直到今天，雷曼发布的财报都没有亏损！鬼知道雷曼还憋着什么大招。

    没错，雷曼去年没有亏损，今年发布的一季度财报也还是盈利的，虽然营收和利润都较去年同期大幅下降，可就是没有亏损。

    这份业绩放在华尔街几大投行中，也就只有高盛能压其一头了，美林和摩根士丹利发布的一季度财报都严重亏损。

    不仅是夏景行很怀疑雷曼兄弟这份财报的真实性，绿光资本的埃因霍恩也很怀疑，还在投资者见面会上公开质疑雷曼兄弟使用了“特殊的”会计手法。

    尽管埃因霍恩说的比较含蓄，可还是让雷曼兄弟CEO福尔德火冒三丈，又是向SEC举报，又是接受记者采访，恨不得立马拿把刀把埃因霍恩给捅了。

    福尔德这种表现落在夏景行眼里，是极为心虚的表现。

    据他所知，上个月福尔德还找了巴菲特一次，希望伯克希尔哈撒韦投资雷曼。

    不过因为入股价格和分红条件谈不拢，福尔德非常强硬的终止了谈判。

    “雷曼兄弟现在的股价是多少？”

    亚伯非常精确的汇报道：“今天的收盘价是37.02美元。”

    “记得年初都还有60美元出头吧？”

    夏景行笑呵呵的问道，他们的做空位置就是60美元，实际上现在已经小有斩获了。

    “对，年初股价的确是60美元出头，上个月因为贝尔斯登事件，雷曼股价在两个交易日累计下跌了30%。

    但在第三天，因为发布了一季度财报，股价大涨46%至46.49美元，那一天空头被杀的尸横遍野，血流成河。

    幸好我们的安全垫足够厚，不然也会被福尔德这一手给玩死。

    上个月才跟风做空金融股的空头，有一个算一个，全都倒了大霉，很多机构都亏得不敢再下场做空了。”

    夏景行微笑着颔首，美股由于没有涨跌限制，所以做空还是很危险的，这也是他为什么选择低杠杆，手里还储备那么多现金的重要原因，要是被人家反猎了就不妙了。

    他估摸着，空头被打爆这么多，接下来一两个月应该都没几家机构敢下场做空美股了，这为远景资本接下来的行动提供了有利掩护。

    亚伯继续道：“在埃因霍恩公开质疑雷曼财报，并公开了绿光资本的做空操作后，雷曼的股价这两天有所滑落，跌到了40美元以下。

    不过只要雷曼再释放一些利好消息，或者第二季度拿出一份较第一季度更漂亮，或者相差无几的财报，空头都有可能再次爆仓。”

    “没机会了，自福尔德拒绝巴菲特的那刻起，雷曼兄弟就进入了暴雷倒计时。”

    亚伯不知道老板语气为什么那么笃定，不等他开口提问，随即又听老板说道：“帮我约一下埃因霍恩，我想见见这位风车骑士！”

