    “呼……”

    一路疾驰，直到彻底走出了十万大山范围，七人的身形才逐渐放缓。

    “没想到竟然有这么多魔族埋伏在遗迹外面！”

    无涯上人心有余悸道：“还好我们是出现在山顶，否则只怕就回不来了！”

    西门太琅也是深以为然地点点头，说：“这股势力，就算在魔族中也算强大了，那个魔族青年的身份恐怕不低！”

    “难怪进入遗迹时不见魔族势力，原来……”

    正说着，西门太琅脸色忽地一变，停下脚步道：“西门陨他们……”

    闻言，诸人也是脸色微沉。

    西门家的八人没有进入遗迹，奉命在遗迹外等候，可是看刚才那山谷中的魔族势力，他们只怕已经凶多吉少了。

    沉默片刻。

    吕洞宾道：“这笔账，给他们记着，先回夏王宫吧！”

    西门太琅脸色阴沉地点了点头。

    然后，诸人再次动身，朝着大夏方向疾驰而去。

    片刻后，镇魔城的轮廓，已经出现在诸人的视线之中。

    然而，就在这时，一道身影忽然从地面飞起，拦在了诸人面前。

    看到这道拦路的身影，吕洞宾眉头一蹙：“萧牧？”

    此人，赫然就是前几日见到的镇魔城城主，萧牧！

    “见过诸位大人！”

    迎着几人的目光，萧牧先是微微行了一礼，目光在林天龙身上停留了片刻，眼中闪过一抹好奇，却也并未多言。

    然后，他看着诸人前面的吕洞宾，道：“诸位大人此行可还顺利？”

    闻言，诸人默然不语，唯有西门太琅的脸色，略微阴沉了几分。

    吕洞宾着急赶回夏王宫，也不太想多说话，随便点了点头，道：“还好！”

    说完，便欲继续朝前而去。

    萧牧连忙又问：“吕大人，之前不是有人驻扎在十万大山吗？为何他们没有跟着回来？”

    闻言，西门太琅的脸色更是阴郁。

    吕洞宾看了他一眼，摇了摇头，没有说话。

    看到诸人的脸色不佳，萧牧问：“难道几位大人出了什么意外？”

    “他们死了！”西门太琅忽然开口，脸色难看地看着萧牧。

    萧牧微微一愣，然后脸上顿时浮上一抹歉意，忙道：“不好意思，西门大人，下官冒昧了！”

    西门太琅冷哼了一声不说话，心里对这萧牧却是极为反感。

    见状，萧牧眼中的歉意更浓，诚挚地道：“诸位大人一路辛苦，不如先到镇魔城歇息片刻，再回夏王宫如何？”

    西门太琅哼了一声：“不必了！好好守你的城，其他的不用你操心！”

    萧牧连忙拱手，诚惶诚恐道：“西门大人说的哪里话，下官身为……”

    他话未说完，吕洞宾的声音忽然响起：“你在拖延时间？”

    场面顿时沉寂。

    李逍遥等人目光微凝，他们忽然想起，之前离开镇魔城时，法海说过，萧牧身上有魔族气息，极有可能是魔族的人……

    迎着诸人的目光，萧牧也是心头一跳，眼中闪过一抹异色，却是很快掩饰了过去。

    他疑惑地看着吕洞宾，道：“吕大人，下官不明白你的意思。”

    吕洞宾紧紧看着萧牧：“你不好好守在镇魔城，私自出城干什么？这里，可是十万大山区域！”

    萧牧恭敬道：“下官看到诸位大人回来，所以擅自出城迎接，还请诸位大人恕罪。”

    吕洞宾淡淡笑了笑，答非所问地道：“你也不用狡辩了，既然你不想让我们回去，那我们索性就不回了，正好看看，站在你身后的人是谁！”

    萧牧连忙低头，惶恐道：“吕大人，您可是冤枉下官了，下官一心为国，绝不敢做任何有损大夏的事啊！”

    “阿弥陀佛！”

    这时，法海看着萧牧，平静道：“萧施主，你身上，有魔气！”

    闻言，萧牧的脸色终于变了，顿时抬头看向法海。

    吕洞宾嘴角浮现一抹微笑，看着他道：“如何？还要我多说吗？”

    “你……”

    萧牧下意识地退后一步，有些不知所措。

    然而就在这时，李逍遥等人却是身形一动，将萧牧围在了中间，然后冷冷地看着他。

    “镇魔城城主？没想到自己就是魔族！”

    吕洞宾看着萧牧，淡声道：“我很好奇，你混入大夏多少年了？有何目的？又是谁在你身后，主导着这一切！”

    看到诸人的动作和神情，萧牧也知道隐藏不下去了。

    他的脸色恢复平静，看了眼周围的几人，然后看向吕洞宾，道：“几位大人果然不凡，难怪短短一月的时间，夏王宫便能死灰复燃。”

    “不过，下官对诸位大人的身份，也是感兴趣得很，不知诸位大人可否先为我解惑？”

    “呵呵。”

    吕洞宾摇头一笑，看着脸色淡然的萧牧，然后道：“你很自信！看来你背后的人应该也不简单！”

    萧牧淡淡笑道：“吕大人回头看看就知道了！”

    突然，就在这时，一股汹涌澎湃的魔气，从十万大山深处疾来，恐怖的气息，席卷天际！

    感应到这股魔气，诸人脸色都是微变。

    眨眼间，那道魔气便是停在了众人前方，然后魔气散去，一个长相阴柔的黑袍青年，出现在众人眼前。

    “是你！”

    无涯上人当即便是脸色一变，因为这黑衣青年，竟然就是之前在遗迹遇到的那个魔族青年！

    青年看了眼被诸人围在中间的萧牧，而后看向吕洞宾等人，眼眸微眯，道：“怎么？很意外么？”

    “本尊也没想到，得到仙王传承的，竟然会是大夏王朝！”

    “这一点，我确实很意外！”

    闻言，吕洞宾淡淡一笑，也不理会后面的魔族青年，转头看向萧牧，道：“这就是你的依仗？”

    萧牧脸色微凝：“还不够么？”

    吕洞宾嘴角浮现一抹诡异的笑容，点头道：“你很快就知道了！”

    说着，轻叹了一声，似自言自语一般地道：“本不想这样的，但如果不这样，今后大夏只怕要麻烦不断了！”

    “李大人，法海大师，你们先回镇魔城等我吧！”

    说完，吕洞宾身后长剑颤动，便欲出鞘！

    “吕大人，让贫僧来吧！”

    而这时，法海忽然站出道：“贫僧修行特殊，解封代价不大。”

    闻言，吕洞宾微微一顿，旋即点头道：“也好，那就麻烦大师了！”

    “分内事。”法海微笑摇头，走到吕洞宾前方。

    听着两人这如同打哑谜的话，魔族青年和萧牧皆是皱起了眉头，不明觉厉。

    不过当看到走上前的法海，魔族青年眼眸却是微微一眯：“佛门的秃驴？”

    “阿弥陀佛！施主所言极是，贫僧正是我佛弟子！”法海微微点头，也不生气，反而嘴角缓缓掀起一抹笑容道。

    此时，吕洞宾退回到人群之中，看了眼萧牧，然后与李逍遥等人一起，押着萧牧朝着镇魔城方向退去。

    自知不是对手，萧牧也没有反抗。

    魔修青年倒是皱了皱眉，不过他也没有急着理会，打算先将眼前的法海解决。

    看着法海慈善的面容，不知为何，他心中竟是忽然有些不安。

    另一边。

    随着吕洞宾等人退到镇魔城前，萧牧突然道：“吕大人，你们就这么自信？”

    “我们不该自信吗？”吕洞宾笑着反问。

    萧牧皱了皱眉：“你们可知魔尊大人的身份和实力？”

    “嗤……”李逍遥忽然一声嗤笑，看着萧牧的目光，如同在看一个智障。

    吕洞宾也是笑了笑，道：“你可知我们的身份和实力？”

    萧牧深深地看了眼吕洞宾和李逍遥，不说话了。

    而就在这时！

    一道辉煌的气息突然从身后爆发而起，于此同时，一道恢宏的佛音响彻：“般！若！诸！佛！”

    “啊！你……你不是……”

    随着佛音落下，一道惊恐的声音突然响起，然而这道声音还未彻底说完，便是泯灭在了恢宏的佛音之中！

    听到这道声音，萧牧脸色骤变，连忙转身朝十万大山看去。

    然而一眼望去，漫山遍野都被金色佛光笼罩，看不清真切！

    萧牧脸色惊急，转身看向吕洞宾，道：“你们……魔尊大人呢？！”

    吕洞宾淡淡道：“你觉得呢？”

    “阿弥陀佛！”

    就在这时，佛光之内，传来一声佛号。

    紧跟着，一道身着圣衣袈裟，手持禅杖和金钵的身影从佛光中缓步走出。

    看到这一幕，萧牧如何还不知道结果，一时间呆滞在了原地！

    直到法海走近前来，萧牧方才回过神来，只觉得眼前一黑，差点晕了过去。

    他豁然转身，看着吕洞宾等人，又惊又急，怒道：“魔尊大人是我天魔殿六殿下，你们竟敢……”

    “你们完了！”

    “日后，大夏王朝，必因为你们，永无宁日！”

    ……

    ……

     Ps：今日更新完毕，加昨天补更，今天一万五千字。

    求投票，求打赏！有条件的给个全订吧，谢谢大家！

