    “好嘞，宝宝同意了，那我们走了。”叶佳期轻轻摸了摸肚子，她穿的衣服宽松，搁在人群里并不显眼。

    大厅里的人太多，时不时有人进进出出。

    离大厅不远就是James大楼的行政入口，那里是大楼高管和重要客户的出入地点，门口警卫森严。

    行政入口停了不少豪车，不时有客人过来。

    叶佳期背上包，实在有点撑不住，也许今天就不该过来。

    她怎么又给忘了，这一年，别的都不重要，宝宝才是最重要的。

    叶佳期挤过人群，往门口走去。

    背后，同班的那几个同学看到她走了，睁大眼睛，议论声不绝：“看看你们，让你们说话小声点，把人家给气走了。”

    “估计是被我们说中了吧，本来就是，孕妇来找什么工作，一看就是没钱了，没人养了。”

    “你们看她，真得好像打算把孩子生下来，可能是想要母凭子贵，狠狠敲诈孩子爸一笔呢！”

    “现在她估计是缺钱缺得厉害，不然这么热的天气，谁愿意出来排队面试。”

    夹杂着嘈杂的人声，这些话还是落在了叶佳期的耳中。

    一刹那，忽然有很累很累的感觉。

    没打算去在意这些流言，可是身体和心理上的疲惫和惶恐感还会在。

    那感觉就像是密密匝匝的线，缠绕着她的心口，勒得她难以呼吸。

    走到门口，叶佳期抬起手臂，看了一眼天空中的烈日。

    风景好，时光好，可她眼前的路似乎并不怎么美好。

    她在门口站了好一会儿，静默地站着。

    良久，她才将文件夹塞进背包里，理了理头发和心情，撑开遮阳伞。

    宽大的遮阳伞遮住了烈日，她从大厅门口离开，走出James大楼。

    这儿是金融城，高楼大厦很密集，James大楼是目前最高的一栋，十分阔气。

    叶佳期走在路边，双脚又累又痛。

    她皱皱眉头，强撑着往前走。

    走出这儿就有奶茶店了，她好热，后背都是汗。

    “斯年……”她轻轻唤了他的名字，眼底氤氲起朦胧的水雾。

    在疲惫的时候，她喜欢想他，只要想到他，她就会有继续往下走的勇气。

    “宝宝，对不起啊，这么热的天，让你跟着我受苦。咱们回家……”

    忽然，腹中又有翻滚的呕吐感。

    叶佳期苦笑，唇角边是淡淡上扬的弧度。

    小家伙抗议了。

    叶佳期捂着嘴巴，小跑到垃圾桶的旁边。

    伞从手上滑落，她的额头、鼻梁都是渗出的汗水。

    怎么就让自己这么狼狈了，又热又渴又难受。

    背包也从肩膀上滑落，叶佳期不管了，趴在垃圾桶边吐个不停。

    孕吐太难受了，她也想有一个人陪着，给她端茶递水递纸巾。

    虽然经历过一次妊娠反应，可她并没有适应，还是像六年前一样，吐得昏天黑地。

    六年前的孕吐还比较有规律，基本是早上吐一次就不会再吐。

    而这个宝宝显然更闹腾，有时候几天不会折腾她，有时候一天折腾她几次。

    今天，这已经是第二次。

