    杜朗，中国远征军司令部，三个步兵师的师长都赶到了这里。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ大家在听完后路被抄之后，一个个脸色都不太好看啊！对于军人来说，战死沙场、马革裹尸，并没有什么。这本来就是军人的归宿。但是，让帝国蒙羞，这才是让他们不能够接受的。

    “****的，那些澳大利亚人居然先跑了，把我们的后路让给德国人，简直太不是东西了，这是故意陷害我们。”张韵农少将大骂道。

    澳大利亚的四个师奉命驻防中国远征军后方，理应在撤退的时候接应中国远征军。但是，他们却先一步撤退了，把中国远征军逼入了绝境之中。

    “先不说澳大利亚人了。我们该怎么办？整个远征军第一军，六万多兄弟，都被围在这里了。我们下一步该怎么办？”石天川上将问道。他对澳大利亚人，也是一肚子的火，如果可以的话，他恨不得亲手将那些澳大利亚人全部撕成碎片。可是，现在最要紧的事想一个出路出来才行啊！

    “将军，德国人刚刚包围我们，立足不稳，我们可以突围。”蔡松坡少将建议道。

    石天川上将犹豫了一下，然后说道：“德国人这一次来势汹汹，在我们的后方，恐怕有不少德国人的军队。如果我们突围的话，不一定能够突得出去。就算是成功，也会至少折损半数的兄弟的。”

    “将军，那就只剩下一个办法了。那就是死守杜朗，请联军司令部救援我们。”蒋百里少将建议道。在杜朗，有之前英法联军构建的防御工事。特别是正面的防御工事，十分坚固。帝国远征军坚守这里的话，德军想要突破帝国远征军的防线，不付出惨重的损失，那是不可能的。

    石天川上将仔细思考了一下，然后点了点头：“我们只有六万多人，坚守杜朗这座小城。不是没有有可能的。不过，联军必须要第一时间救援我们才行。否则的话，一旦德国人派遣重兵围攻我们，那可就大为不妙了。”远征军第一军的兵力太少了。以至于在数百万大战的战场上，显得有些微不足道。

    “既然这样的话，我们不仅要给联军司令部电报，请求支援，控诉澳大利亚人。同时。还要给国内电报，让国内向协约国施加压力。否则的话，我们很难逃过这一劫。”张韵农少将建议道。

    “嗯，那就这么办。我立刻给联军司令部和帝国驻法国公使馆电报。第一师一定要守住正面防线。第二师守住侧翼防线，第三师守住后方防线，固守待援。”石天川上将命令道。

    “是，将军。”大家都点了点头。所有人都知道，现在已经到了最危急的时刻了。一个不好，远征军第一军就会全军覆没。为了帝国的荣耀，他们估计是不会向德军投降的。最后恐怕免不了战死沙场。当然，只要能够活下去，没有人愿意去死的。所以，大家会尽最大的力量去活下去。

    巴黎，联军司令部。整个司令部都弥漫着一股紧张的气氛。酝酿几个月的阿拉斯战役，不仅没有打破僵局，反而遭遇了失败，使得原本以为能够早日结束战争的联军将领们，一个个仿佛被浇了一盆冷水一样。还有一些人，担心战局进一步的恶化。一旦德军的进攻转为大规模的进攻的话。那么，德军随时都有可能再一次兵临巴黎。之前，法国人撑下来了，躲过了一劫。这一次。他们还能够坚持的下来吗？

    整个联军司令部乱成一团，贝当上将和道格拉斯·黑格元帅两人，正在拼命从后方抽调军队，准备巩固前线，避免德军的这一次反击演变成大规模的反击。

    “报告，中国远征军的紧急电报。”一个少将军官大声报告道。

    “中国远征军？他们怎么了？”道格拉斯·黑格元帅一愣。他心中突然有了一种不好的感觉。

    贝当上将接过电报。仔细看了起来。但是，看完了电报之后，他的脸色已经黑的犹如锅底一样了。

    道格拉斯·黑格元帅看到这种情形，连忙问道：“生什么事了？”

    “中国远征军被德国人包围了。”贝当上将说道。

    “什么？他们被德国人包围了？这怎么可能？我不是已经下达了撤退的命令了吗？他们怎么会被包围。那些中国人，难道这么弱吗？”道格拉斯·黑格元帅只觉得一阵天旋地转。要知道，中国可是英法等国指望的两个大国之一啊！能否早日结束战争，就看着两个国家了。现在，却生了中国远征军第一次上战场就被包围的事件。一旦中国远征军被消灭或者偷袭的话，后果将不堪设想。到时候，中国方面肯定会认为联军是有意陷害中国远征军的。这必然会使得协约国内部出现裂痕，甚至会影响到战局的展。到时候，他这个负责此次战役指挥的人，必然会受到极大的牵连的。搞不好的话，还会被英国政府和法国政府推出来当替罪羊，前途将一片黯淡。

    “不是中国人自己的原因，是澳大利亚人。他们在接到撤退命令之后，没有接应中国远征军，提前撤离了，把阵地让给了德国人，以至于中国远征军的后路被切断了。”贝当上将说道。

    “澳大利亚人？混蛋，那些家伙这是在害整个协约国啊！”道格拉斯·黑格元帅咬牙切齿的说道。

    澳大利亚可是英国的殖民地，虽然，澳大利亚现在参战，英国承诺将给予澳大利亚一定的自治权。但是，现在澳大利亚可依旧是英国的一部分。澳大利亚军队违抗命令，提前撤退，以至于中国远征军陷入德军的包围。这可不是一件小事啊！如果中国人揪着不放的话，一定会直接把矛头指向英国的。英国可是好不容易才把中国拉入到协约国的阵营的。如果出现问题的话，那麻烦可就大了。

    道格拉斯·黑格元帅，现在连掐死澳大利亚指挥官的心都有了，认为他们这完全是在坑害英国啊！只不过，现在可不是追究澳大利亚军队的事，而是想办法救出中国远征军才行。否则的话，一旦中国远征军被歼灭，那乐子可就大了。

    “贝当将军，我们已经没有其他的办法了，必须要立刻组织部队，向杜朗进攻，救出中国远征军才行。否则的话，一旦中国远征军出了事的话，那后果就不堪设想了。”道格拉斯·黑格元帅说。

    “德国人肯定已经包围了杜朗了，并且派遣了大军向南推进，我们想要打到杜朗的话，恐怕需要组织过五十万军队才行。并且，还得做好伤亡一半的代价。”贝当上将有些担心。

    毕竟，法军刚刚才被击败了，部队的士气又一次的遭到了打击。想要集结大量的军队去进攻杜朗，那将非常的困难。

    “我们没有其他的办法了，不能眼睁睁的看着中国远征军被歼灭，就算是五十万军队全部死光，也在所不惜。如果中国因此事停止向欧洲派遣远征军，甚至转而投向了德国人的怀抱，那我们就是国家罪人了。”道格拉斯·黑格元帅说道。

    贝当上将一愣，随即也知道事情的严重性了。如果中国真的因此而倒向了同盟国的话，那对于协约国而言，绝对是一个难以想象的重创。甚至，他们都会成为国家的罪人。

    “可是，我们才刚刚被德国人打败了，就算现在组织军队，没有一周的时间，根本就不可能打到杜朗的。中国人只有六万多人而已，他们能够坚持那么长时间吗？”贝当上将对此持怀疑态度。

    “我们只能够祈求上帝保佑了。”道格拉斯·黑格元帅无奈的说道。

    如果在英法联军赶到杜朗之前，中国远征军就被消灭的话，那么，他们的一切努力就都白费了。他们只能够祈求上帝保佑，中国远征军能够多坚持一段时间了。

    在联军司令部收到中国远征军的电报的时候，帝国驻法国公使馆也收到了远征军来的电报。帝国驻法国公使刘试训大惊失色，一面向国内紧急报告，另外一方面则紧急约见法国外交部长斯蒂芬·皮雄，向他表达了帝国对于联军置中国远征军于死地的行为的极大愤慨，并保留追究的权力。

    法国外交部长斯蒂芬·皮雄根本就没有料到会出现这样的情况，一时间手忙脚乱。他一方面安抚住帝国驻法国公使，一方面连忙向总统雷蒙·普恩加莱和总理阿里斯蒂德·白里安报告。

    法国政府也是措手不及，他们还以为中国和美国加入协约国之后，接下来的战事就会一帆风顺了。没想到，中国远征军才刚刚参战，就闹出了这么大的篓子了。如果处理不好的话，恐怕整个协约国立刻就会分崩离析吧。所以，法国政府立刻命令法军，拼尽全力也要救援中国远征军。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和推荐票！感谢书友审判者高达、喾虢皋武、神农草草、173178、月下金猪的打赏！感谢书友天赋过人屠、紫云六清竹、想钱想到疯、塞适当的期望、jx1121213、第六御辰、石头1355的月票！