 林霄凝声道：“幼子守业是规矩，但这皇位如果四殿下不争，我等亦没有追随的必要，因为殿下不争，将来必然是死路一条，我等也难逃一死！”

“若是如此，我等还不如尽早择选明主！”

林霄一剂猛药下去。

惹得明殇估计怒道：“林小霄，你放肆，怎么说话呢！”

“林将军此话不假！”

中荒军另外几大军团长，几乎先后开口。

仲非道心里慌了，好不容易撑起的中荒军，绝对不能散架了！“诸位放心，今后大家生死相随，诸君不弃我，将来国士报之！”

仲非道眼神坚定，此刻话语锵锵有力。

一肚子坏水的明殇和吴涛，俩人相互对视一眼，抱拳凝声道：“我等誓死追随殿下！”

“哈哈，好！”

仲非道露出笑容。

明殇不着痕迹翻了个白眼，林霄嘴角微抽，知道明殇这家伙在坑人。

就仲非道这脑子，将来非被明殇给坑死不可。

莫空在旁说道：“不出所料的话，这几日皇主就会下令，让我们继续讨伐广陵王。”

“我们军团还没开始整训。”

仲非道有些不情愿。

明殇冷笑：“在皇主眼中，恐怕战场才是最佳的练兵地！”

“这样做，会出现极大的伤亡。”

仲非道不是在乎将士的死，在皇族之人眼中，不过都是一群贱民而已。

仲非道担心的是，伤亡过大，自己这边实力大损，那可就要被老四那边压制了。

吴涛他们早已看透了皇主仲寻机！哪管什么伤亡过大，仲寻机连他膝下两位儿子，都敢用计坑杀。

更别提中荒军这些将士，恐怕完全不被他放在心中。

中荒这个地方，每个人都在为自己的目的，而暗中谋划一切。

包括中荒的十大门阀，也有私心和目的。

若有可能，十大门阀难道不想虎踞一地，裂土封王？

生活在皇城，终究是在皇族鼻息下生活，处处受到限制。

想要打破限制，占据一域，那么家族势力的上限将会无线提高。

就在这一日，皇族密召三皇子仲非道，四皇子仲非启入宫。

偏偏在这时候，苏洛的小院内，也热闹起来。

五虎秘密到来，王凤麟逮住叶流，搓着手道：“财神爷，借我点钱！”

“没有！”

叶流翻了个白眼，知道王凤麟素来是有借无还。

明殇也围着叶流直打转，一本正经说：“老叶啊，咱俩是不是兄弟？”

“你又打什么主意？”

叶流知道明殇这坏胚，和王凤麟是一丘之貉，都是坏的流油。

明殇理直气壮道：“是兄弟就借我十亿灵石！”

“你做梦！”

叶流差点气歪鼻子，这几个混球都把他当肥猪来宰呢！明殇目光不善道：“不是兄弟，那就借我二十亿灵石！”

“为啥涨价了？”

吴涛摸了摸鼻子。

明殇咧嘴一笑：“是兄弟的话，以后可以多宰几次，不是兄弟，那就是一锤子生意，只能坑一次，当然得多要点！”

“我竟无言以对！”

吴涛嘴角微抽，回想起自己当年加入中原帝校的时候，莫如龙和明殇两个家伙，坑的他流鼻血。

叶流脸黑着，闷声不吭，蹲在凉亭中，谁也不搭理。

莫如龙冷着脸，默默上前说：“也借我点！”

“滚！”

叶流顿时炸毛了。

欺人太甚！王凤麟目光不善道：“借不借？

不借，我回头就去抢！”

话刚落下。

苏洛现身，淡然道：“你要抢谁啊？”

“咳咳，苏老大！”

王凤麟这条舔狗，立马认怂。

明殇翻了个白眼，心里嘀咕王凤麟是个怂货玩意。

苏洛轻声道：“这一次仲非启和仲非道进攻，皇主必然会下令进攻广陵域，也会让你们率部出征！”

“让我们出征，没有问题，但广陵王可是天尊，麾下十大玄尊，成名已久，想要灭广陵域，需先杀广陵王。”

明殇说出最关键的问题。

苏洛轻笑：“放心好了，广陵王不敢对你们出手，有些规矩打破了，那才是他真正的死期！”

苏洛笑容有些冷，让明殇不寒而栗，知道这死变态心里肯定在算计什么。

王凤麟也怂了，知道这个状态的苏洛，才是最狠最毒的时候。

以往苏洛做事，遇敌皆是一剑斩之。

现在中荒皇族将苏洛，当做阶下囚重点防备监视。

逼的苏洛不得不转向幕后，操控这一切。

转向幕后的苏洛，若是玩手段，一旦所有布局完成，必将是中荒四分五裂之时。

苏洛轻声又说：“中荒皇族也有天尊，一直按兵不动，那是不想这场混乱，上升到天尊之战！”

“一旦上升到天尊之站，那才是大乱的开始！”

“所以你们此战，不仅仅要灭广陵域，更要引广陵王出手，激怒他，让他发狂对你们出手！”

“规矩一旦打破，便是广陵王身死之日，到时候武龙域和广陵域，以及周边七域一定不会放过广陵域这块肥肉！”

“到时候古王和皇朝，势必再起争端！”

……苏洛淡然坐在凉亭内，看着天空飘起小雨，苏小七乖巧拿出白色披风，轻轻盖在苏洛身上。

苏小七轻声提醒：“公子，天凉了。”

“时候不早了，你们回吧。”

苏洛开始轰人。

明殇嘀咕说：“以前都是你带我们一起玩，现在你倒好，整天在这里装清闲。”

“我被皇族防备，稍有异动，出手对付我的便是天尊！”

苏洛眼神依旧那般平静。

王凤麟猛然问：“咱们啥时候回去？”

“大事一日未成，便一日不归！”

苏洛没有过多解释。

明殇动怒道：“你可知道，你在这里的时时刻刻，都让我们平乱军上下，感到极致的耻辱！”

“你为军主，地面上的兄弟都在等你回去！”

王凤麟眼神死死盯着凉亭内的白衣少年。

苏洛轻声道：“这本就是一份耻辱，实力不如人，只能忍下这口气。”

“可是……”莫如龙也刚欲开口，苏洛抬起左手，示意不用说了。

他们几人，彼此都懂对方，有些话不用说了。

 