
        第377章  西水兽丝

    秦命明白情况了，这两个少女是在追捕金鹏皇朝的人，强迫他们认败签字。

    看来金鹏皇朝因为幻灵法天事件惹来不少羡慕嫉妒的目光，都准备在封王之战上羞辱他们了。但是能把李寅打成这样，这两个女人应该不简单。

    “小哥哥，我在问你话呢，签字吗？”白衣少女晃晃手里的羊皮卷，忽闪着漂亮的大眼睛，纯净可爱，月夜下更显得灵性圣洁。

    “不要被她外貌迷惑，这是个恶女。”李寅提醒秦命。

    “不要说这样的话，会影响我形象的哦。小哥哥，签个名？”白衣少女笑容很迷人。

    “不签呢？”秦命承认她很美，但不至于被表象迷惑，这女人外貌很纯，眼神却很冷，是森冷，像是毒蛇般盯着秦命。

    “那就打到你签。”

    轰隆声巨响，惊破暗夜的宁静，白衣少女身后突然出现片湖泊，仿佛凭空出现，碧波荡漾，澄澈蔚蓝，但瞬间便巨浪滔天，似惊雷在咆哮，冲天而起，横亘在高空，汹涌奔腾，隆隆不休，掀起猛烈地气浪，席卷长空，下面许多的巨石都被掀的胡乱滚动，飞沙走石，茫茫一片。

    一片巨浪突然脱离湖泊，朝着秦命猛扑下来。

    太突然了，而且声势浩大，好像根本不需要时间来施展武法，直接就招引出来了。

    漂亮！秦命都不得不喝彩，这是他梦寐以求的程度，把施展武法的时间压缩到极致，挥手就能打出来。

    这女人果真不简单，秦命正要拦截，半空中的湖泊里面竟跃起条蓝色鲸鱼，迎面而来，大到让人战栗，挤满了视野，它不是真实的灵妖，而是能量的凝聚体，更可怕，发出雄浑的鲸啸，沸腾了湖泊，回荡山野。

    秦命眸底金芒乍现，全身振起股气浪，拔地而起，轮空暴击。

    金刚混元道，霸道！

    一股狂烈的罡气自右拳爆出，像是股漩涡，迅猛放他，化作横向的飓风，怒啸长空，迎面对击着蓝色巨鲸。

    朴实无华，却透着无与伦比的刚力。

    轰隆巨响，似石破天惊，又似巨浪拍岸，巨鲸被生猛打穿，在高空崩碎了，且罡气不止，崩裂巨鲸后又闯入湖泊，彻底引爆了那片水域。

    一场狂风，一片暴雨，瞬间便降临山丛，席卷着数千米范围。几座矮山都被狂风暴雨蕴含的能量崩碎，随着卷向远处，被暴雨侵蚀，被狂风卷碎。

    秦命身披八道灵力盾，淡淡的金色，波光嶙峋，抵抗着漫天暴雨和罡风，气势凌厉，似出鞘的利剑，锋芒毕露。

    白衣少女渐渐收敛了笑容，这可是她的绝招，曾撞塌五千米高的巨岳，竟然被这个少年一拳就崩碎了？

    金甲少女立刻要出手，这是个劲敌，不能影棚。可是，白衣少女挥手制止她，眼神更冷，笑容更深，舌头轻轻舔过唇角：“姐姐，我来！”

    “小心。”金甲少女提醒。

    “打个赌，一招我就制住他！”

    鲁九夜从黑暗里走出来，站到了千米外的山顶，饶有兴趣的看着山丛间的战场。“陈瑶！苏琦雪！他竟然敢挑战这两个妖女，呵呵，我就说你看不到明天的太阳。”

    天武殿深处，一位老人提醒众人：“注意第五十六号石碑，辉煌皇朝最顶级传人，陈瑶、苏琦雪、鲁九夜，对上了金鹏皇朝的秦命、李寅！”

    “小哥哥，你还没说你的名字呢，是不是金鹏皇朝的十大人杰之一？”白衣少女抬起修长白皙的玉指，朝向秦命，嫣然娇笑：“我叫陈瑶。”

    “你把人放了，我就告诉你。”

    “名字而已，又不是见不得人。算了，我还是先把你捆起来，再慢慢玩。嘻嘻，今晚真走运，抓住金鹏皇朝两个人杰。” 陈瑶双手朝天一振，条条丝线爆射长空。

    “嗤嗤！”

    尖锐的声啸响彻长空，一条又一条晶莹的丝线交织，化成一片天幕，笼罩在山丛的上空，形成一张大网，晶莹而绚烂。

    她娇美可爱，圣洁出尘，可是出手无情，全是狠招。

    “这可不是普通的丝线哦，这是西水兽丝，好好享受它的威力。” 陈瑶的笑容在这一刻变得邪恶，双手竟然变成了蓝色，纯蓝如玉，近乎透明，指尖萦绕着蓝色水雾。伴着声尖叫，她眼底射出到凶光，全身涌起股蓝色水雾，且迅速遍布到漫天的丝线，蓝光澎湃。“天罗地网！给我镇！”

    “不要被缠住，避开它们！”李寅忍着剧痛嘶喊。秦命或许不知道‘西水兽丝’意味着什么，但是他了解，也亲身体验过了。

    一种生活在西水深渊的怪鱼，吐出的细丝坚韧无比，连玄铁都能轻易截断，而且缠绕着西水深渊独有的‘弱水’，一旦被它缠绕，不仅会被切割皮肉，还会把弱水渗透进肌肉骸骨，吞噬精血和灵力，缠的越久，吞吸的越多，细丝越坚韧。

    这种怪鱼极度罕见，且生活在数千米的深渊之底，很少出现，更不会屈从于人类。但是陈瑶竟然驯服了它，确切的说是达成了契约寄生关系，她为它提供养料，它为她战斗。

    这种怪鱼只有拇指大小，游曳在陈瑶的血液里，是彻头彻尾的凶物，成长空间没有极限，非常恐怖。

    “想得美！”陈瑶甩出丝线的时候，还打出重重浪潮，前后化作三头巨鲸，虽然不如之前那样巨大到惊人，但同样长达百米，横跨长空，卷起漫天狂潮，甩动尾巴，从三个方位阻击秦命。

    秦命速度很快，轰碎一头巨鲸，炸开无尽的水浪，冲击着山区，又从另外两头巨鲸之间飞驰而过。但是没等他避开网幕，陈瑶指尖再次甩出条条丝线，疾若流光，从不同方位奔驰交织，与高空的大网连成整体，封绝各方，像是张天罗地网，避无可避。

    两头巨鲸轰然转头，直接自爆，炸起恐怖的气浪，更化作奔腾巨浪，轰鸣空间，撞击山体，涌动着毁灭力量，前赴后继的奔向了秦命，干扰他的行动，给兽丝的袭击做呼应。

    很难想象，一个仙子般的少女竟然施展出如此霸烈的攻势，且规模与声势都极端的浩大，没有任何柔劲可言。很多男人都营造不出这样的攻势，看起来像是混乱暴动，其实是摧枯拉朽般，威力绝伦，不屑于玩弄花俏。

    秦命速度已经很快了，还是被接连的狂暴攻势和四面八方的危险丝线压制，转眼间，气浪撞击、浪潮淹没，丝线把他从头到脚的缠了个结实。

    “不堪一击。”鲁九夜摇头，之前看到秦命一拳轰碎巨鲸，还以为有些本事，能在陈瑶面前走几招，结果转眼就败了。

    不过也是情理之中，放眼辉煌皇朝的新生代，还真没几个人能抗住陈瑶的攻势，除非你上来就直接开绝招，拼死反击，否则她根本不会给你迟疑和观察的机会，从来都是几招制敌，干脆利落不纠缠。

    这个女人很妖，也很强。

    用辉煌皇朝顶层圈子里流传的话来说，这个女人不喜欢玩前奏，喜欢直接入正题。说起来像是个笑话，可是如果陌生人碰到她，八成都会吃亏。一旦被那些丝线缠住，基本就逃不了了，变成她的玩物，任由宰割。

    （五更！又是五更！）
  