    第1030章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛二一回神，发现其他人的目光都落在自己身上，连忙拱手道歉。

    “抱歉，我刚跑神了，各位刚说什么？”

    别说他不是故意的，就算他是故意的，村里人也不会当面说什么。

    “也没说啥，就是跟你开玩笑呢，希望你发达了，以后不要忘了乡亲们。”

    “是啊，咱们穷了一辈子，也不会为难你，

    只是希望有啥能帮的，看在同乡的份儿上帮帮。”

    “朝中有人好办事啊！咱们也不想着占便宜，只要不被欺负就行。”

    ……

    洛二笑了笑，爽朗道：“各位放心，只要是我家能帮的，我们肯定会帮。”

    但是不能帮的，像是强人所难的事，就无法相帮了啊！

    后面这句话有些不合时宜，他就没说。

    村人倒也知趣，都是懂分寸的，连声应道：“那就先谢过了！”

    “洛二义气！”

    “……你放心，为难你家的或者会损害你家名誉的事，我们也不会麻烦你！”

    ……

    洛二这边招呼着村里的汉子。

    王晚娘也招呼着来上门的婶子、媳妇儿。

    一个新嫁到村子的媳妇儿看着王晚娘头上的金簪，表情酸溜溜的。

    “婶子家可真有钱，也会教女儿，你家姑娘是什么勾搭上那什么王爷的，也给我们说说吧……”

    那可是王爷啊。

    她们可是连县令都不敢想呢！

    洛水有什么好的，不会女红，不会厨艺，只那张脸长得还行。

    要是她也从小娇养着，现在肯定比洛水好看，那嫁到好人家的人就是她了。

    想象着，小媳妇脸上出现一抹憧憬的笑容。

    看得人冒出一身鸡皮疙瘩。

    她的话一出，来的妇人都愣住了。

    纷纷一脸看傻子地看着她。

    这人怕是疯了吧？

    洛家可不再是普通老板姓了啊。

    人家女儿马上就是越王妃了，敢这么说话，这脑子没坑吧？

    那个新媳妇觉得气氛僵住了，意识到自己可能说错话了，僵硬地扯了扯笑。

    “……我不是那个意思，我是说……”

    “行了！”王晚娘脸色不好看地打断她，给身侧的丫鬟一个眼神，“……送客。”

    新媳妇脸一变，还没说出一句话，就被丫鬟带了出去。

    半句话都没喊出来。

    等人被带出去，王晚娘脸上重新带上笑。

    “麻烦各位来这一趟，我家洛洛的事，到时候还要麻烦各位呢！”

    她笑容温婉，说话好听，给了妇人们台阶下。

    气氛很快好了起来。

    没一会儿，那点儿微不足道的影响就不存在了。

    郭氏跟着村里的汉子，来到洛家门口不远处。

    但是心里堵着那口气，就只远远看着，没进去凑热闹。

    也是以到现在都还不知道发生了何事？

    只在心里盼着洛家倒霉。

    她躲在一棵大树后面，暗搓搓听着里面的动静。

    刚开始能听到隐隐约约的声音，到后来声音突然嘈杂起来，什么也听不到了。

    郭氏气得狠狠踢了下脚边的树。

    刚要骂骂咧咧。

    脚上力气用的太大，大拇指传来一股钻心的疼。

    她脸色一阵扭曲，缓了好一会儿才好。

    (本章完)

