    血亏！

    不，这完全就是血崩的节奏。

    “我早该想到的。”

    洛克目光下移，落在了嘉莉·怀特的身上，心中微微叹气：“女的超凡者，没有接受过专业学院培训，怎么可能会是魔法师呢，野生的，那只能是女巫了。”

    魔法师是讲究学院派的。

    只有女巫，是野生的，可以自行觉醒并且完成转职的。

    算了。

    有总比没有好，他虽然打死不会变成女巫，但真到了生命危急的关头，还是那句话，为了生存，变身女巫，并不丢人的。

    洛克做人的原则，一向是很灵活的。

    再者说了……

    洛克的目光落在了那势力的介绍上。

    『势力：（暂未命名）』

    『成员：1/1（你的能量虽然无穷无尽，但，你目前能催动的能量却只能分享给一人（当前可赋予超凡职业——女巫！））』

    这话的意思是说，我可以将纳入势力范围的人，将他转职成女巫？

    洛克挑眉。

    这好像，还行！

    洛克摸了摸下巴，心念一动。

    瞬间。

    『势力：M78星云（光之国）』

    “漂亮！”

    洛克嘴角微微上扬，恶趣感，满满！

    看看这名字。

    M78星云，一听，就不明觉厉。

    光之国，妥妥的正义守序阵营，稳稳的正义角色来着。

    那边的嘉莉，此时此刻也从地上重新起来了，低着头，看着自己双手，那洛克赋予的力量，在嘉莉的双手之上涌动着。

    洛克那无穷无尽的能量是没有任何属性的。

    或者说，什么属性都有。

    无属性在某种程度上，也是被叫做全属性的，而此时此刻，在嘉莉的双手上，那涌动的力量，却是黑暗的力量。

    可以理解。

    考虑到嘉莉的家庭环境与社会环境，坦白来讲，嘉莉得到了力量之后，将整个奥古斯塔高校都给屠了，都是洛克预料之中的事情。

    换做洛克，若是被人这么排挤，嘲笑与戏弄，屠他全家，都算是正常的操作了。

    有句话怎么讲来着？

    养不教，父之过。

    嘉莉低着头：“谢谢。”

    洛克双手插兜：“还记得我说过什么吗，抬头。”

    嘉莉抬头，看去洛克。

    洛克入眼，一种名为把握的色彩在嘉莉的双眸之中诞生。

    “拥有我的力量，便可杀人！”

    “人被杀，就会死，这是规律！”

    “从这一刻起，无人能让你低头。”

    “这就是你需要回报给我的，别低头！”

    洛克微笑的注视着面前，拥有了可以掌控自己命运与未来力量的嘉莉：“我对你的要求就这一个，除此之外，你不需要回报我任何东西。”

    嘉莉抿了抿嘴唇，点头。

    然后下意识的想要重新低头，但如同僵住了一样，用尽了好多的力量，才克制住了自己这一下意识的习惯。

    阳光从树林的缝隙之中抛洒进来，照射在了嘉莉的脸上，让嘉莉，却是忍不住的眯起了自己的眼睛，如同一只慵懒的小猫咪一样。

    洛克哈哈大笑，转身，抬手：“走了。”

    嘉莉看着洛克转身离开的背影，抿了抿嘴唇：“谢谢你，洛克！”

    “叫我无双！”

    洛克脚步没做任何停留，摆了摆手，转身离去

    嘉莉认出他来的原因很简单。

    她的力量，是洛克赋予的，从某种角度上来讲，洛克贷款给了嘉莉，是嘉莉的债主，自然的，借债的人，有几个不认识债主的呢？

    毕竟……

    信徒都是需要知道自己所供奉的维度之主真名的。

    至于暴露？

    不会。

    契约的内容已经写好了，甚至，嘉莉如果想学古一那样，贷款也就算了，甚至还要暴打债主的话，那么，赋予嘉莉的力量会瞬间反噬。

    只要洛克不许，一旦嘉莉开口暴露了洛克和无双或者和维度的关系，她会死！

    原地爆炸的那种。

    这算是开启势力系统的一个好处。

    毕竟花了五万成就点还有五万潜力点呢，如果就单单是个样子货的话，那这加起来的十万岂不是白白的被坑了吗？

    回到家。

    洛克收起了在这里表演安分守己的分身，从庭院之中走进了客厅，刚刚在树林中的气浪看似猛烈，但这里似乎一点儿都没有听见的样子。

    甚至。

    “行了！”

    “搞定！”

    格温和辛迪一脸高兴的起身，互相鼓了鼓掌，将写了满满一张A4纸的两天一夜旅游企划书亮相，看去正好从庭院中走进来的洛克：“我们先去最远的吉普赛流动马戏团，然后，玩好了之后，往回开，差不多，正好可以赶在八号回来。”

    洛克笑了笑：“可以啊。”

    吉普赛？

    他就知道一个女巫汤。

    说干就干。

    辛迪那边取出电话，直接给指导老师去了电话，说了一下他们这两天安排的行程，然后，洛克则是和卡恩将几人的行李给丢到了车上。

    不到二十分钟。

    洛克已经开着R8，载着几人，直接朝着距离这里不算近的吉普赛流动马戏团开去了。

    过了一会儿。

    小树林沙沙的动着，不再低着头走路，只是平视着前方的嘉莉从小树林之中走了出来，嘉莉的双眸再也没有对一切迷茫取而代之的是一种说不清道不明的灵动。

    但在回到学校之后。

    那传递在四周的笑声，虽然，不是在针对她的，可嘉莉，还是觉得这笑声是对着她笑的，让她忍不住的想要埋头走路。

    但……

    “拥有我的力量便可杀人，这世上，没人可以让你低头！”

    嘉莉那颗脆弱的心想要低头，可，那充盈着她意识海的力量却是与之对抗了起来，抿了抿嘴唇，站在原地许久，这才朝着自己的柜子那边走去。

    嘉莉，不要低头！

    “嘉莉！”

    “……”

    嘉莉看着再一次走到自己面前的苏的男朋友汤米，这一次，她没有低头，但语气还是那样压低着，毕竟，她感觉自己说任何话都会引来别人的注视：“够了，汤米，别再耍我开心了。”

    她可不认为自己会有人邀请她去参加舞会。

    从小到大都没有过。

    更何况……

    汤米还是苏的男朋友，这毫无疑问，又是一次针对她的恶作剧，她没有办法阻止别人对她的恶作剧，她能做的，就是保持警惕，努力的不让自己踩进别人的恶作剧中。

    汤米说道：“我没有耍你，真的。”

    “你是苏的男朋友。”

    “是的，可她不想参加舞会。”

    “……你走吧。”

    嘉莉有些意动，但，那对自己的保护，让嘉莉再一次的选择了拒绝。

    万一这又是个陷阱呢。

    任何一个学校的弱势学生，她看待学生群体的目光都是很清楚的，比如，那些人是强势学生，那些人是普通学生，还有那些人是弱势学生。

    他们对此特别的清楚。

    比如嘉莉就知道，汤米是苏的男朋友，而苏，是那个将她在女更衣室来大姨妈拍了视频的克丽丝的好朋友。

    女更衣室中。

    那个惩罚了克丽丝，让其无法参加舞会的体育老师，时刻关心嘉莉的德斯贾尔丁老师看见了环抱着双膝坐在那边低头哭泣的嘉莉。

    在了解的事情的经过之后。

    德斯贾尔丁老师安慰了嘉莉，夸赞了嘉莉之后，说道：“嘉莉，这个世界，并非全是恶意的，不是吗，那个来这里参赛的帅哥……”

    嘉莉环抱着双膝，看着德斯贾尔丁：“洛克？”

    德斯贾尔丁点了点头：“你看，他来到学校之后，咱们学校，那么多女生，他就和你说过话，而且就和你握过手，如果苏不是竞赛小组的一员，你觉得，他会和苏说话吗？”

    嘉莉摇了摇头：“我不知道。”

    德斯贾尔丁将嘉莉带到了梳妆镜的面前，注视着，今天似乎有些不一样，不再低着头的嘉莉，微笑道：“你看，抬起头的你，不比其他任何女生差的，你不应该低着头的，抬起头的你，和低着头的你，是完全的两个人。”

    嘉莉抿了抿嘴唇，注视着自己中抬着头的自己，抿了抿嘴唇。

    过了一会儿。

    德斯贾尔丁直接将苏和汤米抓进了自己的办公室，质问，苏和汤米还有那个被禁止参加舞会的克丽丝，是不是又在玩什么戏耍嘉莉的把戏。

    苏本质并不是一个强势学生，只是，交友不慎，她已经后悔了，并且，打算用自己的方式，积极的弥补自己曾经犯下的错误。

    每个女生都梦想着自己能有一个完美的舞会。

    下午时分。

    嘉莉远远的看着停在自己家门口的一辆车，愣了愣，连忙跑了上来，看着已经打算朝他家走去的汤米：“你来这里干嘛？”

    汤米笑道：“我还以为你会邀请我进屋呢？”

    嘉莉摇头：“你想干什么，你不能来。”

    汤米笑了一声：“好吧，关于舞会的事情。”

    嘉莉警惕的看着不远处，她甚至可以感受到自己母亲越来越近的气息了：“我已经拒绝了。”

    “我知道，不过，我希望你能够改变主意，女生总是善变的。”

    “你为什么想要邀请我？”

    “因为想邀请你？”

    “你还是走吧。”

    “你不答应我，我就不走。”

    “你为什么要这么做？”

    “因为，我觉得，我们会很开心的。”

    “……”

    “也因为，你在课堂上，念的诗吸引住我，我在图书馆找过那本书，描写的是那个推到神庙的参孙是吧。”

    “好。”

    家里看去右边的道路，随即看去汤米：“好，我答应你。”

    不光是因为母亲要回来了。

    也因为她如今是抬着头的。

    自始至终，嘉莉，都是抬着头。

    ……

