    “不过，真正的拼杀才刚刚开始！”

    王仙眼中露出狠辣之色，古灯的防御消失，但他自己的拼杀才刚刚开始。

    如果巅峰的自己还拼杀不掉一个重伤的魔龙皇，那自己也太无能了！

    “吼吼吼！”

    王仙狂吼一声，身躯摇曳，直接朝着魔龙皇缠绕而去。

    “他身上的那股强大的防御消失了！”

    “不好，他想要与我彻底的拼命！”

    魔龙皇感受到王仙身上的能量消失，心中一喜。

    但紧随着，他瞳孔微微一缩，感受着自己的身躯被缠绕住，心中有一丝恐慌。

    对方是想要搏命！

    对方是铁了心的想要将灭杀掉。

    “龙王，你现在身上能量消失，现在想要拼杀我，以我魔龙之躯，哪怕是你能够灭掉我，你也有可能会死，你要知道，一个神龙的生命力是多么恐怖！”

    魔龙皇厉声的吼道。

    “我自然知道，我相信自己身躯的生命力，哈哈哈！”

    王仙狂笑一声，脸上充满了嚣张和自信。

    他拥有着祖树，拥有着祖树上的一众强大枝条，他还真不信巅峰的自己拼不死一个半条命的魔龙皇。

    “吼吼吼！”

    王仙狂吼一声，一道道能量朝着他的身躯内涌起，龙爪龙尾龙轿袭击而去。

    与此同时，五行大磨旋转，抵挡着骷髅头至宝与魔龙珠。

    接下来，惨烈无比的战斗，开始了！

    大量的龙血从他的体内溢出来，龙鳞开始崩溃。

    但王仙惨，魔龙皇更惨。

    “吼吼吼，我要和你拼了！”

    魔龙皇开始燃烧自己的生命力，腐蚀性的能量朝着王仙涌起。

    甚至那一个个龙鳞，直接从身躯上脱落，朝着王仙袭击而去。

    “嘶！”

    下方的位置，四大龙宫所有成员看到两条神龙战斗在一起，看到那龙鳞血肉四溅，脸上也是充满了震撼的神色。

    “治疗之术，朝着龙王覆盖！”

    天阵目光看去，低吼一声，直接朝着龙宫所有成员命令道。

    他手臂挥动，立刻开始释放治疗的阵法。

    “给龙王进行治疗！”

    水龙王他们低吼一声，立刻释放水属性法则治疗之术。

    一道道治愈的能量，朝着王仙的体内涌去。

    哪怕他们的级别要比王仙低很多，效果甚微，但还是有些不小的作用。

    “糟糕，糟糕，不能再这么下去了，不然父亲会死的！”

    风雷神龙的龙宫内，魔龙王满脸焦急的低声吼道。

    他有些慌乱。

    眼前的这种情况，他父亲有可能被杀啊！

    一旦父亲被杀，他也就完了，以龙宫的力量，早晚能够灭掉他们。

    “碰！”

    就在这一瞬间，他感应到一股恐怖的能量朝着他袭击而来。

    在这一刻，他感应到了死亡的威胁。

    “不好！”

    魔龙王眼睛瞬间血红。

    “噗噗噗！”

    但还未等他有丝毫的反应，恐怖的能量击穿他的头部，他的生机快速的消失。

    “嘿嘿，没有想到吧！”

    暗烈森然的笑了笑，手臂一挥，直接将魔龙王的尸体收起来。

    “不好！”

    “这怎么可能，他怎么能够进入到龙宫内！”

    这时，一旁的位置，惊恐的声音传来。

    冥爪与鬼龙的首领瞪大眼睛，满脸惊恐的吼道。

    这怎么可能？

    如今的风雷神龙一脉的龙宫，被魔龙王完全的掌控。

    哪怕风雷神龙的龙宫没有火龙宫魔龙暗界强大，但宇宙尊者七八个，乃至巅峰想要将之进来都非常的困难。

    然而那个诡异的存在直接进来，将他们魔龙王直接灭杀。

    恐怖！

    太恐怖了！

    他们一众瞬间感觉到头皮发麻，瞬间释放防御环绕周围，满脸警惕的盯着周围。

    “狩猎开始了！”

    暗烈淡淡的笑了笑，下一刻他的身影消失，出现在赤金战龙的龙宫内，很快，又一名宇宙尊者五阶的亚龙，被猎杀。

    紧随着，火龙宫。

    这一次，火龙宫火云军团的首领，被暗烈灭掉。

    这一下，三大龙宫内的所有成员恐慌了起来。

    在龙宫内都不安全？

    他们还能够躲在哪里？

    更重要的是，龙宫的龙穴，就是他们的宇宙神国，宇宙神国在龙宫内，他们能够逃哪里？

    “啊啊啊！”

    很快，在三大龙宫内，惨叫的声音响起。

    风雷神龙龙宫、火龙宫、赤金战龙龙宫，由魔龙王、火龙主、赤金战龙的一名宇宙尊者五阶强者掌控。

    然而暗烈已经出其不意的将其全部猎杀。

    龙宫失去了掌控者，便没有人能够对暗烈造成了威胁。

    那接下来，是一面倒的屠杀。

    一个个宇宙尊者死在暗烈的手中，宇宙尊者五阶以下的，没有丝毫的抵抗之力。

    而就在暗烈进行猎杀的时候，位于外面的位置，王仙与魔龙皇的惨烈拼杀依旧在进行着。

    此时的魔龙皇，已经陷入到了癫狂的状态。

    王仙将之死死的缠绕住，他想要逃走完全没有可能。

    而且，他好像已经放弃了逃走。

    魔龙皇燃烧着自己的生命力，爆发着恐怖的破坏力，与王仙彻底的拼杀了起来。

    随着时间，王仙的身上出现一道道的裂痕，大量的鲜血溢出。

    “哈哈哈，想要杀我，你也要付出惨烈的代价，惨烈的代价！”

    “我会燃烧掉我所有的生命力！”

    魔龙皇疯狂的吼道。

    “哪怕是你燃烧掉所有的生命力，我也只不过是受到重伤罢了！”

    王仙森然的笑了笑，继续与之厮杀在一起。

    魔龙皇的临死反扑确实恐怖，但王仙丝毫不惧。

    更何况还有着下方天阵以及整个水龙宫龙宫成员的治愈，他的伤势还能够承受。

    哪怕是魔龙皇燃烧掉所有的生命力，他最多重创。

    “吼吼吼！”

    魔龙皇狂暴的声音响起。

    “吼！”

    王仙同样低吼一声，他眼中充满疯狂的神色。

    时间一分一秒过去，魔龙皇身上的生机一点点的减少。

    一个小时、两个小时、三个小时...

    “龙王，我是不会放过你的，你给我等着，我是不会放过你的！”

    十个小时后，魔龙皇以最后的生机，发出愤怒的咆哮。

    “呵呵！”

    王仙感受着自己重创的身躯，眼中闪烁着光泽。

