    墨连城问道：“檀儿，确定附近没人了，就他们四个？”

    “是的，确定。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”她点头。

    墨连城坐了下来，视线扫了一眼到零和郝源，嘴角浅浅露出一点笑意，说：“你们……不用参与，我一个人就行了。”他拿过郝源手中的狙击枪，远程狙击，是郝源最擅长的，“我试试这一个。”

    郝源嘴角抽了抽，还是松开了拿枪的手，好意问：“需要我指导么？这个，风力也有算计在内的。”

    “明白，昨天玩了一阵。”

    “……”郝源苦笑，没再说了。

    可就是玩了一阵啊……

    曲檀儿摇头，无声地笑，“城城，要留一个给我。”

    “那一个人，肯定留给你玩。其余三个归我。”墨连城想了想才这么说。至于是那一个，当然是三翻两次敢挑衅他们的高鼻男马克。

    旁边的零和郝源，真不知要作何感想。

    什么跟什么嘛？那些危险的人物，来自世界各处的雇用兵和杀手。就像是砧板上的鱼肉，由着两个怪物分？偏偏，他们丝毫不怀疑这一个可能性。

    零认真道：“我给你断后。”

    断后的意思，也有保护之意，防止出现什么意外。

    这一点，墨连城倒没说什么，仅淡淡点了点头。接着，他将身上的气息收敛，一个人借着岩石的掩护，谨慎地往前面靠近。既没有用内力，也没有玄气，轻功等都不用，完全是靠身体的力量。

    果然是如此……

    曲檀儿留在原地，忍不住翻了翻白眼。

    早在当初，她就知道某爷进去不会用玄气，轻功等优势，照着这一个世界的玩法，拿着枪等新型装备，和一群不要命的家伙玩。只有这样才会有点刺激，不然，就像是一群小蚂蚁和一只狼在玩。

    而这一边，零也往前近了一点，找着最佳位置。

    郝源也拿出手|枪，随时准备，在等着，他好奇地小声问：“零，你说他会怎么做？拿的是狙击枪，好像想玩远距离狙击。可是，我刚刚看过了，那里挑不到适合的狙击点。”

    “嗯，那一组的人都不是善类，在挑位置隐蔽之前，应该也将狙击角度这一点考虑在内。我倒挺想看看，他会怎么做，要忍耐多久才开枪……”零分析着情况。意思像墨连城会等有人冒出头的机会。

    时间久了，猎物也总会露出空隙。

    两个男人继续讨论墨连城会怎么做。

    在一旁的曲檀儿，自然听到二人的对话，笑着插话，说道：“他能怎么做？野蛮招数呗。”

    “……”郝源和零表情有点古怪了。

    野蛮招数？是什么招数？

    只见，墨连城已经找好的位置，快地架起了狙击枪，对着那一个峭壁下的角落，瞄准了一下，嘴角抽着诡异的笑。如郝源说的，由于角度上问题，根本见不到目标。没有目标，有枪也没有用。

    但是，别人不动，那就换一个法子……

    某爷从地上挑了一块小石头，没有迟疑地往那一个角落扔去。