
　　“不过只是区区一个蛊虫而已，基本是此刻学着人类的模样，转变自己的力量，又能够有如何的威胁。”

　　站在不远处的一个南疆战士，此时轻蔑的说道，对他而言，此时的天鼓不过只是改变了自己的样貌而已，除此之外也都是在学习人类的状态，这种状态又怎么可能让他们感受到些许担心呢？

　　即便是有着强大的能量波动，但是他依旧认为这个家伙既然是转变成为了人类的样子，那就说明他本体的战斗力肯定是不及现在这种形态的，人类是上天的选择。

　　就连眼前这个秩序无比强大的生物，同样也需要转变成为这种形态来，很好的发挥出自己的战斗力。这不就更加证明了，有着如此之多战士的他们，肯定是能够成功打败眼前这个所谓的难缠的对手的之后。ŴŴŴ.23sk.com

　　所发生的一切也必然会像是他们之前想象当中的一样顺利解决掉，无论眼前自己所看到的这个对手到底是有多么难缠，最后的结果一定不会给他们想象当中有很大的差距。

　　此刻他们心中是这样认为的，你希望事情真的就是如此，这样一来的话，便可以将很多事情都能顺利的解决掉，往这之后也就不需要担心那么多的问题了。

　　可心中是这样想的，事情却并非如此，我们这之后的问题还有很多很多，而且这个过程当中所有的事情逐渐正在朝着一个更加难以掌控的方向发展着。

　　哪怕是这个时候的林羽对于整件事情同样也没有什么特别好的办法，他看着眼前这个强大的存在，不知道接下来会发生什么，只能是举起自己手中的刀，尽力将所有的问题全都掌控于手中。

　　凭借接下来可能发生的任何一丁点细微的细节，从而判断出这个对手的目标是什么，自己便可以在第一时间选择对抗

　　“人类的力量终其一生都是有限制的，无论最终能够展现出如何的能力来和他们的结果，依旧不会让人觉得有什么特别的，所以在这一刻你应该清楚的明白，现在的自己并没有那么想象当中的轻松。”

　　微笑着看着面前的林羽，如果说之前对于整件事情都是有几分担心的话，那么现在这个情况就已经是发生了巨大的变化。

　　此时的林羽也并没有多说什么，他清楚的明白，眼前这场战斗的确是如同他自己说的一样，人类的限制会越来越大，并且伴随着时间增长，很多问题都会变得更加明显。

　　但是他从未因此而感到有任何的不满，毕竟现在能够做到如今这种程度，已经相当不容易了，修炼一途本身就是违背天道。

　　之前的南疆战士在说完这句话的一刹那间，便感受到了一股强大力量，瞬间席卷自身，在所有人都还没有发现的一刹那间，他的脑袋瞬间爆炸开来，红色和白色的脑瓜子散落一地。

　　所有人在这一刻看着眼前的天蛊，如果说之前他们对于这场战斗还有几分把握，那么在这一件事情发生之后，他们瞬间发现自己在眼前这个可怕生物的眼中，看来不过只是一个微不足道的存在罢了。

　　这个可怕的家伙从未将他们当做是什么很有意义的对手，也根本没有将他们当做是一个值得自己尊重的敌人。

　　这种形态之下的天蛊到底有多么恐怖，此刻根本没有人能够很好的将这件事情形容出来，仅仅只是一个眼神，一个气势上的能量波动，就可以在一瞬间将一个精锐的南疆战士抹杀掉，天蛊力量之强大让人根本无法在第一时间察觉。

　　即便是已经做好了战斗准备的林羽在那一瞬间也根本没有察觉到任何能量波动，似乎一切就如同是在恍惚之间完成的。

　　如此可怕的强大能量波动，让此时的林羽真正的意识到了两者之间的差距到底是在什么地方，就不是靠着自己的努力便能够完成的。

　　在眼前这个强大生物的面前，自己似乎真的就如同是那楼宇一般，能够轻易的粉碎掉他的实力境界，已经完全超越了在场众人很多。

　　“看到了吧，这就是我的力量，但我真正的想抹除掉你们的时候，无论你们如何挣扎都只是在浪费时间而已，现在之所以你还能够站在我的面前跟我聊天，仅仅只是因为你这个家伙对我来说还有一些意思，并不准备就这样杀了你。”

　　天蛊微笑着看着面前的林羽说道，当他准备将自己的力量真正意义上的释放出来，以这样的形态站在这里的时候，其实一切就早已经是注定了。

　　他的力量无比强大，尤其是在南疆这块领域，就像他的力量就如同是在了高高之上的天神，一般任何一个人都是无法抵抗住如此恐怖的能量波动的。

　　也正是因为这个原因才有了后续一系列问题的发生，无论眼前这些年轻的人类能够做到什么样的程度，在他的眼中看起来不过只是蝼蚁的挣扎，一般始终都是无法撼动他这一棵大树的。

　　小魔女缓缓的站在了林羽的身边，此时此刻两个人站在了同一阵线之上，才刚刚离开了一个危险的局势之下，现在又卷入到了一个另外的巨大的麻烦当中，现在的他们根本没有办法将眼前这件事情给摆平。

　　“前辈，看来我们两个人无法像是之前那般轻松了，现在我们又一次卷入到了更大的麻烦之中，眼前这个家伙的战斗力可比那些追兵还要更加恐怖，以我的实力尚且无法保证自己一定能够打败眼前这个对手，我甚至认为接下来我可能会一瞬间就被这个家伙给消灭掉。”

　　林羽非常无奈的看了一眼身边的小魔女，来这里之前他们还认为自己能够成功的将天鼓的力量占为己有，如今看来根本就是在白日做梦，一个如此强大的对手又如何掌控呢？

　　小魔女沉默着并没有回答林羽的问题，因为在他看来，这也的确是无法做到的一件事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百一十三章 死亦何惧免费阅读。https://xs.23sk.com 