    “小颖，剧本都已经发到你邮箱了，你为什么这么久都没有回复呢？”

    “这是我第一次当制片人，你就当看在孩子的份上，来帮帮我吧。”

    剧本？

    松开搀扶住赵小刀的手臂，徐旂稍微退了两步，这种事情他没有掺和进去的理由。

    不过这个冯少峰还真是脸皮挺厚，都离婚这么久了，竟然还想找赵小刀去演戏，也确实奇葩。

    这段时间，圈内一直有小道消息在传，说冯少峰想转型幕后，自己开公司当老板。

    虽然他家确实挺有钱的，有这个资本自己开公司，但徐旂却不太看好他。

    因为娱乐圈可不是有钱就能玩得转的地方，君不见那些煤老板一个个都想进来捞快钱，结果连裤衩都赔进来了。

    而且冯少峰要真的能这么顺利转型幕后的话，他恐怕也不会来找赵小刀了。

    毕竟不是每一个男人都有这样的勇气，论脸皮这一点，徐旂还是挺佩服他的。

    但话说回来，冯少峰还是挺有市场眼光的，知道赵小刀这两年的势头猛烈，大有一统内娱大女主戏的风头。

    要是赵小刀真答应了下来，说不定冯少峰还真能借着这股势头，成功转型资本呢。

    可赵小刀始终还是那个赵小刀，直接便嗤笑了一声，看向冯少峰，说道。

    “孩子的份上？当初你妈是怎么说的，你难道忘记了？”

    “你就继续做你的春秋大梦吧，这部戏我是不可能接的！”

    话音落下，赵小刀直接便一手撩着裙摆，一手拉着徐旂，往会场门口走去，似乎一秒都不想多看到冯少峰了。

    可冯少峰却依然不死心，小跑着跟了过来，急迫得说道。

    “是，我知道当初是我妈做的不对，但是我能有什么办法，你要能理解我啊。”

    “小颖，你都不知道这段时间孩子有多想你，总是在跟我要妈妈，你真的就准备不管孩子了吗？”

    “小颖...小颖...赵颖，你给我站住！”

    一路跟在赵小刀的身后，冯少峰还是试图用亲情打动她，可赵小刀却丝毫不曾停下脚步。

    就在快要走出会场的时候，冯少峰终于忍不住了，一把便拉住了赵小刀，面色铁青得大喊了一声。

    可不喊不要紧，他这一喊，顿时便将整个会场的目光都吸引了过来。

    “这是怎么了？”

    “还能怎么了，闹矛盾了呗......”

    “渍渍，当红花旦被前夫当众骚扰，热搜榜我都想好了。”

    “别吵别吵，看戏看戏...”

    在娱乐圈中，永远不缺少看热闹不嫌事大的人。

    而且这两位主角还不是别人，一位是当红花旦，一位是知名演员，两人的粉丝量都不少。

    幸好是晚会已经结束了，摄像机都已经关机了，不然这一幕要是被直播了出来，那就是本年度最劲爆的新闻了。

    “赵颖，你不要太得寸进尺了！”

    似乎是察觉到了众人的目光，冯少峰一时间也有些后悔。

    但为了不落荒而逃，成为圈中笑柄，他还是硬着头皮继续喊了一声。

    “我得寸进尺？好，今天当这么多人的面，咱们就把话说清楚，到底是谁得寸进尺！”

    听到冯少峰对自己下的定义，赵小刀终于忍不住了，当即便冷着脸回了一句。

    反正他一个大男人都这么不要脸了，那赵小刀也不怕什么了。

    上热搜就上热搜嘛，谁也没怕过谁！

    “你......”被赵小刀这么一怼，冯少峰的面子上更是挂不住了，抬起手臂就想一巴掌打下来。

    但还没等他手臂落下，徐旂却一把就抓住了他的手臂，寒着脸色厉声说道。

    “冯先生，这不是在你的剧组，她也不是你的对戏演员，你可要想清楚了！”

    紧紧抓住冯少峰的手臂，徐旂用上了很大的力气。

    要不是在公众场合，面对这种自己没本事只会打女人的男人，徐旂早就一脚踹上去了。

    不过即便如此，冯少峰依然还是不肯罢休，一把甩掉徐旂的手掌，指着赵小刀便说道。

    “我知道了，这就是你新找的小白脸是吧？”

    “好！好！你们给我等着，这件事我不会就这么算了的！”

    脸庞被涨成了猪肝色，冯少峰其实也很后悔自己为什么会突然出手。

    但事到如今，为了给自己找一个台阶下，冯少峰也只能选择了一种最激进的方式，那就是放狠话。

    可徐旂却丝毫不吃他这一套，当即便拦住了他想要快步离开的身影，冷着脸说道。

    “冯先生，我想你搞错了一件事，这里到处都是监控摄像头，你刚才的所作所为，我相信全都被拍了下来。”

    “你要是不想被我告诽谤和故意伤害，那就给我道歉！”

    拦住冯少峰，徐旂指了指会场中的各个角落，那里正有几个摄像头对着下方。

    “你...”顺着徐旂的手指看去，冯少峰有些气急败坏。

    作为一名公众人物，要真被爆出故意诽谤与故意伤害，那他的星途就全完了，更别提转型幕后自己开公司了。

    深吸了一口气，冯少峰主动上前一步，用狠毒的眼神盯着徐旂，希望能用自己的气势压住徐旂。

    可徐旂却丝毫不让半步，也主动上前了一步，同样盯住了冯少峰的眼睛，眼神中满是冷冽的色彩。

    眼看着场面就要失控了，一旁的赵小刀连忙拉了一把徐旂，说道。

    “算了，我们走吧，和这种人没什么好计较的。”

    要是今天只有赵小刀一个人在这里，她一定会和冯少峰硬钢到底。

    但多了一个徐旂，赵小刀便多了一层顾虑，她不希望她的事情，将徐旂牵扯进来。

    但徐旂却从来不是一个怕事的人，别说赵小刀是他的朋友，今天就是一个完全不认识的人，被冯少峰一巴掌打了，他也会管到底。

    轻轻推开赵小刀拉扯自己的手臂，徐旂给了她一个安心的眼神，这才继续转头说道。

    “冯先生，我想你也是个体面人，我最后给你五秒的时间，如果再不道歉，那就别怪我了。”

    看到徐旂从西装内兜中掏出手机，冯少峰顿时便有些慌张了。

    要是徐旂真头铁的报警了，那今天这事就闹大了。

    咬了咬牙，冯少峰最终还是选择了妥协，蠕动着嘴唇，说出了一声：对不起。

    这三个字才刚刚说出口，冯少峰便想挤开徐旂的身体，逃离这个让他面子里子尽失的地方。

    但徐旂却依然牢牢挡在了前面，指向赵小刀说道：“不是跟我道歉，而是跟她！”

    “姓徐的，你别太过分了！”冯少峰的眼眶中都快冒出火来了。

    “过分？到底是冯先生过分，还是我过分，想必大家心中都清楚！”

    嗤笑了一声，徐旂默默护在了赵小刀的身前，他怕冯少峰会气急败坏。

    但赵小刀却轻轻推开了徐旂，面色冷峻得看着冯少峰，说道。

    “不必了，今天是我最后一次给你留面子，就当是看在孩子的份上了。”

    “从今往后，你我再无任何关系，如果你再拿孩子来威胁我，那咱们就法庭上见！”

    听到赵小刀这么绝情的话，冯少峰也知道自己彻底没了希望了。

    灰败的眼神中带着浓浓的狠毒，冯少峰似乎是想牢牢记住徐旂与赵小刀的模样。

    不过徐旂与赵小刀却丝毫不惧，两人的眼神中满是坚定与冷冽。

    足足注视两人半分钟的时间，冯少峰这才终于离开了会场，只是那身影颇有几分狼狈不堪的味道。

    见到主人公都走了，会场中的其他人也没了看戏的乐趣了，纷纷也紧跟着离开了会场。

    看着这些人离去的背影，赵小刀不禁自嘲得笑了笑。

    这其中有不少人都自诩是她的好朋友，平时见面都是亲爱的亲爱的叫，可在这种时候，却没有一个人愿意出来帮一把手的。

    从始至终，她的身边都只有徐旂。

    扯了扯衣领，徐旂也在心中暗呸了一声，要不是现在是法治社会，这种男人他要见一次打一次。

    回头重新搀住赵小刀，徐旂在不经意间突然看到了她脸上的自嘲笑容，于是便问了一声：“怎么了？”

    听到徐旂的话，赵小刀这才隐了自嘲的笑容，重新整理出了一副从容自信的笑脸，回答道。

    “没事，今天谢谢你了，走，我做东，咱吃饭去。”

    “喲？出了名的吝啬鬼，今天也舍得花钱了？那咱可不客气，得好好宰你一顿。”

    重新恢复到了和谐的场面，两人都没有再提及刚才的事情了。

    出了会场之后，徐旂倒是抽空跟李晓华提了一嘴刚才的事情，他有些担心冯少峰会继续作妖，毕竟防人之心不可无。

    李晓华听了之后，不但没有怪罪徐旂多管闲事，反而还十分难得的夸了徐旂。

    “做得好，对这种人，就应该好好让他长长教训！”

    “放心，我们公司的公关团队不是吃素的，等会我就去拷贝一份当时的监控视频，要是他还敢继续不依不饶，那我就让他身败名裂！”

    同为女人，李晓华自然见不得这种动手打女人的男人。

    而且这次的事情还是自己这边有理在先，李晓华还恨不得冯少峰能继续作妖下去，那样她就有足够的名头去反击，并且趁着这个机会，再帮徐旂打造出一个见义勇为的人设来。

    到时候集两家之力，足够从冯少峰的身上撕下一块肉来了。

    不过徐旂却不想借这种机会炒作，而且他相信冯少峰也是个聪明人，一定不会脑子抽筋的。

    但看着李晓华已经迫不及待去找举办方要拷贝视频的样子，徐旂也只能无奈得摇了摇头。

    回到酒店，徐旂见李晓华还没有回来，便给她发一条消息，然后便换好衣服，出门找赵小刀吃饭去了。

