    虎老七深情的一吻，把小兰弄醒了，她揉了揉眼睛，把目光停留在虎老七的脸上，吃惊地叫道：“你的脸怎么变成这样了？”

    虎老七一愣，伸手摸了摸说道：“咋啦？我脸怎么啦？”

    小兰抿嘴一笑，说道：“你照镜子自己看一下，像个大姑娘！”

    虎老七赶紧跑到镜子前一看，顿时呆住了：

    镜子里的虎老七头发乌黑亮泽，皮肤细腻白皙，这看起来吹弹可破的脸蛋儿和之前简直判若两人！

    虎老七痛苦地用双手蒙住脸，歇斯底里地喊道：“杜老头，你害我，我跟你没完！”

    “你是不是把要给我吃的药吃了？师父不是说那是专门给女人用的吗？你怎么给吃了？嘻嘻嘻，不过挺好看的！”小兰看着像个白面书生的虎老七，笑个不停！

    “你别笑了，气死我了，都是你师父搞得鬼！我这样出去咋见人啊？”虎老七痛苦不堪。

    “你就别纠结了，过几天北风一吹，你就恢复原样了！你兄弟今天相亲你没忘吧？赶紧收拾收拾去和二老喂汇合吧！”小兰提醒虎老七。

    “我还没吃饭呢！”经过昨晚的折腾，虎老七肚子空空。

    “我怕你早走，大饼子早就贴好了，在锅里还热着呢！你们去的地方远，你拿几个大饼子再带块咸菜，路上吃吧！”小兰说道。

    虎老七心中一暖，走到小兰跟前，伸手摸了摸她的头发，说道：“以后早饭我做，你都怀孕了，得多休息！”

    “咦？你是不是抹雪花膏了？你身上怎么这么香？”小兰从虎老七身上问道一股淡淡的清香。

    “我没抹啊？”虎老七一边说，一边把手凑到嘴边闻。

    “我的妈呀，这老头真是坑死我了！”虎老七也闻到了香味，立刻明白了这是昨晚服用药膏的后果。

    “我去找坏老头算账去！”虎老七转身就走。

    还能等虎老七出门，二老喂风风火火闯进来，他叫道：“大哥，走啊！哎？你脸咋地了，是不是抹白面了？”

    二老喂看到虎老七的变化，伸手去摸！

    “滚一边去！”虎老七气鼓鼓地打开二老喂的手。

    “嫂子，我大哥是不是抹白面了？”二老喂冲小兰喊道。

    “赶紧出去，没看你嫂子还没起炕吗？一点规矩都没有！”虎老七把二老喂往外推。

    “那你快点啊！”二老喂出了门，对着房门大喊。

    “咋办啊，小兰？我这样咋出门啊？”虎老七痛苦地问小兰。

    “你要是觉得这样不好看，你在脸上抹点灰就行了！”小兰逗虎老七。

    说者无心，听者有意，虎老七还真动了心。他换了身不带补丁出门穿的衣裳，然后把大饼子和咸菜放到铝饭盒里，揣到怀中。

    临出门前，虎老七从灶坑里抓了一把木炭灰，在脸上胡乱抹了几把，这才出了门。

    虎老七和二老喂出了门，在张大美家门口和张大美汇合在一起。

    “我说虎老七，你这也太不像话了，出门也不洗洗脸，这是去相亲，不是去干农活！赶紧上我们家洗把脸！”张大美看虎老七脸上像个花猫，有些不高兴。

    “不洗不洗！是我兄弟相亲，又不是我相亲，怕啥？”虎老七不肯。

    “不洗拉倒，反正丢人丢你们兄弟俩！”张大美说完，气哼哼在前头走。

    二老喂的相亲对象在桦树公社的桦皮屯，他们需要从明德坐大客车到西登，然后再做大客车去桦树，最后步行十里地去桦皮屯。

    当时的大客车里卫生条件很差，抽烟的，嗑瓜子的随处可见，车厢内乌烟瘴气，但大家习惯了，也就没人来管这些不文明的现象。

    二老喂怀里抱着四彩礼，腰板拔得挺直，生怕把自己一身新衣服弄出褶来。张大美不抽烟，被车厢内的烟雾呛的直咳嗽，而且面色惨白，一看就晕车了。

    好容易捱到西登，张大美下车就开始吐起来。

    “你是不是晕车了？”虎老七帮着拍打着张大美的后背。

    “我以前是晕车，可是从来没晕得这么厉害，要不咱们今天就别去了，我实在太难受了！”张大美吐得眼泪都流了出来。

    “不行！不行！”二老喂不愿意。

    “哎，你真是我祖宗！我可说好，要是到了桦树下车，我晕得厉害，你得背我！”张大美用手点指二老喂。

    二老喂连连点头答应。

    在西登去往桦树的大客上，张大美又吐了好几次，惹得乘务员牢骚不断，差点半路将她赶下车。

    到了桦树，张大美一下车就又开始呕吐，过了好久才缓过来。

    “唉呀妈呀，差点把心肝肺都吐出来！我是走不动了，二老喂，赶紧过来背我！”张大美脸色很难看，看起来很虚弱。

    二老喂看了看自己一身崭新的衣裳，不情愿地说道：“你要是吐到我衣服上怎么办？”

    二老喂一边说一边看虎老七。

    “二老喂，你一点也不傻啊！我看你比猴都精！”张大美骂道。

    “不行我把衣服脱了再背你吧！”二老喂一边说，一边把四彩礼放到雪地上，就要脱衣服。

    “我背你！不过你缓过来就下来，要不背你十几里路，能把我累死！”虎老七怎么会让二老喂脱衣服。

    张大美点了点头。

    虎老七背着张大美走到前面，二老喂紧紧跟在后面。张大美闻到虎老七身上淡淡的香味，不由得皱了皱眉头，说道：“我说虎老七，你早上不洗脸，倒是没少抹雪花膏啊？你是不是把小兰的雪花膏都抹你身上了？”

    “我抹啥雪花膏？我啥都没抹！”虎老七无奈地说道。

    张大美又在虎老七脖子处使劲闻了几下，奇怪地说道：“还真不是雪花膏味道，好像芍药花味？不对！是梨花味？也不对！那是啥味呢？还真好闻！”

    “你能不能少说两句，你再没完没了，我可不背你了！”虎老七气哼哼地说道。

    “好，不说就不说！”张大美说完，不再吭声。

    没走多远，张大美居然在虎老七背上睡着了，还轻微地打起呼噜来。

    虎老七无奈地摇了摇头，小声说道：“你心可真大，在哪都能睡着，我真是服了你了！”

