

    宇文策到静水居的时候距离他收到帖子还不到半个时辰，距离约定的时间自然也就还早的很了。所以，当他到达静水居的时候安德郡主也理所当然并没有在，反倒是将静水居的掌柜和伙计们吓得不轻。

    小心翼翼地将宇文策请到了厢房用茶，掌柜和伙计也拿不准这位爷到底是来干什么。商量了一番之后还是派人去睿王府报了个信儿。

    谢安澜收到这个消息的时候正在趴在桌面研究手中的公主本纪。虽然血狐说那什么任务就在公主本纪里面。但是这玩意儿也不能确定是不是原本，要破译起来还是略有些困难的。所以这两天宁疏等人总是看到自家少夫人拿着一本话本在看。对于自家少夫人沉迷话本，众人倒是没有什么想法。看话本总比到外面去跟那些心怀叵测之辈接触要安全得多不是吗？

    “宇文策去了静水居？”谢安澜偏过头看向门口来禀告的宁疏。宁疏点头道：“静水居的掌柜派人过来是这么说的。”

    谢安澜好奇地道：“他跑到静水居去干什么？难道是因为静水居的酒好喝？”

    宁疏道：“派来报信的人说，宇文策看起来像是在等什么人。”

    闻言，谢安澜更加好奇了。什么样的人能值得宇文策亲自跑到静水居去等待？而且看起来好像不是等待了一时半刻了。只怕就是睿王殿下也没有这个荣幸吧？

    宁疏连忙按住谢安澜道：“少夫人，您可千万别去凑热闹。属下去将这事儿禀告王爷吧？”反正睿王殿下看起来好像挺悠闲的。

    谢安澜无奈，“别担心，我没打算去见宇文策。呃…等等，我还真的想起来了一个人，说不定宇文策真的会等她。”

    “什么人？”

    谢安澜连忙道：“快，去问问看母亲下午是不是要出门？”

宁疏惊讶地道：“少夫人说的是郡主？”

    谢安澜叹气道：“可不是么？快去，母亲如果要出门的话，千万拦着她。如果拦不住，就说…就说我身体不舒服！”

    宁疏点点头，连忙转身出去了。谢安澜想了想，还是觉得不放心也收起了手中的话本跟了出去。

    可惜宁疏还是去晚了一步，到了安德郡主的院子的时候，院中的管事告诉她，安德郡主刚刚出门去了。不过安德郡主倒也不是自己独自出门的，她还带着笑意楼的侍卫和睿王府的亲卫。若是寻常时候，谢安澜倒也并不觉得有什么可担心的。但是安德郡主要见的人如果是宇文策的话，就不能不让人担心了。

    谢安澜叹了口气，道：“快，去通知师父！”

    说完，谢安澜也跟着转身回房准备换一身衣服出门去了。她心里明白，安德郡主会选在这个时候去见宇文策，有八成的可能都是为了她。

    安德郡主带着人踏入静水居的时候，静水居的掌柜也不由愣了愣。虽然没见过安德郡主，但是睿王府侍卫的服饰他还是认识的。睿王府这个年纪，这般气度的女子，自然也就只有一个安德郡主了。

    “小的见过郡主。”

    安德郡主淡淡一笑道：“不必客气，胤安摄政王可在？”

    掌柜这才明白，那胤安摄政王竟然是来见郡主的么？

    “回郡主，摄政王早些时候就到了。只是……”掌柜有些犹豫地道，安德郡主了然地笑了笑道：“不用担心，我心里有数。若是澜澜来了，让她别急着进来。我有些事情想要跟摄政王谈谈而已。”

    “是，郡主。”掌柜无奈只得应道。

    宇文策正坐在厢房里喝茶，打开的窗户外面源源不断的传来街道上的喧闹声。他耳力过人自然也将楼下安德郡主一行人进来的声音听了个清楚。

    宇文策并没有起身相迎，而是重新靠回了椅子里，望着窗外来来往往的人群有些出神。其实他也不太明白自己对安德郡主的感情算什么，真的喜欢么？自然是有的。当年他确实是真心诚意的想要娶安德郡主为妻的，虽然他确实也骗了她。但是无论如何，宇文策都不会忘记，当年他想到了两国联姻这个法子，并且快要说服了父皇的时候他是如何的欣喜若狂。

    娶一个东陵郡主，对那个时候的宇文策来说并不是什么好事。但是那个时候的他是真心诚意的高兴的。

    但是后来呢？他的谎言被拆穿，他眼睁睁地看着她转身而去。甚至都没有勇气拦着她告诉她他的心意，更没有勇气亲自去睿王府请求睿王将女儿嫁给他。他只能灰溜溜地回到了胤安，顺从父皇的安排娶了胤安贵族的女儿做王妃。之后听说她嫁给了景宁侯，从那个时候开始，就有一颗毒刺长在了他的心中。最初的时候他无时无刻不在心中暗暗希望他们夫妻失和最好是反目成仇。在听说景宁侯宠信府中的婢女与郡主关系冷淡的时候，他几乎笑出声来。

    让你对我视而不见，嫁给那样一个一无是处的男人。最后怎么样？睿王府的眼光不也没有好到哪儿去么？

    那几年，他甚至比睿王还要关注景宁侯府的一切。毕竟那时候老睿王死了，东方明烈在边关忙得团团转。在监视景宁侯府的人传来消息说景宁侯和昭平帝似乎在预谋什么针对睿王的事情的时候，他知道机会来了。

    他不顾当时胤安根本不算稳定的局势，亲自潜入了东陵皇城，与昭平帝达成了协议。只要灭掉了睿王府，就将安德郡主送到胤安。当时景宁侯的表情实在是称得上精彩，但是最后那个男人却什么都没有说，什么都没有做。当时，他在心中鄙夷地冷笑着：东方明绯，这就是你的眼光。

    为了让计划成功实行，他强力压下了国内的反对声领兵与东方明烈大战。却没想到他牵制住了东方明烈，昭平帝和景宁侯却连一点小事都办不好，最后……东方明绯死了！

    听到这个消息，他恨不得将昭平帝和景宁侯那两个废物给捏死。或许一开始他就不应该废话，直接掳走东方明绯才是对的。但是……如果不处理掉东方明烈，就算掳走了东方明绯又有什么用呢？

    之后的几年他一直留在胤安，并没有再关注东陵的事情。外人只以为他跟东方明烈一场大战伤势颇重。其实更大的原因是他当时初掌大权就执意起兵，引起了皇帝和朝中权贵的反扑，让他很是花费了一些时间和力气才将局面压了下来。

    那么现在…他还爱东方明绯么？

    宇文策知道睿王鄙夷他什么？睿王府的人脑子都有问题。比如陆离执意守着谢安澜一个人。比如东方明烈宁可断子绝孙都不纳妃。再比如前代睿王，虽然没有前面那两个极端，但是睿王府的人似乎对感情和婚姻的看法跟这世上绝大多数男人都不太一样。当初若不是睿王府出了事，景宁侯只怕也要倒大霉。当然了，如果当初睿王府没有出事，景宁侯爷未必敢明目张胆的宠信一个婢女。

    但是…他还爱东方明绯吗？宇文策心中暗道：“当然还是爱的，不然他为什么非要扣着赤蝶蛊的解法不放？谢安澜要真的出了什么事，陆离和睿王府还不发疯？对他一点儿好处都没有。就算是用来利益交换，睿王府必然也会愿意付出代价的。

    但是，本王为什么要爱一个一大把年纪还生过孩子的女人？宇文策在心中冷漠地想着。

    安德郡主进来的时候，看到地就是宇文策有些狰狞的神色。微微蹙了下眉头，安德郡主示意身后跟着的睿王府亲卫止步。侍卫有些担心地看着安德郡主，安德郡主微微摇头表示无妨，才转身走了进去。

    “摄政王。”安德郡主声音淡淡地道。

    宇文策回过神来，神色漠然地看了安德郡主一眼，道：“郡主相邀，不知所谓何事？”

    安德郡主从袖中取出一块镶嵌着绿玉明珠的双环玉佩道：“如果我没记错的话，这个应该是王爷的东西吧？”

    宇文策脸色微变，瞬间又变得格外难看起来厉声道：“东方明绯，你这是什么意思！”

    安德郡主摇摇头道：“抱歉，前些日子我脑子一直不太清楚。前两日大哥将这个交给我，我倒是想起来了一些事情。这个…应该是你的吧。”

    宇文策咬牙道：“你要还给我么？”

    安德郡主道：“我记得，你曾经答应过我。如果拿着这个玉佩，你会无条件帮我做一件事。”

    宇文策冷笑道：“如果本王忘记了呢？”

    安德郡主摇摇头，将玉佩推了过去，“不管摄政王答不答应，这个……还是物归原主。”

    宇文策身上的气息越发的冷漠起来，让本来就不会多少武功的安德郡主也感到有些压力。安德郡主神色不变，只是单手扶着桌边，道：“若是当年，我绝不会想到你会成为西戎摄政王。”

    宇文策看着她，冷笑道：“你后悔了么？”

    安德郡主微微蹙眉，“你想听实话么？”

    宇文策道：“自然。”

    安德郡主叹了口气道：“我确实有些后悔，若是知道你会有今天…或许当年我不会救你。”

    “东方明绯！”宇文策低声怒吼，神色不善地瞪着眼前的女人道：“东方明绯，这是你求人的态度么？”

    安德郡主道：“我说好话摄政王就愿意将解蛊的方法给我么？”

    宇文策傲然道：“你可以试试看。”

    安德郡主摇了摇头道：“不，你不会。你只是想要羞辱我而已。所以，我不是来求你的，我是来收账的。”

    宇文策扬眉看着她，安德郡主道：“当年我救了你的命。你说过会报答我，现在是你报救命之恩的时候了。”

    宇文策笑得有些恶意，“如果本王不认呢？”

    安德郡主淡淡地看着他却没有开口。宇文策道：“其实要我救谢安澜很简单，只要你做了本王的王妃，你的儿媳妇，自然也就是本王的儿媳妇了。救她不是应该的么？”

    安德郡主皱眉道：“不可能。”

    “又是不可能！？”宇文策仿佛被什么触怒了一般，默然大怒猛地拍案而起。听到响动，守在门外的侍卫立刻用力推开了门，“郡主。”

    “没事，退下。”安德郡主沉声道。

    “是，郡主。”

    门重新关上了，宇文策方才怒道：“二十多年前，你也告诉本王不可能！”

    安德郡主有些无奈地看着宇文策，轻声道：“阿策。”

    宇文策一愣，脸上原本狂暴地怒火却渐渐地褪去了。有些怔怔地望着眼前的女子，二十年后的安德郡主自然没有二十多年前那个红衣如火的少女明媚夺目。但是经过这些日子的调理，美丽的容颜却更多了几分妙龄少女不会有的气韵和风仪。但是望着他无奈的眼神，却真的像极了当年的那个美丽的少女。

    安德郡主揉了揉眉心，道：“当年刚发现你是西戎皇子的时候我真的很生气，你知道睿王府地位身份特殊，你的身份也同样敏感。我并不是怀疑你接近我是为了刺探军情，而是…你的身份本身，对睿王府来说就是一种危险。我身为睿王府的郡主，不能让自己给王府和父兄带来任何威胁。另外…你当时要我跟你去西戎，很抱歉，我当时真的不明白你的意思。那时候我一直当你是弟弟。”

    那时候的东方明绯才十四岁，宇文策虽然比她年长，但是那时候的宇文策绝没有如今的高大挺拔。或许是因为从小在宫中过得不太好，也或许是练武太过勤快伤了身子。那时候的宇文策看上去跟东方明绯差不多高，而且非常的消瘦。东方明绯遇到他的时候更是浑身是伤几乎奄奄一息。从小在睿王府养尊处优的安德郡主那时候还是个明丽活泼的少女，自然而然的便将这个小可怜当成了小弟弟照顾。

    也正是因为这样，在知道宇文策欺骗她的时候东方明绯才会那么生气。对于睿王府的郡主来说，弟弟是她认可的自己人。她原本想要将他介绍给自己的父王和王兄的。如果只是一个有些好感的男人，反倒不至于此，睿王府的东方明绯不靠情爱过活。

－－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉昨天木有来得及补更，今天有二更哦~

    