    只是，他却还是做出一副僵在那里，极力挣扎，却无法动弹的样子！似乎被控制住一般！蛇十七见此情况，哈哈狂笑，不屑摇头：“陈枫，看来你进了苍穹之巅也没什么长进啊！竟然又被我控制住了？”

    “真是个废物，烂泥糊不上墙的废物！”

    他看着陈枫，满脸都是轻蔑之色。

    说着，便是向陈枫缓缓逼去。

    “上一次，被玉衡仙子给拦住了，这一次我倒要看看还有谁能来救你！”

    他离陈枫越来越近。

    陈枫僵在原地，动都动不得。

    而他眼中，露出恨到极点，愤怒到极点，无奈到极点的那种情绪。

    这种情绪，让蛇十七看了，更是无比得意。

    当然，这一切都是陈枫装出来的！而就在这时，忽然，天空之上，一道巨大无比的雪亮闪电狠狠劈落而下！天地间，瞬间一片白茫茫！受这闪电影响，蛇十七的眼睛也是不由得微微眯了起来。

    眼前瞬间一个恍惚！而，正因为有着雪亮闪电闪过，所以蛇十七的影子也是变得无比清晰！“就是此刻！”

    陈枫眼中光芒一闪，一声狂吼，身形骤然动了！阴影鬼步发动！下一瞬间，他便已经直接出现在蛇十七身后，他的影子里面！蛇十七震惊无比。

    陈枫大笑：“蛇十七，你上当了！”

    在同一时刻，他的拳头，也是狠狠的印在了蛇十七的后背之上！蛇十七完全没有防备，没有来得及做出任何的防御。

    陈枫身体已是化作暗金之色，体内十三颗星辰之力奔涌，身后十五道星脉涌动而出！已经是拼尽全力！之前，陈枫之所以伪装已经被控制，只有一个目的，那就是让蛇十七放松警惕，从而发动自己的最强一击！没有铺垫，直接就轰然打出了自己最强悍的一击！因为陈枫很清楚，当面对蛇十七这个远超自己三个大境界的强者的时候，自己没有留手的资格！唯有拼尽全力而已！一拳，狠狠砸在了蛇十七的后背！庞大无比的力量，涌入其中。

    蛇十七本就不是专门锻体的那种，更何况他并未突破入星魂武神境。

    躯体，也并未发生一个本质的改变。

    他的实力是很强，但是他们邪神谷走的是那种精神控制，外加阴冷邪恶，偏向攻击的路子。

    躯体的强度，并没有那么大。

    因此，陈枫这一拳狠狠砸落之后，咔咔咔，连声脆响响起！蛇十七后背竟，是直接被陈枫打碎了不知多少骨头！鲜血飞溅！他的身体，更是直接被砸飞了出去！鲜血狂喷，蛇十七已是受伤，而且伤势竟然不轻！但蛇十七终归是蛇十七，实力恐怖之极！人在空中，瞬间便已反应过来。

    他猛然回头，那一双眼睛已经变得血红，眼中竟有火焰燃烧。

    那不是如同有火焰燃烧，是真的有火焰燃烧啊！他浑身上下都是有一层黑色火焰燃烧而起，显然已是愤怒到了极致！盯着陈枫，发出一声疯狂而又阴冷的嚎叫：“陈枫，很好！”

    “你竟然敢打伤我，你竟然敢让我受伤？

    你竟然还敢偷袭我？”

    “我会让你死的无比凄惨！”

    下一刻，身上黑色鬼火腾的燃烧起来！手中一把黑色鬼刀出现，黑色鬼火涌上。

    他身后，则是有着无数星脉浮现而出！陈枫看了，都是不由眼角一跳！蛇十七身后的星脉，竟然整整达到了四十条！玉衡仙子说过，绝顶天才在武帝级别，每一级才能觉醒五条星脉！现在，九星武帝巅峰的蛇十七，觉醒了四十条星脉！这意味着他几乎乃是绝顶天才之资！难怪蛇十七可以如此受邪神谷看重，他的天赋，当真不俗！蛇十七的血脉，也全部都是一片漆黑，仿佛无比粘稠的黑色液体。

    透着说不出的邪恶腥冷之气！接着，四十条血脉之中，无数无数黑色光芒暴涌而出！狠狠的灌入到了他的体内！然后，涌进了他手中的那黑色鬼刀之上！瞬间，黑色鬼火疯狂暴涨，从三尺长短，一下子涨到了一丈多长！蛇十七哈哈狂笑，一刀狠狠向着陈枫劈落而来！眼中充满了恨意！这一刀，他已经是倾尽全力！一刀劈出，无比强悍的力量，向着四周蔓延而去！喀喇喇，一声爆响，这里的虚空，竟然直接轰然破碎！而后，坍塌！陈枫两人旁边的那天空，那虚空，竟是直接塌陷了！无数的空间裂缝，空间黑洞出现，直接将这一方天空给生生毁掉！通俗来说就是，他这一刀直接将这一角天地都给打碎了！陈枫瞬间眼角一跳！“这一刀的威力，竟然如此恐怖！”

    当然，只是打碎了这玄冥七海界这个庞大世界的一角而已。

    但，这也足够骇人听闻！比震碎空间打出空间裂缝，可要强大得多！不过，陈枫却没有任何的畏惧，反而大笑着迎了上去！陈枫，也正想跟蛇十七硬碰硬！一刀劈落，一拳轰出！淡金色的拳头和黑色鬼火巨刀狠狠的撞击在了一起！吭的一声金铁交鸣巨响。

    陈枫感觉，强横无比的阴冷力量，涌入自己体内！一路而上，摧毁着自己的一切！他哇的一声，一口鲜血喷出，被砸出去几百米远。

    而后，又是连连呕血。

    几乎停不下来！一股无比邪恶阴冷的力量在他身体之中横冲直撞，肆意纵横。

    自己体内的一切，似乎都在被摧毁！这种力量，极为特殊，既蕴含精神，似乎又是躯体力量。

    同时对陈枫的精神和肉体发起破坏。

    陈枫浑身剧痛无比，眼前一阵阵发黑。

    但，他嘴角反而露出一抹笑意！因为，他没死啊！他挡住了！他终归是挡住了这一招啊！蛇十七有一个习惯，乃是他自进入苍穹之巅之后，就有的习惯。

    无论他多瞧不起敌人，都会尽出全力！他会动用自己最强的力量将对方碾压！当然，不包括自身底牌。

    但，尽管陈枫被蛇十七直接一刀劈飞，狂喷鲜血，全身筋断骨折，身受重伤，看上去凄惨无比。

    

