    高合看了一眼沈善，又看了一眼在天空中盘旋着的黑鸦，不禁赞叹道：

    “真不愧是沈兄，不仅自身实力了得，也养了两头极为不错的战兽呢！”

    沈善轻轻一笑。

    此时，在他的意念之下，在天空中的黑鸦也是快速就朝着远方飞去。

    黑鸦由于有着溯回之眼，它也不担心被当场爆杀。

    它可是有着两次免死的状态。

    并且死亡后重生所需的时间，可以自由的进行指定。

    高合看着飞远的黑鸦，心中也是略微震惊了一下。

    他完全没有察觉到沈善是如何命令那头黑鸦的，竟然就让其自由飞走。

    一般来说，通过战兽的命令，就只有两种。

    一种是通过口头上的命令，一种是通过肢体手势上的命令。

    之前江晴所控制的那些战兽，就是以口头上的命令，来进行操控那些凶兽的。

    可显沈善是如此的独一无二。

    而且高合隐隐的感觉，这两头凶兽对于沈善的依赖度极其之高。

    绝对是寻常驯兽师达不到的程度。

    看来，沈兄培养这两头战兽的方式极其不一般啊！

    “高兄，走吧！”

    “我们快要到血食组织所在的基地位置了。”

    沈善开始大步朝着前方走去。

    高合在楞了一下后，也是连忙就紧随其后。

    只是在不断前行的路途中，高合忍不住的不停打量着在半空中引导着他们的黑鸦。

    这让不断在前面飞行的黑鸦，感到一种前所未有的恶寒。

    很快，他们就已经是来到了拿出洞窟群外。

    黑鸦也从天空中落下，静静站定在沈善的肩膀之上。

    它用灵动的双眸，紧紧的盯着洞窟之中。

    而高合一刻不停的看着黑鸦的举动，越看是越觉得神奇。

    同时，他也越发感觉沈善训练这凶兽，太厉害了一点吧！

    夜色已经昏黑，天空中的繁星密布，皎洁的月亮已经升起。

    沈善打开手机，现在是晚上七点半的时间。

    正好可以趁这个时间点，来将里面的那些不记名的银行卡全部都掠夺过来。

    他带小青鱼过来，也正是因为这个原因。

    体积小，身躯又强悍。

    有着半龙之躯的小青鱼，就算遇到危险也能及时的逃窜而出。

    如此想着的沈善，也是从口袋将那条小青鱼掏了出来后，将其扔到了洞窟旁边。

    紧接着，小青鱼尽可能的蜷缩起身子，将身上鳞片的光亮度降低到最弱后，快速的蹦跳进洞窟之中。

    “沈兄，你是如何训练这些凶兽的？”

    “能否透露出一丝丝的心得？”

    当刚刚最后一句话说出，高合也知晓自己有些蠢了。

    这可能是沈善专属的秘密。

    自己不应该那么莽撞的问出来。

    不过，他也期待着沈善的回答。

    沈善轻叹一声，并没有回答高合刚才的问题，而是转而开口说道：

    “高兄，还是要在外面等待一会，等正式过了午夜十二点的时间，就可以冲进去，他们应该也是召唤出凶神的一部分力量了。”

    没办法，这两头凶兽都是系统所进化的。

    在进化过后，就是绝对的忠诚，他哪里有什么狗屁的心得可以来讲给高合听。

    而高合在听着沈善的这句话，浑身止不住的冒出一根根血线。

    对于沈善并没有回应自己先前的问题，高合也并无有任何的在意，相反对于那凶神更加兴奋了起来。

    凶神可是虫洞中一些绝强者的称呼，他十分欢喜对于沈善带他来这处地点伏击。

    他还从来没有跟虫洞中的凶神战斗过呢！

    “凶神，希望别让我感到失望。”

    “这些血食组织的成员，真是运气好，要不是需要他们召唤凶神，我真想现在就冲进去。”

    高合一边说着，体魄都仿佛更加的膨胀了一些。

    散出的恐怖压迫力，令得白金之星再度主动现身。

    在一旁的沈善不由抽了抽眼角，站定在肩膀上的黑鸦也不由对于高合的恶寒感更深起来。

    高合带给沈善的感觉，就像是一种披着人皮的恶鬼一般。

    ......

    洞窟里。

    小青鱼在蹦跶了将近有数个洞口后，也是到处都连接这一个又一个的小水洼。

    这些水，都是从上方岩石凝结下来的水滴。

    小青鱼在找寻到这些小水洼之中后，也是飞速的就钻入其中，甩动自己的尾巴，快速的一个水洼接着一个水洼的跳跃，朝着洞窟深处冲去。

    之前沈善在经过对于癫狂男子的拷问中，也是知晓了在这处洞窟之中具体的前行路途。

    所以，小青鱼一路也极其顺滑的就此朝着下方快速游去。

    期间是一位血食组织的成员都没有看见。

    同时，沈善也通过之前那名癫狂男子的嘴中，知晓了那名凶神所降临仪式的一切。

    仪式估计应该已经在今天早就布置完成了。

    接下来就是在凌晨十二点的时候，将那些血食献祭上去。

    紧接着，起码六位血食组织的成员，用无比虔诚的祈祷来让凶神定位到这处仪式位置中。

    这样，凶神的一部分力量就能突破空间壁障，降临到乱古界之中。

    在沈善如此想着的时候，在洞窟里面的小青鱼也是已经成功突入到了最后的一道入口处。

    只是，在这道入口处，一位浑身散着黑色烟气，脸色极度差劲的王力，正守在外面。

    经过与江晴的追击，他不仅赔掉了一份血食给孔蝎，自己还将狮虎兽群给赔掉了。

    小青鱼在黑暗中放缓了步伐，缓缓顺着一丝丝水流，压紧自身的鳞片，就此一动不动的飘移了过去。

    压紧鳞片的小青鱼是已经将自身所有的力量，全部都压缩了起来。

    从表面上来看，小青鱼纯粹就像是一头刚刚出生的小鱼仔一般。

    除非是高合那种层次的强者，才能看出一些端倪。

    王力自然没有那么高的眼力见。

    但整个洞口都弥漫着大量黑雾的王力，自然是注意到了那顺着小水流飘进来的那小小的青鱼。

    不过，他只是斜看了一眼后，又是唉声叹气起来。

    在黑雾的探知当中，这头小青鱼完全没有任何的威胁力。

    估计又是从洞窟中哪个地方漂流下来的吧。

    一开始王力还每次将这些小动物的躯体，用黑雾拦截下来。

    但次数一多，他也懒得去做这种事情了。

