    “有件事，我一直没有告诉你。”

    叶九州搂着怀里的谢芷秋，目光悠远，脑海浮现着当年本该忘却的往事，轻声开口：“北方女诸葛，这个称呼，你应该听说过吧？”

    啊？！

    怀里，谢芷秋俏脸猛地一变，目光满是震惊。

    北方女诸葛，上官新竹！

    在国内商业圈，几乎没人不知道她的大名，是哈弗商学院的高材生，以不到十九岁就拿到了两个博士学位，堪称天之骄女！

    毕业之后，她一手创立新竹集团，不到三年便让新竹集团名扬海外，被写进了商学院教科书，是真正的传奇人物。

    据说，如今新竹集团所涉及的领域，已经超过了30个，并且占据主导位置，市场份额超过百分之四十。

    这样的成就，已经超过全世界百分之九十的企业家，是无数商业骄子为之奋斗的目标！

    “九州，你……你认识上官新竹？”

    谢芷秋转头看着叶九州，满脸不可置信。

    她知道叶九州认识的大人物不少，但，上官新竹远远不是其他人可以相提并论，九州……到底是怎么认识她的？！

    “不只是认识，我和她，曾有婚约在身。”

    叶九州抚摸着谢芷秋的俏脸，轻声微笑，“不过，这已经很多年前的往事，我对这段婚约并不认同。”

    婚约……

    谢芷秋心头一沉，仿佛千斤巨石，压得她几乎喘不过气！

    自从叶九州退伍归来，这一年表现出的一切，都让她深深着迷。

    她曾经不止一次的猜测过叶九州的真实身份，猜测他绝对不是普通的退伍兵，猜测……像他这样出众的男人，一定会成为无数优秀女子竞相追逐的目标。

    为了把丈夫留在身边，为了留住丈夫的心，她拼尽全力，终于让新谢氏集团有了如今的规模，最大的一个原因，就是要在丈夫面前，展现自己的魅力。

    她有信心，绝对不输于任何一个女子，最近一年的付出，甚至在商业圈子里得到了“滨海女诸葛”的美誉。

    可是……

    滨海女诸葛，北方女诸葛，两个看起来极为相似的称呼，其中蕴含的差距，简直是天壤之别！

    为了叶九州，她愿意跟任何一个女人竞争，可是上官新竹……即便是谢芷秋也毫无信心！

    “我，我一定不会输给她的！”

    这一瞬间，她轻咬薄唇，紧紧抓住了叶九州的胳膊，“你是我的丈夫，是小不悔的爸爸，谁都不能把你从我身边抢走，即使是上官新竹，也同样不行！”

    叶九州笑了！

    不屈服，不认输，无所畏惧，忠贞不渝……这才是自己的妻子，这才是自己的芷秋！

    “放心吧。”

    他握着妻子的玉手，从沙发缓缓起身，面带微笑：“以后找个机会，跟我去一趟北方，亲口告诉上官新竹，当年的婚约作废，任何人都无法影响我们的感情。”

    谢芷秋娇躯一震，又惊又喜又忐忑。

    九州……显然是认真的！

    ……

    北方最大的新竹工业园，中心综合办公大楼。

    商界圣地！

    只要是对北方商业圈子稍有了解，对这座工业园绝对不会陌生，综合办公大楼更是整个北方的标志建筑，共计213层，高度超过500米，气势无比恢弘。

    “董事长。”

    一名年轻漂亮的女助理，快步走进顶楼董事长办公室，看着端坐在办公桌后面的俏丽女子，双手捧着一张便签纸条，毕恭毕敬的送到了女子身前，“这是上官家族派人送来的消息，请董事长过目。”

    来自家族的消息？

    新竹集团董事长，上官新竹，清新婉约的眉毛轻轻一皱，从女助理手中接过纸条，目光轻轻一扫，俏脸上的表情逐渐凝固。

    家主令！

    上官新竹和叶九州的婚约，上官家族不再反对！

