    第49章霸总和企业家的区别

    有人恭恭敬敬回答：

    “顾总，应该是餐厅的客人吧，会议马上还有十分钟开始，总裁我们先去会议室。”

    唐婉茹擦手走出卫生间，看见十多名西装革履的人路过，那气场格外磅礴，神似电影里的王牌主角出场。

    为首的男人看不清容貌，只能隐约看见他硬朗的下颌线，凌厉张狂的黑发以及颀长高挑的背影，意大利手工高定西装被他穿出顶级王者的风范，走路带风气势逼人。

    哪怕曾见过大世面的唐婉茹，也不禁看呆了。

    男人所经之处，餐厅的工作人员们齐齐九十度鞠躬：“老板好。”

    唐婉茹啧啧两声，感慨道：“这就是小说里描写的霸总或者总攻吧，有钱有势...可惜没看到脸。”

    正遗憾着，衣角被一只白嫩小胖手揪了揪。

    “妈咪，回家啦。”唐糖踮起脚尖，四处张望，“妈咪你在看什么？”

    唐婉茹牵起宝贝闺女的手，意犹未尽地说：“妈咪刚才好像看见一个霸总。”

    “霸总？”唐糖懵懵的。

    唐婉茹边走边给闺女科普：“霸总是霸道总裁的简称，根据妈咪十几年看小说的经验，小说里的十个总裁，九个胃病，八个有烟草味，七个不能接受除女主之外的人，六个洁癖，五个失眠，四个家族联姻，三个残废，遇到女主病就全好了。四个姓顾，三个姓傅，两个姓沈，一个姓陆，身边还有个助理喜欢说【好久没看到少爷笑了】。”

    唐婉茹感慨万千。

    曾经，她也是个有追求的女孩子，以为自己是女主角，梦想着嫁给霸道总裁。

    后来，却喜欢上一只连脸都没看清的鸭子。

    理想很丰满，现实很骨感。

    “霸总...”唐糖耸耸肩，小胖脸划过不屑，“不就是当老板的商人嘛。外公他是家具木材公司的老板，外公也是霸道总裁？”

    唐婉茹摇晃食指，义正言辞否定：“NO，丑的成功人士那叫企业家；帅的成功人士才叫霸道总裁。我爸秃头又便秘，顶多算个企业家。”

    唐糖：...

    妈咪，你这样说自己的亲爹，真的不会愧疚嘛。

    ———

    会议室。

    顾焱霆指尖抵着眉心，深邃眉眼微垂，查看餐厅今年的财务报表上：“运送一批隔音器材，加固餐厅厕所的隔音。”

    顾焱霆是这家京都高级餐厅的幕后老板，今日前来例行检查。

    哪里料到，经过走廊的时候，顾焱霆听见一段“惨不忍睹”的可怕歌声。好好的一首情歌，被那人唱出了张飞和李逵在草原手拉手蹦迪的感觉...

    惨不忍听。

    真的有人类能唱出这么难听的歌？顾焱霆很嫌弃。

    王助理嘴角抽了抽，他太了解自家老板的挑剔性格，忙恭敬回答：“好的，我这就叮嘱餐厅去买一批器材，尽可能减少餐厅的噪音。”

    王助理将新项目报表送过去。

    接着，王助理又开始汇报另一件事：“顾总，电影的三名女主角已经选好，下个月就能开机。电影宣传曲和主题曲，我这边已经联系到唐雅小姐，不过唐雅小姐说她生病了，嗓子暂时不能唱歌。”

    ?  ?本书严格遵循套路，女主爸姓顾，男主姓傅，男二姓沈，男三姓陆，哈哈哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

