    无人机传回来的画面里，那架身后已经没有任何追兵的黑se前掠翼战斗机猛然间爬高，在桶滚翻转的过程中，露出了机腹内置式主武器舱，打开的舱口内露出白身黑头的粗大弹体。.

    那是战术核武器的标准涂装之一。

    霍青在第一时间就识别了出来，并惊呼出声。

    不过当他看到战场周围的敌人数量识别情况时，忍不住倒吸了一口冷气。

    密密麻麻代表着敌人的光点正在飞快的不断增多，天空中的那架战斗机尽管攻击力强大，但毕竟只有一架，不仅势单力孤，而且火力覆盖也有限。

    由于各自拥有坚不可催的能量防御罩保护，双方都无可奈何谁，可是圆环不断增兵的敌军，却给天空中的前掠翼战斗带来越来越大的压力。

    敌方不断增加的有生力量正在迅抵消这种优势。

    直升机群投下所有的东西后，丝毫不敢停留地全向远处撤离，避开核武器爆炸的电磁脉冲风暴。

    所有的“睚眦3”战斗机动装甲也无一例外，在宇文平上校的命令下，集体举起了半身盾躲在了战备物资箱后面，伏下了身子。

    不论是物资箱还是半身盾牌，都具备一定的防辐she能力，再加上机动装甲本身拥有的防辐she保护能力，面对2o公里外的增幅中子弹核爆，战斗人员所受到的影响微乎其微。

    “糟糕！‘龙骑士’已经弹尽粮绝了！”

    同步看到黑se变形翼战斗机转身亮出机腹的战术核武器，还有空空如也的机翼，宇文平上校立刻意识到了对方的处境。

    另一个世界的空骑士战斗力是依靠战气或魔法的强力输出，而这个世界的空骑士强大战斗力维持却是依靠大量的弹药消耗。

    对于龙骑士而言，这场战斗，不应该是战争，打得前所未有的惨烈，虽然制造着空前的杀戮战绩，但是弹药如同流水般消耗。

    显而易见，“龙骑士”驾驶着战斗机能够坚持到现在已经是何等的难能可贵。自己给对方下达的命令实在是太苛刻了。

    释放中子弹已经成为了最后无可奈何的选择，这一击将会给地面造成极其恐怖的杀伤力。

    “怎么办？他要动用核武器了！”

    霍青少校完全没有了之前跟宇文平上校开玩笑般的轻松调侃语气。十分严肃地盯着电脑显示屏，心情十分紧张，那东西可不是大炮仗，是简化版的氢弹。

    他和宇文队长都十分清楚一旦动用核武器就意味着什么。哪怕是中子弹这类低辐she残留武器。恐怕也会在国际上引轩然大波。

    中子弹作为高能中子辐she为主要杀伤力的低当量小型氢弹，尽管光辐she、冲击波和放shexing污染不如真正的原子弹和氢弹，但是杀伤半径却丝毫没有减少，由于穿透xing极强，可以轻易穿透坦克的钢甲和钢筋水泥建筑物的厚壁，对于人员的杀伤力奇大。

    中子穿过人体时，使人体内的分子和原子变质或变成带电的离子，引起人体里的碳、氢、氮原子生核反应，破坏细胞组织，使人生痉挛。间歇xing昏迷和肌肉失调，严重时会在几小时内死亡。

    中子弹爆炸时。核爆炸she出的中子数比同威力的裂变弹大56倍，高能中子的比例也大幅增加，其核辐she效应特别大。如一枚千吨级tnt当量的中子弹，在距离爆炸中心8oo米半径内的核辐she剂量，是同当量纯裂变核武器的2o倍左右。

    “想办法通知‘龙骑士’撤离，把无人机往下靠得再近一些，用大功率高频信号把撤退命令传送过去，他已经完美的完成了任务。”

    宇文平上校毫不犹豫地下达了新的指令，这位飞行员的能力已经完全征服了他。

    无论如何也不能让对方白白牺牲在战场上。或者在战场上为一些徒劳无功的事情将自己陷入危险之中。

    “好！”

    霍青立刻飞快的netbsp;   喷气式无人机仅降到海拔12ooo米，距离战场的地面高度仅6ooo多米的时候就遭到了强烈电磁干扰。技术专家霍青少校只能预设好无人机的飞行参数，让其根据设定好的飞行方案自动下降、送完命令和重新爬升脱离干扰区。

    可是他们却没想到事与愿违，刚刚达到距地6ooo米高度时，一道蓝白se的光芒在显示屏闪了闪，屏幕就变成了一片黑se，zhong yang闪动着失去信号的提示。

    “该死！应该是被击坠了！五分钟后准备投放第二架无人机！”

    很显然，那架喷气式高空无人机被地面火力击中，它可没有像那架前掠翼战斗机一样拥有可以抵御地面火力的能量防御罩，只要随便擦碰到哪里都会轻易损毁。

    “所有人关闭全部系统，保护好自己！准备抵抗冲击！”

    在通信频道内吼完这句话，宇文平上校当即就关闭了战斗机甲的系统，战斗机甲仿佛一下子变成了一具黑暗的棺材，准备迎接即将到来的中子冲击。

    战术核武器的打击已经无何避免。

    仅仅是一枚中子炮弹的威力就已经相当惊人，更何况一枚体形和当量更加巨大的战术中子弹，谁都不敢去赌它的威力如何。

    距离投弹点2o公里也只不过是一个保守的安全距离，如果对方投放的是原子弹或氢弹，哪怕再小的当量，宇文平上校恐怕也绝对不会允许直升机群将他们投放下来，而是直接掉头就逃，有多远躲多远，有多快就逃多快。

    圆环星门投放出来的兵力已经占据了主场，并且飞快地向四周围更远的地方扩散开去，已经让“妖孽”变形翼战斗机鞭长莫及。

    挂载的大威力炸弹很快就被投掷得干干净净。

    虽然拥有足够的she能源，充沛的电磁轨道炮弹库存也没剩下几，林默只能依靠间歇充能与冷却的机载大功率激光炮，勉强维持一定的火力输出，打击那些看似最具威胁的目标。

    简而言之，x8“妖孽”变形翼战斗机的攻击力已经被透支，甚至是油尽灯枯，没有充足的弹药，龙骑士就成了巧妇难为无米之炊。

    可是龙骑士却不能够轻言撤离。

    军令如山！

    在没有接到新的命令前，他绝不能后退半步，任务指令是坚持一个小时，就必需坚持一个小时才能撤退，否则就是违背军令。

    军法无情！

    不论是在斯兰帝国还是在这个世界的任何一个国家，这已经深深烙印在了龙骑士的骨子里和灵魂里。

    雷达屏幕上扫描出地面的那些入侵者扩散地已经逼近作战区域半径外。

    林默毫不犹豫地选择了激活战术中子弹。

    高度18ooo米，x8“妖孽”变形翼战斗机度兜了一个大圈子后，重新对准了“气”。

    度2马赫！

    达到最佳投放参数，龙骑士轻轻一按she键。

    沉重的白身黑头粗大弹体从机腹内置式武器舱内脱离了挂架，一头斜斜地坠向地面，抛物线的尽头就是那个死死保护着圆环的气能量防御罩。

    战术中子弹一脱离挂架，林默毫不犹豫地推进油门，斥力盾气动力形态立刻变成了最适合全力加的静稳定形态。

    天空中的巨响仿佛掀起了空气，巨大的震荡从包裹着变形翼战斗机的激波扩散开来，高音战斗机所独有的天震效应如同响彻天际的战鼓声轰响起来，如同雷霆般传播出极远的距离，仿佛就像末ri降临。

    变形翼战斗机陡然提升到6马赫极！

    x8“妖孽”变形翼战斗机在完成投放后，即以每秒2公里的高音疾离去。

    8秒钟后，天空中猛然闪过一道极其耀眼的白光，瞬间照亮了天与地，人类肉眼若是在1o公里内毫无保护的目视，恐怕会当场烧瞎，永久xing失明。

    白光稍褪，一团巨大无比的火球在距离地1oo米的高度猛一沉了下去，倾刻间吞噬了那个泛着萤萤蓝光的气形态能量防御罩，猛烈无比的冲击波带起狂风向四周围席卷而去。

    仿佛天地间猛地一震，地面上腾空而起无数粉尘，那些向四周围飞快漫延的八足自走炮塔和武装异兽被来自爆炸中心的冲击波轻轻一吹，摧枯拉朽般崩解成无数的碎片和无法分辨的残骸，离得较远的异兽甚至被生生吹成了骷髅，八足自走炮塔浑身爆闪着电火花凝滞在地不再动弹，片刻之后瘫倒在地，浑身冒出了火焰。

    可怕的核辐she使半径十二公里之内瞬间变成了死亡禁区，所有的战争兵器不论生物兵器还是机械兵器，无一例外全部瘫痪。

    一团火焰和黑烟交缠形成的核蘑菇云冉冉升起。

    带着极度高温，甚至比高能云爆弹和凝固汽油燃烧弹还要可怕的火海迅向周围扩散，跟着冲击波，完全吞没了整个战场。

    从圆环内冲出来的那些地面部队无一例外的全军覆没。

    离上面大神们的月票还远吗？这么点距离，分分钟就越了，很多人看傻了。

    今天表哥在起点摸到了许多大神的腿，跳舞的，血红的，月关的。。。。

    好多好多粗腿，吸收了他们的仙气，封神在即！

    来，用月票把表哥砸上去！。。)

    s

