
　　呼！

　　所有风暴，开始消散了。

　　四周，恢复了平静。

　　苏辰凌空而立，头发飞扬，冷眼看着这一切。

　　“咳……”

　　欧阳令身子倒飞开去，脸色苍白如纸，喷出好几口鲜血，看向苏辰的目光，充满了恐惧之色。

　　“你……你到底是谁？”

　　“我是谁？你还没资格知道！”

　　苏辰嗤笑一声，一步落下，朝着欧阳令杀去。

　　“不好！”

　　欧阳令脸色狂变，双眼睁得老大。

　　还没反应过来。

　　便见到一只金色拳头，出现在他面前，朝着自己面门，狠狠砸了过来。

　　砰的一声！

　　欧阳令整个人被轰飞出去，脸上一片血肉模糊，鼻梁坍塌，看起来惨不忍睹。

　　“啊……”

　　欧阳令惨叫一声。

　　整个人，倒在血泊之中，双眼之内，充满了怨毒。

　　苏辰走上前去，一步步逼近。

　　“小子，你就算是杀了我，你也必死无疑，骁公子一定会为我报仇的！”

　　欧阳令脸上充满了寒光，威胁道。

　　“骁公子？你说的是那个拥有妖神草的人吗？嘿嘿，我正在找他！”

　　苏辰目中闪过一抹精芒，轻笑道。

　　“你在找他？哈哈……你是在急着找阎罗王投胎吧！”

　　欧阳令嗤笑一声，冷声道。

　　“你根本不知道他到底有多恐怖，惹上他，不止是你，还有你的家族，统统要死，没人能救得了你！”

　　“哈哈……他有多恐怖，我不知道！不过，我苏辰的恐怖，你很快就会知道了。”

　　苏辰冷笑一声，缓步向前，朝着欧阳令逼近。

　　“你……你想干什么？”

　　望着那一步步走开的人影，欧阳令脑海轰鸣，脸上露出前所未有的恐惧。

　　“干什么？当然是打人！”

　　苏辰冷哼一声，挥手间，一个巴掌甩了过去。

　　啪！

　　一道清脆响声，传了开来。

　　“我苏辰，最讨厌那些企图拿女人来威胁人的家伙！”

　　苏辰目光冰冷，挥手间，又是一个巴掌甩了过去。

　　啪！

　　欧阳令被揍得鼻青脸肿，躺在地上，无比恐惧的看着苏辰。

　　余下那些黑衣武者，一个个惊呆了。

　　要知道，欧阳令可是府主的军师，一身修为，强悍至极。

　　可现在，却被眼前这个年轻人揍得毫无还手之力！

　　苏辰目光冰冷，挥手间，拳芒凝聚，刚想要下重手的时候。

　　远处，突然传来了惊天巨响。

　　轰！

　　一道无法形容的恐怖威压，爆发开来。

　　“阴玄武者，走！”

　　苏辰脸色一变，目光落在沈岚等人身上，挥手间，卷起他们，立刻倒退开去。

　　如果只是他自己单身一人，那么，苏辰绝不会怯色。

　　肯定会留下来跟对方拼个高下。

　　可是，现在场上还有沈家等人，一旦打起来，可能会殃及无辜。

　　这绝对是苏辰所不愿看到的。

　　而且，还有一个更重要的原因，那就是苏辰体内伤势还没有彻底痊愈。

　　所能发挥出的战力，不过是巅峰时期的八成，想要战胜阴玄境，还有很大难度。

　　轰！

　　苏辰抬手一挥，卷起沈岚等人，急急后退。

　　“想走？晚了！”

　　苍穹之内，传出一道惊天动地的咆哮声。

　　轰！

　　一道无法形容的恐怖闪电，猛地落下。

　　犹如烟花一般，炸开了来。

　　震得所有人心神发颤，脑海嗡鸣。

　　即使是苏辰，也在倒退之时，浑身一僵，速度大减。

　　轰！

　　那种煌煌天威，疯狂爆发，压得众人就要跪拜下去下去。

　　只是，苏辰挥手一扫，龙象之力，轰轰扩散，挡住了这股天威。

　　这才令得沈渊等人脸色好了许多。

　　“小子，你死定了，这是来自中州大地的骁公子！”

　　欧阳令目中闪过一抹怨毒之色，寒声道。

　　“哼……骁公子乃是阴玄境的强者，只要吹口气，足以将你灭杀！”

　　“阴玄境又如何，我苏辰也不是没有杀过！”

　　苏辰冷笑一声，浑身气势，轰轰爆发，扩散开来，引得众人浑身发颤。

　　仿佛在面对一位万古战神般，几乎都快要无法喘过气来了。

　　轰隆隆声传出。

　　苍茫八方，掀起层层巨浪，不断碰撞。

　　“咦……”

　　不远处，那道缓步而来的人影，发出一道惊讶声。

　　只见，他抬手一挥，浑身气势爆发，形成一个恐怖风暴，直奔苏辰而去。

　　一时间，天地震荡，虚无轰鸣。

　　骁公子这股阴玄之威，释放开来时，让场上所有武者，纷纷露出惊骇之色。

　　轰！轰！轰！

　　一声声巨响传出，天地震荡。

　　“滚！”

　　苏辰目中露出一抹冷芒，爆喝一声，挥手间，一拳狠狠打了出去。

　　砰！

　　这一拳落下，虚无震动，仿佛天雷炸开，掀起滔天轰鸣。

　　轰隆隆声传出。

　　骁公子所凝聚出来的气势风暴，突然一震，崩溃开来。

　　众人看到这一幕，惊呆了。

　　无论如何，他们都不会想到。

　　苏辰竟然可以一拳击碎骁公子的气势风暴。

　　“不，这不可能，这小子一定是用了什么见不得人的手段！”

　　欧阳令脸上充满了无法置信之色，反应过来后，狰狞吼道。

　　“骁公子，快动手，灭了这小畜生，就是他破坏了您的大计！”

　　“聒噪！”

　　苏辰目光冰冷，只是扫了欧阳令一眼，顿时让他浑身发颤，呼吸急促。

　　“他……他的实力这么会如此强大！”

　　欧阳令脸上露出一抹恐惧之色，惊呼道。

　　“既然你想找死，那我就成全你！”

　　苏辰目中露出一抹凌厉杀机，踏步间，抬手一抓。

　　五行神拳，蓦然爆发。

　　砰！

　　五行灵气，轰轰而动，形成一只恐怖拳头，呼啸而落。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不……骁公子，快……快救我！”

　　欧阳令浑身发颤，感受到一股无法形容的生死危机，疯狂倒退。

　　这个时候，他心里充满了懊悔，自己干嘛要去招惹这个家伙！

　　“住手！”

　　那不远处凝聚出来的人影，脸上露出前所未有的愤怒，大喝道。

　　“黄泉神掌！”

　　轰！

　　天地尽头，赫然出现无尽黄泉，翻滚而动，形成一只恐怖巨掌，呼啸落下。

　　“碎！”

　　苏辰低吼一声，挥手间，五行之力爆发，凝聚出滔天一拳，与那呼啸而来的雷神掌，碰撞到一起。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第502章 黄泉神掌免费阅读。https://xs.23sk.com 