    看书网.，最快更新联盟之成神之路最新章节！

    　　酒桶控下峡谷先锋时，游戏时间已经进行到十三分半了。

    　　看着镀层马上就要消失，Clid现在也顾不上给EZ补发育了，放中路又当心对面摇人过来防守，只能将先锋放到了最近的上路，继续养可汗的鳄鱼。

    　　不过狼行这局抗压做得非常不错，上路一塔到目前为止只掉了一个镀层，峡谷先锋撞完一头后，防御塔还有相当一部分血量。

    　　SKT这波本来计划好了要强杀铁男，杀人拿塔，但是计划中最重要的一环出了点意外——中路的卡牌大师直接被佐伊打残回城了。

    　　犹豫少了个卡牌，Clid不确定铁男身后有没有队友支援，最终还是放弃了越塔，回到野区继续刷野了。

    　　李哥这波也挺难受的，他就是为了早点推完线去飞上路，这才不小心在吃到了佐伊的催眠气泡。

    　　知道卡牌的魔抗很高，许国玉丝毫不跟李哥客气，直接给卡牌挂上了引燃，然后向后RQQ拉了个远距离的飞星乱入，配合电刑的爆发将卡牌打成了残血。

    　　恰好此时小兵又掉了个引燃的技能碎片，导致有金身的李哥也不敢再皮，只能走回塔后老老实实回城，许国玉也借机回城更新了一下装备。

    　　这次回城以后，两边下路双人组也换到了中路发育，许国玉则是去了下路和卡牌继续对线。

    　　由于下路一塔失守，RNG将视野进一步布置到了SKT的下片野区，这就导致李哥的卡牌只能在二塔下瑟瑟发抖，根本不敢走出塔外吃线。

    　　更加过分的是，RNG到了这一步依旧没打算放过卡牌，而且许国玉手里刚好还有一个从小兵那里捡来的救赎。

    　　“狼宝，你看住鳄鱼，别让他传送！”许国玉对狼行吩咐道。

    　　“好嘞！”

    　　话音刚落，许国玉直接对着二塔下的卡牌洒下了救赎，同时小明的机器人开启了过载运转，带着盲僧出现在了SKT下路二塔的后方。

    　　见到RNG有越塔的意思，可汗连忙后撤，想要传送二塔支援。

    　　但狼行得了许国玉的吩咐，像狗皮膏药一般黏了上来，一时间竟让可汗无法脱身。

    　　先前可汗将兵线压到了狼行的塔前，等他走回自己塔下再传送下去，这段时间都够卡牌死了十次了。

    　　可汗一边走一边看下路的情况，发现李哥已经在塔下开出秒表拖时间了，然而佐伊卡好了距离，用催眠气泡在金身的卡牌脚下制造出了陷阱。

    　　这个气泡陷阱类似于女警的夹子，等金身结束之后也是必中的，盲僧手里还捏着大招，机器人也虎视眈眈地准备压卡牌起身。

    　　也就是说，卡牌基本上已经是一个死人了，于是可汗索性放弃了TP。

    　　大哥，不是小弟我不救你，实在是救不了啊。

    　　没办法，就算现在铁男大发慈悲不去打断他的传送，等到TP落地的时候，也只是给卡牌收尸罢了。

    　　可汗抬起头，将目光重新对准了之前被他压了十几分钟的铁男。

    　　就你小子刚刚追我是吧？

    　　镜头之外，鳄鱼回头追着铁男一顿暴揍。

    　　而镜头之内，只见佐伊一发飞星乱入正好压到卡牌起身，拿到了自己本场比赛的第七个人头。

    　　Godlike！

    　　——————

    　　“RNG野辅这里好像对李哥有想法啊，但是李哥身上有闪现有秒表，操作空间很大，真的能杀掉吗？”长毛道。

    　　“小明冲上去率先抗塔，应该是准备先用E将卡牌击飞，卡牌看到机器人立刻开始选牌，诶，卡牌居然切了张蓝牌出来，李哥这波失误了啊！”

    　　“李哥开了个秒表拖延一下时间，但是佐伊在卡牌脚底下放了个E，卡牌金身结束就会被佐伊睡到，这肯定是死了啊，只能说省个闪现吧。”

    　　“人头被佐伊一发Q技能收下，棍子哥现在已经是七杠零了，只差一颗人头就可以超神，我的天呐！”

    　　“棍子哥阔别赛场多年之后，重新上场确实给我们带来了许多惊喜，但是一上来对阵SKT就打出了这种表现，我觉得这已经不是惊喜了，完全可以说是惊吓啊！”

    　　“主要佐伊装备好，伤害高就更容易拿人头，”公爵解释道，“而且RNG这边也有在故意给佐伊让人头，现在RNG能有这么大优势，棍子哥的佐伊功不可没。”

    　　“但是佐伊一个助攻都没有啊，感觉棍子哥把人头分给队友一点，这把应该会更好打。”小伞道。

    　　“其实棍子哥的人头，基本上都是在Uzi不在场的情况下拿到的，你可以回忆一下，”公爵现在俨然是许国玉的头号粉丝：

    　　“而且佐伊拿人头总比机器人和盲僧拿人头有用多了，因为佐伊肥的话，只要团战里佐伊一个飞星打残对面后排，那他们就可以直接冲脸。”

    　　“言归正传，卡牌阵亡之后，SKT没有让人回来防守下路二塔，而是选择了进攻中路一塔，那这样的话RNG可以顺势拔掉这座下路二塔，感觉这波交换还是挺赚的。”

    　　“诶，小狗好像是想去守一下这个中路一塔，感觉没什么必要啊，虽然他双招在手，但是对面有三个人，酒桶也是有大招有闪现的...”

    　　同一时间，RNG队内语音里。

    　　许国玉看着澡子哥的动作就感觉不对劲，连忙劝道。

    　　“澡子哥，这个一塔放了吧，二塔换一塔，我们不亏的。”

    　　“没事没事，我这波有大招，他们开不到我，可以试着去守一下。”澡子哥非常自信地说。

    　　许国玉很无语地说：

    　　“不是啊，你霞一个大招CD很久的，而且你一个ADC和酒桶换闪现很赚吗？”

    　　“再说了，你暴毙集锦那么多，叫我很难相信你的反应速度啊。”

    　　澡子哥立刻反驳道：

    　　“酒桶E闪那么明显，我还是能...”

    　　话音未落，只见酒桶向前一个E闪，一肚皮怼晕了澡子哥的霞。

    　　Clid的酒桶非常熟练，为了不让霞有机会开出大招，他没有多贪一下平A，E闪过后立刻就接上了爆破酒桶，配合EZ和锤石将有R有闪的霞直接送回了泉水。

    　　“你刚刚说什么来着？”

    　　“...酒桶E闪那么明显，我还是能暴毙给他看的。”

