
　　虽然仙人醉味道不错，产量也很高，但如果只是一种特产，也显不出这次拍卖会的分量。至于npc势力中的那些特产，经过多年的经营，早有了固定的销售渠道，杨天也就没将注意打到他们身上。最后杨天心生一计，让人去联系各大玩家势力，自己白云城中确实没有多少特产，但并不代表所有玩家势力中没有多少特产吧？而玩家在游戏中发展才一年多，这一年一半是在蒙头发展，一半则是经历黄巾之乱，因此他们根本不可能建立起自己的销售渠道。自己大可以去将这些拥有特产的势力拉来，让他们将自己的特产拿到望天城中进行拍卖。一来可以壮大拍卖会的规模，二来也可以赚取一定的分成。何乐而不为呢？

　　那些玩家势力的领头人也不是笨蛋，自然知道这样打包出售比自己销售的利润要小很多，因此都只打算将短期的特产拿来在望天城拍卖。其实他们这也是无奈之举，毕竟特产这东西很多都不能长久保存，如果不卖出去，那就跟一堆烂泥差不多。由不得他们不卖。

　　杨天道：“既然这些都已经联系得差不多了，那就将拍卖的时间定在十天后吧！你再派人去通知一下。对了，今天是什么日子了？”

　　王老道：“今天是八月初七！”

　　杨天一拍自己额头，道：“那这月我们领地里中的神秘建筑情况咋样？”

　　王老道：“整个领地一共有十一个神秘建筑，基本上都是增加各类资源产量的属性，有一个是增加船只航行速度10%。”天籁小说网

　　杨天苦笑道：“看来要等一个神秘商人出来还真不容易。你打听没有，水宁县城内是否出现有商人的神秘建筑？”

　　王老道：“这件事情我是交给望天城城主方忠去办的，他城中异人很多，因此打探起来很方便。前些日子我吩咐过他，只要出现这类神秘建筑便汇报上来，到现在没有消息，估计是没有出现有商人的神秘建筑了。”

　　杨天只好无奈的点点头，看来自己手头上那一百多万两的黄金还真不容易用出去。

　　杨天独自回到城主府后，再拿出噬魂塔看了看，里面还剩下十四只灵魂在相互撕打，估计要不了多久便能结束战斗了。不过让人奇怪的是，这十四只灵魂并不是两两拼杀，而是分成四组，逮着其中一只猛打。

　　于是杨天便一直观察着，终于有一组三个灵魂将对手给杀掉，不过他们并没有继续战斗，而是飘到了一旁静静的呆着，这与最初那嗜血的情景完全不一样。

　　很快，另外几组都全部结束了战斗，也都各自找了一个角落呆着。

　　杨天数了一下，正好剩下十只灵魂，顿时他便有些明白了。因为噬魂塔的升级需要十只四阶灵魂，如果这些灵魂一只相互厮杀，最终剩下的绝对只有一只灵魂，那这噬魂塔就永远没有升级的机会。现在剩下十只，便正好合适了。

　　不过这剩下的十只灵魂，每一个差不多都吞噬了十个同类了吧？但却是一点升级的迹象都没有，杨天有些纠结了。这可只是升三阶啊！怎么就这么困难呢？

　　而且噬魂塔只能装一百只灵魂，如果是战时的时候还好一点，但在和平的时候，难道自己每隔一两天都要去给噬魂塔补充一次灵魂？这也太纠结了吧？

　　杨天想到一策，自己是否可以将噬魂塔交给别人去弄呢？反正这东西与自己是灵魂绑定的，也不用担心会丢失。

　　当下杨天便让人找来一个特级武将，简单的吩咐了一下，就将噬魂塔交到了他手中，看着他离开城主府，杨天心中满是期待。

　　留在城主府中的杨天便开始考虑着两天后开府的事情，分封官职那是一定的。另外还要奖赏一些有功之人，自己手上现在还有两颗历史武将之魂，便留给越单和王强吧！另外还有几本内功绝学，也找些合适的人学了。毕竟像周影、杨超这些很早就跟随自己的元老，现在还只是特级武将的实力，如果再不加以提升，将来的作用也会越来越小，率领一支舰队也就显得实力不足了。自己总不能让这些有功之臣寒心吧？

　　而开府之后，分封的官职便增加了许多，不过让杨天纠结的是，这些封下来的官职，其俸禄居然也得自己出，这可以史料记载的不符啊！不过貌似这官职数量也与史料记载的有所出入，数量多少不少。杨天也就只好认了，反正自己也不差那几个钱。

　　杨天拿出纸笔，将自己领地内的所有管理者一一列举出来，然后筹划中给他们合适的职位。

　　到了傍晚时候，那位武将终于回来了，将噬魂塔交到了杨天手中。据这武将说，他这一下午一共杀掉一百多只野兽，全都是二三阶实力的。

　　杨天拿起那噬魂塔一看，顿时便纠结了！里面除了之前的那十头野狼灵魂，居然什么都没有，而且那十头野狼灵魂连位置都没有动一下。

　　杨天心中失望，赞扬了那位武将几句便将他打发下去了。

　　看来这噬魂塔只能吸收被自己杀死的生物灵魂，难道自己以后真的只有去当一个屠夫？

　　其实当屠夫倒也没什么，关键是自己哪来那么多时间到山上去寻找这些野兽啊？

　　忽然，杨天心中一动，想起自己一年前抓捕角马的事情。这系统只限定必须自己亲手杀野兽，又没有说一定要在野外去杀野兽吧！自己大可以让人抓捕一些活着的野兽，运回城内，然后造一个围栏将它们关起来，到时候自己直接进去杀便是了。这样也花不了多少时间。只是如此一来，自己这屠夫之名可真就坐实了。

　　第二天一早，杨天便让人在城南修建了一个围栏，差不多也就方圆两百米左右大小，反正这里面每次豢养的野兽也不可能太多，两三百头便可。而且为了防止将来这些野兽相互厮杀，杨天还让人将这围栏中隔出一百来个大小相等的空间，到时候每个空间中都放置同类的野兽。

　　同时，杨天吩咐白云城都尉方志天，让他从城卫军中抽调人手，每天去山林中抓捕野兽，然后放入修好的兽栏之中。而且还要派兵把守兽栏周围，不得让普通城民接近，毕竟杨天需要在那里大肆屠杀这些野兽，如果让老百姓看到那样的情景，会让人觉得他嗜血、残暴，有损他的领主形象。

　　这些事情吩咐好之后，杨天便去了城外，毕竟璇玑戒和噬魂塔的升级都需要屠杀野兽，这个事情必须他亲自来做。

　　这两件装备吸收灵魂倒也不相冲突，璇玑戒吸收的是灵魂之力，也就是灵魂离体消散后的力量，而噬魂塔吸收的是完整的灵魂。因此只要是符合噬魂塔吸收的低阶灵魂，全部被噬魂塔收了，而等阶较高的灵魂消散之后，则成了璇玑戒的养分。

　　一天时间就这么匆匆过去，晚上回到白云城，杨天草草的吃过晚饭，便进了通天阁。现在内功修炼是当务之急，要不是内功卡着，他现在都已经是帝级武将了。不过内功绝学却也不是那么好修炼的，每升一级花费的时间都是以年计，更不要说杨天现在是要从第五层突破到第六层了，对于普通玩家来说，没有个五六年时间，那是想都别想。当然，白云城的内功修炼速度加成非常变态，而且现在杨天拥有天灵之体，修炼内功更是事半功倍。因此杨天差不多再过数月便能晋级为帝级武将了。

　　杨天刚进通天阁，却发现王凯已经在分给他的那间修炼室中，似乎正准备修炼。

　　自从上次杨天将王凯一家人从其家中救出之后，王凯一直都没有上线，估计是忙着找居住的地方。

　　“凯子！外面的事情忙活完了？”杨天走了过去，笑道。

　　王凯转头一看，见是杨天，便道：“老大，你能不能走路不要不带声啊？这样很吓人的。”

　　杨天没好气的拍了他一巴掌，笑骂道：“去你的！快说说，外面的事情安排的怎样了？……好了，不用说了，看你这轻松的样子，估计也没什么问题。说说看，你打算什么时候去接王叔叔他们过来？”

　　王凯道：“我的内功已经修炼到高级八阶了，打算再等两天将内功修炼到特级，然后再去接我父母。反正现在我也给爸妈他们说了，让他们暂时不要进入游戏，先在外面呆上几天。”

　　杨天点了点头，道：“你这样安排也对，要不这样吧！你直接在通天阁中将内功修炼到特级顶峰，白天就找地方练级，估计最多十来天，你就能够晋级为王级武将。到时候再去救你的父母，也能少些波折。反正对于外面的时间来说，也就一两天，没啥大碍。”

　　王凯听后，也就同意了杨天的意见，笑道：“那又得破费你一本王级绝学了，不过老大你的领地内王级武将最少都有十来个，我估计也不缺这一本两本的，小弟我就却之不恭了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千七十八章 方法免费阅读。https://www.23sk.net 