    赵清涵一脸严肃地看着赵清枫，向他解释了自己刚才只是在帮林秀查看他的修为。

    “兄长要是不信，可以自己检查一下林秀的身体，这家伙简直就是一个怪物，一个多月，就进境到凝气四层了。”

    赵清涵委屈巴巴地说着。

    赵清枫震惊地看向林秀，意外道：“林秀兄弟，你凝气四层了？”

    林秀：“是啊。”

    “居然比我还快。”

    赵清枫惊呼了一声，他是小时候就被检测出来，具有百年难遇的天灵根，早早就被青霞宗的掌门收入门下，成了他的关门弟子。

    可就算这样，他也用了一年多的时间，才修炼到凝气四层。

    这林秀，不过刚刚踏入修仙界的新人，仅仅一个多月的时间，就凝气四层了？

    是魔鬼吗？这么快的修炼速度？

    《黄庭道书》，不是一门很普通的修炼功法吗？

    莫非，这道书，碰上林秀时，发生了什么改变？

    “？？？”

    林秀看着赵清枫，满脸的无语，什么叫比他还快？

    他感觉自己的风评，要被赵家这对兄妹，给毁了。

    特别是他的清白，已经葬送在赵清涵的手中，而且还葬送了两次。

    “兄长，林秀骨骼惊奇，是一个不可多得的人才，你有没有想过，把他召入我们青霞宗啊？”

    赵清涵看了一眼还没从震惊中回过味的赵清枫，借机提议道。

    她是很想让林秀加入青霞宗的，就不知道赵清枫的意思了。

    赵清枫回过神来，轻轻点头地说道：“我可以向掌门提议，就不知林秀兄，什么意思了？”

    林秀看了看他，如实说道：“不瞒赵仙师，先前九龙寺的张腾，已经向他们的唐长老提议，让我加入九龙寺，只是不知道，那边同意了没有。”

    “什么？”

    赵清枫听到这句话，脑海里第一个蹦出来的词，就是“抢人”。

    “也就是说，你还不是九龙寺的人？如此的话，我们也不算抢。”

    话说回来，修仙人的事，怎么能叫抢呢？

    赵清枫咳嗽一声，道：“当然，我青霞宗向来以德服人，如果林秀兄你想加入青霞宗，我会出面，跟九龙寺的长老，说清楚。如果你想去九龙寺，我们也不会阻挠。”

    我可以全都要，两边都加入吗？

    做一个两家姓奴，也不是不可以啊。

    哦，还有一个二公主的万宝阁。

    我已经是一家姓奴了。

    林秀看着他，问道：“请问仙师，加入青霞宗后，我平时都要干什么？”

    赵清枫负手而立，摆出一副宗门大师兄的样子，说道：“没有什么特别要干的，只是有时候，宗门里举行什么比试，需要你参加时，你最好不要推辞，有时候，宗门里还会开一些大会，届时，你也不能推脱。”

    “比试到无所谓，开大会，这好无聊啊。”林秀兴致缺缺地说道。

    赵清枫瞥了他一眼，说：“开大会的时候，里头往往会有很多漂亮大方的仙子……”

    林秀的眼睛一亮，一脸的神往道：“赵仙师，其实我早就有加入青霞宗的想法了，我没有别的意思，只是想早些为青霞宗添砖加瓦，贡献自己的一份力量。”

    “呵呵。”

    赵清枫点了点头，一副孺子可教的神情看着林秀。

    另一旁的赵清涵，却眉头紧皱，双手环胸，神色复杂地看着林秀，心里在想，自己刚刚是不是做错了？

    赵清枫这时忽然说道：“我刚才在道盟，听说林秀兄弟被九玄门带走一事，现已经没事了吗？”

    他来万宝阁找林秀，就是听说了林秀和九玄门的事。

    这才离开道盟，一路走来，寻找林秀。

    林秀道：“多谢仙师关心，已经没事了。”

    赵清枫点了点头，说：“告诉林秀兄弟你一件好事情，还有一个月不到的时间，我们道盟，就要进攻秦川王所在的地府了，这一回，一定将它的地府，一举端平。”

    林秀闻言，顿时来了兴趣，问道：“我可以参加吗？”

    赵清涵说道：“你想什么呢，老实待在临江县，别轻举妄动，这次行动，至少要凝气五层的修士，才可以，像你这样的新人，去了也是白送。”

    “凝气五层？！”

    林秀张了张嘴，打开小辅助面板。

    只见上面的数据显示，自己现在是凝气四层（1/800）。

    还有很长一段路要走啊。

    赵清枫拍了拍林秀的肩膀，说：“我知道你报仇心切，也想找那秦川王，问一个究竟，不过的话，你现在的修为，还不够去地府，好好修炼，帮你揪出幕后凶手的事，就交给我和清涵了。”

    赵清涵拍了拍胸脯，道：“责无旁贷，林秀的事，就是我的事了。”、

    林秀望着他们，大胆的说道：“两位，如果我在这一个月内，修为进境到了凝气五层，是不是就可以跟你们一起去地府了？”

    “什么？”

    “林秀，我知道你天赋很好，但不要太嚣张啊。”

    赵清枫一脸惊讶。

    赵清涵直接无语道：“凝气四层，到凝气五层，是一道很大的坎，就算是我兄长，也是花了近半年的时间，才突破的，就算你资质再好，也得两三个月，不要好高骛远，修仙是没有捷径的……”

    没料到，赵清涵以为自己是要走捷径，快速修仙？

    林秀摇了摇手，说：“放心，我不会走捷径的，只是用最普通的修仙方式，斩妖除魔，让黄庭道书，吸收多一点的灵气罢了。”

    赵清枫闻言，只感觉胸口被什么堵住了一样。

    赵清涵的神色，也好不到哪里去。

    两个人，都是青霞宗比较出色的弟子。

    赵清涵经过一个月的修炼，已经突破到凝气七层。

    而赵清枫，更是达到了半步筑基的境界。

    可两个人，修为都比林秀高了，但修行速度在林秀面前，都是弟弟。

    “他这家伙，怎么可以那么快的？”

    赵清枫兄妹，对视了一眼，心中有着一样的疑惑。

    ……

    ……

    和赵清枫赵清涵兄妹话别后，林秀就独自往自己的家中走去。

    既然已经同意加入青霞宗，九龙寺那边，自然不好去了。

    好在，九龙寺那边，赵清枫会亲自过去走一趟，省得林秀在张腾面前尴尬了。

    大街上。

    正当林秀往自己的宅子走去时，竟看见张腾，一脸沮丧地向他走来。

    “林秀兄。”

    “张腾兄。”

    “林秀好啊。”

    “张腾兄，你怎么了？”

    “唐长老误我啊。”

