
砰砰砰……

相比于需要武器装备才能够对敌人造成伤害的冰川，翔一的战斗就简单很多了，冲上去对着月洋就是一通拳打脚踢，很是利落地就压制了月洋，这一幕则是通过警卫追迹者上的摄像头传输到了G挂车当中的屏幕上。

“按照之前冰川和使徒战斗时的表现来看，使徒的身体强度很高，想要单纯凭借肉体力量将天使击退，身体承受的压力非常大，如果让正常人类挥着那样的拳头，在击中敌人的瞬间，骨骼和肌肉都会碎裂，由此可以推测出亚极陀的身体强度很高，至于其他方面也都要强于当前的G3装甲，暂时还无法确定亚极陀是否拥有转换形态的能力……”

因为之前翔一出场的时候，雷尔都没有在G挂车当中，而现在他则是能够根据翔一和冰川战斗时的表现来进行分析。

就像是之前的两次战斗一样，在翔一加入战斗之后，冰川这边的压力就会降低很多，而这一次因为之前冰川对于两个使徒造成的伤害，翔一在接手了和月洋的战斗之后，明显地感觉到了对手当前好像发挥不出多大的力量。

在翔一试探性地打了两手之后，就直接一脚将月洋踢开，直接摆出了大地飞踢的姿势，在姿势摆出来的瞬间，翔一头部的交叠之角也全部打开了。

汇聚了大地力量的飞踢，对于状态本身就不好的月洋来说，近乎是无法抵挡的攻击方式。

尽管月洋在翔一使用飞踢的时候，转过身用背部的甲壳去抵挡翔一的飞踢，可是在翔一落地的瞬间，月洋背部的甲壳就直接裂开了，随后就是属于使徒的光圈出现在了月洋的头顶，紧接着月洋就爆炸了。

这个时候，冰川还在那边与陆生进行缠斗，在一对一的情况下，冰川的战斗素养还是很强的，至少在他知道自己只需要吸引目标注意力，给亚极陀拖延时间的时候，冰川的右手就很少做出动作，而毁灭者的杀伤力也是让陆生很是忌惮。

解决了月洋之后，翔一立即向着陆生那边冲了过去，而陆生在发现自己竟然要开始二打一的时候，他就开始思考应该怎么跑路了，可是冰川没给他那个机会。

心宿二的钩爪再次打出，这一次依旧是背甲的位置，在钩爪挂上了背甲以后，冰川立即收回钩爪，只是这一次他没有将陆生拉回来，反倒是自己借着反作用力冲向了路上，然后用毁灭者重重地砍在了陆生的头顶。

刚刚还准备过来帮忙的翔一，看到陆生在承受了冰川的攻击之后，头顶就出现了光圈后，也是停下了他的脚步。

“冰川，立即去亚极陀那边，看看能不能与他进行交流，如果他不准备回答你，你就告诉他，下一次天使出现的时候，请用公共电话通知我们，避免我们赶到现场的时候，无法捕捉到天使的踪迹。”

“是。”

雷尔的声音再次在通讯频道当中响起，而他的话让澄子也意识到了一个关键性的问题，那就是在无法了解到报警信息的情况下，亚极陀是怎么找到这里来的。

现在雷尔的指令给澄子提了一个醒，而这件事尽管刚刚雷尔什么都没说，但澄子也不会介意，只要能够解决那些敌人，那么与其他人合作也不是不可以，当初搜查本部就是与空我进行合作，才能够消灭古朗基这个危险的种族，而现在与亚极陀合作，澄子更加没有任何心理压力。

冰川此时也是想到了雷尔的目的，因此在跑向亚极陀的时候，直接将两件装备全都丢在了地上，让自己看起来十分无害。

尽管之前翔一和冰川也算是并肩战斗过了，而现在二人还没有进行交流过，因此冰川在试图与翔一交流的时候，显得也是有些拘谨，翔一那边就显得更加胆怯了，毕竟拥有变身的能力，一般人可不希望让其他人发现这种事情，异类是很难生存下去的。

二人面对面地站在那里，冰川虽然有些拘谨，不过他还是很快地就将他的目的全都说了出来，有些时候心中的信念总是能够在关键的时刻提供勇气。

不过就像是雷尔预想的那样，翔一目前还不会将自己的身份暴露出来，至于雷尔的那个提议，他是否同意，翔一也没有给出明确的回答，毕竟翔一不清楚G小组是否会通过这种方式来调查他。

今天对于冰川是非常充实的一天，先是解决了失控的装甲以及熊使徒，然后在返回的途中，与翔一合作解决了另外两个使徒，这不仅仅让冰川更加适应战斗了，同时冰川的信心已经建立起来了，雷尔认为这是今天冰川最大的收获。

在正常的剧情当中，冰川与使徒的战斗可以说是历经坎坷，后来北条接手后的时间中，北条也是吃了一次大亏，可以说前期在使用装甲战斗的时候，如果不是翔一能够救场，冰川他们每一次估计都要被打得丢盔弃甲，不像是现在这样，在没有翔一的帮助下，冰川在面对使徒的时候能够占据优势，这可是很鼓舞士气的。

回到了G挂车当中的冰川，虽说满身大汗，但他的脸上却带着笑容，因为他今天独立解决掉了一个天使，这让他知道自己是可以的，而这就已经足够了。

当然，澄子则是开始思考起来，其他的辅助装备是否需要开发。

心宿二在开发的时候，就是以辅助装备的设定开发的，而现在这个辅助装备的确发挥了很大的左右，这让澄子对于辅助装备的重视程度提高了很多。

将最后的头盔放好之后，雷尔对着正在沉思的澄子说道：“如果亚极陀能够在天使出现的时候通知我们，就算是只有一个大致的范围，那么接下来我们与天使的对抗也会轻松很多，说不定在他们出手之前，我们就能够赶到现场，提前解决掉他们。”

“没错，不过不清楚对方是否信任我们。”

澄子对于雷尔的想法很是赞同，不过现在没有人有把握，亚极陀就一定会将信息提供给他们。

不过胜利的喜悦还是很快就让G小组的成员将这件事忘在了脑后，因为回去怎么写报告，才是他们现在应该去想的，毕竟这一次的报告绝对能够让上面的人满意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752859"  chaptername="第57章属于冰川的胜利">加入书签</a>
</div>
