    在大凌王朝住了半年多了，这些天刘玉一直是优哉游哉。没事就出去喝个小酒，然后听听远在万里之外的大臣们，汇报一下战况，小日子甭提过得多高兴了。

    随着战事的推动，一个又一个国家被大明灭。大明的气运，在这征战和征服中不断扩大。身在大凌王朝的刘玉，随着汽运的上升，刘玉自身的实力也是水涨船高，从之前的蜕凡期五重逐渐上升到蜕凡期九重，最近气运又有隐隐突破的征兆，刘玉的气运随时都能突破到蜕凡期十重。

    这些天，不断地抽取。三国时期大量文武被刘玉抽到。最让刘玉兴奋的是，这一次抽到的文臣，皆是文武双全的的主。超凡期七重天的周瑜，超凡期六重天的徐庶，超凡期五重天的陆逊，超凡期五重天的鬼才郭嘉。

    武将方面，超凡期七重天的邓芝，超凡期九重天巅峰的张颌，超凡期十重天巅峰的老将黄忠，还有让刘玉有些兴奋的超凡期大圆满初期的白马银枪赵子龙。至于其他秘籍法宝这就不一一讲述，总之收获颇丰。

    这些文臣武将，除了最后出现的赵云和郭嘉之外，其余的人，出来一次，刘玉就将他们派到了明国，出现一次，刘玉就将他们派到了明国。顺便还将抽到的几本功法秘籍也带了过去，找可造之材用了。毕竟现在明国扩张的厉害，急需大量的高手坐镇。

    最后出现的赵云和郭嘉，现在还没来得及动身。毕竟这些人都是偶像级，前世刘玉所热衷的。抽出来之后，总得花点时间培养一下感情。

    系统出产的文臣武将，那都是风度翩翩。尤其是现在站在刘玉身边的这两位，帅的都让刘玉有些自卑。不说一身白衣白甲，皮肤也白皙的赵云。甚至郭嘉那病病殃殃的样子，都有一种柔弱中透漏出的沧桑之感。刘玉身边的赵云，只比周瑜差一丝。至于周瑜，出场的时候，刘玉差点以为自己抽到了个美女。

    值得一提的是，随着大明气运的不断上升。明国官吏在修炼的时候，都是事半功倍，越来越顺畅。

    有人皇印镇压明国气运，明国的气运不再如以前一样，散乱而且起的作用微乎其微。凡明国官吏甚至是百姓，都受大明王国的气运庇护，自身战斗力，修炼速度等等都有了极大地提高。明国整体国家实力，也在潜移默化的提升。

    刘玉抽到的这些文臣武将，实力提升的尤为迅速。跟在刘玉身边的典韦，更是一举突破了，成为超凡期大圆满的高手。有这样的高手在，刘玉睡觉都觉得安生了。

    就算是现在跟大凌王朝翻脸，刘玉也丝毫不惧。就算赤炎宗中最厉害的，刘玉也不相信能进入到入圣境界。有一个超凡期大圆满算是顶天了，而且，超凡期大圆满赤炎宗有没有都两说。

    这一天，还在睡梦之中的刘玉被人从床上拉了起来。大凌王朝的皇帝终于憋不住了，一大早的就让刘玉去见他。这天还没亮，外面乌起码黑的。刘玉慢悠悠的从床上爬了下来，在典韦和赵云的保护下，前去见大凌王朝的皇帝。

    没想到，领路之人，没有把他们送到皇宫偏殿等候，而是将他们送到了上朝的地方。刘玉就不仅有些纳闷了，这大量王朝这是要干什么。

    “选明国皇帝刘玉觐见！”随着这声半男不女的喊叫声，刘玉整理了一下衣衫，就走进了大凌王朝上朝的大殿。不愧是王朝，这大殿修的堂皇大气，比明国的皇宫，恢弘的多。看到大量王朝的皇宫，刘玉暗暗想到，等明国升为王朝了，他也把皇宫改造一下，比这里更上档次。

    随着刘玉走了进来，大凌王朝的大臣齐刷刷的看向他。见刘玉进来之后，只是盯着周围的建筑准啧啧称叹，没有拜见皇帝，甚至没有看他们一眼。嚣张，跋扈！这是什么行为，这是丝毫这是没把他们放在眼里。

    “大胆！”

    “放肆！”

    被大臣们愤怒的语言惊醒，刘玉回过头来看向那些不断冲着自己喊得大臣，淡淡的说道“真是聒噪，大凌王朝的臣子，就是这个素质。”

    “你，放肆！~”刘玉这一句话，车垫点燃了大臣们心中的怒火。一群人对着刘玉，又开始了口诛笔伐。

    大殿之上吵吵嚷嚷，议会的地方，生生变成了菜市场，那些大臣激动地都快骂街了。坐在皇位之上的大凌王朝的皇帝沈志泽，认忍不住大声喊道“安静！”

    随着大凌王朝皇帝的这声怒吼，大殿之上这才安静下来。大臣们怒气冲冲的看向刘玉，却是没说话。生怕找到机会，让皇帝给收拾了。

    “这是怎么个情况，我好像没做什么对不起你们的事情吧？”此时的刘玉是一脸的迷茫，他还真不知道，自己做了什么，能让这些大臣。

    这些日子他一直寄兴于山水，吃喝玩乐过得倒是很快活。不过，刘玉自己敢保证，他一直是洁身自好。也不记得揍过谁家的公子，调戏过谁家的媳妇。

    就在这个斥候，大臣之中走出一个年纪较大的大臣。居高临下的看着刘玉，那鼻孔都快订到房梁了。指着刘玉，大声说道“明国皇帝刘玉，见了我皇竟敢不跪下，该当何罪？”

    “就是为这？”刘玉不屑的笑了一声，大声说道“按照神州大陆的规矩，下国皇帝见了上国皇帝，只要表现恭敬就行。最多鞠个躬而已，何来下跪之说？”

    事实上，规矩是死的，人是活的，经过这么多年下来，下国皇帝见了上国皇帝，一般都要恭敬的行臣子之礼。可刘玉就是咬死了，就是不承认这潜规则，就是按神州大陆上的规矩办。

    这一下，大凌王朝的大臣也傻眼了，人家不跪，总不能强制人家跪吧。以前，也有国家皇帝，拒绝向上国皇帝下跪，被当成不敬，直接被灭了国。不过，这在这里可不适用。现在看明国国力，大凌王朝就算全力出兵也未必打得过明国。

    短短才几个月的时间，明国连下郑国，成国，杨国，奚国，袁国，余国等等十几个国家。大凌王朝一小半的附属国，连同大乐王朝，大浦王朝的一部分附属国，都遭到了明国大军的践踏，所过之处，各国可谓是溃不成军，足以见明国国力军力之胜。

    各个国家，连同三大王朝也曾经派遣大量高手，前去支援。结果呢，过去支援各国的高手，几乎全部被杀，没几个能囫囵回来的。连同各个国家里面的坐镇宗门，都遭受的重大受损失。

    结果各个国家的坐镇宗门，基本上都投降了明国。明国实力是越打越强，高手越打越多。结果周围的王朝也都奶了闷了，这些投降明国的宗门，怎么就真心降了，他们就没有一点别的心思，为明国做事怎么就这么卖力。

    “好了，些许虚礼就不必了”大凌王朝的皇帝出来打圆场，随后凌厉的定向刘玉“明国皇帝，最近明国动作很大，你身在大凌王朝，难道就没有听到什么风声”

    “没有”刘玉看向大凌王朝的皇帝沈志泽，立刻说道“这些日子，我一直在大凌王朝，明国发生了什么事了，我怎么没收到消息？”

    看着刘玉迷茫的样子，不像是作假，大凌王朝的君臣都有些纳闷了“难道明国皇帝真是，某个大势力推出来的傀儡？”