    到达天君广场，陈浪两人先到一楼通讯广场买手机。

    经过一家旗舰店时，一个漂亮售货员惊喜地叫起来：“哇，这不是陈先生和秦小姐，你们过来买手机吗？”

    陈浪看她不认识，好奇地问：“你认识我们？”

    “我叫李雪琴，之前在4s店买车，接待过你们两位，最近刚来这里上班。”

    “你们买手机找我，我能给你拿到最低的折扣。”李雪琴热情地介绍。

    陈浪还是没想起来她是谁，但无所谓，都是买手机在谁哪里买都是买。

    “你买的什么牌子手机？”陈浪问。

    “我推销苹果手机，最近苹果13上市卖爆了，购买都要先预订，但我可以给你拿到现货，比官网还低300元一部。”李雪琴指着身后的门店说。

    陈浪顿时没了兴趣摇头说：“我只用国货，什么苹果、三星的没兴趣。”

    拉着秦汐就走说：“去前面华为旗舰店买。”

    秦汐根本不管这些，她正在低头玩手机游戏，陈浪让她去哪就去哪。

    “苹果好呀……华为还没现货……陈先生……”李雪琴凌乱了。

    眼瞅着陈浪两人走进对面的华为旗舰店，她不甘心跟到门口看。

    “先生有什么可以帮你的？”华为售货小姐也热情，只是模样比李雪琴差点。

    “我想买五部手机，能打电话用微信的就行，但得要现货。”陈浪简洁地说。

    有钱任性，索性多买几部，被砸坏了还有的替换。

    “哦，现货只有这么几款了，热销的40、50缺货。”售货小姐很专业。

    面对陈浪这种要求都没有多少诧异，熟练热情地介绍。陈浪不怎么听，她还是将推荐几款手机的性能说得很清楚。

    首先推荐的是最高端的折叠屏手机，一部两万多，那个店里刚好有五部。

    陈浪看一眼摇头说：“这个不行。”

    “为什么？价格超出预算吗？”小姐问。

    “这个不扛摔，”陈浪认真地说。

    “……”售货小姐无言以对，还是被陈浪雷住。

    陈浪指着mate40和nova9两款有现货的手机说：“这两款能凑齐5部吗？”

    那都是热销产品，售货小姐过去询问，店里刚好能凑齐五部，正想再介绍几句，陈浪摆手说：“开票吧！顺便给我补办两张电话卡。”

    这就买了。

    售货小姐惊喜地答应，从没遇到过这么爽快的顾客，这可是买手机，不是买白菜萝卜。

    这位不是买手机，是批发手机的，但是我喜欢。

    就在这时，旁边打游戏的秦汐说：“陈浪哥哥给我买部matex2打游戏，屏幕大好玩。”

    “行，给你和婷婷、红姐各买一部，让她们一起玩。”

    “小姐，再买3部matex2。”陈浪依旧爽快。

    售货小姐乐得嘴都合不拢，原本以为半夜没生意，一下子卖出去八部手机，总价近十万，平时她好几天也卖不出去这么多。

    门口的李雪琴更是羡慕嫉妒恨，我怎么又选错了店铺，白白错过大生意。

    上次陈浪两人买车，她在丰田店里做，还瞧不上陈浪，最后陈浪买了两辆坦克300。丰田店经理气得将她开除了。

    这次她可是第一个热情接待，陈浪也没有想起来之前的过节。

    可她卖的苹果手机，陈浪不喜欢，转身进华为店买了八部手机。

    “我真的没错啊！只是运气太差了。”

    “陈先生还会买什么？他买衣服吗？我去鸿星尔克活着李宁上班，非要做到他的生意……”

    李雪琴在这边自怨自艾。

    陈浪那边也买好了手机，八部手机一大包，这么提着去吃火锅麻烦，看到鲁铁在附近跟着，招手让他过来。

    自己只留一部手机，其它的让他送车上去。

    “主人，我没钱了，一会儿跟你一起吃火锅。”鲁铁却在趁机要求。

    你吃东西跟饕鬄一样，跟你坐一桌吃东西，还不得被人当笑话看。

    陈浪明白他的意思，摆手说：“自己去车上拿一万现金，别来烦我。”

    “好的。”鲁铁顿时走了，背对着陈浪时憨厚的脸上，露出一丝狡猾的神情。

    憨厚的外表下，这家伙也有颗不老实的心，几乎每天都找陈浪要钱，给再多他一天就没了。

    还好陈浪现在赚钱能力太强，今天在医院坐诊，便进账几千万，医院分走一部分，陈浪也能拿到两千万诊金。

    鲁铁这边每次几千上万的要钱，对陈浪来说只是毛毛雨，都懒得跟他计较。

    这一幕落在李雪琴眼里，她忽然觉得之前的决定还是不对，干嘛一直想着卖东西给陈浪赚钱。

    直接到他身边工作岂不是更发财，鲁铁那种呆头呆脑的人，都能跟着陈浪发财，送一趟东西到车上，便能要一万的小费。

    “有什么办法能到陈浪身边工作，他身边还要招什么人？”

    “做他女朋友就别指望了，秦汐比她漂亮太多。去他家做保姆、当私人助理还是可以争取一下……”

    李雪琴顿时有了新的目标，眼瞅着陈浪两人上楼，她也向经理请假，悄悄地跟上。

    想要到陈浪身边，自然要先了解他才行。

    陈浪到海底唠时，樊一统已经先到了，在他旁边还坐着一个女孩，微胖、长相一般，却是一身范思哲名牌，项链、钻戒、手链、耳环、美甲，后背上还纹着一只蝴蝶。

    秦汐也穿名牌，但她只是当衣服穿，身上也没有其它的装饰，乍一看女孩时尚，秦汐则是学生妹一样有点土气。

    陈浪两人过来时，女孩正对着樊一统抱怨：“你这什么朋友，突然叫人出来吃饭，自己还迟到。”

    “原本我们今晚跟张总喝酒谈大项目，你立即推了张总的局。他值得你付出这么大吗？”

    “别急着点菜，等他们过来点。别到时候让你当冤大头买单。”

    “你能不能少说两句，陈浪是我最好的哥们，他们开车过来，停车可能耽误了。”樊一统不耐烦地说。

    “哟，你还知道人家有车。不觉得惭愧吗？现在是个男人都有车，你说我跟你谈一年多恋爱，之前你无房无车，现在还是无房无车。”

    “就靠你做的那些零星工程，再过一百年也发不了财。”

    “海底唠吃火锅多贵，我是告诉你别当冤大头，要懂得省钱。”

    樊一统说一句，女孩抱怨却是成串的。

    这时候樊一统看到陈浪，连忙招手示意，同时让女孩别说话。

    陈浪耳朵灵敏，其实早就听到了。

