    睁开眼，感受了一下强大的实力，仔细体悟着结婴的口诀，少时他缓缓地闭上了双眼。

    噗通，噗通，噗通，灵力满溢的金丹突然像心脏一般跳动起来，灵力被金丹不停地压缩，本来十成的灵力被压缩得只剩五成。

    继续吸收灵气，灵力刚满，金丹又扑通地跳动着，一直循环了九次。丹田中金丹如一轮烈日，跳动得更加快速，伸缩间散发出一股摄人的气息。

    李时只觉着金丹仿佛要跳出丹田一般，全身的灵力好似都要溢出，胀得难受不比。

    持续跳动了一个多小时后，突然停止，随后一轮烈日从丹田飞到头顶，在空中滴溜溜地转动起来，金丹旋转间，又开始跳动起来，这次却只是缓慢地一张一缩，

    整整伸缩了九次，金丹炸裂形成一片金光闪闪的莲花，花影间，隐约见到中心处，如胎儿般酣睡着一枚尺来高的玉色元婴。

    少时，婴儿睁开眼睛，起身盘坐，五心向天，玉手掐诀，小嘴一张，如长鲸吸水般，那一片金光闪闪的莲花尽数投入小口中，玉色元婴体内金光透体而出。

    空中元婴吸尽莲花，化成一道灵光回到丹田，盘坐正中，在那透体的金光照耀中，丹田缓缓地开始变大。

    又是整整过了九个小时，丹田才停止扩大，金光散尽，元婴如玩累了的孩子一样，倒在丹田正中睡了起来，丹田间的灵力随着元婴的呼吸变得更加精纯而强大。

    静室中随着元婴入睡，李时清醒了过来，强大的感觉从心底升起，一到三尺大的元婴为元婴初期，三到六尺大的为元婴中期，六到九尺大的是元婴后期。

    静室中，己入元婴的他只觉得灵识更加强大凝练，识海中那孕育的一点魂光仿佛壮大了不少。

    把指环中材料全部炼成雷爆符，收入丹田蕴养起来。捏了捏拳头，感受了一下元婴期强大的力量，算算时间，师傅他们也该出发了。

    白雪皑皑的青木山上。掌门大殿处，李逢春威严的声音响起：“此次万仙会，除明日随我出行的弟子，其余弟子严守山门，潜心静修。”

    偏殿中，他对坐下弟子道：“此次万仙会，必起事端，祸福难料，除珊儿、李道随我同行，你等在山上开启护山大阵。如有意外可退入福地之中。”

    “师傅，有这么严重吗？想那皇室高手无数，不至于被宵小所趁。而且不是还有其他几派吗，也不会坐看纷争再起吧。”李有说道。

    “唉，皇室高手己数百年未现身，现是否存世都不可知，而那几派在这几百年不停试探，必有依仗，天刀宗向来中立。只是这纷争一起，怕是苦了这天下百姓。”李逢春一副不看好皇室的样子。

    “大师兄你是不知道，这次起事的几大派，其势力内百姓生活困苦，食不果腹。”

    “而那太华门和幽冥宫更是修炼了早已禁止的幽冥大法，其势力内之所以人烟稀少，八成都是被练功吸干精血而死。”

    “皇室多次劝戒，他们依然我行我素，早已不把皇室放在心上。只怕这次是势在必得。”身姿飒爽的二师姐王珊寒声道。

    “皇室估计也是有准备的，只是你小师弟早早就被卷入这漩涡之中，我青门木这次怕也是难逃大难，不过为了这天下百姓，为师己做好了准备。”

    “好在传承己续，你们自当小心行事。若事不可为，千万要留下传承。”李逢春叹道。

    “以小师弟的性子，怕是不会就此作罢吧。”三师兄李布忧愁无比。

    “那就鱼死网破。”四师兄李道难得地说了句话。

    “只怕是鱼死了网还没破。”三师兄打趣。众人忧虑无言。

    青木山门处，李逢春率弟子一众十余人，御起青木战船飞天而去。稍后青木门护宗大阵升起，所有弟子严阵以待。

    大明洞天，正中的核心之处，一枚硕大的紫色珠子在一片朦胧的紫气中沉浮不定，诛仙剑正在那珠子身边不停地吸收着紫气。

    剑身更加的通透清亮起来，如一块碧玉一般，猪猪从剑身中窜了出来，感应了片刻，猫脸一阵思索，随后张嘴传音：

    “李时，你先出关，不用管我，我之后会去找你。不要问为什么，按我说的做就好。”

    公主府，一位游方郎中样的老者走了出来，老者先是出城，在附近山林中转了数日，又返回皇城，在一偏僻小巷子花钱买下座小院。

    手续办完后，老者走进院中，好几日都不曾出来。这日只见小院中灵气浅浅波动了一下，一道青光罩住小院后，便迅速隐去。

    “李时你这易容太丑了。”猪猪抬爪布下禁制后冲着他叫道。

    “猪猪，你还没说你在洞天之中干了什么呢。”

    “也没干啥啊，就是多吸了点灵力而已，对于那个洞天来说，完全没有影响的。”他心里咯噔一下，不妙的感觉的升起。

    “放心好了，我只是弄了一点本源而己，不伤大雅的，到时小青就可以再成长一点了。”

    “可是三公主若是到时问起，不尴尬吗？”

    “你是先出的洞天，你只说跟你无关就是了，还有你以后晋升就靠这本源了，还不是为了你好。”还待再说些什么，只见猪猪举起了猫爪。

    当下身体一抖，乖乖地烤肉去了。

    随后几日，他一直在小院中被猪猪调教，一点时间也不浪费，刚晋级，要经过实战才能尽快适应新的手段。

    “不错不错。”猪猪舔了舔爪子，看着满脸青肿的他说道。

    喘气一声，李时倒在地上：“再来，这次大战必不能输啊。”

    少时院中又响起了阵阵的惨叫声，好在有护阵，传不出声来，不然定要惊动不少人。

    春祭的前几天，李时远远的便看见师傅一行人等走进一座大院。

    深夜大院中，李逢春所在静室，烛火轻轻闪了一下。

    “弟子拜见师傅。”声落李时的身影缓缓地现了出来。李逢春灵识仔细扫过静室，伸手挥出一道光罩。

    “不借，晋级元婴了，此次大会危险无比，而且以为师的修为根本护不住你。只能看你自己了。”李逢春叹道。

    见师傅如此，便知道师门此行，怕是抱着必死的决心来的，要不然也不会只来这十数人，万仙会，一旦皇室战败，师门必将遭到清洗，想到这里心中又是担心不己。

    “弟子不宵，为师门惹此大祸，还请师傅责罚。”说着跪地悲声道。

    “你何罪之有，父母之仇，天经地义，而且你所做之事，乃是为民除害，我等修炼之人，都是从凡人而起，怎可视人命如土。”

    “不为民求福也就罢了，怎能为了私欲，便欺凌弱小，肆意妄为。”

    说到此处，他暗下决心，无论如何也要保住这个弟子。随即拿出一储物袋：

    “这里有一些可以保命的手段，师门功法等也有备份，你拿着，现在就走，有多远走多远，待你修炼有成时，可再兴我青木门。更要时刻谨记当为天下生民立命。”

    见师傅如此，他心下更是自责，推掉递来的储物袋：

    “师傅不必担心，皇室早有准备，这一战结果如何还说不定呢，这是皇室赠与门派的护身符箓，明日只需尽量保住同来的师兄弟们便可。”

    “这是我炼制的雷爆符，你来安排发放。只需收入丹田蕴养，使用时用灵识引爆即可，这符威力不错，要谨慎使用才是。”

    “另外皇室也有安排，弟子就不与你同行，记得保全自身才好。”

    随后师徒二人对万仙会的布置再做调整。李时起身一礼：“师傅当以自身为重，如不可为，切记按计划行事，徒儿告退。”声落，身形缓缓的消散在静室中。

