    作为宁子琛的朋友，叶修觉得还是有必要提前打好预防针。

    “要注意形象，别老是秀恩爱。”

    “职业选手忌讳这点，道理我都懂，别人面前我可以收敛点，但你面前不行。”宁子琛说的头头是道。

    “为什么？”叶修下意识问道。

    “这是我一个梦想，虽然是前不久才诞生的，最起码在苏妹子没来之前，可有你受得了。”宁子琛心情畅快，整个人容光焕发。

    瞅瞅，这还是人嘛？

    叶修无语的挠挠头。

    “话说，你和苏妹子……”

    “以后再说。”

    叶修打断了宁子琛，可以看得出来，他并不是很想谈论这个。

    “也是，日后还长，不留遗憾就好。”宁子琛感慨一声。

    叶修神色不变，没有人知道他是怎么想的。

    “不说我了，你现在是怎么想的？”

    叶修瞥了眼远处神神秘秘的陈果和唐柔，出言询问。

    “虽然我们都没有相互明说，但是总归是有点意思了，还需要挺长一段时间，至于你的担心大可不必，我心里有数。”

    宁子琛收敛了笑容，打开一瓶啤酒喝了起来。

    “少喝点。”

    既然宁子琛都这样说了，那叶修也不会有任何担忧了。

    宁子琛嘴上没个把门的，但还是懂得分寸。

    这顿饭在还算愉快中结束。

    期间陈果同志滔滔不绝，构思了很大的蓝图，饶是叶修都有些佩服。

    看来她真的不是三分钟热度，而是真心考虑过，也算是下了一番功夫。

    “对了，老宁，我这两天遇见王大眼了。”叶修突然说道。

    “王杰希？他在新区干什么？”宁子琛满了杯酒，挠挠头。

    “和我打了一架，然后组织人围殴我，拿我当陪练。”叶修摊开手掌，十足无奈。

    “你是在抱怨？不，很明显憋了一肚子坏水，说说吧。”

    “那倒没有，就是带着小唐和他们打了会决斗场，赚了些材料，里面有个刺客大局观还可以，如果他玩阵鬼的话。”

    “你是想挖微草墙角？”宁子琛诧异，叶修的魔爪都伸到职业战队里去了吗？

    “诶，不能这么说，正大光明的邀请，怎么能说是挖墙脚呢？”叶修纠正道。

    “人家可不一定会过来，好歹也是微草的人。”

    “也是，不过我看他在队里好像不是很受待见，这些事后面自然会见分晓，不过我认识个包子，有空得给你介绍一下，还不错的一个新人。”

    “我喜欢吃包子。”

    宁子琛点了点头。

    叶修说的应该是职业流氓的包子入侵吧。

    之前血枪手亚葛遇见过一次，记忆还算犹新，就是没有过多关注。

    手速可以，也确实值得培养。

    “好了，该回去了，今晚和王大眼有约呢。”

    叶修也没有多说，就是想让宁子琛提前知道这两个人。

    众人都没什么异议，结束了聊天，径直返回兴欣。

    刚到网吧，叶修和唐柔就去开机上网，这一幕看的宁子琛咋舌。

    和陈果有一句没一句的聊着战队规划，以及后续事项。

    陈果若有所思，宁子琛这方面了解的比她多。

    首先他们需要一个场地，得需要个大宿舍，方便日后成员陆续入住。

    宁子琛提出租一套大别墅，二楼作为女生宿舍，一楼作为男生宿舍，大厅用来日常训练。

    对此，陈果也是认同。

    当下一拍即合，陈果就去网站看房源了。

    另一边，叶修和微草的陪练也进入了尾声。

    “辛苦了。”

    竞技场门口，王杰希看着斗志满满的微草队员，由衷的对叶修表示慰问。

    “诶，不辛苦，有材料就行，要不再来十场？”叶修乐呵的看着王杰希，然后又说道：“实在不行，以后材料给我多加点。”

    “呵呵。”王杰希笑了笑，对于叶修这种厚脸皮，他早已经适应，就是有些感慨。

    像这种大神级别的人物，竟然会有一天为这些低级材料而斤斤计较。

    明明和自己并肩，甚至论历史地位比自己还强，退役之后也是如此悲哀。

    心中难免会有一丝英雄末路的想法。

    但是看出了叶修培养新人，以及索要材料的意图，王杰希顿时觉得这种想法有些多余。

    “我会好好安排一下人手，让你不要这么辛苦。”

    “你还真客气，一见我状态不好，立刻终止练习，真是一点时间也不想浪费啊。”叶修说。

    被拆穿的王杰希也不恼，就在那眼巴巴的干笑着。

    “这么着，我这还有个人，技术和我五五开，你要不试试？”叶修忽然想起了宁子琛。

    “和你五五开？也是散人？”

    “不是，是狂剑士，而且你也认识。”

    “狂剑士？孙哲平吗？他的伤好了吗？”王杰希皱眉。

    提起狂剑士，而且是他认识的人，第一个在脑海中浮现的名字，就是孙哲平。

    曾经被誉为第一狂剑士的繁花血景，打法最狂的选手。

    “不是他，你们微草破财消灾的那个。”叶修笑。

    “咳咳，你说什么？”王杰希干咳一声，然后又说道，“他不是战斗法师么，改玩狂剑士了？还有你怎么认识他的，怪不得在神之领域消失这么久了，原来是跑去新区开荒。”

    能让微草破财消灾的，只有被誉为荣耀第一拾荒者的宁子琛。

    其实对于这个人，王杰希之前有招揽的想法，却被战队高层阻拦了。

    理由是名声不好，没有商业价值。

    其他战队大多都是这么想，都怕引火上身，连俱乐部名声也变臭了。

    事实上，宁子琛得罪的是各大公会的高玩，毕竟不是什么装备都能入他法眼。

    可即便这样，那些战队高层也不敢赌。

    只有韩文清一直对其念念不忘。

    等再想招募时，人已经消失了。

    这些都是职业群的八卦。

    “老区混不下去了，改跑新区了，怎么样，要不要试试？材料还是老规矩？”叶修说。

    “不了，下次吧。”王杰希拒绝。

    宁子琛的战斗风格王杰希很清楚，与其找他陪练，还不如继续和叶秋打。

    宁子琛那是能做陪练的人吗？虽然很心动，但为了队员们的心态，王杰希只能放弃。

