    曹操阴沉着脸，他思考了很长一段时间，其实在之前，他就一直在思考。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    其实曹操一直以来都在研究秦峰的施政理念，并十分推崇。他很想在他的治下实施秦峰的施政理念，但却是遭到了士族阶级的激烈反对。由于曹操麾下的官员几乎全部是士族阶级，而曹操的九族，也都是士族阶级。

    因此，曹操无法全面实施秦峰那种治世理念，但曹操也是尽可能的抑制豪强，帮扶百姓，恢复经济农业生产建设，多少取得了一些成果。但就无法和秦峰取得的硕果相比了。

    如今，秦峰通过他的施政，成就了北地的强盛。他的南下，已经是一种必然。

    曹操对此有多重考虑，他希望通过秦峰的南征，施以手腕，从中得到利益。简单点说，就是秦峰南征扩张势力，他曹操也跟着扩展地盘。

    但曹操最终没有做出这种选择。

    因此许攸说的是对的，无论形势会怎么展，若是不先消灭秦峰，秦峰的展必定是最快的，其他人根本没有机会。当他吞并了太多诸侯的时候，剩下的人想要联合也没有人了。

    曹操比许攸看的更加透彻，他研究过秦峰的施政理念。秦峰通过他的善政，赢得了民心。秦峰的善政是独一无二，是其他诸侯无法模仿的，其他诸侯也就无法和他争夺民心，没有人可以和秦峰比民心，这是最可怕的地方。

    得民心者得天下，秦峰在诸侯里就是一个异类，只要他在，民心不可能被任何人得到。

    时至今日，没有人和秦峰一个起跑线，都被他甩的远远的。

    所以，必须要联合起来消灭他这个‘异类’，其他人才有机会。

    曹操并不畏惧剩下的任何人，所以，他同意了联盟。

    于是乎，袁绍和曹操开始檄文天下，牵头组建讨伐秦峰联盟。

    然而讨伐一个人不能没有理由，正义之师，才能得道多助。

    檄文中这样写道：“绍等谨以大义，布告天下：秦峰欺天罔地，灭国弑君，秽乱宫禁，残害生灵，狼戾不仁，罪恶充积。今奉天子密诏，大集义兵，誓欲扫清华夏，剿戮群凶。望兴义师，共泄公愤，扶持王室，拯救黎民。檄文到日。可奉行。”

    这檄文，几乎跟讨伐董卓的时候一模一样。

    义的大旗，替天行道的大旗，再一次在中原飘扬，上一次是董卓那时候。

    曹操他们对天下人说了，秦峰是奸贼，你们都被蒙蔽了，而我们是正义的，是扶持汉室，拯救黎民的。

    并且，曹操他们着重强调了汉室的正统地位，并加以特别强调汉室的正统地位，并不断强调汉室的正统地位。他们不断强调这一切都是为了汉室，而天下万民，都是汉室的子民。

    扶汉，是曹操他们正义的象征，是他们一切有理有据的来源。不说扶汉，他们就什么也不是，道义上说不通，民心上根本就什么也没有了。

    檄文行于天下，很快得到了响应。

    最先响应的是吕布。

    吕布这边，若是袁绍被秦峰消灭，下一个就是他的徐州了。青州在徐州前面，青州就是唇，徐州就是齿，唇亡齿寒的道理人尽皆知，吕布就同意了加入。

    坐拥扬州半壁的袁术，兵多粮广，他一开始没有理睬这事情，毕竟他没有切肤之痛。曹操、袁绍、吕布就相当于赵魏韩，面对秦峰有切肤之痛，他袁术就属于齐一类，没啥切肤之痛。

    但是，袁绍以四世三公家说话了，若是袁术不进来，那就不是四世三公家的子孙了。

    大逆不道，忤逆不孝，不忠不义，这罪名谁也扛不起，袁术无奈加入了。

    中原有五路诸侯，其中四大诸侯都加入了。困守孤独小县城的刘备一看四周都答应了，他不答应人家四个定然是扑上来弄他了。刘备其实也一直在担心有人来弄他，他又不禁弄，一弄就疼。但成为联盟一员肯定就没人弄他了，他就马上就答应了。

    不过，刘璋、刘表没理睬这事情。

    在雍凉，马腾占据了繁华了长安地区，和韩遂起了争执，因此他们没有理睬这件事情。

    在江东，江东门阀一向闭关自守，向来不管北面的事情，孙策力挺他师父，因此没有加入。

    于是，中原五路诸侯形成了联盟，此联盟涵盖整个中原地区，声势极大，并在五月里，在泰山祭天。

    当时情况，不亚于后世震慑兴致的军演。

    泰山内外，汇聚了五路诸侯的兵马，曹操十五万，袁术十五万，吕布八万，袁绍五万，刘备三千，共计四十三万三千兵马，加上民夫杂役等，号称八十万大军。

    八十万大军！

    诸侯们的联合‘军演’，形成了强烈的震慑力。对天下释放了一个信号，就是此联盟的强盛，无人能敌。联盟有八十万大军，你秦峰有多少万？也就那么二十来万。

    五路诸侯会师后，就在泰山祭天。

    五位诸侯就在泰山顶上，焚香祭拜，号：“汉室不幸，皇纲失统。贼臣秦峰，乘衅纵害，祸加至尊，虐流百姓。绍等惧社稷沦丧，纠合义兵，并赴国难。凡我同盟，齐心戮力，以致臣节，必无二志。有渝此盟，俾坠其命，无克遗育。皇天后土，祖宗明灵，实皆鉴之。”

    八十万联军气势如虹，形成的气氛慷慨激昂，与会众人皆涕泗横流，人心因此团结。

    祭天完毕后，诸侯们又歃血为盟，回到大帐，就要在纸面上，签署约定。

    许攸期间出了一个主意，“主公，诸位明公，此约定应该有一个硬气的名字。”

    曹操颇为兴趣道：“许军师有何妙想？”

    许攸立刻道：“应该叫做北方条约。”

    “为何叫北方条约呢？”刘备忽闪着一双大耳朵，其中左耳朵没有耳朵垂。他坐的距离吕布很远，他这辈子最喜欢自己福气的一双大耳朵垂，但其中一只就是被吕布给削了。

    “是这样的。”许攸侃侃而谈，道：“既然刘表他们没有加入，我们正好形成一个团结的地缘联盟，我们用约定加以强调。而其中秦峰也在这个地缘之中，但他为什么没有加入呢？这是因为他是奸贼，是众矢之的。”

    诸侯们便感到大有道理，北方条约，却没有地处北方的秦峰，这很能让人引一些联想。

    于是乎，各路诸侯高调签署了北方条约，由于签署条约的皆是长江以北的诸侯，又是北方条约，因此，又被称为北约。

    于是乎，在五月的第一天，针对秦峰的北约同盟正式成立，并以号称八十万大军的军演，震慑了整个天下。

    北约成立，消息传来，天下为之震动。八十万大军的雄壮，更是震慑人心。

    北约太强大了，拥有八十万大军，无人能敌呀！

    邺都，临时皇宫，汉献帝在厕所里一蹦三尺高，“北约成立了，太强了，秦子进完蛋了！”他急忙捂嘴，一阵偷看，现没人，这才又攥拳头使劲。

    丞相官署。

    秦峰得到消息后，大惊失色，心说他吗的北约都出来了，这是要联合起来弄死我的节奏呀。

    秦峰‘吓坏’了，北约都出来了，能不怕吗，都快‘吓死’了。他马上召集军机处的军师们开会。

    很快军师们就都来了。

    听到北约成立，军师们也吓坏了，八十万大军的北约！

    老贾诩出班道：“主公莫忧，我主有黄河水军精锐，别说北约没有八十万大军，就算真有八十万大军，也让他们渡不过黄河。”

    秦峰微微点头，他其实不怕北约渡江来攻，但北约的成立，他的南下就困难重重了，稍有不慎，会出大事的。

    荀彧政治敏感度极高，他出班说道：“主公，北约的成立，会在政治军事上孤立我们，会让人在潜意识里认为我们是众矢之的，也就是坏的……。”

    军师们面面相觑，心说南边那些人太坏了，潜移默化拉低人名声，是最可怕的。

    秦峰点头道：“文若所言极是，可有办法应对？”

    荀彧立刻道：“属下有一个建议，就是成立我主成立一个联盟，对抗北约。这就让天下百姓知道，主公并不是众矢之的，主公才是正义的一方，而北约是叛乱者。”

    荀彧的建议，得到了包括秦峰在内所有人的认可。

    那么，和谁结盟呢？

    秦峰也有盟友，只不过一直以来没有签订什么条约而已。

    “那就联系一下马腾和我大徒弟悟空。”秦峰说道。

    军师们也是这么想的，庞统此刻出班，道：“南边那些高调谈北方条约，主公，咱们可不能比他们比下去，也应该有一个响亮的条约。也要让百姓一谈起来，就会明白一个道理。”

    北方条约，摒弃了秦峰，暗示秦峰是众矢之的，是坏的，这就是北方条约想要告诉百姓的。

    秦峰点了点头，道：“士元说得很对，敌人搞了个北约出来针对我们，那我们应该有一个什么约呢？”

    众人就开始思考。(未完待续。)