    “既然司空先生如此盛情邀约，我便出120万助助兴。”

    一道穿着半开叉浅黑色长裙的女人袅袅走来，步伐迈动间，长裙侧方的间隙里，不时有雪白光泽闪过。

    黑色的长裙将这名女人的气质映衬的大气而端庄。

    淡紫色的波浪卷发下，一条黑色纱巾系在白皙脖颈上，形成极具视觉冲击力的美感。

    一名穿着西装的魁梧男人平静随行，脸上没有任何波动，视线仅仅平时前方，行走间明明隐隐有种举重若轻的宗师气度，却自然跟在女人右后方。

    两人一前一后，气场之强，甚至让司空岭都惊呆了而出现片刻的失声。

    “林、林楚君！”

    “……付浩南。”

    角落里的林东耀和林士珩同时目瞪口呆。

    那可是地位超出黑水街林家不知几个量级的尚南林氏！

    那可是十方盟林光明的掌上明珠，唯一子嗣——林楚君！

    十方盟出现在人前的只有晋、林、司空三家姓氏，向来共同进退，在尚南地下黑市说一不二。尚南林氏可是和司空家族一衣带水的盟员啊，同属于十方盟，怎么可能会出来拆司空家的台。

    饶是以阅历丰富的林东耀，此刻都感觉到大脑一片混乱，就更不用说其他人了。

    司空岭的瞳孔瞬间缩成针尖，他猛地一拍身边的计时器。

    啪！

    一声回荡，倒计时定格在26秒。

    拍卖暂停！

    司空岭猛地看向左侧的贵宾通道，目光几欲喷火，一字一句道：“林、楚、君！”

    “司空先生，请问有什么事情吗？”林楚君光洁秀气的下巴微微扬起，眼神眯起如狐狸。

    “这是我司空岭的货，你确定要这样做！”司空岭声音低沉，言语中警告意味十足。

    林楚君优雅的迈动两条长腿，在众人惊骇到嘴巴撑圆的目光中走到第一排中央，然后……轻轻转向后方，迎着那边眉毛微微扬起的陆泽走去。

    她看出了陆泽的些许出乎意料，这份意外的表情对她而言，仿佛炎炎烈日里吃了一杯冰激凌般舒爽通透。林楚君嘴角翘起一个美丽的弧度，继续迈步前行，两侧买家自觉的让开一条更宽的通道。

    高跟鞋有节奏的踩踏地板，如同琴键落音般悦耳。

    当脚的主人轻轻停下，这首独奏曲也终于结束。

    林楚君迎着看着陆泽，白皙红润的脸蛋上泛起如水一般的明艳光泽，她露出一个充满深意的笑容后，优雅转身。

    付浩南则向前迈了两步，在看向陆泽时轻轻鞠躬了15度，随着东家一同回身，方向掉转间将首位让出。

    【这娘们可太俊了吧！】

    【太有女人味了，我喜欢她。】

    【你那是喜欢吗？你下贱！】

    【你管我。】

    锁强和韩震对视一眼，心灵交流术在激烈碰撞。

    林楚君站在陆泽身前，170cm的净身高加上8cm的高跟鞋，让她的身条显得异常高挑，那种带着淡淡倨傲的眼神如同一名女王。

    “纠正一下，现在是我林楚君的货了。”

    咯吱！

    司空岭生生在拍卖槌柄上按出一圈手印，他怒极反笑道：“好、好，那今天就是我司空岭和你林楚君的竞争了。希望伯父知道这件事后，你不会后悔。”

    林楚君毫不在意司空岭的语气，眼神随意的看向半空光幕，漫不经心的说道：

    “我林楚君做什么事，用得着和任何人汇报么？司空先生，如果计时器坏了，就麻烦宣布结果吧。”

    众多买家的思维终于略微清醒一些。

    他们从两人的对话里看出了一些猫腻，难道说十方盟并不是外界看上去的铁板一块。

    虽然明显木槿小队的那名陆顾问和林家千金相识，但林楚君和司空岭对同一物品竞价，难道说这批货物有旁人没有发现的价值？

    一些人的眼睛中闪过思索，看着定格在半空的26秒倒计时，目光惊疑不定。

    嗡~

    思索间，所有买家同时觉察到手环一震，低头看去。

    是一条公频发放的泛用信息。

    为首的【战斗协会通知】六个字让众人下意识打开了这段信息。

    战斗协会一旦以通知形式推送信息，那必然意味着这条信息拥有极高的优先级。

    当看清那行字后，所有人的眼睛渐渐浮起惊异，很快便转换成震惊。

    【5星·噬恐蛛丝囊，功能1：可进行外敷使用，具备优秀的人体皮肤修复特性，能够在短时间内加速溃烂表面的愈合，可用于医学和美容学。功能2：具备优秀的解毒作用，能够100%解除噬恐蛛毒素，对于常规蛇虫毒素也具备接近40%的解毒作用。功能3：可提取微量（20g-100g）的超活性液态蛛丝，该蛛丝拥有30-50倍同重量钢丝的承载力，但承载上限随液态蛛丝离开丝囊时间增加而递减，经科研部实验室确认，噬恐蛛液在离开丝囊后的10秒内用最佳活跃特性。】

    后面还跟着两条信息，继续看去。

    嘶~

    所有人的心脏猛地一缩，看完后紧接着是难以抑制的心跳和被欺骗的愤怒浮起。

    【7星·强风级威胁·噬恐蛛王。其丝囊能够提取巨量（1000g-3000g）超活性液态蛛丝。】

    【超活性液态蛛丝在某种特殊媒介物质可以与金属融合，形成生物金属材料，同等粗细金属蛛丝承载力最高可到钢丝的80倍！现已正式确认的特殊媒介物质为罗西溶液。】

    概括说来，这个蜘蛛丝囊才是噬恐蛛真正之前的东西，而且体积越大越值钱，因为液态蛛丝离开丝囊的时间越短，活性损耗就越低，最终融合成的生物金属强度就越高。

    钢丝80倍强度的金属蛛丝，如果用这东西纺织成战衣，那将会拥有何等卓越的防御力！

    等等，刚刚提及的那个特殊媒介是什么?

    部分买家脸色猛地一变。

    有的人急匆匆给助理发送信息，有的人甚至心急之下连忙向隔壁的交易行市冲出去。

    司空岭，你个生孩子没腚眼的东西。

    要不是有林楚君，真还就让你得逞了啊。

    这一切发生的如此巧合，司空岭本能看到这条信息的，却因为他此刻作为拍卖行的中场主持人，作为和林楚君对峙的核心焦点，他最终没能看到这条信息。

    他看到逃离会场的人，倒是误认为这些人怕被林家与司空家的争斗波及自身吧。

    “好。不愧是林氏之花，有魄力。那我就带你玩一次。”

    司空岭的面色平静了下来，语气随之变冷。

    “本轮拍卖还剩下26秒，我要看看在接下来的这26秒里……”

    “谁敢报价！”

    拍卖槌重重砸下，倒计时再次启动——26！

    “107号买家，报价220万。”

    26秒的数字刚刚闪烁，一个盖戳的声音便突兀的沉闷响起。

    这道报价出现的速度之快，不但让司空岭，甚至包括林楚君乃至全场众多买家在内的所有人都是一愣。

    司空岭瞬间反应过来，不由惊怒看去。

    大厅角落，一名穿着薄款夹克，梳着中性发型的女人无声举着号牌，她身旁的男伴穿着同样的服饰，眼神明亮。

    然而，就在司空岭刚刚看清报价者的容貌时，另一道播报同时在半空响起。

    “108号买家，报价400万。”

    107号买家的隔壁，两名腰背笔直，面容硬朗的男人坐在原处。

    其中一人，面无表情的举起号牌。

    400万的鲜红数字，似在无声嘲笑。

    倒计时，还剩……

    25秒。

