    当看到这四个字后，良玉心情一紧。

    连忙问道：“你的意思是？”

    苏离的回复很快：“他不是想要自己打造出下一本斗苍穹吗？那我就随了他的意愿，换一家网站。”

    果然。

    看见这段话，良玉叹了一口气。

    他也没有劝说，因为他知道苏离不是在开玩笑，亦不可能被他改变了想法。

    而且，这一次主编的举止确实有些过分，偏袒小扑也就算了。

    竟然还说出了那一番话，让人不得不心寒。

    换个角度来说，假如他是苏离，遇到这种事，也会做出这样的决定。

    紧接着，他又看到了苏离发来的下一句消息，顿时怔住了。

    “玉姐有没有兴趣跟我一起干？”

    苏离这是要顺便要拉他一起离开数字网？

    这一点还真是出乎了良玉的预料。

    屏幕前，苏离在静静等待良玉的回答。

    刚刚他也在论坛查了一下，自己这个编辑在数字网的待遇并不咋样。

    所以，就冲他能签下自己的斗苍穹，苏离就觉得可以适当帮忙一下。

    而且，他既然决定了不在这家网站写了，那就不是开开玩笑，随便对付一下就代表完事了。

    良玉犹豫了许久。

    最后，咬了咬牙。

    “离神，你打算怎么做？”

    这句话发出去后，就代表他已经做出了选择。

    显然，经过主编对斗苍穹的态度之后，让他对如今的数字网也失去了希望。

    而且，他看着苏离也不像是一时冲动的人，良玉相信自己的眼光。

    然后，苏离的下一句消息，让他的瞳孔放大。

    “我打算开个小说网站。”

    开个小说网站！

    良玉伸手拧了拧自己的胳膊，一阵痛意袭来，让他确定自己并不是在做梦。

    紧接着，他又揉了揉自己的双眼，确信没有看错后，心中仿佛掀起了惊涛骇浪！

    “离神，你没说错吧？”

    良玉本以为苏离只是要出走数字网，但去的也是其他知名的小说网。

    但没想到，竟然是要自己开一个小说网。

    此刻，良玉有点后悔刚刚突然做的决定了。

    他怎么觉得，苏离就是在一时冲动呢。

    “放心吧，我还不傻。”

    苏离回复道，“钱这方面你不用担心。”

    “倒不是这个问题。”

    良玉连忙说道，“小说网开起来，那得需要镇站的作品啊，这不是一件小事。”

    还有其他的问题，良玉都还没有细说。

    单是镇站之作，就是一个大问题。

    斗苍穹这样的小说自然能行，但问题是，这本书已经和数字网签约上架了，基本上属于数字网的作品，没法搬到外站去。

    虽说版权还在苏离的手中，但要搬到网站，这其中的手续极其的复杂。

    而且数字网毕竟是个大网站，良玉好歹在这里工作了几年，也清楚里面的一些门道。

    “这个你就不用担心了。”

    苏离笑了笑。

    先不谈斗苍穹这本小说的网站最终归属，要搞一本镇站之作对他来说还是非常简单的。

    毕竟，他手里还有一本武乾坤。

    要知道，这本小说在苏离的心中，可是水豆的巅峰之作，完全不输给斗苍穹。

    镇站自然不成问题！

    这文字里透露出来的自信，一下子就感染到了良玉。

    他拍了拍自己的大腿，也不是一个扭扭捏捏的人。

    “行，我明天就去辞职！”

    ........

    第二天。

    “大神，你怎么会突然有空打我的电话？”

    王聪聪高兴到。

    他一觉醒来，就接到了来自苏离的电话，竟有种受宠若惊的感觉。

    “有事找你合作，感兴趣不？”

    苏离笑道。

    “合作？”

    王聪聪愣了一下，心想你不还是我旗下的主播吗？

    但很快反应过来，说道，“行啊，大神你尽管说，要是可行，我一定全力支持。”

    “有没有兴趣给国宝tv开拓一下新的业务。”

    苏离昨晚认真思考了一下，最终觉得自己去搞一个新网站太麻烦了，还不如找其他人帮忙，他出钱占股就行。

    “开展新的业务？”

    王聪聪神情疑惑，“正经不？”

    “你想什么呢？”

    苏离翻了一个白眼，“小说你懂吧？”

    “网文小说？”

    “嗯。”

    “那我可清楚了，我十年老书虫了。”

    苏离听到这话，也没质疑。

    他确实听说过，王聪聪是个看网文的人。

    之前还被人爆过，巨额打赏过一些小说。

    这也是苏离找上王聪聪的一个原因之一。

    “不过，网文行业不是有数字网了吗，资源都在他们手里头。”

    王聪聪说道。

    毕竟网文也算娱乐行业的项目，他开的是娱乐公司，自然了解过这些。

    “那是旧市场给他们带来的资源。”

    苏离说道，“我们要抢占的是新的网文市场。”

    “新的网文市场？我咋听不懂你在说什么？”

    王聪聪更懵逼了，如果电话那头不是苏离，他都怀疑是个神经病在和自己聊天。

    “很简单啊，就是这之后的时间里，读者们的口味都要变了。”

    苏离简单的解释了一句。

    “这你咋清楚？”

    不是王聪聪想杆，实在是苏离这讲的有点扯。

    “你说你是十年书虫，那你喜欢看现在的小说吗？”苏离反问了一句。

    这一问，顿时把王聪聪问住了。

    “不瞒你说，其实我已经不怎么看小说了，主要是现在的网文看了我是真的累，完全没有放松的感觉。”

    王聪聪讲的是实话，“看他们写的网文，我还不如去玩几把消消乐来的轻松。”

    “不过，最近我倒是发现一本挺爽的小说。”

    “什么？”苏离问道。

    “斗苍穹，数字网的，作者的笔名还和大神你的名字有点像，都叫离。”

    王聪聪说道。

    讲完之后，他发现电话另一头沉默了。

    随后，他脑子里蹦出了一个想法。

    “我靠，大神你不会突然告诉我，这小说的作者就是你本人吧？”

    “还真是我。”

    苏离挠挠鼻子，有点意外。

    没想到，王聪聪追书居然追到他头上来了。

    王聪聪：“.......”

    “大神，我真给你跪下了，你这也太猛了，写小说你也这么牛逼！”

    王聪聪虽然只追书，但也知道斗苍穹的成绩很牛逼。

    然而，这么牛逼的小说作者，竟然就是苏离！

    此刻。

    王聪聪怀疑是不是世界太小了，要不然咋啥牛逼都能给苏离装上。

    “我现在甚至觉得，你哪天告诉我你名下还有大公司，大企业我都不会惊讶了。”

    “呵呵。”

    苏离笑了一声，他确实还是一家大公司的第二股东。

    “不过，既然你是斗苍穹的作者，为啥会要出走？”

    王聪聪回到了原话题，更纳闷了。

    听苏离话里的意思，这就是要离开数字小说网了。

    显然，他并不知道这一段时间关于斗苍穹的节奏。

    苏离简单的解释了一下原因。

    语气虽然很平淡，内容概述的也很简洁。

    但听到最后，王聪聪都气的脸青了。

    “什么破鸡儿富二代，就算在魔都，老子也能干碎他！”

    “还有这是煞笔主编吧，不会当就不要当，换头猪去顶替他的位置，都比他强！”

    “先不聊他们了，你现在懂我意思了吧？”

    苏离说道。

    “懂了，我马上就去办，到时候直接弄个比数字网更牛逼的小说网站出来。”

    王聪聪刚才还有点觉得开展这个新业务没什么搞头，但得知苏离就是斗苍穹的作者之后，他瞬间就变的激情满满。

    “行，需要的东西你告诉我就行。”苏离对王聪聪还是挺放心的。

    这家伙好歹也是经商家庭长大的，要是连这种能力都没有，那就简直白活三十年了。

    “不用不用，大神你能想到咱们这个平台，我就已经满足了，其他东西我自己就能搞定。”

    王聪聪笑着说道。

    他相信自己的直觉，苏离只需要出他的名字就行了，其他的，全交给他来解决。

    到最后，他也绝对血赚。

    “不过大神，作者小说等资源这方面，还得你去解决。”

    “当然，斗苍穹的最终归属你不用担心，咱们平台既然要搞，那就一定要搞波大的。”

    “ok。”

    苏离也没有多说什么，目前王聪聪在这方面，确实要比他方便不少。

    而且，有王聪聪出手的话，他也就不用在花时间去处理斗苍穹的事情了。

    他只需要等王聪聪的回复就行了。

    ........

    “什么？你要辞职？”

    数字网主编办公室，青石瞪大了眼睛，惊讶道。

    来辞职的人正是良玉。

    昨晚做出了决定之后，他的动作也非常迅速，第二天一大早就过来递交了辞职报告。

    “上下班太堵车，这就是你的辞职理由？”

    青石脸都黑了。

    这理由明显就是瞎写的，堵不堵车他会不清楚？

    “你是不是因为斗苍穹的事，所以影响到你了？”

    青石皱眉道。

    自己昨天才和良玉谈完话，结果第二天就收到了后者的辞职信，这其中要是没有联系，他把头拧下来。

    “没有。”

    良玉自然不会傻到点头。

    既然都已经要辞职了，他也懒得说太多了。

    “你是找到更好的下家了？”

    青石瞪着良玉道，“你要清楚，除了我们数字网，没有第二个比你更适合的地方。”

    “我知道。”

    良玉敷衍的点点头。

    油盐不进！

    青石皱了皱眉头，此刻的良玉站在他面前，就个他一种这样的感觉。

    他也清楚，无论自己说再多，也无济于事。

    “行了，你走吧，不过你要记住，别想着有比这里更好的地方给你。”

    青石右手一扫，说道。

    “主编，临走之前，我给你一句忠告，有的时候，不要看不起一些新人，他们的力量，有的时候也会变得很可怕。”

    良玉讲完，便出了办公室。

    “可怕？”

    青石摇摇头，呵呵笑道，“在资本面前，是龙也得给我盘着！”

    “呦呵？你这是要走了？”

    大木看向了良玉，显然也知道了这个消息。

    良玉没有理他，收拾完自己的工位，直接就离开了。

    出了大厦，他回头看了一眼，尔后没有再留恋。

    ........

    与此同时。

    斗苍穹也忽然更新了。

    不过，这次更新的不是小说内容，而是发布了一条声明。

    内容倒也很简单。

    就几个字。

    “本书暂停更新。”

    然而，就是这几个字，却引起了轩然大波。

    粉丝群里。

    “卧槽，这种关键章节怎么断更了啊！”

    “+1，我正看到兴头呢。”

    “有兄弟知道这是咋回事吗？怎么突然就断更了？”

    “我也想问问。”

    “别说了，作者大大被网站恶心了，打赌赢了，但网站却还偏袒小扑。”

    “内部消息，有个叫青石的主编收了钱，宁愿放弃斗苍穹，也要站队小扑。”

    “我淦！”

    “...........”

    网文作者论坛。

    【斗苍穹被数字网针对，其作者恐要出走。】

    【新人作者在数字网还有出头之日吗？】

    【大平台的举止令人心寒。】

    【......】

    .......

    当斗苍穹断更的消息传到论坛上后，直接顶上了该论坛的热点事件。

    一刷新，就有好几个帖子在讨论此事。

    点进去一看。

    回复都是上百楼几步。

    “数字网这次做的也太过分了吧。”

    “这好歹是一本神作，破全网记录，就这样被放弃了？”

    “只能说，资本的力量，大到你无法想象。”

    “不一定吧，只是说断更了，作者可能有事耽搁了？”

    “这样看来，离神很有可能要出走数字网啊，去其他网站。”

    “去其他网站？这是真的吗？”

    “一眼顶真。”

    “.........”

    不少网文的作者得知斗苍穹竟然断更之后，纷纷猜测其原因。

    毕竟，如果不是出了什么事情，不可能特地发个单章说明暂停更新。

    很快，又有一个新的消息传来。

    那就是斗苍穹的作者的责编辞职了。

    这更加确认了一些作者的猜测。

    斗苍穹，极有可能被数字网放弃了。

    “和我斗？你还嫩着呢。”

    房间里，小扑得意的喝着香槟酒，翘着二郎腿，脸上写着清晰可见的得意。

    “本来不想把事情搞得这么复杂的，你非要得寸进尺，那就怪不得我了。”

    小扑心中冷笑道。

    说实话，他并不想欠自己粉丝的人情。

    倒不是不想搭上这个姓万的富二代。

    主要是，之前弄书友线下活动的时候，他和对方也见过面。

    当时对方看他的眼神就怪怪的，恨不得把他吃掉。

    这样的眼神，让小扑非常不舒服。

    所以，他才不想麻烦对方。

    但和苏离都已经闹到这个地步，不麻烦也得麻烦了。

    好在，自己这个粉丝倒也爽快，就是提出多线下一起玩玩，便帮他解决了斗苍穹这个大麻烦。

    他有大木那边的第一手消息，自然清楚主编青石对他和苏离两个作者的态度。

    此刻。

    看见斗苍穹的作者发的新单章说明后，他更是彻底放心下来。

    对方的这个说明，摆明了是吃了大亏，根本对付不了自己。

    .......

    “玉姐辞职了？”

    “我去！这不是在和我们开玩笑吧。”

    “听说是因为离神的事情，和主编吵起来了。”

    “青石也太过分了，欺负离神是个新人是吧。”

    “玉姐走了，那我们要被分到哪个责编手下？”

    “不清楚，我这种扑街只求不要到大木那里就行。”

    “+1。”

    “..........”

    良玉的作者群里，这个消息也刷屏了。

    大家的心情都很难受。

    这里面有不少的作者都从良玉这里学到了不少写书经验，推荐位也没少得，和良玉的感情都颇深。

    要不然，大伙也不会喜称良玉为玉姐了。

    “大家不用担心，我只是离开了数字网，到时候会把自己的去除告诉你们。”

    是良玉在群里冒泡了。

    “如果到时候还有兄弟跟着我，绝对不会亏待你们。”

    “玉姐出现了。”

    “玉姐这是跳槽了吗？”

    “玉姐打算去哪个网站啊，我早不想在数字网待了。”

    “数字网太卷了，我待不下去了。”

    “........”

    看到良玉的消息后，不少作者纷纷说道。

    “新的网站就暂时卖个关子，反正绝不会让你们失望。”

    良玉发消息道，“当然，去留还是由你们自己决定，咱们就算不在一个地方了，也都是兄弟。”

    “玉姐说的没错，去留由你们决定，我只能说一点，跟着我们不一定能保证你们成神，但绝对能让你们都满意。”

    一个从来没有冒过泡的群友忽然冒泡了。

    群里的作者全都震惊了。

    因为这个用户的id，就是斗苍穹的作者。

    “卧槽！离神！”

    “离神入群这么久，第一次冒泡。”

    “和离神贴贴。”

    “近距离膜拜大佬。”

    “我跟风离神的书，成绩有了很大的起色。”

    “.......”

    很快，众人又反应过来。

    等等......

    离神这话的意思，是和良玉一起去了别的网站吗？

    而且，这句话讲的，也太霸气了。

    良玉都被吓了一跳。

    不过，他转眼一想，如果是苏离自己开网站的话，那跟来的这一批人就是新站的第一批作者。

    确实也能让他们满意。

    在群里冒了下泡，随手发了一个大的群红包后，苏离就关了消息。

    他现在并不闲，有各种事要办。

    吃鸡的全明星solo赛和国际奥林匹克竞赛。

    单是这两个就已经够惊人了。

    也幸好他如今的能力够强，要不然换任何一个人来，一天48个小时都不够用。

    .........

    没过多久。

    苏离和良玉要前往新站的消息便传了出去。

    “哼，作者需要依仗平台，但平台可不用要靠一个作者。”

    主编青石得知这个消息后，冷哼一声，嘴角不屑。

    虽然苏离的出走确实让他很肉疼。

    毕竟，作者出走，就表示斗苍穹这本小说就不可能在数字网再更新了。

    这对于他们来说，是一笔不小的损失。

    再怎么说，这也是一本破了全网记录的小说，单是订阅就是一笔巨额收入。

    不过，主编青石始终相信。

    这就是苏离运气好，捕捉到了市场的新风向，然后才有目前的成绩。

    就好比第一个吃螃蟹的人，成了，就有不小的收获。

    显然，在主编青石的眼中，苏离就是这样的一个作者。

    “一本斗苍穹而已，我就不信，数字网这么多大神，他们的文笔比你好这么多，还写不出你这样的小说来？”

    青石心中想到。

    网文作者论坛。

    “我就说了，离神绝对出走其他网站了。”

    “这是和良玉一起商量好的啊。”

    “是我我也走，太不公平了！”

    “有魄力，就是不冷静啊。”

    “斗苍穹能火，那纯属是走了大运，就这样出走其他的网站，很有可能到头来一无所有。”

    “确实，离神应该借着斗苍穹在数字网吸一群铁粉再决定要不要走的。”

    “还是太年轻了，不过也能理解，毕竟写了一本斗苍穹，有傲气也正常！”

    “.........”

    不少作者都不看好苏离的这波出走。

    毕竟，数字小说网是目前最大的小说网站。

    如果市场分为十，那不夸张的说，数字网一个平台就占去了七成。

    这些年来，也不是没有大神离开过数字网，但基本上都没有什么好的结果。

    到最后，甚至还要再回到数字网。

    一来一回，条件还不如出走前。

    更别说苏离了！

    在众人的眼中，斗苍穹虽然破了全网的首订记录，也获得了不少人的尊重。

    但是。

    他们很多人都觉得，斗苍穹成为爆款只是一个意外。

    或者说是运气好。

    因为这种风格的小说以往从来没有出现过，因此吸引了很多读者。

    但有了第一本，不代表就还能写出第二本。

    苏离的文笔，在他们看来，还是过于的直白，远不如其他的大神。

    所以。

    要是大神也以这种风格写书，那苏离也就只能是第一个吃螃蟹的人了。

    如果苏离不能在新站再写出神作，将会为他今日作的决定而后悔！

    这是无数作者心中闪过的念头。

    自然也有一些恶意的评论。

    “呵呵，真把自己当成大神了？”

    “离开数字网，你什么都不是！”

    “让我看看，哪个倒霉蛋会收这个人。”

    “我看良玉就是被他蛊惑的。”

    “良玉迟早也会后悔的！”

    “我赌一包辣条，后面他还会夹着尾巴滚回数字网的。”

    “.......”

    “滚吧，滚得越远越好。”

    小扑得知这个消息，当场就大笑了起来。

    他就担心苏离能忍受欺负，还待在数字小说网。

    那样一来，一本斗苍穹足以让苏离成为网站的大神。

    到时候，他说不定就不能再去招惹苏离。

    这种结果，自然是小扑不愿意看到的。

    所以。

    在知道苏离竟然出走数字网后，最高兴的莫过于小扑了。

    离开了这么大的一个平台，小扑不信苏离还能有成绩。

    除非他还能写出一本像斗苍穹这种成绩的小说。

    但这可能吗？

    这个念头出现，小扑都觉得有些可笑。

    一本神作要是这么容易就出现，那网文里就不会有那么多的扑街作者了。

    .........

    “支持作者大大！”

    “作者大大去哪，我们就去哪！”

    “弱弱的问一句，换站之后，是不是这本书就不更新了啊！”

    “不会吧，这么好看的小说，就这样太监了？”

    “狗日的数字网，欺负人是吧！”

    “没事，只要作者大大的新书有斗苍穹一半的水准，我就追更到底！”

    “.......”

    无数斗苍穹的书友，纷纷说道。

    这些天，他们也见过不少跟风斗苍穹的小说出现。

    虽然是比之前看过的那些网文好看了不少，但比起斗苍穹来说，差的依旧很远。

    根本就不是一个级别的。

    所以，大多数斗苍穹的书粉，都表示会一直支持苏离。

    毕竟，身为读者的他们，才知道自己喜欢看什么网文。

    ......

    当天晚上。

    苏离暂时没有去处理网文的事情。

    新网站的构建不是一件简单的事情，需要一段时日。

    苏离开了直播。

    正准备上号，发现直播间的水友们在聊一件事。

    “外网的玩家也太过分了吧，大神登顶就说我们服务器质量不行。”

    “md，亚服的质量要是不行，他们那种破服务器岂不是连开下去的必要都没有了？”

    “离神可是一把一把直播打上来的，他们有什么资格嘲讽我们整个赛区。”

    “外网的那些zz评论就别看了，要不然容易被气坏身体。”

    “六大服务器，咱们亚服玩家基数最多，凭什么被他们嘲讽质量不行！”

    “........”

    苏离看了一圈，大概明白这两天发生了什么。

    原来是自己一百连鸡登顶亚服的消息传到了外网去，引起了其他服务器玩家的嘲讽。

    诸如“一个最大的服务器竟然被一个非职业登顶！”“一百连鸡登顶的路人，亚服也太辣鸡了吧！”“亚服的职业选手rank都不行啊，还不如一个路人”这样的言论那是数不胜数。

    显然，很多其他五个服务器的玩家，都在讥讽此事。

    毕竟，在他们看来，能被一个路人创造这样的记录，只能说明这个服务器的水平太差了。

    这样的言论，在澳服这样的小服务器都是数不胜数。

    这群人根本不看过程，听到一个结果之后，就在网上嘲讽了起来。

    亚服的无数吃鸡网友听到这些话，自然气不过去。

    毕竟，他们玩的就是亚服，其他服务器的人说亚服水平低，那不就等于在骂他们也是菜鸡吗？

    这谁能忍的了！

    因此，来自亚服的玩家直接和其他五大服务器的人对喷了起来。

    这其中，自然有来自直播间的水友。

    此刻，他们就在弹幕里宣泄对外网吃鸡玩家的不满。

    见状。

    苏离想了一会，随后将自己的房间标题一改。

    很快，就被直播间的水友们看见了。

    “速冲六服第一！”

    短短六个字，但却让所有的观众精神一振！

