    时间一秒一秒推移。

    凯文站在太阳阶梯前，大脑越发昏沉。

    再看其他三人，比他还要不堪。

    这是什么情况？

    凯文神情有些骇然。

    眼前的太阳阶梯，似乎在散发着某种力量。

    而且随着时间的推移，散发的速度越来越快。

    没等他做什么，突然嗡的一下。

    一股庞大的力量从太阳阶梯中扩散出来。

    无数力量骤然涌进凯文的大脑，挤压着他的所有理智。

    这似乎是超能失控中，超能力获得的过程。

    再看其他三人，已经陷入了昏迷之中。

    凯文咬着牙。

    他不能昏过去，绝对不能！

    这里根本不是什么单纯的机缘，而是一个巨大试验场。

    一个外来者闯入试验场中，沃特集团不可能就这么放任他离开。

    如果他昏迷过去，必死无疑！

    好在，他本就有着强大的精神力量，这带给了他和太阳阶梯对抗的一丝可能。

    太阳阶梯，发现于非洲一个远古部落，是那个部落的神石。

    没有人知道太阳阶梯的真正来源。

    在沃特集团的记载中，太阳阶梯的存在，可能和传说中的外星人有关系。

    这可能根本就不是地球的产物！

    它存在的唯一的意义，就是开发人体的潜力，凯文不知道，在对抗的过程中，太阳阶梯的力量，正源源不断的冲刷着他的身体，进化他的大脑。

    凯文本就强悍的精神力量，在不断被冲刷中进一步强悍。

    而他戴在脖颈上的项链，也在这时涌出了一股能量。

    两种力量的融合，带给了他更大的压力。

    可他顶住了！

    项链在他的脖子上带了多年，虽然散发的力量很少，但早已经潜移默化的改变了他。

    经历过短暂的痛苦之后，凯文逐渐适应了这种变化。

    他甚至感觉到自己精神力量的提升。

    变强了？

    痛苦中，凯文的表情里也带上了一丝惊喜。

    和变强比起来，疼痛算什么。

    如果可以，他甚至希望痛苦来的更猛烈一些。

    随着时间的推移，太阳阶梯扩散的力量开始变弱。

    凯文咬了咬牙，干脆走过去，再一次把手放在太阳阶梯上。

    顷刻间，太阳阶梯储存的庞大力量似乎得到了宣泄口。

    轰！

    比开始更加庞大的力量再一次涌来。

    毫无疑问，凯文的力量在疯狂的升华。

    外界，

    大批武装守卫围在地洞附近。

    不远处，一个浑身包裹在黑甲之中的男人静静地站着。

    他就是玄色，超级七人队中最神秘的存在。

    地洞不知什么时候开始散发出了闪亮的绿芒。

    一道光柱直通天际。

    正在聚会里调查可疑现象的娜塔莎看到光柱，立刻意识到了问题，但当她靠近的时候，重重守卫让她放弃了靠近的想法。

    不少镇民都震惊的看着这一幕。

    同时还有少数人，似乎对此早有预料。

    “快结束了。”

    在玄色的身边，大老板坐在轮椅上，淡淡的说道。

    “在下面有一个意外闯入者，如果有问题的话，我需要你解决他。”

    玄色默默地点了点头。

    他早已经习惯了这一切。

    很快，光芒渐渐散去。

    “准备进入！”

    武装守卫的队长大吼一声，几个挑选出来的精锐点点头。

    收尾开始！

    地洞内。

    太阳阶梯已经失去了光芒，看上去和普通的石头没什么两样。

    洞口的方向，传来嘭的一声。

    “1号安全落地。”

    低沉的声音响起。

    很快，又是几道声音先后。

    等所有人落地，几人谨慎的朝深处走过去。

    他们需要确定实验体的状态。

    走到里面。

    1号打了个手势，所有人停止前进。

    前方，几个人影错落的躺在地上，明显已经昏迷过去。

    看到实验体昏迷，几人稍微松了口气。

    可当他们数了一下后，顿时脸色大变。

    “不是有四个人么，为什么这里只有三个！”1号凝重的开口。

    下一刻，一股力量猛地朝几人涌过去。

    嘭！嘭！

    几人同时倒飞出去。

    凯文从阴影中走了出来。

    “你们，是在找我？”

    几个武装守卫骇然的看着凯文。

    凯文没急着杀人。

    他现在感觉自己的状态很神奇。

    刚才他没有动手，只是心念一动，一股念力就随心而动，将几人打飞出去。

    过去他虽然也有一些特殊之处，但这种感觉，还是相当的新奇。

    他成超能力者了。

    而且还很强！

    不是他自视过高，他记得在超能失控电影中，几个主角刚刚得到能力的时候，只能勉强掰弯勺子而已。

    “这种感觉，很不错！”

    凯文一勾，漂浮到空中，闭上眼睛静静地感受着浮空的感觉。

    不过很快，凯文睁开眼睛。

    眼中杀意一闪，几人直接被他用能力折断了脖子。

    既然是敌人，那就没道理留着。

    回头看了安德鲁三人一眼，凯文也没有做什么。

    这三个幸运儿虽然也得到了能力，但上限不会太高，至少和原著里是没法比的。

    毕竟太阳阶梯的力量，基本都被自己吸收了。

    至于现在，是时候去会会沃特集团了！

    凯文冷笑一声。

    憋屈了这么长时间，是时候看看自己的力量极限了！

    下一瞬，轰的一声炸响。

    外面的人，还没反应过来，

    凯文直接飞出了地洞。

    出来之后，凯文没有落地，就这么凭空站在空中。

    朝四周看去，到处都是沃特集团的武装守卫。

    所有人都手持武器，紧张的看着自己。

    虽然因为夜色看不清楚他们的表情，但凯文觉得他们应该很震惊，甚至可能在恐惧。

    “真是很有意思。”

    远处，大老板笑呵呵的说着。

    即便看到这样的凯文，他也没有恐惧。

    “这种潜质，就算约翰也没有达到，我很想知道，是什么原因造成的这种情况。”

    一旁，玄色已经准备行动了。

    可就在这时，大老板对一旁的武装守备队长道：

    “去，杀了他。”

    武装守备队长行了一礼，然后立刻下令。

    “开枪！”

    下一刻，无数枪械朝空中的凯文吞吐火舌。

    数以千计的子弹同时朝凯文射过去。

    没有人恐惧，

    沃特集团的超能力者，他们见多了！

    看到对方毫不犹豫的开火，凯文脸色微沉。

    庞大的精神力量朝四周扩散，所有子弹都被他减速，然后生生停在了三尺开外。

    不过几秒，凯文的周围，已经被一层子弹层包围起来。

    “沃特集团，我们的仇怨，就从现在开始解决吧。”

    凯文自语一声，然后怒目一睁。

    精神力瞬间再次爆发。

    下一瞬，无数子弹四周射回去。

    顷刻间，血花飞溅，沃特集团的武装守卫死伤大半，惨叫声连绵不断。

    到了这一刻，那些守卫终于恐惧了。

    当子弹无效的时候，他们才明白，自己也只是普通人。

    脸色脸色平静。

    “让你们的负责人出来见我！

    我要知道，太阳阶梯计划到底是什么！”

    拥有了力量的凯文，嚣张了许多！

    ……

