    昆仑圣地。

    第四层。

    看着秦帝钻进收尸小破车，被花如是拉着，在六万尸魔大军的保护下，浩浩荡荡的向第三层而去，杜老爷子并没有离开。

    “秦帝说的是真的？”这时，苏胖子凭空出现在杜老爷子身边。

    “你说呢？”杜老爷子反问。

    苏胖子没说话，而是取出了一瓶养生酒，打开喝了一小口，很是舍不得的收了起来，啧啧有声道：“这养生酒的味道，真是让人痴迷。”

    养生酒出自秦氏集团，刚一问世，便受到了官方的高度关注。在华夏的地界上，对官方来说，几乎没什么秘密。

    官方很快就知道了，养生酒出自秦帝之手，也就是说，华夏官方的高层已经知道了，秦帝就是修真者。

    是如今唯一的修真者。

    只是官方高层，没有任何表态罢了。

    坐镇昆仑圣地的苏胖子，自然也是高层之一。

    可要说秦帝能够释放出魔族，苏胖子乃至整个华夏官方，还是不太相信的，毕竟，当年镇压魔族的修真者，可不是一个两个。

    是所有的。

    汇聚所有修真者之力，再加上尸魔一族的配合，这才成功镇压了魔族，想要解封魔族，哪有那么容易？

    秦帝是修真者，但也只是一人罢了。

    怎么可能能够释放魔族？

    再加上，秦帝虽然嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为，是京城第一大少，但做事还是有分寸的。

    你不犯我，我不犯人。

    秦大少从小到大，就没仗着自己的身份和背景，主动去挑事。

    一直都在反击。

    只是反击的力度有些大，下手也狠罢了。

    比如砸牧家！

    那也是牧家挑事在先，甚至最后灭了牧家，也是因为牧家一直想着报复秦大少，秦大少只是单纯的反击。

    然后……

    不小心，牧家就没了。

    虽然秦大少反击得有些狠，但华夏官方也不是不能接受。

    华夏官方对秦帝的人品，还是信得过的。

    再加上，华夏官方相信，秦帝没能力释放魔族，也就没对秦帝做什么，甚至还在为秦帝掩饰修真者的身份。

    修真者！

    众矢之的啊。

    但如今世界不一样了，秦帝又是华夏人，秦家在华夏影响力又很大，根本就没有理由去释放魔族，也没有理由去做损害华夏利益的事。

    种种条件之下，秦帝就是华夏国的力量，秦帝越强，对华夏国也就越有利，那干嘛还要曝光秦帝是修真者的身份？

    真这么做了，能杀了秦帝还好，杀不了，那就是把秦帝往对立面推。

    “秦帝虽然是修真者，有释放出魔族的基础条件，但也只是基础。”苏胖子传音道：“有基础，不代表成做到。”

    “那你们可以赌一把。”杜老爷子眉头一挑，说道：“不过，我相信，既然秦帝敢这么说，那就一定能够做到。还有，别忘了，秦帝在御兽城被牧风追杀的时候，可是消失不见了的，第二次还消失了很长时间，那消失了的秦帝去哪了？再出现，为什么依旧在御兽城之中？”

    “你是说……”苏胖子精神一震。

    想到了魔族镇压之地。

    秦帝消失，是进入了魔族的镇压之地了吗？

    “我可什么都没说。”杜老爷子淡淡道：“如果秦帝真的可以自由出入那里，那秦帝必然可以释放魔族。”

    杜老爷子心中补了一句：都不用打破镇压。

    毕竟，收尸小破车是可以收入活人的，他之前就在里面呆了很久，里面的条件还算不错，干燥清爽。

    只是秦帝一直收尸，就让人很讨厌了。

    吓唬人！

    收尸小破车能让杜老爷子等人进入，自然也可以让魔族进入其中，然后再被秦帝从魔窟带出来。

    那为什么要打破镇压？

    “那你说怎么办？”苏胖子看向杜老爷子。

    “怎么办？”杜老爷子一脸不屑地看着苏胖子，“老苏，说真的，你也就进入昆仑圣地时间早，修为比我强，其他方面，你就一个废物，我都不知道上面是怎么想的，竟然让你坐镇昆仑圣地。”

    “放屁！”苏胖子恼怒，“你要是真比我强，为什么不让你坐镇？你以为我想坐镇昆仑圣地？每天都要提心吊胆也就罢了，还他么的那么多事。不过现在好了，你来了，剩下的事就交给你了，我只负责出力，不负责出谋划策，你想怎么折腾就怎么折腾，只要别把昆仑圣地的华夏官方搞垮了就行。”

    “如果蛀虫真的太多，垮了也就垮了，重组也就是了。”杜老爷子的眸子中闪过一道寒芒，“再说了，只要处理得好，让秦帝满意，跟秦帝借一下剑魔府邸做办事处，不比现在要强得多？”

    剑魔府邸防御无敌啊。

    苏胖子眼前一亮。

    是啊。

    秦帝现在虽然麻烦缠身，但再麻烦，那也是大腿啊。

    抱住了，华夏官方在昆仑圣地，那可就立于不败之地了。

    之前苏胖子还想着，将花如是拉入华夏官方阵营，现在花如是的价值，根本就没办法与秦帝相比啊。

    更重要的是，以秦帝跟花如是的关系，只要抱紧了秦帝的大腿，花如是也跑不掉啊。

    “很诱人，不过……”苏胖子有些担心道：“水至清则无鱼。”

    “道理是这么个道理，但是……”杜老爷子幽冷道：“秦帝的眼里揉不得沙子，尤其是涉及到他的家人。”

    “那……”

    “那什么那？”杜老爷子瞪了苏胖子一眼，“你不是说，剩下的事交给我来处理的吗？那你就什么都别管，做好你这个打手的本分，我指哪，你打哪就行。该杀就杀，该肃清就不要手软。”

    “你着急个屁？”苏胖子搓了搓手，说道：“我是说，你觉得，我家的那些孙女，有没有希望？”

    “想什么呢？一个个长得都跟你一样，秦帝能看得上？”杜老爷子不屑说道：“老子的孙女，歆竹丫头，那可是京城第一美女，人家秦帝都看不太上。秦帝和歆竹丫头的婚约，还是在灌醉老秦后签下的，所以……就你这猪腰子脸的基因，还是算了吧。”

    想什么呢？

    自己长什么，你那些孙女长什么样，没点逼数吗？

    “我长得丑，导致我儿子丑，孙女也丑，可我就想不通了，你这么丑，怎么会生出那么好看的一个儿子？怎么会有一个，京城第一大美女的孙女？”苏胖子啧啧有声，意味深长。

    “呵呵……”

    杜老爷子冷笑，“老子是长得不好看，但老子女人缘好，娶了一个漂亮老婆。”

    ……

    昆仑圣地。

    第三层。

    钻进收尸小破车的秦帝，又从棺材里爬了出来，接着，又拉出一个，长相和他一般无二，只是目光呆滞的人。

    “这……”

    花如是瞪圆了双眼。

    “这是我刚制造的傀儡分身，没什么杀伤力，就是一个样子货。”秦帝说道：“你带上这个回去，那些超绝境才会出手。”

    说到这，秦帝的眸子中闪过一道寒芒，“一共有一百八十三人，帮我多杀点。”

    接着，秦帝又交给花如是几张黄符，说道：“等这个傀儡分身被灭了，你就趁人不备，再激发一个，只要向符篆内注入内劲就行。说不定，到时候还能坑死几个人呢。”

    一百八十三名超绝强者埋伏秦帝，想要袭杀秦帝，就是想爆了秦帝的规则奖励。

    这个时候，谁杀了秦帝，那谁就会被围杀。

    而秦帝制作的傀儡分身，跟纸糊的没什么太大区别，一戳就死。

    很好杀的。

    “如是，考验你演技的时候到了。”丢下一句话，秦帝重新钻进了收尸小破车，外面很快就会变得很危险，危险，危险，危险……

