    夏疏柳正在打手游，听见夏妈喊了一声“桐桐”，夏疏柳头也不抬道，敷衍地打了声招呼：“姐来了啊。”

    黎落没理会他，而是细细询问了夏妈这几天的饮食和作息，然后去找了夏妈的主治医生。

    定下手术日程，黎落一次性交了几万块预约金，至此，她心头悬着的大石头总算落了下来。

    回到病房，黎落发现病床前多了一个抱着孩子的年轻女人，她在原主记忆里一搜，很快认出来人的身份，是夏疏柳的妻子，叫施燕。

    施燕二十出头，大概是因为一个人照顾孩子太累，她脸色蜡黄神情疲惫，整个人透着一股和年纪不符的憔悴。

    见了黎落，施燕点点头算是打招呼，她一手抱着孩子，另外一只手去拧放在床头柜上的保温桶。

    单手操作不方便，她拧了好几下都没拧开，坐在旁边打手游的夏疏柳别说去帮忙，他连头都没抬。

    黎落看着这一幕，心里的火气又窜了上来。

    她快步走过去，施燕以为她是过来帮忙的，下意识让开位置，可黎落并没有去接手那个保温桶，而是走到夏疏柳旁边，抬手一巴掌扇在他后脑勺上。

    “啪”的一声脆响，夏疏柳狠狠挨了这一下，手机脱手飞了出去。

    他一脸懵逼地捂着后脑勺回头：“姐，你干嘛又打我？”

    “你还活着吗？”

    “……什么啊？姐你又发什么疯？我不是活着我还死了吗？”

    “既然活着，为什么看不见听不见还动不了？”黎落面无表情地说，她语气算不上激烈，但说出的话像开了刃的刀子，一句接一句往夏疏柳心尖上扎，“妈的医药费你拿不出半分钱，让你在医院陪床你只顾着打游戏，孩子孩子不顾，老婆老婆不管，像你这样的人，死了至少我们还能念着你的好，活着只会让我们生气。”

    夏疏柳：“……”

    病房是六人间，有四张床都住了人，听见黎落这话，那几人纷纷看过来。

    夏妈自觉丢脸，连忙来拉黎落的胳膊：“桐桐，别说了……”

    “妈你闭嘴。”黎落冷冷地说，“平时他对你对我耍赖，什么都不想付出也就算了，这种事打骂没用强求不来，但你看看她——”

    黎落拉过施燕：“她又做错了什么，要因为你儿子的无能和自私受这样的罪？好好的一个女孩子，嫁给夏疏柳以后被折磨成什么样子了，既然担不起做丈夫和父亲的责任，那就不要图一时爽结婚！”

    夏疏柳被骂得脸上讪讪的，他讨好地扯了扯黎落的袖子，端出惯用的嬉皮笑脸：“姐，我知道错了……”

    黎落掏出手机，对准夏疏柳打开摄像头。

    夏疏柳讨巧的话被她这个举动打断，意识到黎落正在拍自己，他一愣，看不懂她的用意：“姐，你干什么？”

    “说，继续说，像你平时应付我们那样。”黎落说，“既然你不知道自己有多恶心，我拍下来给你看看，你舔着脸求饶卖乖，回过头依然我行我素的样子有多让人倒胃口。”

    “……”夏疏柳脸上的笑容消失了，他虽然没脸没皮，但不是没脾气，被黎落当着外人的面丝毫不留余地羞辱，他沉下脸说，“姐，你这话过分了吧，怎么说我也是你亲弟弟，你至于把话说得这么难听吗？”

    “怎么，伤你自尊了？你有这东西吗？”

    夏疏柳：“……”

    “面子是别人给的，脸是自己丢的，看看你平时干的那些事儿，你哪来的脸在我这里讨自尊？”

    夏疏柳猛地站起来，怒气冲冲地盯着黎落。

    黎落毫不畏惧地跟他对视。

    夏妈和施燕怕姐弟俩打起来，一人拉一个：“好了好了，都少说两句。”

    “都是一家人，别吵了……”

    夏疏柳撇开施燕的手，瞪了黎落一眼，捡起手机转身走了。

    夏疏柳一走，夏妈哭了起来：“桐桐，你怎么能这么说你弟弟……”

    “别哭了。”黎落打断她的话，“他都26岁的人了，你还想惯他到什么时候？你惯得了他一时，能惯他一世吗？”

    夏妈被她说得脾气起来了，忍不住说：“我知道你有本事，看不起小柳，你以后别管他就是了，我的儿子我自己会教……”

    “你自己教？怎么教？”黎落心里涌起一股说不清道不明的悲哀，她冷笑道，“用你那三千块钱的工资吗？还是把我给你的生活费偷偷塞给他充游戏？”

    夏妈一顿，眼神有些闪烁了，心虚全写在脸上。

    “你说得对，我看不起他，他要不是我弟弟，像这样的人死在外边我都不会多看一眼，妈，你什么时候才能看清楚，他啃老啃的不是你一个人，是通过你在吸全家的血！”

    夏妈：“……”

    “其实你比谁都清楚，你那点工资根本就惯不起这个自私自利的蠢货，他现在能过得这么舒坦，有一半是我撑起来的。”黎落说，“可你想过没有，万一我倒下了呢？”

    夏妈愣住了，她定定地看着黎落，从她神色中意识到了什么，她连忙问：“桐桐，你怎么了？你是不是……生病了？”

    她这话一出口，旁边的施燕也紧张起来：“姐……”

    “不是。”黎落叹了口气，“不过也没比生病好到哪里去，我失业了。”

    夏妈：“……怎么回事？”

    “老板太傻逼，我把他炒了。”黎落揉了揉眉心，不欲多说，她拉过施燕，“我们先回去，妈你好好休息，把鸡汤喝了，我改天再来看你。”

    说完，黎落抱过施燕手里的孩子，示意她跟上，三人一起走出病房。

    黎落刚出现在病房门口，赫连徵立刻从长椅上站起来，黎落给他使了个眼色。

    赫连徵居然看懂了，没有马上上前，而是等她们走出一段距离，才不远不近地跟上。

    到了医院门口，黎落停下脚步。

    施燕见状也停了下来，见黎落盯着她看，她一脸不解：“姐，怎么了？”

    黎落说：“去保安亭把行李拿出来吧，我在这等你。”

    施燕：“……”

