    在旁人眼里，这武川城的实力雄厚，拥有着庞大的军队和数十位超凡战力。

    然而在迪奥眼里，这所谓的武川城，就好比一个古代小山寨。

    即使人口足以比拟一个小镇，兵力也许撑死有两千人左右，但真实能用的战斗力，是远远比不过现代一个团的。

    几十位超凡战力能有什么用？

    在充足的火力压制下，这小几千人的兵力就和不存在一样，这点超凡战力顶多自己保命。

    要真想硬刚，科技的伟力会教教他们怎么做人。

    手握现代武力的军队，对于这群古人来说，每个人都是超凡。

    除非这武川城所有士兵都是超凡战士，才能与科技抗衡。

    而迪奥可是一人成军的狠人，怎么可能会对这群普通武士有所顾虑。

    心态高高在上，想要什么，直接来拿就行，完全不用在意武川大名的感受。

    区区一个武川城，不过探囊之物罢了。

    大名脸色抽搐一下，还是低声说道：

    “只要不伤我等性命，区区一些补给和材料，我想我等可以为你提供。”

    他还是服软了，天守阁外那么多人都没能挡住迪奥，并且一声不响就被搞定，可见其实力。

    识时务者为俊杰，武川城的大名毫无疑问就是这种识时务的俊杰。

    他不能意气用事，不仅是自家性命重要，整个武川城也都维系于他一身。

    “不，不，不！”

    迪奥摇摇手，说道：

    “我想你该明白的，食物，珍贵宝物，土地，人手......

    这里所有的东西，我全都要！”

    话一说完，宽大有力的手掌紧握成拳，有青筋迸起，气氛立即沉了下去。

    “无礼之徒，果然心存歹心！”

    大名旁边的阴阳师脸色大变，直接甩出了手中符咒，化作淡蓝色六面球体，不断旋转，将迪奥锁在其中。

    “上结界！”

    全身着甲的两名武士拔刀挡在大名面前，六名身材矮小轻巧的忍者立即出现，配合阴阳师手中法印，展开更为坚固的白色结界，将迪奥连同淡蓝球体一同困住。

    这第三层天守阁中，地板墙壁更是全部亮起符文，灵力震荡，为阴阳师和打下手的忍者提供助力。

    “要死了要死了，大人，救...救...救我！”

    邪见身上有烟雾缭绕，急的跳脚。

    还未针对它，光是这符文与充斥整个空间的淡淡灵力，就让它有些吃不消了。

    如果不管邪见，任凭它身处这个环境，不过一时半刻，恐怕就得被完全净化，只留下一副半焦干的躯壳给阴阳师做材料。

    迪奥自不会就这么放任它死去，邪见是有价值的，从它了解那么多东西就可以看出，这小妖有着传承，活的久，知道的也多。

    一拳轰出，淡蓝球体立即化作灵力碎片消散开来。

    左手自动脱离掉落，将邪见整个吞入包裹起来，滚成一块肉团。

    表面有金光浮现，赫子结出外壳，多重保护，这下是想死都难。

    随意一甩，一瞬功夫，新生成的左手就完全长好，手指灵活，不比之前的要差。

    “妖怪？”

    阴阳师有点怀疑人生，人类怎么可能做到这个地步？

    不，就算是妖怪，也不可能这么随意的控制身体。

    这家伙，到底是什么样的存在？

    符咒锁不住迪奥，这还在阴阳师的预料之中。

    但要是这七人配合着天守阁内符文产生的结界也被随手打碎，那就不用继续了，老老实实等死吧。

    他当然不会任凭迪奥挣脱出来，于是召唤出式神。

    那是两只凶猛狼型鬼物，身上缠绕着淡淡黑气，被控制着钻入结界，朝迪奥扑杀过去。

    奇怪的是，明明是邪物，却不被灵力所伤。

    迪奥很好奇这其中的奥秘。

    不过无妨，等全控制住后，自然有的是时间去摸索。

    “the world！”

    金色壮汉浮现，一脸冷酷，双拳齐出，狠狠锤在两只狼魂头顶。

    “啪！”

    只听一声脆响，头颅碎裂，式神趴倒在地，再起不能。

    “守护灵？！”

    阴阳师惊呼，居然能看见迪奥的替身！

    他脸色发白，手掐法印，有灵力涌出，很快修复好式神的身体。

    式神重新恢复完整后，退后几步，不再直接冲上去，而是围着迪奥开始踏步。

    等阴阳师的咒术攻击袭来，才配合着再次扑上。

    “来帮忙！”

    六个忍者就像工具人，提供着灵力，无法再做其他事。

    但那两个全副武装的武士立即大步上前，闯入结界中，持刀猛然攻向迪奥。

    “贫弱贫弱，你们的动作，实在是太慢了！”

    “世界”先是打破阴阳师的咒术球，随后两记鞭腿，竟将狼魂式神抽成两半。

    最后毫不停留的挥拳迎上，硬撼刀锋。

    强劲的拳力下，两个武士倒退几步，背部抵住结界，铠甲一阵哗啦震响。

    迪奥眯起眼睛，看着武士手中没有丝毫损伤的长刀，说道：

    “刀虽不错，但人不行，太勉强了。

    武器始终是外物，本身实力无法驾驭和反应。

    只这样的话，可远远不是我的对手。”

    他双手环抱，想体会下这个世界多样的力量体系，所以不着急立刻打死他们。

    “咳~”

    阴阳师嘴里溢出鲜血，鼻孔中也有血液流下。

    “辰德公！”

    他呼唤一声，武川大名也不再拖沓，起身一跃，闯进结界之中。

    这是不顾危险，打算亲自出手了。

    “把你的犬神叫出来，放手一搏吧！”

    大名身上灵力光辉显现，双手伸展，有止不住的恐慌与坚定。

    要是迪奥只需一些身外之物，那他也不是不能答应。

    与身家性命比起来，那些东西都是可以慢慢积攒的。

    然而迪奥要的，可不止是身外之物，连整块土地和所有人口都觊觎着，看来是想夺取大名之位，或者是身具妖魔类的能力，能靠血祭吞噬人口去提升实力。

    以大名和阴阳师的见识看来，后者的可能性显然更大。

    在这种情况下，即使明知道迪奥实力强大，他们也不得不放手一搏。

    阴阳师咬咬牙，从袖口抽出一张布满咒文的符纸，大量灵力注入，往前一甩。

    “犬神，出来！”

    一只直立而起的人形秋田犬破开空间，浑身佩戴铠甲，腰间悬着一柄大太刀，仰头无声咆哮。

    接着就顺着指引，往大名身上一扑！

