    一座新的控制中心正在塔拉什平原腹地被建造起来，这座控制中心与地底的奥菲莉亚矩阵直接相连，全新设计的信息传输系统与刚铎年代遗留的先进计算阵列相互配合，将足以用来处理庞大的计算任务——这包括对深蓝网道中大量符文石节点的信号收发，包括对星球上空能量环流的实时掌控，也包括对母星屏障和神经网络之间海量数据交换的处理。

    但塔拉什平原中心这座控制中心并非母星屏障唯一的“大脑”，在索林平原以及精灵王庭，还另有两处备用控制中心也即将开工，这些控制中心都具备完整的机能，并依靠神经网络彼此协调，而神经网络本身的分布式结构又确保了所有的通讯信道都能同时维持数倍的冗余链路，这便可以确保即使是最糟糕的情况下，哪怕一座或两座控制中心遭受重创完全离线，母星屏障的运行都不会停下。

    奥菲莉亚静静地站在控制中心旁边的一座平台上，她的双眼看着眼前紧张繁忙的工地，但她头脑中并行处理的线程却不只关注着眼前这一处的风景。

    深蓝之井冲击坑中心深处，那能量澎湃的古老涌源地下，一道竖井笔直地探入地底，越过层层装甲、岩石、泥土与附魔屏障之后，竖井的尽头便是一处大型的实验设施。

    这偌大的实验室被数道球壳般的屏障包裹，厚厚的泥土和岩石让它远离了地表的智慧生物，实验室内，一座座仿佛黑曜石方尖碑的大型设施整齐排列着，共同围绕着房间中心的一片圆形平台，这一幕就仿佛某种诡异的祭祀场，仿佛无数沉默无言的黑石神官在围绕着平台上一个看不见的神灵——然而这诡异如某种邪教现场般的设施，却是目前这个世界上最先进技术的结晶，是洛伦凡人窥探魔潮真相的“眼睛”。

    魔潮模拟装置，奥菲莉亚矩阵最大胆的造物——七百多年前，一道微弱的魔潮“前颤”掠过这颗星球，就如风暴边缘的一缕气流般扫过当时的刚铎帝国，但即便只是一缕微弱的“气流”，它也拥有足以毁灭当时一季文明的威能，在这危机面前，圣光之神引爆了深蓝之井，以自身人性湮灭以及刚铎半数以上人口灭绝为代价挡住了那次“前颤”，并留下了以塔拉什平原为中心的无边焦土。

    而在这焦土深处，一组在大爆炸之后仍然坚持运行的感应器为这个世界留下了一份宝贵的遗物——它在那缕气流中记录下了魔潮的“影子”。

    诺依人手中拥有先驱族群留下的遗产，他们知道如何建造心智统一场，也知道如何观测魔潮来获取统一场的“校准参数”，但他们手中从未真正“掌控”过魔潮的样本，因此他们也无从验证手中的技术是否真的可以奏效；洛伦联盟没有这样的先驱族群，也没有观测魔潮的技术, 但联盟有这份宝贵的样本, 那么这二者结合呢？

    洛伦人可以在魔潮到来之前, 在实验室里就先行确认心智统一场到底是否有用，甚至可以对这套系统进行二次校准和修正——这是连诺依人的“先驱”们都未能做到的事情。。

    一阵轻微的机械摩擦声从实验室大门方向传来，那扇沉重的隔离闸门向两旁缓缓滑开, 一个纤瘦的金发身影走进了实验室——她有着与地表那个“奥菲莉亚”完全一致的容貌，甚至连每一根头发、每一根睫毛都毫无区别。

    这正是奥菲莉亚矩阵激活的另外一个躯体, 而与之类似的躯体还有十几个, 这些“化身”在地底要塞和地表建筑群各处分布, 同时处理着奥菲莉亚矩阵所需面对的大量任务，虽然从效率上, 这些需要矩阵实际操作的化身和当初的铁人士兵比起来其实也没提高多少，但……

    奥菲莉亚已经开始渐渐喜欢上这种“亲自操作”的感觉了。

    “全系统正常，”走进实验室的奥菲利亚抬头看了一眼那些如同仪式现场般整齐排列的黑色方尖碑设施, 水晶质地的眼球中飞快地流过了一串参数, 她对着旁边的空气开口, 同时开始向实验室里的系统下达指令, “过滤墙就绪，观测单元状态良好, 即将开始第136次模拟测试。”

    实验室里响起了一阵低沉的嗡嗡声，那些沉默的黑色方尖碑仿佛突然被某种无形的力量唤醒，来自深蓝之井的澎湃能量被注入到这些特殊制造的场效应发生器内, 并开始在它们之间跳转、共鸣，天花板上的灯光似乎闪烁了几下, 但实际上那些灯光所释放出的光芒始终恒定，只是强大能量汇聚导致光线的传导有些异常——奥菲莉亚的目光平静地注视着那些方尖碑, 从肉眼上（虽然她的眼睛不是肉眼），实验者是根本看不到那些黑色装置有什么变化的, 也看不到它们之间生成了什么东西，但她知道，整个系统已经启动，并开始按照预设程序运行了。

    七百年前那个坚持运行至最后一刻的感应器所记录下来的波形数据已经被重新编译并注入系统，复数方尖碑所形成的场效应阵列将以此数据为蓝本，将深蓝之井的魔力转化成类似魔潮的“波动”并向实验室中心的平台聚焦，当能量达到一定强度且震荡波形完全符合, 那里就会出现她想要的结果：以凡人之智，模拟出这个宇宙最原始的一声啼哭。

    一个低沉的嗓音在实验室中响起，那是高文的声音：“现在情况如何？”

    “系统平稳运行，方尖碑阵列传回的数据显示‘起振’已经成功, ”奥菲莉亚表情平静地汇报着，“但肉眼无法观察到任何现象，实验室中心‘焦点平台’看上去十分平静。”

    她什么都看不到，但这才是正常的——魔潮本就是肉眼无法观察的事物，只有观察者被自身的观察者效应吞噬才能从侧面证明它的存在，严格来讲，魔潮对于尘世众生而言更像是一种“导致结果的自然现象”，是一种无形无质的“因素”，因此哪怕这里的实验成功了，平台上也什么都不会出现。

    除非这时候放一个可怜的测试者站上平台，看他是否会突然被看不见的事物撕碎或被错误的自然秩序抹除。

    如果是这座实验室建造之初，要观测实验结果确实只有这么一个办法，但事实上现在奥菲莉亚和高文有了新的选择——这新的选择来自诺依文明。

    “启动观测单元吧，”高文的声音从实验室一角传来，“让我们首先验证一下诺依人的‘魔潮观测装置’管不管用。”

    奥菲莉亚点了点头，也不见她有任何动作，矩阵便已经直接通过内部信道向实验室传输了新的指令，另外一阵嗡鸣声从厚重的隔离墙深处传来，片刻之后，实验室对面的那堵墙壁突然开始向两旁退去，而墙壁对面的庞大装置渐渐显露真容。

    魔潮无法直接用肉眼观察，但这并不意味着它就真的在宇宙中来无影去无踪——诺依人发来的资料启迪了洛伦人，让高文和奥菲莉亚等人知道了像恒星那样蕴含强大魔力的天体其实是可以和魔潮产生“交互”的，就像水流在流经石块时会产生乱流，宇宙空间里那些强大的“魔力焦点”也能在乱流中映出魔潮的真实姿态。

    这个过程就像一片漆黑的房间中镶嵌着无数星星点点的镜片，而这些镜片里会映照出某个无形猛兽一闪而过的身影。

    诺依人以此原理制造出了“魔潮观测装置”，用来抓住魔潮的尾巴——而在拿到魔潮观测装置的蓝图之后不久，高文与奥菲莉亚矩阵就知道他们所面对的难题也有了解决办法。

    当然，以凡人目前的力量不可能在实验室里制造出恒星那样的“焦点”，而且真正的魔潮观测装置规模庞大，甚至需要用一座先祖之峰来充当“起振焦点”，这种庞大装置也不可能塞进实验室中，可从另一方面，高文与奥菲莉亚也不需要在实验室里造个真的恒星和一个完全体的观测透镜——他们只需要验证这个过程是否成立，验证模拟环境下是否真的产生了魔潮，而观测装置又是否能记录下它的蛛丝马迹，以及模拟出来的“心智统一场”是否能对该系统产生屏蔽作用即可。

    由于实验室环境中模拟出来的“魔潮”并未真的扫过任何自然天体，也没有携带来自宇宙深处的信息，这个过程显然也不用担心会刺激到神明。

    那堵厚重的墙壁完全打开了，最先映入奥菲莉亚眼帘的，便是对面一间灯光昏暗的大厅，以及大厅中央高高隆起的球状结构，那结构呈暗红色，周围聚拢着大量机械结构，又有无数管道、晶格与之相连，看上去狰狞怪异。

    在这套狰狞怪异的机械球周围，则可以看到一圈呈圆环排列的设备群——那正是一套小型的“魔潮观测装置”。

    为了尽可能增加读取数据的成功率，奥菲莉亚甚至把“模拟恒星焦点”直接放在了观测装置的中心，放在理论上应该是起振焦点的位置。

    这样，当实验装置启动之后，位于中心的模拟恒星焦点就将向外释放出均匀的魔能力场，而周围的观测装置会开始不断记录整个实验区域内的魔力参数。

    理论上每个感应器所读取到的数值应该是完全一致的。

    但如果魔潮震荡真的出现了，那么这些感应器所记录下的数据就会出现对应的偏移——哪怕魔潮模拟阵列位于感应器环外部，这种偏移也会出现，这就是魔潮与魔力焦点之间的“抵近扰动”。

    虽然那些小型的感应装置无法像真正的魔潮观测装置一样记录下太多参数，但它足以在能量焦点出现之后辨别出实验室中心平台上哪怕最最细微的异常波动，这个数值可能很小很小，和真正的自然伟力比起来渺小的如一缕微风，但奥菲莉亚与高文的要求不高——他们只要它“存在”就好。

    “拟态焦点正在充能，”奥菲莉亚注视着对面大厅中的设备阵列，看到那机械圆球正在渐渐亮起，其暗红色的晶格结构中仿佛正充盈起灼热的焰流，原本灯光昏暗的大厅也被这红光照亮，竟如烈焰地狱般阴森可怖，而在圆球周围，那环状排列的观测器也在逐一点亮，并开始记录环境参数，“观测阵列开始聚焦。”

    “……希望这真的奏效，”高文的声音听上去有一丝不放心，“和真正的恒星以及完整的观测装置比起来，我们在实验室里建造的这套东西规模太小太小了。”

    “但从原理上一切都是可行的，”奥菲莉亚的声音听上去仿佛永远平静，“而且从另一方面看，真正的恒星虽然规模庞大，可它和观测装置之间的距离却是个天文数字，实验室里的模拟装置或许规模很小，但它并不需要去感应一个远在亿万公里之外的目标——数据源与最近的感应器之间直线距离甚至只有二十米，这足够了。”

    说到这她顿了顿，又补充了一句：“当然，理论上是足够了，怕只怕数值偏移甚至低到了我们的测量精度之外……”

    “那我们就只能造个更大的实验室，造一套更大的模拟观测装置，”高文说道，“其实最好的办法是把模拟魔潮的设备放在空间站上，然后在设备启动之后用先祖之峰的感应器阵列对着太阳或‘奥’照射——可惜这样太容易引发众神失控了。”

    “不是容易，是一定会引发失控，”奥菲莉亚摇了摇头，“实验过程中的任何一个环节都不能放在大气层外，这是绝对的限制——但诺依人那边倒是没有这个限制。”

    “……如果我们这里的实验始终不能成功，就把数据和对应装置的蓝图发给诺依，”高文那边短暂沉吟，沉声说道，“让他们试试看能不能在太空里完成这个流程。”

    “这确实是个办法，”奥菲莉亚慢慢点了点头，“只不过……”

    她突然停了下来。

    精致如同人偶的她抬起头，眼睛死死地盯着实验室对面的那间大厅，那些整齐排列的感应器此刻正在无声运行，但在她的另一重视野中，却可以直接看到那些感应器用数据所勾勒出来的“图景”，在那幕图景中，她看到人造的“恒星焦点”周围正释放出一片均匀的力场云雾，而在这片“云雾”的边缘，在指向魔潮模拟装置的某个“点”上，有一个很不起眼的“尖峰”。

    有三个感应器几乎同时传回了与其他感应器不同的参数，偏差值最大不超过十万分之一——但这切切实实地告诉奥菲莉亚，实验室那些静默排列的黑色方尖碑中间，有什么东西出现了。

    一个看不见，摸不着，不可知，不可测的东西，正在凭空影响着隔壁大厅里那个人造的“模拟恒星”，并在其释放出的能量场中留下了一道鬼魅般的投影。

