    我没有一个正当的理由，的确是没法参与到对方的生意里面。

    我沉声道：“我在接触罗忆楠的物品时，沾染上了邪气。可以说，遇上了一点麻烦。所以，罗忆楠的麻烦，也就成了我的麻烦。我只能过来参与这趟生意。”

    洪子安点燃了一支香烟道：“陈先生恕我直言，我并不想让你参与这次生意。第一，姚道长和卢大师都是这方面的顶尖高手，我没有必要另行雇佣。”

    “第二么，陈先生既然自己都解决不了自己的麻烦，我又何必雇佣你来帮助忆楠？”

    洪子安的话说得很不客气，我的脸色顿时阴沉了几分。

    洪子安并没有就此停口：“第三点，也是最重要的一点，那就是你正在接受陈三金的雇佣。我与陈三金的关系，想必你也知道。在忆楠面前，我可以保持一定的风度，但是风度并不代表大度。这就是不能雇佣你的原因。”

    陈三金低声道：“野哥，要不我们解除雇佣吧？我……”

    我稍一抬手阻止了陈三金，面向洪子安道：“既然如此，后会有期。”

    我刚站起身来要走，姚元化便开口道：“你坏了术道规矩就想这么一走了之？”

    我冷眼看向姚元化：“什么规矩？”

    我确实不知道什么自己坏了什么规矩，姚元化却以为我有意耍赖，勃然大怒道：“你擅自撕毁贫道灵符，就是坏了规矩。”

    后来，我才知道，像我这样不打招乎就揭掉了别人的灵符，是术道当中的大忌。那就等于是在打对方的脸，相当于公开说对方本事不行，我揭掉你的禁制，就是为了自己出手。

    如果，对方不知道是谁揭开了禁制也就算了，一旦被人发现，对方必须讨回这个颜面。弄不好就得是双方不死不休的结果。

    那个时候，别说我不知道这些，就算知道也不会跟对方服软——我没理由跟洪子安发火，却憋了一肚子的火气，姚元化要是好言相商倒也算了，可他一再摆出一副高姿态来，我就算明知道自己有错也不会给对方好脸色。

    我冷眼看向对方：“你说怎么办？”

    姚元化冷然吐出三个字来：“断一臂！”

    “你找死！”我和叶玄同时上前一步，眼中杀机爆闪，分别锁定姚元化的要害。

    小钱儿转头看向卢老头时，双手同时握住了枪柄。卢老头赶紧摆手道：“你们来，你们来……跟我没有关系。”

    姚元化沉声道：“你今天留下一只手臂，我可以既往不咎。如果，你敢说半个不字，我让你在术道上寸步难行。”

    我正要说话时，陈三金用内力发出的声音也传向了我的耳边：“野哥，别在这儿动手。洪子安家里在商界很有势力，闹翻了对你不利。”

    我侧头看向姚元化：“老子今天倒要看看，你怎么让我寸步难行。玄子，我们走。”

    我带着叶玄大步走出了洪家别墅，那个姚元化也没过来阻拦。

    我家自然是没法回去，我们几个只能到酒店里对付了一宿。我没想到的是，这一夜之间我竟会陷入了四面楚歌的境地。

    第二天早上，我还没来得及睁眼就被小钱儿的砸门声吵醒了过来，我旁边的叶玄差点蹦起来揍人：“大清早的，你干嘛？催命啊？”

    从门外闯进来的小钱儿一把推开叶玄，也不管我穿没穿衣服，抬手就把我拽了起来：“陈野，出事了，你快看群里。”

    我打开术士一看，群里至少有五十条与我划清界限的公开声明，而且，声明的人数还在不断增加。甚至有人建议把我踢出术士群。

    我微微一皱眉头：“这是怎么回事儿？我没惹到这些同行吧！”

    “是姚元化。”小钱儿说道：“姚元化在道门外事网站里发了一条通告，说你破坏江湖规矩，又拒不认错。态度张狂。还得意发了你在罗忆楠家里的视频作为证据。道门外事盟多人震怒，一定要追究你的责任。据说已经有人在跟局里交涉了。局里负责沟通的人就是杨智明。”

    我顺口问了一句：“什么叫道门外事盟？”

    小钱儿给我解释了之后我才知道，道家修士多数都不问世事，一心修道。但是修士也不可能彻底脱离红尘，有很多俗事需要兼顾，几乎每个门派都有专门负责外部事务的修士。道门外事盟就是各大门派的外事道人组成的联盟。

    帮助信徒驱邪也属于外事之一，外事盟与术道之间也免不了要打交道。因为术士先天原因，术道始终被道门压下了一头。甚至于很多术道门派还是道门的外围弟子。姚元化的一句话能引起这么大反应，并不足为奇。

    叶玄冷声道：“他们管得也太宽了一点吧？妈的……”

    小钱儿不等他说完就抢先道：“真正的麻烦还不止这些，你看这段视频。”

    小钱儿又从一个网站调出了一段视频，拍得正好是我在酒店外面唬弄服务生的事情，视频拍摄十分清晰，甚至连我说过什么话都听得一清二楚，最后还给了叶玄一个特写——他当时正在向我挑拇指。

    小钱儿急声道：“有人把这段视频扔出来，说你只会招摇撞骗，丢尽了术士的脸面，号召术道集体抵制你。”

    我在酒店门口唬人的事情，本来无伤大雅。但是有些事情就怕上纲上线，有人纯心找茬的时候，你就连呼吸都得被他说成是罪。一旦有人跟随只怕会越演越烈。有人在这个时候把视频抛出来，无疑是雪上加霜。

    我皱眉看向了陈三金：“约会的地点是谁安排的？”

    陈三金赶紧说道：“是我，我就是随便挑了一个地方，我平时也总去那家酒店吃饭啊！”

    我摆手道：“我不是怀疑你，这段视频显然不是监控拍摄的东西，有人在故意蹲我。”

    小钱儿说道：“你们先别说这些，还有一段视频才是最致命。你们看。”

    我看到那段视频时，不由得倒吸了一口凉气。

    视频的前半段，是我在洪家客厅里跟洪子安说话的内容，包括我对姚元化的态度也拍得清清楚楚。可是到了后半段可就变了，后半段视频拍摄的地点是洪家别墅的花园，视频当中的洪子安正独自站在花园里跟谁通话，等他挂掉电话往回走时，身前忽然出现了一条人影。

    对方的身形大致跟我相仿，身上也穿着一套野战服，那人出现之后二话没说，左手捂住洪子安的嘴把人顶在了墙上，右手抽出匕首，狠狠一刀刺进了洪子安的腿里。

    从视频里面看不见，那一刀刺进洪子安腿里多深，却能看见对方脸色惨白的瘫倒在了地上。

    行凶之人提着带血的匕首，扔下一句：“你最好把事情考虑清楚，下一次就没这么便宜了。”消失在了视频当中。

    那人说话的声音跟我一模一样。

    明眼人一眼就能出视频里有“鬼”，动手的人一直面对着洪子安，洪子安不可能看不出他的身份，他故意扔下一句话，就是向所有人表明自己的身份，把我出手行凶的事情彻底坐实。可惜，这个世上瞎眼了眼睛的人总比明眼人多，睁着眼睛说瞎话的人就更多。

    我正在皱眉之间，陈三金的电话忽然响了起来，他刚按下接听我就听见罗忆楠的声音在电话那头响了起来：“陈三金，你好卑鄙，我永远不会原谅你！”

    对方连解释的机会都没给陈三金就挂断了电话，陈三金的脸色顿时一片铁青：“这特么的！”

    叶玄冷笑道：“洪子安那逼崽子，这是玩一箭双雕啊！老子，现在就去宰了他。”

    “回来！”小钱儿喊住叶玄：“你还嫌不够乱是吧？等着陈野做决定。”

    我觉得叶玄说的没错，洪子安有针对陈三金的意思，可是我跟洪子安无仇无怨，他为什么要针对我？因为他把动手的人当成我了？

    不对！我敢肯定，洪子安看清了那个向他动刀的人是谁，那个人甚至就是他安排的人手。

    我刚想到这儿，就叶玄喊道：“老班，咱们走，去弄死他们，我就不信了……”

    我摆手道：“人家现在正等着我们动手呢？”

    我看向叶玄道：“就装逼处的那尿性，看见视频就得像是苍蝇闻着血一样往我们身上扑，他们现在没动手，就是等着我们动手。我们去找洪子安肯定会落进杨智明的圈套，到时候，就连宁爷都保不住我们。”

    小钱儿说道：“不去找洪子安，咱们就洗脱不了罪名。况且，姚元化的事情解决不了，我们可就真的是寸步难行了。道门一旦向局里施压，我们最少也得被停职待查，局里这边不允许我们行动，术道那边又不让我们接生意，我们吃饭都得成问题。”

    小钱儿沉声：“姚元化也是准备把我们往死路上逼啊！”

    叶玄沉声道：“实在不行，我就先去把事情扛下来再说。反正我也不是术士，他们还能把我咋地？”

