    “我？”卓景宁一脸惊愕。

    有他这么惨的魇？

    “准确来说，是我。但我只是参考宿主所形成的那一部分信息的表现形式，宿主才是惩戒的主人，所以……宿主就是惩戒，惩戒就是宿主。”

    “惩戒的前身，就是另一个现实世界的魇？”卓景宁这下明白了，“那么聊斋世界又是怎么回事？我为什么能靠击杀难缠鬼怪，来获得加成？”

    “若非如此，我怎么会说聊斋世界对宿主来说，就是一场仙缘呢！对，就是如同仙侠小说中所描述的，能够让凡人白日飞升的不可思议仙缘！”

    “详细说说看。”卓景宁面无表情的道。

    “惩戒的前身，是另一个现实世界之魇，以宿主当初的鼓掌朋友为依据，现实世界的魇，哪怕本质上也是在害人。但手段却是会格外柔和，并且能放水就放水。这让殁界投影下来的魇，很不满意。”

    惩戒的声音接着在卓景宁脑海中出现：“魇不会消亡，不会死亡，更无法被毁灭……但那只是相对而言。所以，惩戒的前身……挂了。”

    “是不是它放水放的格外厉害？”卓景宁寻思着那卖镜子的店，可还好好存在着，那么明显是被杀鸡儆猴了。

    至于什么鼓掌朋友之类的，被他直接给过滤掉了。

    “根据残留下来的一部分信息显示——惩戒的前身所发布的任务，通常都是高奖励，无惩罚。”

    卓景宁嘴角抽了抽，高奖励，无惩罚，这是在培养现实世界的超级强者吧？难怪殁界之魇无法容忍这厮了，要瞒着殁界生灵，来干掉惩戒前身。

    当时他听得很清楚，殁界生灵形容惩戒前身时，用了“似乎失败了，完全消亡了在伪界”这样一句话。

    于是他想了想后说道：“在惩戒前身死了后，惩戒就开始培养新一代的魇，只不过出了意外是吧？”

    “现实世界的人道意识干预，当初的未知入侵，其实就是现实世界的人道意识。本来，如果没有意外打通连接聊斋世界的大门，那么宿主最终也只会走上惩戒前身的老路。借助宿主装逼时候说的话，今日方知我是我。若非见到了殁界生灵，我也不会解锁出这些信息来。”

    “那你之前说，殁界是现实世界的另一面……还有其他这些话，是……”

    “是人道意识影响下，让我误以为真实的信息。”

    卓景宁倒吸了一口冷气，这居然还涉及到了世界意识……

    他不由抬头。

    他看到的是天花板，但不知为何，他感觉到有一双眼睛，正死死的盯着他。

    “人道意识不具备意识，也不在天上，而是存在于这个世界所有人的心中。无论是善是恶，是自私是仁厚，是美是丑，无数人的心念汇聚，才有了这人道意识。”

    “而这无数人的心念核心，是——活着。”

    “好好活着。”

    “人道意识不具备超自然力量，无法赏善罚恶，无法移山填海，但却可以在人心间，种下希望的种子。”

    上述这些，是惩戒给卓景宁关于人道意识的回答。

    好吧，是他想太多所以出现幻觉了。

    卓景宁挠了挠头，这总而言之——其实就是别当世界没脾气，哪怕只是一个受到殁界辐射影响，所诞生出来的一个伪界，但也有自己的小脾气！

    “由假成真吗？”

    他看着自己的双手，嘴角不由翘起。自从修成年轮心境后，他的变化的确很大，原来是蜕虚凝实的缘故。

    “那么，聊斋世界是怎么回事？”他问道。

    “一个奇怪诡异，并且深不可测的世界。当初的人道意识被截留下来，并不是因为惩戒的力量，更大的原因，是聊斋世界本身的力量。”

    “我再强化几次，就能完全承受惩戒的完整信息？”卓景宁问道。

    “体质强化到第三十次，能够做到被砍下头后，短时间内死不了，这个程度的体质，就可以了。”

    “砍头不死？”卓景宁一愣，“强化三十次后，这么邪乎？那我之前问你，你为什么都不告诉我。”

    “宿主强化上去后，自然就会清楚的感受到，我干嘛还要多费口舌？”惩戒用理所当然的语气在他脑海中回复。

    卓景宁砸吧下嘴。

    这说话的语气……真特么欠揍。

    “那我为什么能进入殁界？逆反缝隙是什么？”

    “惩戒前身遗留下来的，宿主当是福利好了。毁灭一个魇，不付出巨大的代价，怎么行？不过想要主动进入殁界，宿主目前还办不到，只有当你完全承受了惩戒的信息，才能找到逆风缝隙进入殁界，顺便隔绝掉现实世界那一个本土魇的影响。宿主会两次突然进入殁界，是那个魇在作祟。你听到的马蹄声，其实是在敲打镜子框架的声音。”

    卓景宁点点头，此言有理有据，令人信服。

    于是他倒头就睡。

    一切都说清楚了，再怎么多想也解决不了事情，还不如早点走出“劫尽”，修成第三道年轮印记。

    然后，将体质强化到三十层！

    卓景宁已经打定主意，不再回来现实世界了。

    这现实世界的情况……太复杂了！

    惩戒尽管说了聊斋世界奇怪诡异深不可测，但聊斋世界的出现，既然能改变原来他会成为眷顾于人类的魇的路线，那么就意味着，这个世界对他来说，还有更大的机缘！

    没准，体质、力量、心境各强化了三十三层后，他能比魇更强大呢？

    第二天，卓景宁离开了云莱市。他在这座城市，收获不浅，但第三道年轮印记，还是无法修成。

    这个时候，卓景宁无比羡慕仙侠小说中描述的那种修行方式。遇到瓶颈怎么办？丹药来一颗！要是还不行，那就来两颗！万一运气好点，捡到个小瓶子，能催熟各种药材，那么没准还能一路成仙。

    卓景宁在自己的屋子里待了两天，然后带着新的故地重游计划离开。

    刻意避开了当初遇到“戴欣怡的身体”的那座旅馆，还有戴欣怡目前的住处，此外还有必不可少的无常路区域，以及怀疑存在那卖镜子的店的地方。

    一路走走停停，最后他还回到了当初离开的大学。

    转了一圈，没想到遇到了当初宿舍里的同学。尽管他不认识，但见过一面，卓景宁终归是记得的。

    见到卓景宁，这位带着女朋友的同学很高兴。

    “阿宁，好久不见，刚好我们要去吃饭。走，一起去。”他眉飞色舞的道。

    “不了，我一个单身狗，就不打扰你们两个秀恩爱了。”卓景宁当然是拒绝。

    “怎么会，不只有我们啊！走吧走吧！”

    卓景宁只好答应，然后等到了地头，他才发现……确实不只有他们这一对情侣，还是好几对情侣。