    第2517章等他的转世！

    “封云邈，你能不能要点脸，之前不是不同意他们的婚事儿吗？这下子又上杆子催婚了？”巫长老看不惯他这副势利的嘴脸，嫌弃的讽刺道。

    封云邈立马不承认的反驳，“我什么时候不同意了？我刚才可是为了东方丫头，当众拒绝了沧海门的玄音长老和他弟子！这么多双眼睛瞧着，你可不能冤枉我啊！”

    提起这一茬，大伙儿都是不由自主的望了一眼远处的曲歆婷。

    曲歆婷再一次被公开处刑，面上跟火烧一般难受，哪还有脸待在这儿，当即随玄音长老逃离了此地。

    巫修河不屑一顾，冷哼道，“也不知道刚才是谁说不要让你为难来着。”

    “哈哈，不为难，不为难！师弟，为了让两个小辈终成眷属，咱们还是和好吧！毕竟以后大家就是亲家了啊。”封云邈连忙上前，腆着脸向巫修河求和，脸上的笑容说有多谄媚就有多谄媚。

    巫修河鄙视的斜了他一眼，“切，谁要当你亲家，我才认了闺女，还想多留她几年呢，所以这婚事儿还有待商榷。”

    就凭东方璃月现在这个身份，想要什么男人没有，天毒族接班人也得乖乖排队！

    “你——你这也太不厚道了吧！你刚才可是亲口答应了的，怎么能出尔反尔呢！你要有什么气冲我来，别拿两个小辈的终身大事儿开玩笑啊——”封云邈顿时急了，这要拖下去，很可能就黄了啊。

    “为了闺女的幸福着想，我当然得多加考量，你以为像你，为了利益卖儿子啊？”

    “你——”

    姬芮清看到两个一把年纪的老家伙，居然为了后辈的婚事儿争得面红耳赤，感慨的拍了拍东方璃月的肩膀，“你们的婚后生活应该会很热闹。”

    东方璃月和夏侯梓安无奈扶额，不忍直视。

    眼下苏陌凉身受重伤，不知所踪，两人哪还有办喜事儿的心思。

    所以东方璃月担心两位老人真吵起来，立马上前向封云邈解释道，“毒尊前辈，实在抱歉，我妹妹生死未卜，大家心情沉重，实在不是办喜事儿的时候，所以这婚事儿还是往后延一延，等我妹妹平安归来后再商讨吧，还望前辈见谅。”

    此话一出，大伙儿顿时沉默了。

    是呀，苏陌凉虽然被救走了，但玄尊圣皇那一掌可不轻，能不能活下来依然是个严峻的问题。

    所以，他们哪里还有闲心顾得上自己的婚事儿，眼下只盼着苏陌凉没事儿才好——

    ————————

    仙宫门

    从无妄峰回来后，苏陌凉已经昏迷了整整两个月的时间。

    魏远洲都数不清用了多少奇珍异宝，稀世丹药为她调理伤势，才硬生生的将她从阎王爷的手里给抢了回来。

    只是命是给她保住了，但她的心却死了，如今身体明明已经没了大碍，却迟迟不肯醒来，跟个活死人似的，瞧得魏远洲一肚子的火，终是忍不住骂起来。

    “你个没良心的死丫头，为了个男人至于吗！老夫花了大价钱，费了九牛二虎之力才把你救活过来，还忍受了一个月的天罚，你就是这么报答老夫的？”

    仙宫门避世，严格规定，长老不许插手外界事务，就算是门下弟子遭遇生命危险，也不能随便出手相救，以免暴露身份。

    而他堂堂鬼仙，擎天殿的大护法，为了她公然违反规定，遭受了残酷的天罚，被折腾得够呛。

    她倒好，半点不领情，那么多稀有药材全都喂了狗！

    想到这一点，魏远洲就觉得自己命不好，这么多年都从未动过收徒的心思，如今好不容易看中了一个好苗子，结果竟然是个痴情种，为个男人连命都不要了，让他上哪说理去。

    但一想到她遭遇的事儿，魏远洲忽然又不忍心怪罪了，毕竟君颢苍是为她而死，她要真无情无义，狼心狗肺，他也不会收她为徒了。

    想着，魏远洲无奈的叹了口气，“唉，你说你这丫头，之前不是挺精明的吗，怎么会在这个节骨眼犯糊涂呢！有些事情眼见都不一定为真，更何况你都还没亲眼见着呢，你就这么肯定他死了？”

    “你连他是生是死都没搞清楚，就急着去下边报到，万一他还活着，你这不是干傻事儿吗！”

    听到这话，苏陌凉紧闭的双眼才微微动容，眼角渐渐溢出了泪水，良久才冷冷道，“没用了，他已经灰飞烟灭，魂飞魄散了——”

    她的声音轻得像风一般，随时都要飘散，仿佛也要跟着君颢苍消失在这人世间——

    魏远洲闻言，顿时怒其不争的反驳道，“谁说他魂飞魄散了，你体内不是还有他的人魂吗！只要还有一魂留在这世间，他就还有投胎转世的机会。也就是说，你还能凭着他的人魂找到他的转世。”

    “可你要是跟着去了，没了这一世的记忆，你觉得你还能找到他吗？这么简单的道理，你怎么就不明白呢？”

    听到人魂，苏陌凉才猛地睁开了双眼，侧目望了一眼逆光立在榻边的老者，“你是谁，为何知道人魂？”

    这些日子，她丧失了求生的意志，屏蔽了外界的一切，对于谁救了她，为何救她没有丝毫求知欲。

    如今听他提起人魂，她才生出了疑问。

    “老夫好歹人称鬼仙，要是还看不穿你体内这点秘密，老夫岂不是白活了两千年？”魏远洲没好气的剜她一眼。

    苏陌凉没想到竟然是鬼仙救了自己，瞳孔闪过一抹诧异，不解的望着他，“为何救我？”

    鬼仙她之前可是听姬芮清提起过，此人在仙宫门的地位很高，平时神出鬼没，鲜少露面，上次突然现身擎天殿讲道，让姬芮清他们好一顿激动呢。

    可惜当初有要事儿在身，他们都没能赶回去，却不想鬼仙竟然自己找上门来了，还出手救了她一命。

    “当然是看中了你的天赋，不然，你觉得老夫是那种多管闲事的人吗！”魏远洲毫不留情的道出了实话，“就是没想到，你会这么笨，真是白瞎了你那情郎的人魂！”

    说来，苏陌凉倒是忘记了人魂这一茬，如果真如他所说，只要凭着人魂就能找到君颢苍的转世，那她的确不能这么死了。

    就算是等一辈子，等几百年，甚至上千年上万年，她也要等到他的转世！！！

    (本章完)

