    和秦天猜想的一样，当初交易给罗罗格公爵的黄纸符箓和那块神奇的玉牌有了破解成功，只听到罗罗格公爵骄傲的讲述道：“黄纸符箓的能量传到模式已经破解成功，这就是改进版的外接工具。”

    说着便拿出了一枚豆粒大小的芯片，神秘兮兮的继续说道：“这是一种激发能量防御罩的方程式，经过大型战舰的能量罩原理进行改进，使得可以外接上所有的小型设备，包括外骨骼机甲，精密仪器等等，可防御一次50%蓄能的蓄能脉冲炮。售价每件1能量币，需要多少？”

    秦天的脸色顿时就冷了下来，每件1能量币？这和抢钱又有什么区别，而且还是一次性的玩意，有些不符合实际要求了。

    明显感觉到开价太高的罗罗格公爵，干笑道：“呵呵~为了我们的友谊，每10套售价1能量币，不能再少了！”

    “好吧，给我来上100件先，再说说另一件产品吧！”秦天淡淡的回复道。

    接着罗罗格公爵又拿出一枚体积稍大的芯片，和指甲盖差不多大小，解释道：“这就是那块神奇玉牌的破解成果，我称他为傀儡术外接装置。”

    “傀儡术外接装置？什么玩意？”秦天疑惑问道。

    罗罗格公爵双眼火热的看着掌心的芯片，滔滔不绝的说道：“傀儡术是从玉牌中获得的信息翻译的，有点类似智能机器人概念，但经过数据分析，发现它的兼容度相当高，可以控制拥有能量源的任何物体，甚至是死去的尸体，加载光脑之后的成品，拥有的智慧程度能够达到s级，正是我手中的这枚成品芯片。”

    顿时有些懵了，傀儡术？原来那块玉牌是傀儡术的传承，控制尸体也不奇怪了，加载光脑的s级智能芯片，如果安装在空壳的外骨骼机甲，就拥有了s级智能的机械大军？

    忽然想到了一件不可思议的事情，如果将芯片植入液态金属战甲，那不就弄出终结者里的液态金属机器人了吗？还是s级智能的那种！！想想就有种难以言语的激动感觉。

    见到秦天一直不说话，罗罗格公爵也开始忐忑了，花了这么长时间破解出的玩意，在科技程度超高的科技位面，有种鸡肋的感觉，因为科技位面玩的都是星际战舰，也不缺少特定的战争机器人，这样的产品看似逆天，但在科技位面也只能算是普通的玩意，只能销售给他的唯一合作位面商人秦天了。

    忐忑的说道：“秦天，我最好的朋友，这种傀儡术外接装置，只要10能量币，不不不，只要5能量币就可以，因为微型光脑就价值3能量币了，所以不能再少了。”

    “买吧！给我来10套先试试。对了，我还需要5套液态金属战甲”秦天装作很淡定的说道，实际心中已经开始在盘算是否要组建科学家团队了。

    成功推销了两件新产品，罗罗格公爵也算是回本了，完成了交易之后，又有些不好意思的说道：“秦天，那个百花酿还有么？我这么已经卖脱销了。”

    “抱歉，我这里也没有什么存货了，等下次弄到了再交易给你吧。好了，我还有事情要处理。”说着就结束了跨位面交易。

    拿出一套液态金属战甲，直接将一枚微型能量罩芯片，和一枚傀儡术外接式芯片植入了进去，仔细的观察着液态金属战甲的反应。

    被植入芯片的液态金属战甲，缓缓的蠕动起来，不一会儿的功夫，小不点确定已经绑定成功，可以随时启动傀儡术外接装置。

    “启动吧！”秦天满怀期待的说道。

    “启动成功，模拟人类形态中…植入语言…植入搏击技能…设定第一控制权。”

    伴随这小不点的语音提示，原本还是球体的液态金属战甲，缓缓的变化成人形，穿着打扮和样貌都秦天一模一样，就算说话的声音也相同：“老板，02号已启动完毕，请下达指令。”

    “呃…换个模样先，这样看着别扭，暂时你就充当我的保镖吧！哈哈”秦天摸着下巴笑着说道。

    “指令已记录成功，确认执行…”02号变化了一下样貌，又是一枚路人甲问世，只是有些特殊。

    话说创意就是发明的源泉，秦天也只是胡乱的瞎折腾一通，就弄出了5架拥有相对不死之身的液态金属机器人，这也太奇妙了一点。

    再次取出一大堆刚刚购买的防御武器，交给了生化战士和液态金属机器人，让他们去布置一下这座并不大的海岛，再安排二十几位生化战士作为海岛防御力量，至此，一座海外秘密基地就诞生了。

    而洞穴位置山顶处，突兀的出现了一座和京城几位相似的古堡，正是由移动要塞变幻成的，而在海岛的地下，隐藏了激光防御系统，和西德玛能量罩，还有大杀器的粒子炮攻击系统，水下安置了20套水下防御机器人，可以说是海陆空全面封锁，保证连只苍蝇都飞不进来！

    安排好海岛的后手之后，也不怕另外一个护法前来送死，如果这样严密的防御都会被他攻破，那也只有认栽了。

    取出一件空间囊，按下启动按钮，光芒一闪就突兀的冒出一架长达30米，宽15米的小型光学隐形飞船，外形酷似星球大战里的飞船外表，满身锐利的棱角。

    带着十几位生化战士和新获得的液态金属机器人走了上去。

    开飞船？秦天当然不会，但身为s级智能的液态金属机器人会啊，随着轰隆隆的推进器轰鸣声，小型飞船缓缓的升空，慢慢的变得透明，飞速的向着华夏京城的古堡方向驶去。

    大约10分钟后，透过飞船的透明轩窗，可一看到正在逐渐放大的古堡，意念一动，由小不点控制着古堡的顶端形成一座停机坪，缓缓的降落在了古堡的顶端。

    再次将小型飞船收入空间囊中，随手就塞进了次元储物空间，带着一大帮人，从刚刚形成的楼梯缓缓走近了古堡之内。

    已经安全回到古堡的韩雪，在两位实力强悍的生化人面前，也没办法前去支援秦天，只得无奈的待在房间里替秦天祈祷。

    “天哥，对不起…都是我不好，害你身处险境。”韩雪泪眼婆娑的自言自语道。

    突兀的一道熟悉的声音响起：“那你以后还会有事瞒着我嘛？”

    韩雪仿佛触电一般的转头望去，目光与秦天的双眸对视，飞快的冲了上去，抱住了秦天的脖子，这一刻，她再也压抑不住情绪的韩雪放声大哭了起开：“呜呜…天哥，你能安全回来，真是太好了，我以后一定什么事都不瞒你，对不起！”

    摸了摸韩雪的秀发，柔声说道：“这是你说的，好了，别太激动，刚刚你受了伤，跟我到地下室去，那里有全套的医疗设备。”

    “不，我已经没事了，天哥，你到底是怎么回来的，那个强者现在怎么样了？他有杀过来么？”韩雪焦急的问道。

    秦天缓缓的说道：“事情都已经摆平了，不要多想什么，听话，跟我到地下室去，先检查一下伤势。”

    ……

    地下室中，看着躺在生物治疗舱中的韩雪，秦天也才真正的放心了，揉了揉还十分疼痛的胸口，对着小不点吩咐道：“小不点，接管古堡的智能系统，在我进治疗舱的期间，不允许有任何人打扰。”

    “遵命，老板。”

    ……

    时间匆匆流逝，完成全部治疗过程之后，再次醒来已经是深夜了，两具生物治疗仓同时打开，韩雪和秦天一同缓步走了出来，相视一眼，心中不由的平静了几分。

    秦天开口说道：“雪儿，是时候让你知道一些秘密了，跟我来吧。”

    意念一动，液态战甲覆盖全身，形成了一套看是普通的衣服，带着韩雪走向地下室的控制中心。

    不一会儿，一个极具科幻感的主控中心就出现在了两人的面前，虚拟投影缓缓呈现，标注出古堡的全部监控画面，地上也突兀的长出两张由液态金属凝聚成的椅子，一幕幕都显得那么不可思议…

    带着韩雪做到控制台的椅子上，朗声说道：“小不点，列举古堡防御系统信息，并链接刚刚获得的秘密基地。”

    虚拟投影画面一转，显示出所有的武器系统和链接画面，优美的女声说道：“老板，已链接成功，西德玛能量罩一切正常，激光防御系统一切正常，粒子炮攻击系统一些正常，生化人战士待命中，液态金属机器人02、03、04、05、06号待命中。”

    这一幕让韩雪呆滞了，早先她就猜到秦天有很多后手，而且神秘的很，可今天这一小部分的秘密放在眼前，才知道秦天又多么强大，暗叹早先自己做的事情实在是太蠢了，如果和秦天商量一下，估计分分钟就能灭了血刺，哪里会弄出这么多幺蛾子…

    转头对着韩雪说道：“雪儿，现在知道了我们的武力系统了，以后有任何事情就不用瞒这我了，放心，我有能力解决！”

    ……