    小初的嘴被她身后那个男人捂住，小初也开始挣扎起来。

    这一幕让我的心彻底揪紧，握紧拳头，可我却不知道怎么反抗……现在一动手，我立马要被围攻。

    我不是怕我自己死在这里，而是……一旦现在彻底爆发冲突，那么我同伴们的安危就无法保证了！

    万冰在火边上已经是脸色苍白，吓得不敢说话了。

    这时我也注意到，对面营地的众人居然都在往我们这边看。

    莫非也在其中。

    只是他们都是静静地看着，眼神淡漠，甚至还有人脸上带着幸灾乐祸的笑意，只有莫非的眼神有些深沉，不知道在想什么。

    “哦，这样啊……就是李卓说，你跟他，亲眼看到我老婆跟马玉文去酒店开房，还说就是咱们上船结婚的前一天，有这种事儿么？”

    白康说着，带着戏谑的笑容朝我看过来。

    “谁说的，胡说八道！”

    李燕一听这话，顿时急了，她赶紧叫道：“我……我怎么可能跟小马有事儿？”

    夏青也是皱着眉头，望着我：“哎呀……李卓，你这人怎么这样啊？我怎么不知道你这人还喜欢乱嚼舌根啊？一个大男人怎么能这么诬陷别人呢？”

    说着，夏青笑着对白康摇摇头：“我可没看到，李卓肯定乱说的，这人也真是的，自己想污蔑别人，还非要把我拉下水！”

    这一刻我心都凉了半截！

    我内心开始痛恨……

    我开始问自己……为什么？

    我都已经原谅了夏青了！

    原谅了夏青的种种！

    我以真心待人，可是，我换来的居然是这个结果？

    这个世界上……还有信任么？还有感情么？

    在白康没有出现之前，我已经放下了过去的芥蒂，完全把夏青当成了营地里的一份子，可没想到夏青居然说叛变就叛变！

    此时我已经完全想明白了……

    那就是……

    狗改不了吃屎！

    夏青本就是那种墙头草，以一种极端的心态来表现了女性慕强的心理，谁强她就跟谁！

    白康和夏青本就是老熟人，夏青见白康势力强了，白康再随便说两句好话，夏青……立马又成为了白康的人！

    呵呵。

    我暗自凄楚地一笑，感觉内心受到了极大的打击，这种打击并不是因为夏青本人给我的打击，而是夏青让我见识到了什么才叫现实，什么才叫……人心！

    “草，康哥，这下你明白了吧，都是这小子胡说八道呢！”

    马玉文听了夏青的话之后，好像如获大赦一般，冲上来就是给了我一记耳光，又狠狠地踹了我一脚！

    我直接一屁股坐在地上，甚至连反抗的欲望都没了！

    这一刻我俨然已经心灰意冷！

    李燕这下才惊讶地望着我，也是有些责怪地对我道：“李卓，你……你怎么能这样说我坏话呢？我看你也挺老实的啊，没想到你是这样的人！”

    李燕的指责我丝毫没放在心上，殊不知她自己才是最可怜的那个人！

    白康勾起嘴角对我投来一个挑衅的笑容，问我：“李卓，反抗吧，你现在反抗不了，你说你想离间吧……你又失败了，你说说，接下来你还想怎么样？”

    白康说着，慢慢地走到火边坐下：“今天老子有的是时间，好好跟你玩玩儿……”

    此时风哥不在，我们的营地被白康占领，现在白康显然就是这一群人的头领！

    这里显然是白康说了算！

    “白先生是吧？”

    就在这时，小慕再次开口。

    所有人的目光都投向了小慕。

    白康笑着朝小慕扫了一眼：“慕先生……你想说什么？听说你是刚加入李卓的……我可以给你一个机会，现在你选择加入咱们的营地的话，我可以给你提供一个很好的位置……”

    小慕咬了咬牙，又十分坚决地对白康摇头：“不……白康先生，我想问你，难道你真的这么漠视法律么？你真的想在荒岛杀人么？你不怕后果么？你不怕受到惩罚么？”

    小慕严肃的质问，换来的只是众人的欢笑。

    白康像是听到了极为好笑的笑话一样，仰头大笑起来：“慕先生，我想……你还没明白这岛上的形势吧？还是你耳朵不好，没听清楚之前我说的话？在这里，谁的拳头硬，谁说了算……老子就是法律，老子就是王法！”

    白康说着脸色一板：“把他拖下去！”

    两个男人立马拖着小慕到了一边，小慕也没有挣扎，只是有些失望地摇了摇头。

    白康又冷冷地望向我：“李卓……是不是觉得自己很失败？你不是很能耐么？不是喜欢见义勇为么？那么现在呢，谁又来见义勇为呢？”

    果不其然……白康一直对我怀恨在心的，就是流落荒岛那天被我一顿暴打！

    我没有回应，或者说我不知道怎么回应。

    是啊，我去见义勇为，那么现在谁又来见义勇为呢？

    我对夏青，难道不是见义勇为么？

    可我换来的是什么结果？

    白康咧嘴笑着，那样子像极了一只讨厌的癞蛤蟆。

    他的目光忽然落在了苑薇的身上。

    苑薇的表情立马变得有些紧张起来，跟白康对视着。

    苑薇的性格我是清楚的，哪怕她知道自己在演戏，可面对这样的境况，她是无论如何也无法将演技发挥出来，还能不破口大骂已经算是她的极限了！

    “苑小姐愿意加入咱们……我愿意给苑小姐一个表现的机会！”

    白康扔掉了手里的木棍，从周显峰的手里抢过了砍刀，朝着苑薇递过去。

    苑薇的表情一滞。

    白康笑道：“苑薇小姐既然认清了现实，愿意跟咱们一伙儿……那现在李卓是我们的敌人，就让苑薇小姐亲自动手，以表苑薇小姐的诚意吧！”

    苑薇木讷地接过了白康手里的砍刀，表情有些凝重起来。

    白康这人不得不说心思挺细的，在把砍刀递给苑薇之后，第一时间便是拉开了跟苑薇的距离，退开几步，对着苑薇做了个手势。

    我抬起头跟苑薇对视着……

    难道真的拖不下去了么？

    我知道苑薇现在也是进退两难了！

    我远远没料到，白康这一次带了这么多人……

    米罗和贝蒂……真的还有翻盘的希望么？

