    第399章 制造冲突

    这颗地雷至少证明敌人曾从这里经过，罗战选择的路线和方向都没有错，只是敌人太狡猾，暂时还没发现他们的痕迹。

    整整搜寻了一夜，直到第二天天亮，众人赶到早已设定好的第一集结点黄岩山口，各个小组都要在这里会合。

    当罗战带着队伍来到山口的时候，已经有两支搜索队提前到达，只可惜他们也一无所获，没有发现鬼子的踪迹。

    上午八点整，特战队全部准时到达，搜索结果出奇的一致，没有找到哪怕一点蛛丝马迹，鬼子就像飞过这片山林一样，没留下半点痕迹。

    罗战不得不佩服真田龙也，这家伙经过几次失败之后，明显成长了不少，如今是越来越难对付了。

    在黄岩山口休息了一个小时，众人填饱肚子闭着眼睛小睡片刻。

    罗战靠在白龙身上，手里拿着地图分析着敌人可能隐藏的位置，从这儿往东五十里就是楚云飞的地盘，可这距离独立团团部太远了，鬼子既然来了，必然有任务，而独立团最有价值的目标就是团部。

    敌人跑到距离团部几十公里外的地方干什么呢？难不成冒那么大风险来一趟，就为了埋几颗雷？这完全不成立啊。

    看着地图，罗战心中琢磨，如果换成自己会怎么做呢？潜伏在什么位置最不容易被发现，又能够伺机行动呢。

    将独立团的地盘整个过了一遍，每个标注的位置都没放过，罗战想来想去还是没能缩小范围。

    这时，赵龙来到近前：“队长，往前二十里就是大孤镇，楚云飞的两个营正在那里驻军，我们要不要过去那边看看？”

    “楚云飞那两个营被关了禁闭了吧！”罗战轻笑道。

    “是，团长在大孤镇外围摆了三个营，把楚云飞的部队夹在中间动弹不得，他们现在想撤都撤不了。”赵龙笑道。

    “那里有一个团的兵力，鬼子应该不敢去，咱们的行动就到大孤镇为止，鬼子的目标是团部跃过大孤镇没有任何意义。”罗战道。

    “那我们的搜索范围就缩小了一半！”赵龙点点头，如此一来可以大大加快搜索速度，如果没有发现，可以改道往南或者往北。

    “嗯！”罗战点点头，目光看着大孤镇的方向，沉默了片刻，忽然脸色一变：“不对，我们得去大孤镇，通知部队立刻出发！”

    “怎么了？”赵龙愕然。

    “大孤镇是独立团和晋绥军最容易发生冲突的地方，如果你是鬼子你会怎么做？”罗战脸色凝重。

    “趁机挑起冲突，让独立团和晋绥军自相残杀？”赵龙面露惊恐，大孤镇形式紧张，处于剑拔弩张的状态，只要一点火星就可能造成两军的直接冲突，如果鬼子从中挑拨，后果不堪设想。

    “全体集合！”赵龙不敢耽搁，扭头大吼一声。

    特战队员们顷刻间翻身而起，短短几秒钟便集合完毕。

    “目标！大孤镇，跑步前进！”罗战没做任何解释，直接下达命令。

    洪三，周七狼，猫头鹰，二狗，加上白龙，作为尖兵组迅速与大部队拉开距离，在前方五十米探路。

    徐长顺，卫生员，赵龙，三人垫后，整个队伍快速向大孤镇奔袭。

    十公里的路程，若是正常地形，一个小时足以赶到，可这里走的都是崎岖的山路，还要不断的翻山越岭，大大拖延了行军速度。

    一个小时后，众人刚从山坡上下来，前面出现一条河。

    “队长，上游一公里处有浮桥！”罗战正准备下令寻找浅滩涉水而过，站在树杈上的洪三突然喊道。

    这条河大概二十米宽，水流湍急，岸边淤积了不少泥沙，也不知道其中深浅，泅渡到对岸也不是不行，但如果有浮桥的话没必要涉险。

    随着一声令下，众人迅速向上游跑去，很快便到了桥头。

    尖兵组先行通过，洪三走在最前面，当走到桥尾准备下桥的时候，洪三突然抬起手做了个停止前进的手势。

    身后的队员连忙止住脚步，同时分向两侧保持警戒。

    洪三慢慢蹲下身，只见距离桥板五公分左右拉着一条极细的铁丝，有了之前的教训，洪三特意加了小心，否则再往前走一步，尖兵组这几个人都得粉身碎骨。

    “队长你看，你判断的没错，小鬼子肯定奔大孤镇去了。”赵龙指着铁丝说道。

    “让弟兄们过去，你留下把雷排掉！”罗战说着话抬脚迈过了铁丝，后面的队员也都小心翼翼的跟了过去。

    “情况紧急，我带着部队先走，三哥排雷小心点。”罗战扭头说道。

    “放心吧队长，我很快就会追上你们！”洪三挥挥手。

    部队继续前进，此处距离大孤镇不到两公里，沿着桥头公路直走，很快就能到达目的地。

    为了尽快将消息带给那里的驻军，特战队加快脚步，十分钟后，眼看大孤镇已经遥遥在望。

    突然，一声剧烈的爆炸打破了这里的宁静。

    罗战脸色大变，爆炸声正是从大孤镇的方向传出的，罗战纵身爬上身旁一颗大树，拿着望远镜往远处看去，只见大孤镇方向腾起一股浓烟，其中还伴随着浓烈的火光。

    罗战心里咯噔一下，“糟了，敌人动手了。”

    从爆炸的范围看，应该是引爆了炸药包，迫击炮的炮弹炸不出那么大的火球，而且炸药包还不小，明显就是想把动静闹大。

    “他娘的，一定要冷静啊！”罗战心中急切，纵身跳下大树，命令部队全速前进。

    可是，情况显然失去了控制，随着一声爆炸之后，不到两分钟，大孤镇便有枪声传出，紧接着传来阵阵巨响，楚云飞的炮营开火了。

    大炮一响，独立团肯定不能惯着他，要知道，那里可有一个团的兵力，李云龙把三个营摆在那里不是为了看的，只要枪声一响，这三个营随时都可以吃下358团的驻军。

    李云龙早就说过，楚云飞的宝贝炮营，早晚连人带炮都得姓李。

    但现在不是动手的时候，谁先开火就要承担制造摩擦的责任。

    万一歼灭了那两个营，以楚云飞的脾气，岂能善罢甘休，一旦双方交火，那事情可就大了，弄不好会造成连锁反应，要是转变成大规模冲突，那李云龙非得被枪毙不可。

    (本章完)

