    曲檀儿知道这件事情上，墨连城不会妥协了，只能无奈地答应，“好吧。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那你快去快回。还有，要注意安全。”

    “你放心，在这里，还没有谁能威胁到我的安危。”墨连城话中的笃定，无一不说明了，他确实是这样想的。

    随后，墨连城带着木流苏等人出，狐临也死懒着跟去。

    少年和秦岭被留在狐狸一族的府邸，就是为了要照顾曲檀儿母女。

    曲檀儿看着正努力举高小手，想要抓住少年的脸，玩得不亦乐乎的女儿，陷入纠结当中。

    先前，她还一堆关于女儿的疑问，现在，她一门心思就光想着一个问题：她家闷骚的某爷，还是很期待自家这个女儿出生的，现在女儿生出来了，居然不跟某爷亲，这情况咋整？

    曲檀儿看着还不谙世事，乌黑乌黑的眼珠转啊转的女儿，哎的叹了一声，可愁死人了！

    再说墨连城，这次出门一趟，本以为很快就回来，却花了十几天。

    回来的时候，墨连城还带回了鸾暨。

    了解过后，才得知……

    原本，鸾家主说过，鸾暨失联以后，他便派人去过火鸾四军的基地，并没有任何现，墨连城亲自走这一趟，不过是要验证鸾家主的说法，本来并不抱太大希望，但是，事实却是叫人意外。

    他不仅现了端倪，并且成功地将鸾暨，以及火鸾四军的人都找到了！

    所有的人就被封印在一个结界里，若不是某爷心思缜密，看出不妥，恐怕，也会跟鸾家主一样忽略掉。

    墨连城将结界破开后，现鸾暨以及火鸾四军的人都昏迷在里头，这些人好奇怪，像是被人施展了禁术一般，全部人陷入无休止的睡眠当中，再睡下去，恐怕只有死路一条了。墨连城试了好几个办法，花了数天，才将他们弄醒。

    所有人当中，又以鸾暨受伤最为严重。

    后来，在同行的狐临提议下，火鸾四军先回火鸾一族。鸾暨则跟他们回狐狸一族。因为要帮鸾暨治疗的人，是墨连城。而墨连城挂念着曲檀儿等人，在外面不可能逗留太久。曲檀儿看着脸色明显带着病态的鸾暨，心里默默感叹，真是一个倒霉的家伙。她从认识他至今，就没见他有过几天安生的日子，还大部分时间，都处于养伤之中。

    鸾暨被问及火鸾四军遭遇的事情。

    他的答复却叫众人惊疑……

    因为鸾暨只有茫然的一句话，“我，不记得了。”

    依照时间推算，火鸾四军从消失，到被现，时间不算短了，而在这段时间里生了什么，鸾暨居然丝毫记不起来？

    曲檀儿进一步确认，“真的一点都想不起来？”

    鸾暨努力回想，脸色一点一点变得苍白，汗珠从额头溢出，最后，他低声回答，“一点都想不起，我好像忘记了一件很重要的事情……”

    墨连城看着他，蓦地，问道：“对了，我们离开的时候，鸾三祖前辈也在，不知道如今他老人家去了哪里了？”

    “三祖爷爷？”鸾暨一愣，脑袋有什么画面闪过。