    “记得刚才你有句话，三打一……不算违规。现在二打一，应该也不算，对吗？”陈尊看向狄成，暗自不断提气，让自己的状态尽可能的恢复一些，尽可能多的爆发出残余力量，避免在接下来的激战中战死，也力求最大程度的重创狄成，乃至……杀死他！

    　　狄成慢慢从地上爬起来，吐出嘴里的血迹，无声的笑了起来：“好，好，好的很！”

    　　陈尊冷哼：“我可不可以理解为……你这是在愤怒？”

    　　“可以这么理解，也可以是……你死亡的号角。”狄成半蜷的身躯刹那弹起，挥动拳头狠狠轰向陈尊，以一敌二，先斩其一！

    　　“八卦十六掌！！”陈尊身形猛的震动，下盘沉稳，双手做太极之势旋转迎击，十六道掌影几乎同时成型，与狄成狂躁铁拳悍然迎击！

    　　砰！！刚劲交击刹那炸响，陈尊招式虽然jing妙，但毕竟身体状况受限，闷哼声中踉跄后撤。

    　　狄成一击攻成，全力扭转身形，从卡修斯紧随而至的甩腿中闪避开来，身躯凌空翻转，漫天腿影刚猛轰击，与其凶悍对击。

    　　“来啊！谁生，谁死，谁能杀我！”狄成嘶啸连连，毕生实力在此刻毫无保留完全爆发，残影阵阵，鬼魅无形，以惊悚的速度、恐怖的力量，完美结合中激发出无与伦比的冲击力。

    　　一己之力，硬撼两大准紫晶强者！

    　　陈尊强忍身体的创伤与痛苦，死死咬紧牙关，拼力爆发，虽然全身实力仅余五成，但连绵不绝的招式变化、jing妙绝伦的配合冲击，依旧能够爆发出可观的战斗力。至于卡修斯……前来华夏之前其实只是抱着轻松随意的态度，高高在上的他已经近十年没有遇到什么敌手，那股自傲自大的xing情已经刻在血液里，可面对狄成似兽如魔的狂攻，竟然隐隐约约看到了几分殿主的身影。神情逐渐凝重，热血逐渐激发，裁决执掌者的实力也一点点的向外压榨激发。

    　　两人联手，围战狄成！！

    　　在这华夏东北、在这坟茔墓地，在这暗夜密林，三大王者终于展开全面对战！

    　　准紫晶强者，与世间人皇仅有半步之遥的巅峰强者，任何一位在某个区域都是至尊般的存在，其战斗力的恐怖、身份地位之高，足以带动所在地区的形势走向。

    　　平ri里散布世界各地，极少现身，可今晚今时，狄成、陈尊、卡修斯、尼布、修罗佛陀，五大准紫晶强者竟然云集此地，为了各自的目的展开生死对轰。

    　　不对！不是五个，而是……

    　　六个！！

    　　在这场战斗开始之初，在陈尊等人来临之前，这片坟茔上方杂乱密集的枝杈间，其实早有人存在。

    　　此时此刻，在狄成等人激战的区域正上方，一个身着红裙白衬衣的女孩正一声不响的站在那里，低垂的双手无意识的悄悄划动，道道牵连银针的透明丝线与指尖链接，在轻缓的夜风中微微晃动。

    　　起初的时候，刘海下的眸子一直注视着狄成，可现在……视线慢慢抬起，穿透黑暗和枝杈阻隔，定在了前方那道正慢慢靠近的黑影，指尖晃动的频率随之加快，宛如毒蛇吐信，等待猎物的临近。

    　　龙一并没有注意到前方的异样，他的注意力完全放在下方狄成那里，偶尔分出心神关注下四周，但更多的还是定在正静静站在那里搜寻自己行踪的房中寿。

    　　对他来说，空闲的人中除了房中寿，没人可以给自己带来威胁，只要小心翼翼的避开他，出现到狄成上方，那么……全力突刺必然获得理想的效果，哪怕付出些许的代价！

    　　一点点的靠近，一点点的移动，龙一尽可能的把气息隐藏到最小状态，作为世界排名前十的杀手，隐藏行迹和刺杀都是最基本和最擅长的技术，所以他自信能够成功靠近目标。

    　　终于，在紧张谨慎的潜行后，龙一终于出现在狄成上空，手中獠牙刃缓缓握紧，双眼迸发出jing亮又疯狂的神采，这种刺杀前的压抑是他最享受的时刻，仿佛全身血液都燃烧起来。

    　　嗯？？可慢慢的，正仔细寻找可乘之机的龙一忽然皱了皱眉头，不对！！呼吸声？他竟然察觉到些许的呼吸声，很弱很轻，几乎微不可闻，可他之前jing神已经高度集中，jing惕xing自然很高，好像……仿佛……似乎……真的有。

    　　呼吸声就在……

    　　龙一猛的转身回头，恰在此刻，数十道jing芒激she而至，不足三米的距离，子弹般出击的速度，突兀又毫无征兆的遭遇，都令得龙一没有丝毫反应的时间。

    　　噗噗噗银光尽数没入龙一身躯，遍布躯体、臂弯、腰身、以及双手双脚，有的深深插入骨头，有的卡在各个关节，有的只是身体皮肉。这些造型独特的银针毫无悬念的穿插在了龙一的身体所有可动部位，遍布的倒勾与皮肉骨头死死纠缠。

    　　银针成功命中，美颜全力收紧双手，与龙一牵连的丝线在剧烈的拉扯下绷紧到极致，万蚁噬骨般的剧痛瞬间遍布身躯。

    　　幕然间……

    　　啊厉鬼般的悲鸣撕裂夜幕，龙一双眼死死凸起，难以想象的疼痛让他的全身陷入彻底的僵硬，大脑甚至一片空白，失去了思考能力。

    　　“傀儡，出击！！”幽冷的身影在密叶中飘荡，自始至终躲藏在暗处的美颜旋飞而下，十指划动，将龙一这个被银针死死控制的活人傀儡狠狠撕扯下来，剧烈的疼痛让他全身绷紧，肌肉的收缩也更是加强了银针的牢固xing。

    　　瘆人的惨叫声让不少听到的人头皮发麻，尤其是靠近这片区域的人更是骇然回望，正好看到一道娇俏的红se身影飘落下来，还有……面容扭曲狰狞如鬼的龙一。

    　　“美颜？”突然看到ri夜思念的身影，狄成微微愣神，进攻的身形出现些许的停滞，正在此时，陈尊的进攻刹那临近，将他狠力跺飞出去，重重撞到后面树干上。

    　　美颜目光皱寒，死死盯住陈尊，双臂大幅度挥舞，十指丝线随之发力拉扯。

    　　啊！！僵硬的龙一再度发出瘆人惨叫，身体不受自己控制的甩手出击，由于痛苦所致，他暂时无法思考，身体也绷紧僵硬到了极点，潜意识里又渴望强势发泄以缓解骨节的痛苦，双手绷紧僵硬，极度刚猛。

    　　噗！！

    　　獠牙刃深深插入陈尊肩头，尖锐的锋芒由身前没入，后肩没出，粘稠的鲜血从指间滴落。

    　　陈尊闷哼声，不可思议的看着胸前的刀把，刚才要不是条件反she似的稍微偏移了下，说不定这一刀真可能插入自己心脏，可即便如此……

    　　“龙一，你……”陈尊惊疑的目光抬起。

    　　“啊！！”龙一已经没有思维，在美颜臂腕的甩动下，僵扣的左爪对着陈尊喉咙撕裂过来，虽然不是亲自施展，但去势依旧狠辣。

    　　陈尊心头颤动，迅速向旁躲闪，穿透肩膀的獠牙刃随之生生拔了出来，鲜血喷溅而出，刮骨剜心般的疼痛随之席卷，坚强如陈尊也忍不住凄厉惨叫。

    　　“死！！”美颜可爱的脸庞遍布寒霜，双手迅疾划动，发狂丧失理智的龙一继续向陈尊扑杀过去。

    　　“你疯了！”陈尊狰狞嘶吼，鲜血的大量喷溅和剧烈的痛苦迫使他不得不迅速后撤，向着龙奴身旁靠拢。

    　　“美颜！！”狄成惊喜的呼唤让正要继续追杀上去的美颜顿住身体，神情冰冷的看了眼逃窜的陈尊，回到狄成身旁，至于活人傀儡龙一……被硬生生拉扯了过来。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

