    “哟，这不是芳家的两个姐妹花吗？

    这一副怒气冲冲的样子，小心皮肤变差了哦！”

    这时，白发老者的身后，走出了一个年轻人。

    他眉清目秀，相貌俊朗，生得一副好长相。

    其身后还跟着之前被林天佑放走的三个陈家黑衣人。

    “陈悬！”

    芳清的声音顿时就冰冷了下来，这个陈悬，终归还是来了。

    众芳家族人纷纷赶到了芳家两姐妹的身边，都是怒目而视，狠狠的盯着对方。

    “你们怎么进来的？”

    芳清大声喝问。

    芳家山门前，有很厉害的结界。

    她不相信，凭陈悬这些人能够轻易就闯进芳家内部。

    那结界，是爷爷从地皇至尊那里得来的，即便是上位六层鬼神强者，也要花至少一个小时的时间才能破开结界。

    而陈悬一家，根本不可能有如此厉害的强者。

    陈悬没有回答芳清的话，而是将头看向芳家的族人，嘴角挂着戏谑的笑容，说道：

    “你来告诉她，我陈悬是如何进来的？”

    此言一出，芳清顿时感觉内心有些不安。

    难道是家族有叛徒？

    她刚升起这个念头，芳家人群之中，就有一个人走了出来，他们一副舔狗的样子，对着陈悬恭敬道：

    “陈少爷，您终于进来了，我可是无时无刻不在盼望着这一天呢！”

    此言一出，让其他人都是愣了一下。

    “芳飞，你在说什么？”

    芳婷儿呆呆的叫了一声。

    芳飞嗤笑了一声，然后一阵小跑，来到了对面的陈悬身边，如同一副狗腿子般，各种讨好陈悬。

    “芳飞，你这个叛徒！”

    “我就说你大哥芳路怎么会如此维护陈子仁，原来你们一家人早就跟陈悬暗中勾结，丢人！”

    “芳飞，没想到你是这样的人，出卖家族，向敌人屈膝卑躬，我从未见过像你这般无耻之徒！”

    一瞬之间，芳家的族人就明白了。

    这芳飞跟他的大哥芳路一样，早就向陈悬投诚了。

    为了保住小命，竟然出卖了芳家，把山门前的结界暗中打开。

    否则，凭陈悬的本事，又如何能轻易闯进芳家的山门之中？

    就在大家全部大骂之际，芳飞回头，眼神冷漠的说道：

    “哼，陈悬少爷可是荒界山第一天才，而芳柄偷了陈家的神兵，陈悬少爷派陈子仁过来讨要个说法，结果却被灭了神魂。

    你们可知道，这样的做法，会给芳家带来灭顶之灾？

    我大哥为了芳家，顶着各位的不理解，想让大家跟家把关系搞好。

    结果他却死在了一个外人的手里。

    你们呢？

    不仅没有帮我大哥讨要公道，还把他当重要的人物，奉为座上宾。

    既然你们不仁，那就别怪我芳飞不义！”

    此话一出，众人面色狂变，芳飞的无耻程度，已经超过了所有人的想象，连这样的话都能说出口。

    “无耻，你实在是太无耻了！”

    芳婷儿气的小脸发白，大声骂道。

    “林哥哥是芳家的恩人，我们把恩人奉为座上宾，难道不对吗？

    反倒是你，吃里爬外，不是个东西！”

    “芳婷儿，你少在那里废话，告诉你，今天芳家要变天了，芳家的家主也会由我来当。

    至于你们两姐妹，则会被陈悬少爷收为后宫！”

    “你说什么？”

    芳婷儿顿时吓的面色惨白，失去了所有的血色，简直不敢相信。

    “芳飞，你就是个人渣！”

    芳家两姐妹同时出口骂道。

    她们不敢相信，芳家居然会出了这么一个混账东西。

    “本公子一向爱慕二位小姐，希望你们能当本公子的第十七房和第十八房小妾。”

    这时，陈悬不知道从哪里取出了一把扇子，一边扇着风，一边笑道。

    “当然了，我想二位小姐现在一定心里很生气。

    毕竟被族人出卖，换成任何人都无法接受。

    这样吧，为了表示我对二位小姐的诚意，我现在可以帮你们杀了芳飞，怎么样？”

    陈悬轻轻一笑，看着芳家二姐妹，温柔的说道。

    荒界山还是归地皇至尊管的时候，芳家无疑是最大的家族，比他陈悬一族还要强大数倍。

    芳家的嫡女也是所有强者梦寐以求的女子。

    如今地位反转，陈悬一族占了上风，还受到了魔龙至尊的扶持，无论是实力还是势力，都要强过芳家无数倍。

    所以，陈悬才敢主动去收二女当小妾。

    “什、什么？你要杀我？”

    一瞬间，芳飞的脸色变的苍白无比，犹如一张白纸，跟之前芳婷儿的脸色一模一样。

    他抛弃了芳家去讨好陈悬，现在遭到了报应，轮到陈悬也抛弃他去讨好芳家的嫡女。

    “做你的春秋大梦吧！

    我们姐妹二人就算是死，也绝对不会当你的小妾！”

    芳清愤怒骂道。

    “哼，既然给脸不要脸，那你们就别怪我心狠手辣了。

    我陈悬乃荒界山第一天才，连魔龙至尊都经常开口夸赞。

    凭我的实力，要什么样的女人没有？

    我想得到的女人，就算逃到天涯海角，也逃不出我的五指山！”

    陈悬见二女态度坚决，顿时就撕破了自己那彬彬有礼的伪装，目光冰冷了下来。

    “罗长老，请动手吧！”

    陈悬看向旁边的白发老者，沉声吩咐道。

    罗长老没有丝毫的犹豫，他身影一晃，已经出现在了一名芳家族人的身前。

    也不见他如何出手，只是一股强大的气势绽放，那名芳家族人就像断线的风筝，当场倒飞了出去，砸落地上，口吐鲜血而亡。

    这一幕，让众人心头狂颤。

    这老者太强了！

    “罗叔是我陈家的上位二层鬼神境的强者，他一人就足以踏平整个芳家。

    最后问你们一句，当不当我的小妾？”

    陈悬双眼紧紧盯着芳家二姐妹，问道。

    “当你个大头鬼，想要找小妾，找你娘去吧！”

    芳清阴沉着脸，大声骂道。

    旁边的芳婷儿呆住了，她还从来不知道自己的姐姐居然也会说出这么难听的粗口来。

    看来姐姐是被对方逼到了极限，才会骂出这样难听的话。

    “不识好歹的女人，罗长老，灭了她们的神魂！”

    陈悬气的面部肌肉狂颤，一个这么漂亮的女人，居然会说出如此粗鄙的话来，他简直难以相信。

