    第534章 超级败家子？

    

    早在半个月前，深市市面上的电子元器件就被人一扫而空。

    

    许多人都以为这是赛格电子的手笔，即便是陈凡和王大发都认为如今深市市面上电子元器件材料短缺，是因为他们暗地里囤货导致的。

    

    他们还沾沾自喜，当真觉得自己只用了半个月时间，就扫清了市面上的电子元器件材料，殊不知这里面居然还有星耀科技的一份功劳。

    

    星耀大厦。

    

    楚天耀的办公室。

    

    “什么？

    咱们囤了一千万的原材料？”

    

    于大卫看着面前的楚天耀，满是一脸不敢置信的表情。

    

    “采购的事一直都是我和老胡在负责，这事儿我怎么不知道？”

    

    于大卫有些疑惑。

    

    毕竟可是千万订单，这么大批量的采购，恐怕不是短时间内能够完成的。

    

    “这事我早在半个月前就让胡智标去做了，我们整合了粤省那么多山寨工厂，所需要的生产原材料是其他厂的十倍，光靠你签的那点订单量，只够咱们本厂生产所用的。”

    

    “那也不需要这么多吧？”

    

    于大卫反问道，一千万的生产材料，这足够胡智标他们使用至少小半年了。

    

    “防范于未然嘛，如今深市的中小电子制造业发展迅猛，原材料短缺是迟早的事，再者说星耀VCD现在市面上的需求量很大，要想彻底站稳南方市场，我们必须得在短时间内提升产量，这些都是必须要做的准备。”

    

    楚天耀向于大卫解释道。

    

    若不是他之前有先见之明，让胡智标提前在市场上扫货，光靠于大卫合作的那些供货商，如今根本无法满足正在迅速扩张的VCD生产线。

    

    而在这个节骨眼上，他们也不得不跟其他电子企业一样，寻求赛格电子的帮助，从而被人扼住喉咙。

    

    “既然咱们没有生产原料短缺的危机，那你干嘛还一直催我去跟赛格电子谈合作……对了，说起来，你这几天老是不见人影，是不是又搞什么大项目了。”

    

    于大卫好奇的看向楚天耀问道。

    

    自从在王大发手下吃瘪之后，于大卫便转移了重心，负责起了楚天耀新组建的营销团队，而赛格电子方面的业务，则统统由楚天耀亲自负责。

    

    “算不上什么大项目，赛格电子不是要搞个电子产品交易市场吗，我打算跟着投一笔。”

    

    楚天耀随口说出，这话却是让于大卫脸色一滞。

    

    “你说那个项目？

    赛格电子不是搞了几年都没搞起来吗，投它干什么？”

    

    于大卫有些不解，华强北电子产品交易市场的事他显然也清楚，但没曾想这个连赛格电子自己都做不起来的项目，楚天耀竟然会去投资。

    

    “你打算投多少？”

    

    于大卫盯着楚天耀问道。

    

    他知道楚天耀一般不会轻易做决定，既然打算投资这个项目，恐怕注资金额便不会少于几百万。

    

    果然，就在听到于大卫的话后，楚天耀伸出了五根手指头。

    

    “五百万！”

    于大卫眉头微皱，不过最后还是无可奈何，端起了桌上的一杯水道：“行吧，反正现在你家大业大，早就不把这几百万当回事了。”

    

    联想起楚天耀之前的种种“败家”行为，于大卫倒是觉得五百万已经算是比较能够接受的了。

    

    哪怕在他看来这个项目迟早要黄，但他也清楚，楚天耀一旦决定的事，可不是外人轻易能说服的。

    

    “不是五百万，是五千万！”

    

    办公室里，楚天耀的声音忽然响起。

    

    “咳……咳咳！”

    

    于大卫手里还端着水杯，刚刚咽下的一口水霎时呛得他连咳了好几下。

    

    微微涨红了脸，于大卫连忙拍着桌子，瞪着面前的楚天耀质问道：“五千万？

    我没听错吧，你这家伙是不是疯了！”

    

    饶是于大卫，此刻也有些控制不住的失态。

    

    五千万，这哪怕是对最近日进斗金的星耀科技而言，也绝对不是一笔小钱了。

    

    况且，星耀科技目前正在大力扩张中，需要用钱的地方还有很多，跟爱立信的对赌协议还没有完成，楚天耀这扭头竟然又花掉了五千万。

    

    败家子！   

    这一刻，于大卫心里对楚天耀的评价只有这三个字。

    

    不，就算是寻常败家子都没有楚天耀这般厉害，这位简直就是个不把钱当钱看的妖孽。

    

    “之前赛格电子并非没有找人合作过这个项目，但无一例外，所有合作对象都拒绝了他们的请求，明眼人都知道，光靠赛格电子一家怎么可能撑得起这样一个大项目。”

    

    于大卫满是不解的看着楚天耀，这回说什么他都打算得制止楚天耀的败家行为。

    

    “你说的这些我能不知道？”

    

    没等于大卫再开口说第二句，楚天耀却是笑着出口道。

    

    “知道你还往火坑里跳？

    这可是五千万，不是五百块！”

    

    于大卫言辞凿凿，双手抱胸便道：“这事我不同意，我觉得必须得召开董事会，咱们再重新商议商议。”

    

    “董事会？”

    

    一听于大卫这话，楚天耀忍不住笑出了声。

    

    “咱们公司现在一共就三个股东，先不说老杜会不会反对我，光说你们两个的股权加在一起都没我多，召开董事会也只是白白浪费时间。”

    

    楚天耀这话，气得于大卫几近吐血，见楚天耀主意已定，他仍旧有些不甘心的劝道：“老楚，要不这事你再考虑考虑？

    五千万可不是小数目，公司就算筹钱也需要时间啊，再说赛格电子那就是个空架子，要不是上面替他们撑着，陈凡他们早玩完了。”

    

    于大卫的话倒也不是危言耸听，赛格电子这几年其实并没有做出什么大成绩，之所以还能屹立不倒并且发展到今天，说白了也多亏了上面的扶持罢了。

    

    谁让别人有背景呢！   

    “你说的没错，所以我今天下午就准备跟赛格电子签约了，今后华强北电子产品交易市场这个项目，我们占股百分之三十。”

    

    楚天耀起身，看着一脸激动的于大卫却是笑着拍了拍他的肩膀说道。

    

    “毕竟大树底下好乘凉，这个道理不用我说你也应该明白，赛格电子背后的实力，可不是你们想的那么简单。”

    

    说完，也没理会一脸呆滞的于大卫，楚天耀当即便走出了办公室。

    

    

    

