    唰——

    房间的窗帘被人拉开。

    余烬抬手挡住刺眼的光芒。

    身体往外歪了下，结果一下就落了空。

    本以为会摔在地上，却不想落进一个温暖的怀抱。

    余烬抬眸，模糊间看见初筝的脸。

    “你昨晚睡在这里？”

    这里？哪里？

    余烬看下四周，发现自己还靠在窗台上，窗外是初升的朝阳，漫天霞光。

    初筝手穿过他膝盖下方，将人抱起来。

    余烬身体突然腾空，下一秒整个人就跌入柔软的床上：“想什么呢？”

    余烬看着站在床边的女生，感叹一声宝宝力气真大，慢慢的笑起来：“想宝宝。”

    初筝给他取了干净衣服：“想我为什么不过来。”

    “……”

    余烬差点被呛到。

    余烬不想和初筝说话，沉默的拿上衣服去卫生间里换好。

    今天余烬还有事，初筝也没拦着他。

    只是在他走的时候，警告了他两句。

    -

    余烬本以为初筝会等自己，结果他回来就被告知初筝已经离开。

    “真是不留情。”

    余烬低喃一声。

    今天是最后一天，所以余烬也准备收拾一下回去。

    回去的路上，余烬想的全是在白叔那里看见的照片。

    和她说话的那个人是谁？

    他竟然都没来得及问！

    余烬真想知道，让白叔一查就行。

    可他也不知道自己在较什么劲。

    余烬到的时候，已经是晚上，白叔在车上，有些犹豫的转过头：“先生，还有两个小时……”

    “怎么了？”

    余烬漫不经心的问。

    “您……生日。”白叔声音都压低不少。

    “是吗？”余烬不怎么在意：“你有礼物要送我？”

    白叔在前头窸窸窣窣一会儿，递过来一个盒子。

    余烬接过盒子，笑了下：“谢谢白叔。”

    余烬并没有打开盒子，只是将其放在身侧，看不出多在乎，但是如果他真的不在乎，此时就是随手扔掉，而不是这样放下。

    别墅渐渐近了。

    余烬突然道：“先回公司。”

    “先生，时间不早了。”

    “回公司。”

    -

    滴答滴答……

    落地钟的时间已经走到过了12点。

    夜深人静。

    别墅里一片昏暗。

    初筝坐在别墅楼梯上，时间一分一秒过去。

    佣人在旁边直打哈欠：“宋小姐，先生可能不回来了，要不您回房间先休息吧？”

    “你先去睡吧。”

    “宋小姐，我还是陪您吧，不然白叔要骂我。”佣人不敢自己去休息。

    初筝不在意，让她先去休息。

    最后佣人拗不过初筝，一步三回头的离开。

    回到房间，她还是忍不住，给白叔打了个电话通气。

    “白叔……先生回来了吗？宋小姐还在别墅里等着呢，这么晚了，我劝她休息，她也不肯。”

    “什么？”

    白叔看下时间。

    这么晚了。

    已经过了凌晨。

    先生现在还抓着人开会。

    白叔挂断电话，去会议室看一眼，大部分人都昏昏欲睡，说话的那人也是哈欠连天。

    唯有余烬坐在上首，一片闲适慵懒的模样。

    白叔敲了敲门。

    里面的声音停顿下来。

    “先生，时间不早了，回吧。”

    余烬看了眼时间，终于开了尊口：“散了吧。”

    会议室里的人瞬间犹如帝王大赦天下，死里逃生，终于捡回一条命，可以回去睡觉了。

    “回郊区。”

    白叔应下。

    等余烬发现并不是回郊区别墅，车子已经在别墅门口停下。

    余烬看白叔一眼，白叔低声道：“先生，宋小姐在等您。”

    余烬心头一跳。

    他有些茫然下车，站在黑沉沉的别墅大门前。

    夜里的风吹过，带着些许闷热。

    万千思绪涌上来，无声无息的淹没他，窒息感也格外清晰。

    他微微深呼吸。

    余烬走到大门前，伸手推开门，他朝着别墅里面走。

    别墅一点光都看不见，余烬进去的时候，眼前陷入短暂的黑暗中。

    别墅里很安静，没有人。

    余烬站在玄关，脸上的神色渐渐沉下去。

    四周忽的有光亮起，先是很小的一点，接着四周，渐渐都有了光，从不同的地方，逐渐亮起来，形成一片星河，缓缓的旋转流动起来。

    而他此时，就站在那片星河入口。

    余烬像是被定格在原地，心底悸动，血液都似在逆流。

    余烬抬步，走进去。

    他进去才发现那些发光的都是垂下来的小珠子，配合上光线和一些投影，便将星空搬到了这里。

    他过去，撞得那些珠子叮当的响。

    当他站在中央位置的时候，一抬头就看见站在楼梯上的人。

    她缓慢走下来：“生日快乐。”

    余烬借着流动的星光，静静的凝视面前的人。

    他忽然伸出手，把人死死的抱在怀里。

    初筝被抱得突然，还被余烬死死的扣着，她感觉自己快要不能呼吸。

    “余烬……”

    我要窒息了！！

    “别离开我。”余烬声音低沉，带着浓重的鼻音：“别离开我。”

    他像一个孩子，抱着自己的东西，死死的，紧紧的，再也不撒手。

    仿佛这是他唯一能抓住的东西了。

    初筝微愣。

    推他的手，缓缓松开，环抱住他，轻轻拍拍他后背。

    初筝没想到余烬反应会这么大。

    但是她真的要喘不过气了……

    “余烬，先松开我。”初筝道：“我喘口气。”

    余烬闻言，猛地一松。

    大量的新鲜空气涌进来。

    然而初筝还没松口气，余烬的吻就落了下来。

    炽热、急切、不安……还有几分疯狂。

    初筝被他推到楼梯的扶手上，他抵着她吻得忘我，漫天的星光流转，笼罩在两人身上。

    -

    余烬和初筝并排坐在台阶上，他唇瓣有些嫣红，身上的衣服也显得凌乱，但都还好好的在身上穿着。

    此时他面前放着一个蛋糕，上面插着蜡烛，初筝正点蜡烛。

    火光在余烬眼底亮起，火光闪烁跳跃：“宝宝，你亲手做的吗？”

    “不是，小何做的。”初筝打破余烬的不靠谱幻想。

    小何就是别墅里的佣人。

    余烬：“……”

    “许愿。”

    余烬双手合十，闭上眼：“我要和宝宝一直在一起。”

    初筝愣了下，片刻后淡淡的道：“愿望说出来就不灵了。”

    “嗯……”余烬歪下头：“那我再许一遍。”

    “……”

    哪有许第二遍的！！

