    “卧槽！大宝贝！”

    “嗯？”

    众人闻言，神色一愣，同时朝着李璞看了过去，只见后者急匆匆地朝着远处冲了过去。

    不多时，便见他直接停在了数百米外，一个大石头前面。

    在那大石头中间，还有一颗红色宝石熠熠生辉，显得极为诱人。

    嗯……

    光芒还是有些微弱的，不然的话，林枫等人也不至于发现不了。

    当然，若是林枫动用去伪的话，也同样可以在里面找到资源。

    不过……

    这片丛林给林枫一种极为危险的感觉，所以……

    为了避免人为财死，鸟为食亡这种情况出现，林枫还是选择了放弃。

    只要我看不到，那就是没有！

    “我去，你雷达啊！这都能被你找到？”

    颜妍撇了撇嘴，也是有些诧异地说道。

    “噤声。”

    不过，正当众人想要上前查看的时候，林枫却是突然开口。

    远处正想要用锤子将宝石撬下来的李璞，也是心神一凝。

    彼时，林枫已经开启了去伪，让他没有想到的是，这石头里面，竟然还藏着浅金色机缘！

    看到这一幕的林枫，心中不仅燃烧起了贪婪之火，更是多出了几分寒意。

    一般这样的重宝，周围都有特别强大的邪物在守护！

    不过，正当林枫在寻找那凶兽踪迹的时候，却见远处一道黑色影子快速朝着李璞的方向疾驰而去！

    速度之快，即便是林枫开启了飞鸿踏雪也是有所不及！

    “快闪开！”

    林枫朝着李璞的方向爆喝一声，随后直接往前冲了出去！

    不仅如此，林枫更是在这个时候化作一道剑光，朝着李璞的方向，就是一道苍龙出水！

    “卧槽？！”

    看到林枫朝着这边突刺而来，李璞也是瞪大了他那24K钛合金狗眼。

    这是咋回事啊？

    林枫这不会是要弑父……哦不，弑兄吧？

    不至于啊！

    我不就是发现了个大宝贝吗？

    这就开始嫉妒自己的才华，要将自己灭口了？

    不过，李璞听到了之前林枫那句嘶吼之后，还是下意识地朝着旁边闪了过去。

    这不闪已经不行了，万一林枫这一剑真的落在自己身上，不死也得大残了。

    砰！

    李璞刚一闪开，一股肆虐的元力风暴便在他之前的位置轰然炸开！

    与此同时，肆虐的剑气，伴随着一股极为狂暴的气息不断扑面而来！

    这两股气息掺杂之下，也是让李璞感受到一阵刺痛。

    众人瞪大了眼睛，只见林枫面前，不知道什么时候，多出了一头四肢粗壮，铜头铁背的巨型蜥蜴！

    蜥蜴通体墨绿色，背上更是长满了锋利而又尖锐的倒脊，尤其是那粗壮的四肢，仅仅只是一根，就已经有一个成年人腰部粗壮！

    只见巨蜥死死盯着林枫，嘴角不断留下那种黑色的哈喇子。

    与此同时，还有一股淡淡的黑烟在他嘴中释放。

    那双冰冷且又灰暗的双眸之中，带着几分戏谑之色。

    它舔了舔自己的嘴唇，看向林枫，嘶吼一声，霎时间唾沫横飞！

    林枫见状，当即一记飞燕还巢。

    唾沫朝着周围飞溅而去，落在地上之后，瞬间冒出阵阵黑烟。

    “结阵！”

    秦惜若也是在这个时候轻喝一声，第一时间在自己身前凝聚出一道阵纹。

    不多时……

    一道半径数丈的法阵陡然出现在了巨蜥的头顶，霎时间，漫天冰锥宛如暴雨一般，倾泻而下！

    颜妍也是第一时间拿起长枪，朝着巨蜥方向就是冲刺而去！

    身为体修，冲锋陷阵，义不容辞！

    琉璃更是在这个时候隐匿到了虚无之中。

    不过，她潜行的方向，不是巨蜥，而是李璞。

    这会儿的后者，还瞪着那24K纯钛合金卡姿兰大眼睛，没有半点反应。

    再这么下去，怕是要被那巨蜥给吃掉了。

    “呲~”

    巨蜥低吟一声，虽然此时此刻的它正遭受着秦惜若那漫天冰锥的轰炸。

    但是它的脸上，却是没有半点痛苦的表情，反而还多出了几分兴奋感！

    “嘶！”

    只见它再度一声嘶吼，下一瞬间，整个身形直接在虚空之中留下一道残影，攻击的方向，不偏不倚，正是林枫！

    林枫见状，也是在第一时间再度施展苍龙出水！

    砰！

    两人直接撞击在了一处，恐怖的元力再度肆虐开来，甚至在虚空之中留下了一道道涟漪！

    不过……

    林枫却是在这一击之后，身形被一股巨力直接推得倒飞而出！

    虽然这一击彻底被林枫挡了下来，但是恐怖的伤害，也是让林枫护甲掉了将近8%。

    反过来，林枫一击之下，对方连1%的伤害都没有受到，简直就是无关痛痒！

    林枫眼中多出了几分凝重之色，只见他连忙朝着自己UI界面上看过去。

    【邪物（将领级）：钢铁毒蜥】

    【境界：化虚境七重】

    【气血：300w/300w】

    ……

    【技能：死亡翻滚、毒液侵蚀……】

    “居然是将领级！”

    林枫看到UI界面上的介绍之后，眼中也是多出了几分惊诧水之色。

    不过……

    也没有太过于意外，毕竟，在浅金色机缘旁边，能够有将领级邪物镇守，倒也不是不可能。

    另外，林枫等人的运气也不算太差。

    因为眼前这头将领级邪物，应该只是刚刚晋升上来，实力还是比不过正常将领级邪物，最多也就是精英级里面较为厉害的那一批！

    “呲呲呲！”

    只听见这头铁背毒蜥嘶吼一声，再度朝着林枫疾驰而来！

    不过……

    这次还不待他接近林枫，颜妍一杆长枪带着狂暴的真气直接挡在了它的面前。

    只听见砰的一声巨响，霎时间一阵火光飞溅，被林枫一枪挑起的碎石，更是朝着那头巨蜥溅射而去！

    “将领级？”

    “老娘倒是要看看你有多厉害！”

    颜妍轻喝一声，下一瞬间，对着这头铁背毒蜥便是一顿暴刺。

    速度之快，明明是一杆长枪，但却在虚空之中，留下了一道道残影！

    林枫看到这一幕，也是一阵瞠目结舌。

    颜妍这枪法，可以啊！

    如果不考虑枪修加持，单论枪术，比起霸枪陈秀，颜妍都有过之而无不及！

