    左梦庚等人一路退到了城南的密神山，才终于停顿下来。

    变故突生，谁也没有想到，仓促之间多人受伤。加上死于鞑子之手的五人，这一次登州之行竟损伤了一半。

    大家跑的筋疲力竭，停下来后只剩下了喘息的力气。

    可过了一会儿，又有轻微的抽泣声响起。

    左梦庚此时正站在山坡边缘，目光冒火地看着东江兵肆虐登州，听到哭声，立刻大怒。

    “哭什么？”

    大家被吓坏了，都不敢看他。

    左梦庚宛如老虎，语气格外严厉。

    “既然来当兵，就会上战场。上战场就会有死伤，不是他们死就是你们死，有什么可哭的？”

    在哭声消失的时候，左梦庚的声音愈发振聋发聩。

    “他们死于和鞑子的交战，这样的牺牲死得其所。想想那些被鞑子屠杀的百姓，有机会为他们报仇，就算是死了，也可以昂首世间，万众敬仰。这样的人是什么？是顶天立地的大英雄。我们应该为他们的功绩和贡献感到敬佩和高兴，唯独最不需要的，就是伤心难过，更不应该产生惧怕。”

    大家都默默听着，每一句话都进入了他们的心底。

    这些人除了是新兵外，和这个时代朴素的平民并没有什么区别。

    哪怕后营里一直进行着思想教育，但人的成长是需要进程的。

    说句不客气的，他们距离成长为真正的战士，还有相当遥远的距离。

    今天和鞑子的遭遇，也是他们第一次面对当世最强大的战士。

    五打二全部牺牲固然悲壮，但让左梦庚最欣慰的是，五个士兵没有一人退缩和逃跑。

    也许打起来的时候他们没有时间去感到害怕，但死战不退的他们当然值得任何的褒扬。

    “千座，鞑子都这么厉害吗？”

    一个士兵壮着胆子问出来，随即又赶紧缩头，生怕被左梦庚教训。

    这个士兵叫李二柱，一个训练很努力的士兵。

    “这两个鞑子，虽然很厉害，但绝对不是最厉害的。日后你们上了战场，一定会见识到更加厉害更加凶残的敌人。”

    左梦庚实事求是的话，让士兵们不由自主地露出惊惧的神情。

    这个反应让左梦庚很不满意。

    “怎么？怕了？一个强大的战士听到敌人很强大的时候，不应该有任何的畏惧。因为只有打败最强大的敌人，才能证明我们更加强大。”

    另一个士兵喃喃地道：“都说女真不满万，满万不可敌……”

    左梦庚反问道：“当初岳武穆打的不是女真人吗？为何就打赢了？岳武穆还没有我们这般好的武器呢。”

    实实在在的例子最具有说服力。

    此言一出，原本士气低迷的众人，立刻变得不一样了。

    左梦庚的话也在这时传入了大家的耳中。

    “这一次五个打两个没有打过，不是对手有多强，而是因为我们不够强。我们要做的是什么？平时多流汗，战时才能少流血。只要我们付出十倍、百倍的努力来训练，就没有打不赢的敌人。”

    将是军的魂！

    左梦庚自信盈天的话语，还有他刚才连杀两个鞑子的勇武，彻底扭转了士兵们的观念。

    对很多军队而言，恐惧才是失败的最大缘由。

    当一支军队无所畏惧的时候，许多不可思议的胜利也就会变得理所当然了。

    这边做着思想教育的时候，登州城下的情况又有了新的变化。

    城内的驻军终于反应过来，军兵上墙，城门紧闭，戒备森严。

    与此同时，水城里的舟船出动，将东江镇的船队逼开。两边对峙之下，态势终于稳定了。

    过不多时，城内出来一队人马，急匆匆进了东江镇的军营。

    “咱们怎么办？”

    毛文龙劫掠登莱，将这边的既定计划彻底打破。

    如今登州城是进不去了，肯定也无法继续追索徐雅晴的消息。而且还杀了两个鞑子，相信要不了多久，徐雅晴一定会得知此事。

    打草惊蛇之下，徐雅晴不可能没有防备。

    但左梦庚觉着，这未尝不是一个机会。

    “徐雅晴这种人，始终躲在暗处才有威胁。一旦暴露在阳光下，那就是案板上的肉。她要是得知两个鞑子被杀，肯定会坐不住。依我猜想，她逃跑的可能性最大。”

    这个分析得到了大家的认同。

    哪怕徐雅晴现在得到了登莱巡抚王廷试的庇护，可一旦她是闻香教头目的消息散播出去，别说是她，就连王廷试都死罪难逃。

    因此徐雅晴在察觉到可能暴露之后，最应该做的，一定是逃跑。

    “那就等东江镇退了后，咱们守着登州四门，等她出来就是。”

    商议一定，大家也不急了，纷纷找地方休息，坐等东江镇退兵。

    柳一元却平静不下来，走到左梦庚身边，问出了一个担心的疑惑。

    “你说，那两个鞑子从哪儿来的？他们为何要坐船离开？”

    左梦庚知道他担心的是什么。

    “你觉着这两个鞑子是从东江镇过来的？”

    鞑子远在辽东，要想跑到登莱，除了陆路经辽西、山海关、畿辅、山东外，走海路更快。

    可后金在海上没有任何优势，辽西和东江镇不放行，万万过不来。

    这一次两个鞑子将将要走的时候，东江镇又来劫掠，说是巧合，很难令人信服。

    左梦庚知道一些历史资料，倒是明白怎么回事。

    “毛文龙一直没有断了和东虏的来往，东虏有人从他的防区过来很正常。”

    柳一元大吃一惊。

    “你是说毛文龙通敌？”

    左梦庚解释道：“不是通敌，而是在和东虏议和。”

    柳一元并没有平静下来，反而更加难以理解。

    “他疯了，不怕被天下人唾骂吗？”

    左梦庚说了一些密辛。

    “不单单是他，那位袁督师也在和东虏议和。”

    怕他继续追问，左梦庚加了一句。

    “朝廷知道。”

    柳一元简直要怀疑世界了。

    “那位袁督师平台召对时，豪言五年平辽，竟敢行议和之举。这……这不是失信于天下，损国威于域外？这是取死之道啊！”

    左梦庚倒是平静，反问道：“那实在打不过东虏，又该如何？还有，谁跟你说五年平辽的平，是平定辽东？使辽东平静，就不是平吗？”

    柳一元人都晕了。

    “还能做此注解吗？”

    毛文龙当天就撤军了，连夜回了东江。

    可这件事所造成的影响非常大。

    后世关于毛文龙究竟有没有干过劫掠登莱这件事，争议颇多。

    不说左梦庚如今亲身经历了，自然知道不假。马上发生的一件事，更足以证实这件事。

    崇祯愤怒下旨，将登莱巡抚王廷试问罪罢官，免职为民。

    倘若毛文龙没有行过劫掠登莱之事，崇祯为何将王廷试罢官为民？

    并且终崇祯一朝，都没有再起复王廷试。

    崇祯朝除了那些问罪处死的官员，其余的很多人基本上都是起起落落无数次。

    王廷试在这个时间点被罢官免职，并且始终没有得到起复，足以证明毛文龙劫掠登莱一事不假。

    从毛文龙劫掠登莱到王廷试被罢免，这中间足足过去了十余日。

    左梦庚始终潜伏在登州城外，等着徐雅晴出逃。

    结果等到的，是王廷试黯然离职的车队。

    登州西门外的山坡上，看着迤逦出城的车队，柳一元有些麻爪。

    “怎么办？动不动手？”

    侯庆春咧嘴。

    “这咋动手？”

    王廷试即使被罢官，可毕竟曾是朝廷大员。

    这要是刚离职出城，就出现意外，朝廷肯定会追究。

    左梦庚也没有太好的办法，只得道：“暂且跟着，相机行事。”

    于是，大家就悄悄地跟着车队，一连行了多日。

    左梦庚并不知道，徐雅晴已经发现了他的踪迹。

    两个鞑子被杀的消息，徐雅晴是在毛文龙劫掠登莱后的第三天得知的。

    毕竟女真人的外貌奇特，非常好认，此事在城中传的沸沸扬扬。

    徐雅晴虽然不知道是谁干的，但也明白自己暴露了。

    本来她确实如左梦庚所想的那样，是准备迅速脱身的。

    不曾想她这边还没有准备好，朝廷的旨意来了，王廷试丢官为民，权势尽失。

    一时间府中纷纷扰扰，徐雅晴也找不到离开的机会。不得不上了王廷试的车，跟着出城。

    徐雅晴到底不是一般人，虽然不晓得是谁盯上了自己，还是迅速做出了布置。

    车队西行三日，到了莱州胶河附近，在海仓县休息时，那个侍女终于窥着王廷试不在的机会，凑到了徐雅晴身边。

    “后面有十余骑始终跟着咱们，应该就是盯上咱们的人。”

    徐雅晴眯着眼睛，杀机毕露。

    “让薛际动手，就算不能干掉这伙人，也要拖住他们。”

    侍女更关心徐雅晴的处境。

    “你怎么脱身？”

    徐雅晴神情更冷。

    “又有何难？王廷试丢了官儿，落毛的凤凰不如鸡，难道我还要陪他回老家吗？”

    侍女有些担心。

    “会不会惹麻烦？”

    徐雅晴闻言失笑。

    “造反这么大的麻烦咱们都干了，还有什么好怕的？”

