
　　不过贾母也没有别的法子，此时的贾家已经在王子腾身上倾注了太多了！就算她再怎么看不惯王子腾，也不得不承认，贾家还真没准以后还真要倚靠王子腾！

　　所以贾母只能眼不见为净的扭过头去，王夫人看着儿子被打成这样也是极为心疼的抹着眼泪道：“好好儿的出去，就被打成了这样，这帮天杀的！你这个做舅舅的可得给你外甥做主！”23sk.Com

　　王子腾点了点头道：“此事非同小可,二妹妹放心，不会这么轻易的放下的……三妹也不要哭了，蟠儿这次做的实在不像！不然我也不会如此罚他！”薛姨妈在一旁抹着眼泪不说话，宝玉和薛蟠都是你外甥，怎么一个在这儿坐着敷药，那个也一身伤却跪在外面？不过是欺负我们孤儿寡母罢了……

　　王子腾叹了口气道：“蟠儿再不教就教不出来了！你真还当他是不懂事的小孩子？他要是真的不懂事，就不会进京这么些天惹下这么多事！他该长大了！不然以后怎么挑起家族重任？我不管教他,他只怕以后惹下更多祸事！”

　　薛姨妈低着头不说话，王子腾扭过头去道：“三妹要是怪我就怪罢！只是怪我我也要这样做！宝玉和蟠儿都是一样的！现在管好了，总好过以后一身伤来哭着求我做主！”

　　薛姨妈闻言连忙站起来道：“哪里敢怪大哥？妹妹不是不知大哥好意，那是你外甥你自然该如何管教就如何管教，只是……好歹也该先上上药，都被打成了那样……”薛姨妈抽泣着坐了下去，王子腾叹口气道：“一会儿他长了记性自然就叫他起来了！”

　　薛姨妈点了点头坐下了不说话了，贾母见状心里一阵恶心，王子腾的手段是的确春风化雨，几句话就打消了薛姨妈的怨念，但也同时得罪了贾母，什么时候贾家的事要让一个外人做主了！你王子腾算老几？看着眼前的荣禧堂，贾母终于有了大厦将倾的颓败之感！

　　贾母叹了口气缓缓的闭上了眼睛，心里默念着，老国公，我对不住你啊……

　　“奇怪,怎么还叫薛大哥跪在外面？都打成这个德行了罚罚算了，还真往死里整啊？”

　　贾母睁开眼睛,眼角一下就湿润了，只见一个身着白底织金飞鱼箭袖腰环玉带头戴紫金冠的少年郎掀开了帘子,手里牵着尴尬的薛蟠，笑着对薛姨妈道：“姨妈对自己亲儿子都这么狠？罚罚得了，这伤口还没上药呢。”

　　王子腾双眼微眯的看着这个少年，薛姨妈则感动的对贾璟道：“好孩子，难为你为你薛大哥废心，是他舅舅见他顽劣罚的他。”

　　贾璟闻言笑道：“舅舅？”说着把薛蟠按到了宝玉身边，对着太医点了点头，太医心领神会的也给薛蟠查看了起来，薛蟠也终于松了口气，眼睛不老实的四处打量着，他进来的时候贾璟没通报，所以贾家姊妹们都没来得及躲避，此时也不好躲避了。

　　于是薛蟠就四处打量着，赶到看到了黛玉，立马便呆在了当场，怔怔的出神，直到他妹妹宝钗瞪了他一眼,薛蟠这才回过神来连忙低下了头,世间竟还有这样的仙子！连薛大傻子这样的粗笨人此时都不敢多看黛玉一眼，生怕唐突了仙子！只觉得在黛玉面前是怎么样都不舒服！

　　黛玉显然并没有感受到薛蟠的视线,因为她此时更关心贾璟，微微低着头不时的打量一下贾璟，发现他中气十足且身上并没什么血迹戾气之类的，这才松了一口气，待回过神来，却发现一旁的探春正揶揄的看着她，不由得红了脸偏转过视线。

　　王夫人此时便张嘴说话吸引了探春的注意，王夫人笑着对贾璟道：“璟哥儿，这便是你舅舅，之前出京公干去了，昨儿才刚刚回京，快来见见。”

　　贾母闻言脸色一黑，贾璟却笑着一挑眉道：“舅舅？”贾璟转过头看了一眼惜春道：“我怎么记着我母亲是独女啊，这都十来年了，怎么却蹦出来个舅舅？”

　　王夫人笑容缓缓凝滞，贾母却多云转晴的笑道：“不许瞎开玩笑！冒犯了老亲！”王子腾便也摆摆手道：“二妹不必如此，我与璟哥儿素不相识，理当各论各的，他也没必要跟着西府的辈论，只当是故交老亲便是。”

　　王夫人闻言点了点头笑道：“也好，这孩子如今亲人不多，我原本想让他随西府来称呼的。”贾璟闻言笑容不变内心却冷笑连连，做我舅舅？他也配！这可不是薛姨妈这类人，薛姨妈没什么干碍贾璟跟着叫一声“姨妈”也就罢了，都是外面做事的爷们儿我凭什么平白矮你一头？

　　我亲人不多？变相骂我是丧门星？这也就是王夫人不足为虑，不然贾璟分分钟让这个老虔婆知道自己是怎么亲人不多的！不过这个女人到底牵扯太多，贾璟也不愿意节外生枝，所以故作不懂的一笑了之了。

　　时刻关注着贾璟的王子腾见状不由得暗暗点了点头，贾璟笑着坐到王子腾身边的座位上道：“方才这么一说，我约莫的有了些许印象，这位莫非就是之前提了九省都点检的王世叔？”

　　王子腾眯了眯眼，微笑道：“正是，如今已经不做了，蒙陛下恩典，将我分到了京营。”贾璟闻言笑着拱拱手道：“嗯，京营节度使啊……好差事！陛下此举多半是明贬实升，世叔如此圣眷，将来前途无量，可喜可贺啊！”

　　王子腾笑了笑道：“比不上璟哥儿，璟哥儿的事我亦有所耳闻，圣眷隆恩令人艳羡！更兼少年英雄，年纪轻轻就功封靖武伯，令我等汗颜！”贾璟闻言哈哈一笑道：“那论起来世叔岂不是还得尊我一声伯爷？”

　　王子腾闻言笑容缓缓平淡，贾母笑容灿烂道：“璟儿真是的！岂有这样不讲礼的顽笑！这猢狲被我们惯的越发没了规矩！”王夫人连忙插嘴笑道：“璟哥儿这孩子的确是喜欢开顽笑，大哥别太在意。”

　　王子腾微笑着点了点头，贾璟也同样微笑道：“世叔见谅，我开个不尊重的小顽笑，请用茶。”王子腾微笑着点了点头，两人皆是低着眼帘喝了一口茶，心中同时响起三个字：“好手段！”

　　第一次交手很明显以贾璟小胜结束，双方互相试探了一波，彼此都亮了些底牌，一个表示别把我当成废物和孩子，你做的什么事此来是何目的，我心里门儿清！另外一个则表示也别当我不了解，你从小到大的事我都清楚！咱们都有圣眷在身，我还长你一辈！

　　这一交手基本上把王子腾和贾璟拉到了同一个位置上，众人也显然察觉到了气氛的不对劲，探春张了张嘴，还是默默的低下了头，黛玉也有些紧张的看着贾璟。

　　贾璟察觉到了黛玉的视线，于是悄悄的抬起眼帘冲黛玉眨了一下眼睛，黛玉便放松了下来，嘴角微挑着白了他一眼。

　　贾璟笑着放下了手中的茶杯道：“世叔此次前来是为了薛大哥和宝玉的事情？”王子腾点了点头道：“成国公府欺人太甚，屡次殴打宝玉和蟠儿，世侄不知，这件事绝不能这样轻松的揭过去，不然他们变本加厉不说，也会堕了我开国元勋的名声！”

　　贾璟恍若未觉王子腾话语里的教导意味，点了点头道：“世叔所言甚是，只是……此事我已经给处理好了。”王子腾眉头一皱道：“哦？处理好了？不是我信不过世侄，只是这件事非同小可，还是，商议商议之后再做决定罢？”

　　贾政也点点头道：“是啊，璟儿你还小，不知道这里面的事情，不要因此误了事。”贾璟笑容不变的点了点头，贾母黑着脸道：“璟儿既然敢这么说就是办的稳妥了，不妨先听他说说！”

　　贾政张了张嘴，贾璟笑道：“二叔所言有理，那我就先说说我是怎么处理的，如果不妥当，再另行安排，如何？”贾政叹了口气点了点头，贾璟把自己的处理方式说了一遍。

　　王子腾越发眉头紧皱，嘶！如此老道的手法……果然不愧是陛下亲手调教出来的！贾璟笑着对王夫人和薛姨妈道：“婶母和姨妈觉得这样，可出了气了？”

　　“好！”

　　薛蟠腾的就站了起来鼓掌叫好：“就该打死那帮王八蛋！”薛姨妈没好气道：“你坐下消停会儿罢！”贾政和王子腾也微微皱眉的看向他，薛蟠满脸的意气风发就这样烟消云散了，讪讪的笑了笑便坐下了。

　　王夫人叹口气道：“罢了，左右都是你们前面的事，我怎样都好。”薛姨妈也笑道：“好孩子，你觉得怎样处理好就怎样罢。”

　　贾璟点了点头又对王子腾道：“此事不易扩大成为两派之间的斗争，此时尤其不能如此，世叔应该知道的……”王子腾看着贾璟许久才缓缓的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百四十八：交手免费阅读。https://www.23sk.com 