    而其中，

    因为络析的话，陶采强迫自己从女孩身上移开目光，放在了少年身上，心想着他会怎么说。

    刚刚自己也跟络析提过同样的事情，就是不知道，这得到的，究竟是不是同样的答案。

    想着，

    陶采心情微微复杂。

    原本只是以为这个女孩子只是简白身边一个普通朋友，却没想到有这么大的本事。

    凭借着之前在餐厅的那般纵容，只怕是以后会成为她攻略简白的一大麻烦。

    想着，

    陶采不经意间瞥过面色儒雅依旧的络远醒，停顿了两秒之后，有收回了目光。

    他们听着少年神情平静淡雅，用碎玉敲冰般清冽透彻的声线从容答：“自当考虑。”

    没有拒绝。

    没有漠然。

    足以令他们诧异，就连神情都有点怪。

    这样年纪轻轻的少年……

    应该不会被美色所迷惑吧。

    若说美，这位络家大小姐真担当得起。

    那一张脸，胜过绝色，似用尽世间水墨丹青描绘而成，像是精灵落入凡尘。

    就是那性子着实不好掌控。

    “哦。”不过络析显然对这一个答案不太满意，他微微鼓了鼓白嫩的脸颊，单手撑着精致如玉的下颌，“那我等着简先生。”

    这一场闹剧算是就此过去了。

    接下来所发生的才是重点。

    众人整顿了下心中复杂的情绪，都严阵以待般看向了染白。

    他们皆是为影月而来，所有的注意力也颇为认真的放在了影月的身上。

    被这么多商业老狐狸注视着，少年显得不慌不忙，属于真正贵族般的斯文矜贵。

    他稍微侧了下身形，修长白皙的指尖在荧屏上轻点，画面瞬间一改，所叙述的语气从容而优雅，音色如珠落玉盘般清澈悦耳，似那青山细雨。

    “影月酿酒是一款全新创作形的大型全息网游系列游戏，以……”

    会议展示厅安静了下来。

    仔细聆听着少年所说的话。

    络析难得有这么安静的时候，他坐在最靠近少年的位置，仿佛一伸手就可以扯到少年的雪色衣角。

    少女长睫在眼睑处落下细碎的影子，看着那光芒难掩，风华绝代的少年，冰雪声线落在耳边，字字行行皆成了这世间最动人的诗句。

    他忽然之间就想到之前和染白相处的那么一幅幅画面，嫣红唇瓣不自知的弯起。

    女孩子慵懒眯了眯眼眸，忽然之间笑了笑，舌尖抵了抵雪白小虎牙，颇有几分恶劣的意味。

    她神情依旧，笑意浅浅。

    可放在桌面下的手，却不安分的抬了起来，带着几分顽劣意味的扯上了那人的衣角。

    白皙漂亮的指尖轻轻捏住少年一截雪色如云的衣角，然后轻轻的晃了晃，就那么摇晃着。

    染白顿住。

    年轻颀长的少年站在桌面前，不动神色，气质冷漠。

    络析就那么单手托腮，歪着头看着少年笑，乖张又恶劣，像是个颠覆众生的小恶魔，展开了暗红色华美羽翼轻轻将人拢住。

    可那一双猫似的琥珀眼瞳却呈现出无辜的感觉，色泽纯净而唯美，仿佛自己什么也没有做，乖得不能再乖一样。

    染白面无表情的垂着手，冰凉似霜的指尖漠然地扯开女孩子的手指。

    络析却不就此罢休，她垂下纤长卷翘的睫毛，看了看那少年向下垂着的左手，骨节分明且修长，线条精致漂亮，就连肤色也是白皙的过分，可见那黛青色的脆弱血管，是画家笔下最喜欢的类型。

    女孩子怔了一瞬间，随意懒洋洋的垂着眉眼，白软指尖轻轻勾住了少年的手指。

    肌肤一瞬间相贴，陌生又异样的感觉如同细微电流般飞快地窜过全身。

    络析微僵了一下，却不放手。

    而是矜持又倨傲的冲着染白抬了抬白皙如玉的下颌，显得散漫的骄气，那一双清澈眼眸浮现出如同细碎星光般的恶劣笑意，像是在报复刚刚染白扯开她手的举动。

    “影月酿酒的背景以缘定数世展开，上古时期……”染白一边平稳而淡然的介绍，一边反手扣住了少女的手腕，眼尾勾勒出凉薄的弧度来。

    轻而易举的将人牵制住，十指相扣，动作慢条斯理，像是白羽轻落，细微的痒。

    络析不禁睁大了眼瞳，指尖僵硬，身体也有些僵。

    完全没有想到少年竟然会主动这么做，反将了他一军。

    会议展示厅中的人，绝大多数都集中在了影月的方面上，几乎都没有注意到这样的动作。

    可是陶采不一样！

    她来这里，接触影月就是为了染白，如今当然也会观察染白的一举一动，此刻她低着头往桌面下一看，脸色瞬间难看了几分，隐隐见扭曲之色。

    那牵在一起的手，怎么看怎么碍眼！

    这样在大庭广众之下，简白倒也真的是纵着这个络家大小姐胡来！

    原本只是出于攻略的心思，可是如今见这么一个芝兰玉树，风光霁月的少年对其他人都是疏冷淡漠的模样，唯独对那一人宠溺之至，陶采忽然之间感觉自己的心情很是糟糕，越看那么一副画面越不是滋味。

    强迫自己移开了目光，只是看着络析的眼神却更加阴沉了起来。

    展示会的时间很漫长，但是没有一个人会觉得无聊。

    染白牵了一会儿之后，淡然松开了手，重新退回荧幕前的位置，继续平静的介绍着正事。

    少年站在荧幕前，

    他的背后，

    是关于影月酿酒的主题图片，占着整个屏幕。

    那是以深夜为主的画面。

    其背景在桃花林当中，淡粉色的桃花花瓣纷纷扬扬的飘落，在半空中飞舞，平添几分诗情画意。

    清风拂月，更衬着如临仙境般。

    桃花林深处旁是波光粼粼的湖泊，清澈深湛的湖水在夜空中那一轮圆月下像是摇晃着细细碎碎的银色淡芒，属于皎洁明月的影子落在湖泊的正中央，远处缓缓行驶来一叶扁舟。

    修长倒影投落在湖面上，一雪衣公子站在船上，迎风而立，衣袖飘飘，猎猎生风，手持着淡紫色雅致的玉萧，正抵在了薄唇边，不紧不慢的吹着。

    萧声如霁月清风徐来，拥抱天地缥缈深远的情怀。

