
一听这话，主编慌了，苏沫沫刚来他们报社第一天，就被人如此辱骂，她心里该怎样想？且不说她的男友石子宸少爷是得罪不起的，就单单是苏沫沫这样的人才，他也是不愿得罪的啊！

他们报社再缺人才，他也不能容忍王雅阳这样辱骂苏沫沫啊！当下主编的脸色沉了沉，指着王雅阳怒声道：“既然你这么愿意离开报社，那就请便！但是我们S报社是不能容忍有人在上班期间就这样肆无忌惮地骂人的！”

王雅阳原本也只是说气话，没有想到，主编会真的这么向着苏沫沫，宁愿放弃她也要帮着苏沫沫。要知道，自从她来到报社，主编就一直都很器重她的，给她最好的待遇，给她配备副手，给她所有报社可以承诺给的东西……

而今天主编居然因为她骂了苏沫沫几句，就要赶她走！她不淡定了，扔了手头做了一半的版面设计，哭着跑了出去。

“雅阳姐……”吴琦看着王雅阳这样，向主编看了一眼，就跑着追了出去。

“对不起！”看着一发不可收拾的局势，苏沫沫很是歉疚地对主编张坤说道。她是真的没有想到会在这家报社遇到王雅阳的，如果早点知道，她是不会答应来这家报社实习的，上海市的知名报社不只S报社一家，她会去其他报社试试的。只是眼下，她似乎害得报社失去了一位人才，看主编的脸色，她就可以猜出王雅阳在报社受器重的程度。

“苏小姐，不关你的事，雅阳就是这个脾气的，你别介意啊！”听了苏沫沫歉意的对不起，主编张坤反而是不好意思了，她在他们报社受了辱骂，还跟他说对不起，看来这位苏沫沫真的不只是专业知识学得好，也是很有教养的女孩。不像是王雅阳，虽然她业务上报社里没有别的人可以比得上，但是她的性格却很是高傲，让人觉得难以接近。

“张主编，如果我的到来，让报社为难的话，我想我还是离开吧，王雅阳确实是一位不可多得的人才，张主编还是请她回来吧，让她离开，会是报社的损失。”张坤的态度，让苏沫沫很是欣慰，她倒是不介意王雅阳的话，只是王雅阳的本事她是知道的，在上学时能够靠着自己的能力当上美术社的社长，她确实是一个人才，如果真的让报社因为她损失王雅阳的话，她也会过意不去的。

“不不不！沫沫，是我请你来的，怎么可以在这个时候再让你离开？王雅阳的事情再说吧，如果她执意要走，我也不会拦着她，当然她要是愿意留下来，我也不会赶她走的。”张坤急忙说道。

他这么说，苏沫沫也不好再多说什么，就在张坤的安排下，做了他的临时助理，张坤是这样说的，做他的助理可以不用时刻跟其他人面对面，这样王雅阳如果回来，她也可以避免跟王雅阳碰面，苏沫沫犹豫了一下就答应了，毕竟能够直接跟着主编实习的话，是会学到更多的东西的。

在跟其他人认识过后，张坤就带苏沫沫回了自己的办公室，去给她介绍做助理需要做的事情。

而她不知道的是，在她跟在主编后面离开后，报社的其他人就凑在了一起，开始对这件事议论纷纷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609651"  chaptername="第三章  留她我走！">加入书签</a>
</div>
