
　　不久后，路飞一行人路过魔鬼三角洲。

　　此时他们乘坐的还是梅丽号，之前有林克的蕴养和保护，梅丽号并没有像原著中的那样，受到非常大的损害。

　　值得一提的是，船工弗兰奇上船了。

　　在弗兰奇的改造下，梅丽号虽然没有万里阳光号那样大，但因为有船灵的存在，梅丽号显得更为灵动，开起来也特别舒服。

　　路飞几人遥望远处宛如破烂一样的岛屿，心中惊奇。

　　娜美道：“听说是逍遥干的，也不知道那个王下七武海怎么惹到他了。几乎将这座岛屿毁掉了。”

　　路飞手搭在额前，嘻嘻笑道：“我们上去看看。”23sk.Com

　　“好嘞！”弗兰奇应了一声，驾驶梅丽号靠向岛屿。

　　“咦，你们看！”忽然，乌索普发现远处的海岸上停靠了一艘破破烂烂的船只，“那里有艘好似幽灵船的船只！”

　　路飞眼睛一亮，“幽灵船？哈哈哈，弗兰奇，我们靠过去看看。”

　　娜美身子一抖，神色害怕道：“不要吧路飞，幽灵船什么的……”

　　“娜美小姐，我会保护你的！”香吉士双眼冒着红心，靠到娜美身边，献殷勤地说道。

　　“不会有事的！”路飞笑着说。

　　弗兰奇便把梅丽号靠过去。

　　一行人很快靠近破烂的船只。因为幽灵船的传说，几人都小心翼翼，突然一阵悠扬的歌声从破船上传来——

　　“yohohoho……”

　　“yohohoho……”

　　路飞几人惊奇，乌索普讶异道：“歌声！”

　　路飞哈哈笑道：“上面有人在唱歌吗？橡胶橡胶……”

　　他的手忽然伸长，随后抓住船沿跳了上去。

　　“喂，路飞！”

　　娜美一惊，但路飞已经跳了上去，她不由无奈地抚住额头，“啊，这家伙真是的！”

　　“啊——！”

　　突然，船上传来路飞的惊叫声。

　　索隆和山治神色一震，赶紧跳上破船。

　　“路飞这家伙……”

　　索隆一边抽出腰间的刀，一边嘀咕着，等他看清破船上的情况，却忍不住一愣。

　　山治口中叼着的烟掉落，“一，一只骷髅……”

　　路飞一脸震惊地看着骷髅，大叫道：“会唱歌的骷髅！！！”

　　索隆一头黑线，问道：“很危险吗？”

　　“不知道耶。”路飞探头看着骷髅问道：“骷髅先生，请问你会吃人吗？”

　　骷髅露齿一笑，“不会吃人的哦。”

　　“发生什么了？”

　　这时，娜美和罗宾几人也爬了上来，还没看清场上的情况，便问道。等娜美看到那骷髅，才惊骇地跳到索隆身后，惊叫道：“啊——！骷髅！！！”

　　索隆捂住耳朵。

　　这声音的杀伤力真是太大了。

　　突然，那骷髅露出一副眼前一亮的动作，也不知道他只凭借骨头是怎么做到这么生动形象的情绪表达的。

　　“美丽的女士，能让我看一下胖次吗？”

　　那骷髅跑到娜美身边，像是面对自己的女神一般，虔诚地询问道。

　　众人：“……”

　　娜美愣了愣，随后恼羞成怒，一拳轰在骷髅的脑袋上，“去死——！”

　　骷髅惨叫着摔到出去。

　　路飞在一旁哈哈大笑起来，“哈哈哈，真是有趣的骷髅。”

　　……

　　不久后，骷髅摆出正式的样子，对路飞一行人微微鞠躬，“鄙人叫布鲁克，五十年前迷失在这里，最近才算是脱困。”

　　“五十年前？”路飞好奇，问道：“发生了什么事，你怎么会变成现在这幅样子？”

　　“五十年前……”

　　布鲁克显出回忆的神态，缓缓诉说五十年前的绝望故事，路飞几人静静听着，神色忽然变得有些惊讶。

　　路飞道：“等等，拉布在等的就是你们吗？”

　　布鲁克从绝望的回忆中惊醒，“拉布？阁下，你们见过拉布吗？”

　　娜美道：“在红土大陆的双子峡我们见到了拉布，只是……”

　　“只是什么？！”布鲁克激动地上前。

　　路飞看着激动的布鲁克，开始讲述拉布现在的情况，布鲁克听得热泪盈眶，也不知道只剩下骨头的他是怎么流出眼泪的。

　　“呜呜呜，拉布……”

　　布鲁克泣不成声。

　　路飞几人等了许久，布鲁克才控制住自己的情绪。

　　“路飞阁下，谢谢你们告诉我拉布的消息，呜呜呜，我好想回去见到拉布。”

　　路飞笑道：“不如你加入我们吧，我和拉布约定好了，当我绕世界一圈回去，我要找它决斗的。”

　　布鲁克止住哭泣，有些发愣，问道：“我可以吗？加入你们？”

　　“嘻嘻嘻，当然，正好我们船上缺个音乐家。你唱歌很好听。加入我们吧。”路飞笑道。

　　“呜呜呜，路飞阁下……”

　　布鲁克又哭了起来。在这黑暗的海域里，他已经孤独地游荡了五十年，原以为自己这辈子都不会再有伙伴，没想到路飞会邀请他，布鲁克实在太激动，忍不住又哭了起来。

　　娜美几人没什么意见。

　　就这样，布鲁克加入了草帽海贼团。

　　一会儿后，娜美看着被雷霆炸裂的海岛，问布鲁克道：“布鲁克，这里发生了什么？怎么会变成这样子？”

　　布鲁克语气凝重，道：“我也不是很清楚。一个星期前，我正在船上无聊地唱歌，忽然就天降雷霆。”

　　“非常的突然，也非常可怕，那无数雷霆好似下雨一样降落，将小岛轰击地稀烂，因为太过可怕，我根本不敢靠近。”

　　说到这里，布鲁克似乎松了口气，继续说道：“好在那雷霆只针对岛屿，周围的海域只落下零星的闪电，所以我才能活到现在。”

　　索隆皱眉问道：“这海岛听说是王下七武海之一的莫利亚的领地？”

　　布鲁克点点头，“没错。恐怖的魔鬼三角地其实是莫利亚的领地，他会夺走闯入这片领地的人的影子，让他们成为僵尸一般的存在。”

　　山治吸了口烟，“听起来是个很棘手的家伙。”

　　布鲁克道：“莫利亚是个很可怕的家伙，但现在，他应该死在那恐怖的雷霆里了。”

　　罗宾和娜美面面相觑，罗宾疑惑道：“莫利亚招惹了逍遥吗？”

　　她们不会知道，林克之所以要毁灭这里，只是不想娜美和罗宾重蹈原著中的剧情。

　　“我们上岛去看看吧！”路飞道。

　　索隆几人赞同地点头。他们很想弄清楚，林克在这座岛上做了些什么。

　　……

　　香波地群岛。

　　雷利一脸看疯子的表情看着林克，惊疑不定地问道：“小子，你真要那么做？”

　　林克从容微笑，“是的。雷利前辈，你和夏琪女士最好先离开吧，我怕牵连到你们。”

　　夏琪不敢置信地看着林克，“你不要命了吗？！”

　　“我死不了。”

　　“你如果真那么做了，这世界估计就容不下你了。”雷利道。

　　林克笑，“别担心前辈，我很强。”

　　雷利见林克态度坚决，忍不住和夏琪面面相觑，一阵无言。他们听了林克那个想法，只觉得眼前的小子是不是疯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第342章 yohohoho……免费阅读。https://xs.23sk.com 