    “古神教派？那是什么东西。”

    出乎意料，白银之王伊斯门并不了解这些。

    白银之王和另一个至强魔王——“思考者”罗歇尔不同。

    思考者喜欢研究人类社会，经常变身为人类模样，进入人类的城镇做“实验”，当然实验的结果都是以毁灭收尾。

    白银之王则是高高在上，享受着统领大军的乐趣和快感，对弱小的人类则是不屑一顾。因此，祂对人类社会的了解极少，更不知道有些人类把他当成神来崇拜。

    经过那个人类男子的解释之后，伊斯门才明白过来。

    “无聊。”

    伊斯门嗤之以鼻，“人类，如果汝以为，崇拜吾就可以获得宽赦，是不可能的。现在，可以说出你的遗言了。”

    “不，不要！”

    人类男子大呼，“伟大的白银之王，的确有一件重要的事情需要向您禀报！在人类的一个城镇，出现了一个对您有威胁的外来者。灾祸之王，就是倒在了他的脚下！”

    伊斯门哼了一声：“一派胡言。提法斯特那个没用的家伙，是被他麾下的三个不死族领主叛逆作乱，联手击杀。跟人类没有关系。”

    “不，这只是对您和其他神明的障眼法！事实上，这名外来者是一个强大的召唤师，那三个不死族领主，都是他的仆从！而且，他被预言家称为‘赫里斯托斯’，也就是救世主……”

    “哈哈哈哈哈……”

    伊斯门放声大笑，声音在整个大殿里回荡，一时间仿佛有千百人在呼应祂的笑声。

    那名人类男子痛苦地捂着耳朵，跪倒在地哀嚎。

    伊斯门收起了笑声：“救世主？真是一个可爱的词。卑微的人类，原来也有这种不切实际的妄想。”

    “这不是笑话啊，伟大的白银之王！据说，被救世主杀死的恶魔，是无法重生的，他们的灵魂都已经被消灭！”

    停顿了一下，人类男子着急地说道，“这一点，只要过一段时间，灾祸之王和他麾下的恶魔领主没有重生，您就能明白了！不过，恐怕那个时候已经晚了，因为那个被称为救世主的外来者，还在不断集结大军，发展壮大……”

    伊斯门的脸色，变得稍稍严肃了一丝。

    “无法重生……”

    人类男子拼命点头。

    “汝叫什么名字。”伊斯门忽然问道。

    “伟大的白银之王，您卑微的仆人名叫阿伯特，阿伯特·洛夫。”那人激动地说道。

    “汝带来的消息很有意思。”

    伊斯门沉吟着说道，“吾有一个办法，提前检查灾祸之王等恶魔的灵魂是否还存在。如果事实真的像汝所言，吾会赐予你奖赏。”

    “是！”

    “人奸”阿伯特其实心里也有点打鼓，现在只能祈祷“救世主”能消灭恶魔灵魂的传言是真实的，否则倒霉的就是他了。

    伊斯门轻轻敲了敲王座，忽然祂的王座顶端左右分开，从中延伸出了一个托盘。

    托盘之上，有一只灰扑扑的头骨。

    伊斯门将头骨握在手中，微微闭上了眼睛。

    时间一分一秒地过去，短短几分钟，却是那么漫长。

    最终，“人奸”阿伯特等到了伊斯门睁开眼睛。

    “汝说的是真的。在魔神的领域之中，的确感应不到提法斯特和他麾下恶魔领主们的灵魂，看来他们都已经被消灭了。”

    一直默然侍立在旁的恶魔卫士戈尔丹，闻言大吃一惊，立刻感到了有点恐慌。

    不过，伊斯门的表情还是很平静，他起身，将那只头骨放回王座之内，说道：“既然威胁已经确认，那么就派遣大军除掉吧。”

    恶魔卫士戈尔丹立刻说道：“伟大的主宰，请下命令吧！”他指了指自己，“愿意为您效劳，铲除一切敢于挡在您面前的敌人。”

    这个恶魔卫士戈尔丹，是伊斯门的亲信，虽然没有王级的实力，但却有稀有领主级的模板，实力在七魔王之下，基本上算是最强者了。

    “不，”伊斯门否决了戈尔丹的请战，“传令给阿里甘忒和萨弗隆，召集他们麾下的恶魔大军！”

    戈尔丹微微吃惊：“您要派遣两位恶魔之王？”

    阿里甘忒，就是傲慢之王的本名，而萨弗隆，则是痛苦之王的本名。

    在灾祸之王——提法斯特死亡之后，这两名次级魔王，就是伊斯门麾下唯二的王级强者了，当然他们最厉害的是麾下的恶魔大军，每个王者都有上万魔军的兵力。

    “不止这些，吾要亲自统率白银之城的魔军，作为主力部队，发起进攻！”

    伊斯门笑道，“让部下一个个去送死，除了壮大敌人的力量之外，没有任何用处。所以面对敌人，一上手就要倾尽全力！三万魔军从三个方向合围，那个人类外来者，一定要活捉他！他，很重要。”

    “遵命。”

    恶魔卫士戈尔丹立刻退下。

    “至于你，”伊斯门看向了“人奸”阿伯特·洛夫，“吾已经说过，会给汝满意的奖赏。”

    “感谢古神！赞美古神！”

    阿伯特·洛夫立刻跪下。

    伊斯门诡异地一笑，忽然从地上延伸出了一道道黑红色的血肉触须，猛然刺入阿伯特·洛夫的体内。

    “饶，饶命啊，伟大的……啊啊啊啊！”

    阿伯特·洛夫发出了惨嚎。

    “学会承受折磨，只有这样，汝才有资格接受吾的赏赐，并将这份折磨施加给更多的生灵。”伊斯门重新坐回王座，谆谆教导。

    阿伯特·洛夫的皮肤表层，绽出了一道道犹如蜈蚣般的青筋，还在不断蠕动。他的身躯渐渐变得高大，背部也驼了下来，双手开始长出漆黑的指甲……

    等到惨嚎声平息之后，阿伯特·洛夫已经形貌大变。

    三米的身高，背部像是生了个巨大肉瘤，面容扭曲，干瘦的手臂下是尖利的黑爪，至于双腿则是变成了两排甲虫般的附肢，蠕动的速度极快，散发出一股强大的气息，竟是从首领进化成了一个领主级强者。

    “很好，看来汝心灵的腐坏与扭曲程度，比吾预计的还要深。”

    伊斯门满意地点头，“那个卑贱的人类名字，就不要再用了。从今以后，你的真名叫做安古莱什，扭曲之骨！”

