    CHAPTER08

    1

    四周的墙苍白的冷，也只有医院的墙会这样让人寒到骨子里去了，牧遥眨眨眼，一只温热的手掌立刻覆上她的额头。

    聂慈眉头微微纠结，显然她的体温还是没有下降。

    牧遥转了一圈眼睛，发现病房里只有聂慈后，略有些失望。

    她刚想开口，嗓子却干涩得难受，除了不停的咳嗽外一个字也发不出来，聂慈紧张的把她抱起来，一手温柔地拍着她的背，一手拿着杯子喂她喝水。

    他的声音很轻，但听起来一点都不冷静，“你知不知道你病得有多严重？”

    “……只是感冒而已，小事啦。”她艰难的吐出几个字来。

    “是急性肺炎。”语气像是责怪，更多是心疼。

    牧遥吓住……她自认为体质不错，怎么可能淋了一场雨就得了急性肺炎？

    她吸了一口气，胸腔果然隐隐作痛，脑子也烧得晕乎乎的，要不是聂慈撑着她，估计连坐起来的力气都没有了。

    “陆善言是怎么照顾你的，居然把你一个人留在了树林里？”

    看来聂大医生从来不看八卦新闻……

    “是我忘了东西，所以才跑进去拿的。”牧遥觉得林景和陆善言的事还是暂时不要告诉他为好，免得他伤心。

    聂慈拍拍她的头，“还好我给你打了电话，下次不许这么冒失了。”

    “知道了，谢谢聂哥哥。”牧遥咳了两声，辗转问出心里最关注的问题，“那个，陆善言呢？”

    昏过去之前，她记得他们一起在树林里，陆善言抱着她在她耳边说话。

    他们在吵架……不过，应该是他把自己送来医院的吧？

    “他没来。”不知为何，聂慈的声音徒然降了下去，“牧遥，我觉得他不适合你。”

    牧遥垂下眼睛，他现在应该在林景身边才对。

    “陆善言身处的娱乐圈太复杂，你之前就已经被牵连了一次。”聂慈低下头来看着她，目光深邃，“牧遥，从我让阿姨把你领回家的那一刻，就已决定把你纳入我的人生，我不想你受到任何伤害，懂吗？”

    “我没有怎么样啊……”牧遥喏喏的回答。

    “你忘了你现在躺在哪里了？”聂慈轻轻叹气，“他是不是选了林景？”

    “唉？”原来他什么都知道。

    “在美国时，林景的第一选择就永远是陆善言。”她听见他叹气般地笑了笑，“只要他需要，林景一定会抛下一切，有时候，倒是她更依赖自己的病人了。”

    “他们……以前在一起过吗？”牧遥声音干涩，想了想，还是问了出来。

    “应该是吧，我不太清楚，因为从不过问。”

    林景把所有时间都放在了陆善言的身上，她坚定的说过爱着他，陆善言病了几年，她就跟着“病”了几年。

    只有在累的时候，她才会回头看聂慈。

    这些年来，不变的规律，变的，只是人心罢了。

    牧遥在发愣，聂慈摸摸她的额头，用柔软的目光看着她，“牧遥，还难受吗？”

    她摇摇头，过了一会儿，又点点头。

    “你很快就会好起来的，我保证。”认真的说完，又笑起来，“你一淋雨就容易生大病，以后再敢淋雨，就罚你关禁闭一个月。”

    什么！淋雨又不是她的错，而且……“我什么时候一淋雨就生大病了？我才没那么娇弱好不好！”

    “忘记了？高中二年级，你因为淋雨发高烧住了三天医院。”

    她一直以为他们之间其实知交甚少，却不知道，他在美国那几年，不管她的大事小事，他通通都是知道的。

    每次都被他糗得说不出话，牧遥干笑了两声，“聂哥哥，我问过心理学家，人家说，爱八卦的男人不正常……”

    聂慈捏她的脸，“哪里的心理学家？杨牧遥，让真正的心理学家告诉你，如果一个男人开始过度关注一个女人，说明他唯一不正常的地方，就是Phenylethylamine。”

    牧遥一愣，“P什么？”

    她抬眼看他，发现他笑得闪闪发光，“简称为PEA，对人的大脑来说，就是一种爱的激素。”

    牧遥被一堆医学用语绕晕了，“……呃，所以这个东西就是爱情？”

    “可以这么说，它使人相爱。”聂慈说着话，用柔和的手掌缓缓抚摸她的发，温言细语，“我的PEA告诉我，从今以后，要好好照顾你。你要是冷了，我来抱着你，你要是生病，我来治好你，你要是难过，我来哄你，你要是孤单……我来爱你，好不好？”

    他说的缓慢而轻柔。

    牧遥觉得自己的脑子被烧坏了，聂哥哥刚刚，是不是在表白？

    她不知所措，赶紧闭起眼睛装睡，聂慈等了许久没有回应，低下头来看她，有些无奈，“……牧遥，睡着了？”

    她继续装死，然后感觉到聂慈把她温柔地放到枕头上，帮她盖好被子。即使不睁开眼，她也能觉察到他看着她的时候，眼里的笑意。

    如果这一幕发生在从前，她该会多么高兴，讨厌的是，有时候PEA也会领错方向，等这家伙回过神来时，也许就已经错过了。

    她现在唯一能做的，就只有假装不聪明。

    睡了一阵之后，好像有护士来帮她换吊瓶，再过后，就是被某个叽叽喳喳的声音吵醒了。

    小雪一见牧遥就悲痛欲绝，“你怎么会跑去树林里淋雨啊？”

    “……有人说陆导演东西忘在那里了，我去帮忙。”

    “忘个鬼啊，陆善言他们就在树林边边上拍摄，就算忘东西也不会忘在树林深处吧，你说你是不是傻？”

    牧遥一怔，她明明听林景说让她顺着树林一直往里走的……

    她握紧手心，“……陆导演他们，还在温泉度假村吗？”

    “他们那一组拍完就提前回来啦，我们新闻部的事情也搞定了，所以是一起回来的。”

    “哦，这样啊。”牧遥看了一眼门边，又闷闷的低下头。

    小雪敲她的脑瓜，“别看啦，陆导演没来，不过导演夫人来了，喏！”

    牧遥抬起眼睛，只见门被推开，林景一身端庄，站在门边对她微笑。

    2

    林景走进来，将带来的花和水果放在桌上，笑盈盈的看牧遥。

    “牧遥，你好些了吗？我听聂医生说是急性肺炎，不过不严重，过几天就可以出院了。”

    牧遥看了她一眼，淡淡道：“谢谢。”

    小雪见她们有话要谈，默默退了出去。

    林景坐在午后阳光里，淡红的唇彩像极了一朵冬日骄梅，她笑起来的时候真的很好看，“牧遥，那天是那个摄影助理疏忽了，她是善言公司跟来的新人，难免会出错，你别太在意；了，我替她向你道歉，对不起啊牧遥。”

    她道歉的声音非常温柔，就连牧遥都忍不住喜欢，也难怪，聂哥哥曾爱她那么多年。

    而陆善言如果也爱她，那也是很正常的。

    “没关系。”她摇摇头，“我吊几瓶水就会好了。”

    “别忘了我也是医生，你这几天一定要好好休息。”她笑得很浅，“还好那天我让善言去找你了，不然都不知道该怎么办。”

    牧遥垂下眼睛笑笑。

    林景的声音有微小的变化，“聂慈来接你的时候，我还是第一次见他露出那么紧张的表情呢，要不是善言在我身边，我可都要嫉妒你了。”

    原来全程都是聂慈把她带回来的，她竟然还做无谓的奢望。

    “如果我没记错的话，你喜欢聂医生吧？”

    牧遥惊讶地抬头，林景却很是平静，“在美国的时候，我见过你寄给他的信，都是女人，怎么会看不穿你的心思。”

    “……你误会了。”

    “聂慈不像善言那么复杂，他很简单，也很容易爱上一个人。”林景自顾说下去，“你们真的很合适，而善言就不一样了。”

    牧遥终于明白了她的来意，“林医生，你有什么话就直说吧。”

    林景说：“牧遥，你应该明白，我是最懂善言的那个人，只要他动动眼睛，我就知道他是难过还是悲伤，他最好和最坏的一面，都曾向我展示，他的一切我都了解得清清楚楚。”

    “我懂。”牧遥抿着唇，“你是他的主治医生。”

    “不止那样。”她打断她，“善言需要我，不管他走得有多远，最后都还是会回到我身边，因为他明白，只有和我在一起，才是最合适的。牧遥，你了解他有多少？现在，他还是来找我了，你明白吗？”

    牧遥明白，简单来说，陆善言不是她能高攀的人。

    “林医生，这些话，你是不是也反过来对聂哥哥说过？”她看着窗外，眼神有些冷。

    林景愣了愣，没有回答。

    牧遥回头看她，“你放心，我不会去缠着陆善言的。”

    ——“只要你能管好他，让他也别来找我就好。”

    林景脸色一僵，气氛忽然冷了下去，还好这时小雪推门进来，打破了僵局。

    林景站起来，冷冷的道别说还有事，要先走一步，临走前，她把一部平板电脑留给牧遥。

    “里面是善言二十一岁那年参加电影节的短片作品，从来没有对外公开过，你看完就会明白，我说的话都是真的，还有，我明天会和善言一起去伦敦。”

    最后一句话说得有些奇怪，他们就是去月球她也管不着好吧。

    牧遥打开电脑里唯一一个视频，视频的名字是《lovehasnoending》（爱无止境）。

    只有短短的十分钟，画面非常简单，剪辑明快，讲故事的手法是陆善言的一贯作风。

    一对对残缺的男女相爱，结合成完美的一体，他们从相遇开始就知道彼此需要对方，没有爱人就无法独自存活，爱是被需要，是被互补，是被合而为一。

    诡异而又甜蜜的爱情故事，直到结尾，出现了一个教堂，教堂顶端的彩花玻璃投射下斑斓的光，笼罩在新娘的身上，新娘微微侧头，好像新郎就她身后，一步一步走来。

    新娘的脸陷在阴影里，唯有那朱红的唇，犹如一朵傲然的骄梅。

    画面的右下角，标着的英文翻译过来，是“伦敦，威斯敏斯特教堂”。

    她一眼就发现，最后在教堂里的新娘，是林景。

    牧遥咬唇，她明白，林景是想告诉她，对陆善言来说，爱就是了解与被需要，她林景一直都是最适合的那个。

    而伦敦，就是他们的定情地，这条短篇预示着，他将会在那里向林景求婚。

    “哇噻，原来陆善言是这么浪漫的人哦，还专门拍了一条高端大气上档次的爱情短片用来求婚，好羡慕！”

    牧遥本来好一些的头又疼起来了，好像有一只无形的大手在扭着她的神经，扭出来的血都变成了醋，酸得心都疼了。

    她倒回去又看了一遍。

    除了难受还是难受。

    小雪明白失恋的滋味，默默地陪着她循环那条短片自虐，不敢再提一句羡慕。

    医院的走廊上，聂慈和林景相对了良久，终于还是聂慈先开口。

    “恭喜你。”

    林景转头看他，“恭喜什么？”

    聂慈表情很淡，“终于得到陆先生了。你一直都在努力，不是吗？”

    “他一直都是我的。”林景看了他一眼，“还有聂慈，这一次，我不会再来找你了。”

    “那样就好。”聂慈笑了笑，“我已心有所属，小景。”

    林景震惊地看着他，“怎么可能，你不会，真的爱上那个小丫头了吧？”

    聂慈再次柔和一笑，没有回答。

    “随便你，反正都不关我的事。”林景冷冷的别过脸，眼里闪过一丝暗色。

    聂慈站起来，对她伸出手，“不管怎么样，希望你能如愿以偿。”

    “借你吉言。”林景侧身走过，没有去握那只手。

    聂慈回身走进病房，见到牧遥时，心里的暖流始终不曾断过。

    3

    在医院里闷到晚上，牧遥实在是受不了了，在床上翻了几个身，一闭眼耳边全是空调烦躁的响声，简直把她折磨得死去活来。

    她睡不着，想出去吹风。

    意外的是，街上非常热闹，比以往要热闹好几倍。

    ……不过，怎么全是情侣！

    牧遥的心口又被重石堵住，石头尖锐的棱角把她磨得生疼……这大概就是传说中的，羡慕嫉妒恨。

    她看了一眼旁边的餐厅，发现外面标着“七夕情侣套餐优惠”，原来今天是七夕情人节。

    难怪到处都是不顾别人感受秀恩爱的狗男女！牧遥狠狠瞪了一眼过来推销巧克力的小贩，决定识相的打道回府。

    明明是晴朗甜蜜的节日，她的心却蒙上了厚厚的灰尘，尤其发现自己的身处之地时，就更加难受了。

    上一次这条街，还是樱花盛开的呢。

    人群那么热闹，却也那么冷清，她身边，也不再有那个花瓣愿意搁浅的绝世脸庞了。

    牧遥愣愣地走在情侣之中，觉得微风凉凉的。

    路边卖玫瑰的老板见到这么个失魂落魄的姑娘，知道准是表白被拒了，老板心肠好，免费送了她一支玫瑰花，并且一脸理解地拍拍她的肩。

    牧遥握着那支花，险些被老板感动得哭出来，抬眼止住眼泪时，一眼就看见了十字路口上方那个大大的屏幕。

    屏幕上在滚动播放一些最新上映的电影预告，她抬眸时，刚好播到陆善言执导的《七日》。

    牧遥记得这个电影很早了，好像还是陆善言的出道作品。

    “据说人在死去之后，还能在世上逗留七日。只有七日的时间，你会选择向谁去道别？

    ——妻子死去之后，丈夫自杀未遂。

    ——只有七日的时间，她重拾他们之间的一切，美好的、甜蜜的、愤怒的爱情与婚姻。

    ——她用最深的爱来向他道别。

    著名导演陆善言十七岁惊艳之作，金熊奖最佳独立电影《七日》震撼上映。”

    影院外立着巨大的展牌，陆善言的名字极其显眼。

    “最感动与最盛大的道别。”牧遥看着展牌上的字良久，呼吸的频率缓慢下来。

    所以，这是在提醒她，该是道别的时候了吗……

    她上前轻轻拂过那个名字，忽然好想哭一场。

    “我喜欢你啊，陆导演。”

    他们之间，都还没有任何机会开始，没想到就要这样草草收场。

    如果他真的喜欢别人，她认了，就算一辈子都忘不了他，她也还是认了，谁让他让她那么喜欢呢。

    那么那么的，喜欢他。

    喜欢到，想把他藏起来……不让任何人有抢走他的机会。

    牧遥抹了一把眼泪，恍恍惚惚的转身走着，心疼得像被放在小火上慢慢熬，越疼，陆善言的样子就越清晰。

    猛然，一阵尖锐的刹车声从她耳边呼啸而过，牧遥吓得呆在原地，熟悉的雏菊花香拥抱着她，温柔得不留一点间隙。

    耳边的喧闹瞬间消失了，她僵立在原地，犹如被抽走了灵魂。

    “李大毛，你是不是不要命了！”严厉又低沉的责怪声从身后传来，明明是在骂她，可是却犹如天籁，犹如她全部的信仰所在。

    全身的力气终于回到身上，她傻傻地笑了一下，“……谁要你管。”

    陆善言抱着她退到路边，他的臂弯是那么的温热与真实，回头看过去，他的眉头依然皱得好紧，仿佛全世界都让他不满意。

    他轻轻松了一口气，不忘教训她：“你已经不是小孩子了，能不能对自己负责一点！”

    牧遥微笑，大胆回过去，“陆先生，你也不是小孩子了，能不能别多管闲事？”

    他冷冷瞪了她一眼，薄唇抿得很紧，显然有些生气。

    “你在这里等，我还有一个朋友。”不和她一般见识，他转身去找人。

    朋友？牧遥心里一紧，对了，今天是七夕，他说的“朋友”，大概是林景。

    想到这里，她心里那点小小的喜悦立刻消失不见，她不想在原地等他带着林景出现的场景，转身想走。

    没想到陆善言又折回来拉住她，深沉的眼眸里有让全世界安静的力量，他沉声警告她：“乖乖等我回来，你再敢乱跑试试！”

    牧遥瞪着他的背影，默默咬牙切齿，不顾人感受的家伙，你自己爽快的时候，别人也许在难过啊！

    过了不久，陆善言带着一个人回来了，居然是艾斯。

    艾斯抱着一堆花和巧克力，见到牧遥就笑，然后对陆善言眨眼，“Holy！没想到你的行动能力还真强！”

    陆善言冷冷扫了一眼艾斯，后者立刻知趣的闭嘴。

    牧遥大惊失色，“……你、你们两个一起过七夕？”

    冷眼大法再次扫回来，某人脸都寒得像北极冰山了。

    艾斯笑嘻嘻的上前，把手里的巧克力和玫瑰塞给牧遥，“既然你来了，那我就去找我的姑娘了，良辰美景，二位不要浪费哟。”

    牧遥把那些东西又塞回去，“我要回医院了。”

    恰好这里离医院还不远，还是回去比较好……不然，又要陷入剪不断理还乱的烦恼里。

    艾斯看了一眼身后的陆善言，嘀咕了一句，“医院？怎么人人都要去医院……”

    陆善言将牧遥拉到身边，看了一眼艾斯，“嗯，你回去吧。”

    “收到！”

    牧遥想把手抽出来，没想到他却握得更紧了。

    等艾斯离开，他一言不发的拉着她向前走去，牧遥不动，用眼神向他抗议。

    陆善言一用力，将她拉到身前，低眉看她，“这么晚还从医院里跑出来，是想挨打么。”

    不知为什么，这句话听来，好像出奇的……柔情。

    “都说了不要你管。”牧遥仰头瞪他，“我又不是你什么人，不用你来教训。”

    陆善言微微眯起眼睛，麻利地脱下外套裹住她，并且无视她的一切抗议。

    “你到底想干吗？”牧遥拖着他不想走。

    “惩罚你。”他的声音里，似乎还带着笑意。

    ……什么玩意儿啊！陆善言居然带着她去庙会街上最好吃的那家面店里，给她点了一碗白粥！

    一碗白粥，一碗什么味道都没有的白粥！而那个可恶的坏蛋，居然在吃香喷喷的牛肉面！而且居然还挑食的不吃里面的牛肉！

    太坏了！牧遥简直要被气死，他明明知道她喜欢吃面（她有不喜欢吃的东西吗？），居然还敢这么对她……

    牧遥含着白粥，冷冷盯着陆善言，面前的牛肉面。

    他慢慢吃了几口，然后把嘴擦干净，抬眸看她，玩味儿的问：“不好吃？”

    “你说呢？”牧遥皮笑肉不笑，把粥含在嘴里，就是咽不下去。

    陆善言微微挑眉，“我尝尝。”

    意外的，他竟探过身来，吻掉她嘴角残留的白粥。

    ……暖暖的温软，还带着淡淡的面香，牧遥的大脑一下被抽空，脑子里浮起的第一个念头，居然是，她这也算吃到牛肉面了吧？

    乘她大脑当机，某人探出舌尖，轻轻挑开她的牙齿，缓缓将她嘴里那无味的粥一点一点引导她咽下。

    利落的做完这一连串动作，陆善言离开她的唇，拿起餐厅擦了擦嘴角，平静地看着她，说：“味道不错。”

    “你……”牧遥回神，不可置信地望着他。

    “多大的人了，还喜欢把食物含在嘴里。”他若无其事，好像刚才那样，是正常无比，是理所当然。

    “……我看起来很好欺负吗？”牧遥的泪水在眼里打转，“陆善言，你是不是忘了，你女朋友是林景，不是我。”

    “牧遥，你一点都不聪明。”陆善言眼里的光明明暗暗。

    牧遥站起来，“是，我本来就很笨，笨到会喜欢你，所以我肯定是发烧把脑子烧坏了，我要回医院，抱歉。”

    他森森凝视她许久，最后也站起来，“我送你回去。”

    “不用了。”

    他执意要。

    回去的路上，陆善言却说要烧香。

    牧遥心里不舒服，一句话都不愿意和他说，他要去哪儿自然是由他去。

    进了寺庙，他买了两把香，递给牧遥一把，牧遥默然接过去，不言不语的点上，想快点弄完快点走，一抬眼发现上面是威风凛凛的关二爷，一时忘了要求什么。

    转头看陆善言，他虔诚的闭着眼睛，也不知道在求什么。

    他的侧颜在缥缈的烟火里，仿佛一碰就会变成虚无。

    牧遥难过起来，闭眼求关二爷，让她变聪明。

    陆善言上好香，去添香油钱，旁边烧香的女孩看了他好半天，忍不住走到他身边，问他：“这位先生，能问问您求的是什么吗？”

    陆善言淡淡一笑，对着那个期待的女孩说道：“求姻缘。”

    4

    回到医院，陆善言站在病房里，就是没有要走的意思。

    “你还不走？”牧遥瞥了他一眼，没好气的赶人。

    陆善言用手微微掩口，咳了一声，却还故作镇定，“你睡了我自然会离开。”

    牧遥一愣之下，反应过来，准是刚才吃粥时被她传染了，她心尖一疼，连忙把身上的外套脱下来还给他，“你还是快回去吧，免得生病了害我被人怪罪。”

    他这也算自作自受。

    陆善言接过外套，顺势将她拉到怀里，牧遥挣扎，他却紧紧抱着她，仿佛抱着珍宝一般，小心翼翼又舍不得放开。

    牧遥这个白痴完全不明白他为什么要这么做，她只知道，她也忍了好久，才没有在见到他的第一刻，就不顾一切的去拥抱他。

    “你就这么想我走？”

    不想，绝对不想，但是……“是，我想你马上离开。”

    “我不会让你如愿的，李大毛。”他的声音低低传来，夹杂着轻微的咳嗽。

    清新的男性体香将她环绕，他就像一种蛊惑人心的毒药，每一次都能让她更沉沦。

    牧遥用来推他的力道渐渐消失，语气也软了一点，“……随便你走不走，不走的话，我走行了吧。”

    他侧头，轻轻吻着她的头发，嘴角上扬，“我说放你走你才能走。”

    “你不觉得你太过分了吗？”牧遥僵在他怀里不动，“你再这样下去，我真的会恨你的。”

    “给我一点时间。”他把头埋进她的肩膀，贪婪地呼吸着她的香气，“牧遥，很快就好，我会做得妥妥当当。”

    “你要做什么？”牧遥抬起头，冷不丁打了一个寒战。

    好冷……

    陆善言皱了皱眉，反手将她抱上床，严严实实的盖好被子，“杨牧遥，以后不许私自跑出医院，明白了吗！”

    他严厉的警告她，说完却把头偏到一边，咳个不停。

    牧遥睁大眼睛瞪他，居然有些幸灾乐祸了，“陆导演，终于尝到报应的滋味了吧，看你以后还敢不敢胡来！”

    见她竟敢乐呵，陆善言冷冷一笑，掀开她的被子躺进去。

    “你说我敢不敢。”他眼里含着调笑，唇角一勾，寻觅到她的唇，狠狠吻上去。

    这个吻一点都不柔情，他轻易地就夺走了她的呼吸、她的唇舌、她的思维、她的梦境与她所有的世界。

    他像一个优秀的猎食者，得意洋洋的品尝他的“猎物”。

    “……你！你这个疯子！”牧遥捂着红肿的唇，喘着大气骂他，难道他还想病得更严重？

    他却笑得好看，见她生气生得那么可爱，忍不住探头轻轻咬了咬她的鼻尖，得意地笑道：“这是你的惩罚。”

    牧遥咬住唇，眼里的探究越来越浓，为什么他给她的感觉……好像他们还在相爱一样？

    “牧遥，不要再生病。”他用额头眷恋的摩擦着她的额头，语气里像在后怕。

    “……我会生病，还不是怪你那个摄影助理。”牧遥一紧张，只好没话找话。

    “什么摄影助理？”他疑惑的抬眸。

    “林景说是你带去的摄影助理，就是她让我去树林找东西的……”

    陆善言眸色一暗，低低的吐出一口气，“我知道了。”

    说起林景，牧遥忽然想到了什么，她看着他问：“你明天，是不是要去伦敦？”

    “你怎么知道？”陆善言立刻明白过来，“林景。”

    想起那个他拍的那个短片，牧遥就觉得浑身无力，她闭起眼睛下了逐客令，“我想睡觉了，陆导演，你也是时候该离开了。”

    陆善言一怔，最后微微一叹。

    良久之后，只听他俯身亲了亲她的耳，柔声道：“牧遥，很快就好，别担心。”

    他说得没头没脑，什么很快？牧遥疑惑的睁开眼睛，那个身影却已经消失在了病房。

    她再也控制不住自己的情绪，从床上跳起来拉开窗帘，直到看见那个颀长的身影出现在视线里才安心下来。

    他走到路灯下停住，来来回回地走了几次，并不像要离开，最后却是独自靠在路灯旁，墨黑的双眸融入暗夜，他换了个舒服的姿势，就这样沉沉望向黑漆漆的病房，不知在想什么。

    他为什么不走……牧遥退到黑暗里，双手紧握时，只觉指尖冰凉。

    天空再次明朗时，陆善言已经离开。

    牧遥的病好了不少，聂慈说只要再修养两天就可以出院。

    下午小雪带了一堆零食来看她，对于小雪来说，零食的唯一准则，就是要边看节目边吃才对得起食物们的灵魂。

    她打开电影频道，这个时段正好在播国外的某个电影节，地点是英国伦敦，出现在红毯上的都是一些大人物，果不其然，陆善言也出现了。

    “快看快看！是陆导！”小雪激动的捏碎薯片，害的牧遥也紧张起来。

    好不容易见到一张亚洲脸，中方记者立刻拥上去采访，镜头里的陆善言依旧精致无比，只是面容略显疲态，只有牧遥知道，他在外面站了大半夜，距离他现在出现在电影节上也只不过十二三个小时，怎么会不累？

    他身边不出所料是林景。

    林景穿着拖地的晚礼服，妆容端庄美丽，比起其他光鲜的女明星来毫不逊色，在记者面前也大方得体。

    记者问陆善言对伦敦的印象怎么样？陆善言笑说他就是在伦敦念的大学，对这里已经非常熟悉，相当于他的第二故乡。

    另一个记者笑了笑，说陆导您还记得我吗，您还在大学时我就采访过你哦。陆善言说有些模糊了，为了让他回忆起来，记者说起了几个当年采访的内容。

    “陆导您忘记了？我很八卦的问了你最想在哪里举行婚礼，您当时回答说是威斯敏斯特教堂，想起来了吗？”

    牧遥愣了愣，心里的酸楚越来越浓。

    电视里，陆善言微微低眉，长长的睫毛闪闪发光，认真回忆的样子英俊无比。

    “是的，我想起来了。”他淡淡一笑，在记者终于放过他时，才背过身去咳嗽，林景轻轻拍着他的背，画面温和静好。

    小雪一声尖叫，“遥遥遥遥！昨天那个短片里……是不是提过这个地方？而且，提到这个地方的时候，是不是出现了林景小姐？”

    牧遥呆滞地点点头。

    “……林景小姐临走前，是不是在暗示你，陆导演和她要去那里结婚哦？”

    牧遥不想承认，最终，却还是无奈地点了点头。

    原本想无所谓地笑笑，可仰起脸，却发现鼻腔涩极了。

