    月湖岛上，早已经是里三层外三层的防御，到处都是机关弩箭，一眼看去就让人瘆得慌，但凡有人此刻登陆月湖岛，直接就会被射成马蜂窝！

    黑风寨内的所有悍匪，也全都是全副武装，随时开展殊死一搏！

    “大当家，武府杀过来了！”

    城墙上，一个悍匪眺望着远方驶近的战船，慌忙对大当家禀报。

    大当家站在城墙上，此刻的他已经伤势痊愈，恢复到了巅峰状态。

    望着远方驶来的战船，大当家神色渐渐冰冷。

    “想灭我黑风寨，哪怕三公主来了也不行！”

    就在三天前，他们才收到准确消息，三公主要灭掉他们，得到这个消息后，全寨瞬间恐慌，所有人都是绝望。

    皇室公主亲自来灭他们，谁能不怕？

    当初黑风寨内的所有人，恐慌之后就只有一个念头，那就是赶紧跑路！

    但当他们得知三公主并没有带什么强者过来，而是要依靠武府力量剿灭他们时，顿时让他们松了口气。

    要是武府联合三大城池就能灭了他们的话，他们就无法屹立在这里这么多年了！

    所以他们基本没跑，老巢在这里，这么多人他们也不可能跑得掉，甚至在他们眼里，这反而成为了他们的一次机遇！

    只要他们能够打赢这场战斗，那他们就能直接吞下武府与三大城池的所有资源！

    哪怕到时候散伙都不成问题，落草为寇的人，不就是为了更多的钱，更多的资源吗？

    至于什么三公主，什么皇室，他们根本就不会考虑，只要他们不把三公主杀了，皇室就不会大张旗鼓的派兵灭他们。

    “敢攻打我黑风寨，定让他们有来无回！”大当家冷哼着，眼中突然泛过一道冷光。

    “你们给我记住，活抓苏牧，老子一定要亲手处决他！”

    他现在最恨的就是苏牧，苏牧赐予了他们奇耻大辱，他势要将苏牧碎尸万段！

    “是！”

    城墙上的悍匪齐声应道，神色狰狞，别的人他们都不恨，最恨的就是苏牧！

    “大当家，他们已经到了射程范围内！”眺望敌情的悍匪连忙禀报道。

    “放箭！”大当家当即下令，瞬间，万箭齐发！

    “咻咻咻……”

    武府众人站在战船上，看到利箭铺盖天地的杀来，脸色一变，立马迎战。

    “保护好学员！”

    府主暴喝着身形一跃，挥起利剑就冲着箭雨杀上去！

    “叮叮叮……”

    其余强者也全部迎向箭雨，他们身为实力最强的主攻队伍，就必须为助攻队伍分担更多的压力，尽量减少伤亡。

    但府主他们的实力再强，也无法抵挡源源不绝的箭雨，一部分箭雨直接越过他们，朝着助攻队伍杀去！

    “开始战斗！”

    助攻队伍的队长挥剑暴喝，所有学员都挥起兵器迎向箭雨。

    而苏牧队伍更是首当其冲，然而就在赵清安他们要动手劈开箭雨的时候，苏牧一人直接跳下战船。

    “你们不用动手，尽量保存实力！”

    听到苏牧的话赵清安众人愣住，不用他们动手？那可是铺天盖地的箭雨，一个人怎么可能抵挡得住！

    “无法剑诀，归宗！”

    “玄冰绝！”

    就在他们无法置信之时，苏牧挥起赤玄剑，身前瞬间涌现一片剑幕！

    成百上千的冰剑朝着箭雨杀去，将一支支利箭击碎！

    “叮叮叮……”

    “队长好强！”

    赵清安众人看呆了，除了他们队长，谁能做到只身一人抵挡箭雨！

    这不仅仅是战技的问题，更是关乎实力，没有足够的元气支撑，估计抵挡一波攻击之后就会被射成马蜂窝！

    但就算是这样，赵清安他们也没高兴起来，苏牧手段虽强，但冰剑数量跟漫天箭雨一比，根本不值一提，一个人抵挡不了多久。

    “我们还是动手吧。”赵清安开口道，其余人点头，光靠苏牧一人抵挡箭雨，根本不切实际，就算抵挡得住，让他们光这样看着心里也难受。

    “叮叮叮……”

    就在他们要动手的时候，再度给愣在了原地。

    只见苏牧凝聚出来的冰剑，并没有因为一波攻击而消失，一把把冰剑犹如具有灵性一般，不断在箭雨之中穿梭，将利箭不断打下！

    看着这神奇一幕，赵清安他们张着嘴，目瞪口呆，还能这么玩的？

    “队长他怎么做到的？”

    “这，这是什么战技？”

    居然能够控制这么多把剑战斗，这简直打破了他们的认知。

    苏牧之所以能够控制这么多柄冰剑，完全是得益于吞噬了火尊，拥有了强大的灵魂力量！

    灵魂力量能够隔空御物，苏牧只需要把灵魂力量附着在每一把冰剑上面，就能控制的随心所欲！

    就算冰剑被销毁，也只需要及时补上就行了。

    这样不仅抵挡了漫天箭雨的攻击，还极大的减少了元气消耗。

    “叮叮叮……”

    而其他九艘助攻战船上，学员们面对不断飞射而来的箭雨，一个个都是苦不堪言，甚至有不少人因此受伤。

    但现在他们只能硬顶着箭雨，等着府主他们杀上月湖岛，箭雨才会停止。

    “嘶，你们看！”

    “苏牧那是什么战技！”

    “他竟然一人挡下了箭雨！”

    在艰苦的抵挡之中，学员们先后看到苏牧犹如战神一般，一人挡下箭雨，直接给惊呆。

    “他那是什么战技？每一把凝聚出来的力量之剑都能控制的随心所欲！”

    “他到底有多少元气支撑？这也太变态了吧！”

    苏牧的手段令人心惊，但下一刻他们就满眼羡慕的看着赵清安他们。

    “跟苏牧一队也太幸福了！”

    “登陆月湖岛，他们全部都是最巅峰的状态，连一点伤都不用受！”

    苏牧的队友就只用坐船前进就行了，看着他们其他队伍的学员羡慕的眼珠子都绿了，此刻甚至都恨不得立马转头加入苏牧一队了。

    “哼，一点小手段而已，算什么本事！”李权星不断抵挡飞来的利箭，看着苏牧一人独挡箭雨，不爽的冷哼，等会在激烈的厮杀之中，这种手段可不顶用！

    其余八个队长也都是不服，但他们也只能停留在不服上面了，根本阻止不了他们队友的羡慕。

    “叮叮叮……”

    府主一众强者，凭借着强大的修为，一路杀上了月湖岛，瞬间就展开屠杀，将月湖岛上的弓箭手一个个击杀！

    “杀！”

    就在他们屠戮弓箭手的时候，一声暴吼响起，转头一看，只见苏牧带领队伍跟着杀了上来！

    “这么快！”

    这一幕让他们愣在原地，下意识的转头望去，只见其他九个助攻队伍，还在战船上，距离月湖岛至少有着五里的距离！

    苏牧一队，竟然远远的将九个队伍甩在了后面！

    而且苏牧一队还是人数最少的一队！

