
　　就这样本该是无比艰难，通过的亡灵峡谷，就被林羽这样轻而易举的给摆平了，这些怨灵在面对三昧真火的时候，真是一点点的好处都得不到，他们在一瞬间就能够被三味真火彻底的燃烧殆尽，如果不是林羽对他们放一马的话，那么现在这些家伙早已经是消失不见了。

　　离开亡灵峡谷之后，小魔女继续跟在林羽的身边，不过这一次他可是话多了很多，对于这样的一个人类少年，他真是有了太多太多的好奇了。

　　原本认为自己已经完全看出了林羽，但是随着时间的发展却一点点的发现这个家伙就如同是一个巨大的谜团一样，你以为自己已经看清楚了，这个家伙的所作所为自然也知道了这个家伙的实力到底是怎样一个情况。天籁小说网

　　但是等到他真正的去展出自己的实力的时候，你会清楚的发现自己对于这个家伙的看法根本就是错误的，他所能够展现出来的实力根本不是你想象当中那么简单，你认为一些很简单的事情，实际上便会变得更加恐怖。

　　这就是林羽的实力强大支出了，他看起来好像只是很简单人畜无害的样子，但是在一些事情上面，他所表现出来的各种手段，可能绝对是让人感到非常担心的。

　　，此时此刻看着面前的林羽，就连在这个时候的小魔女也感到有些害怕，如果要这样一个年轻人成长起来的话，他们接下来的时候。

　　他是否还会愿意跟自己合作，那毕竟看着此时此刻的林羽也不能确定出来，这个家伙根本不是那么容易能跟我交流的。

　　甚至在各个方面所展现出来的能力跟手段也是非常上乘的，跟这样一个家伙想要沟通的难度可以说是非常巨大的，而这个家伙也绝对不愿意就这样轻而易举的答应自己的所有要求。

　　“有些事情不会跟我们之前想象当中那么简单，所以在之后的一场战斗当中，我不知道自己是否能够成功的战胜这些对手，但是我相信你只需要努力一下的话，那我便可以解决到这些麻烦，无论怎样的结果这都是可以接受的。”

　　林羽微笑着说，到现在的自己的确还有很多手段没有施展出来，那是真因为在这样的一场战斗当中，自己根本不需要将力量展现出来这样的完美状态自己。

　　不过对于接下来的林羽来说，他会在这样的一场战斗当中逐渐慢慢的成长起来，而到了最后一个阶段当中他所能够展现的实力很有可能会超越常人的想象，这就是林羽的实力可怕追出来并不是谁都能够遭遇到整个这般实力强大的林羽的。

　　“如果之前你说自己尽力而为的话，我一定不会相信的，因为在我看来，不管你用怎样的方式尽力而为，最终的结果是不可能发生任何变化的。但是到了今天这一步，我却不得不承认，你这个家伙比我想象当中的还要精明很多，所以在很多事情上面你的变化也觉得是超乎常人的想象，也一定能够给我们带来不同的看法，如今的你或许仅仅只是一些小小的实力展现出来，但是接下来的你一定能够给我看到更多不同的变化。”

　　面对小魔女说的这一番话，此刻的林羽却并没有做错什么，他不知道自己是否能够做到这一点，但是清楚的明白，如今的自己并不能够在这个时候就这样选择放弃了，接下来还有很多事情等待着自己呢，如果能够成功的解决掉这些问题，这当然是最好的。

　　，但是同一时间他也很清楚的明白，现在的自己根本无法做到像是之前那一段想象当中的那般轻松，所以在这个时候他必须要变得更加小心谨慎，通过这样的方式才有可能成功的将所有的问题全都掌控在自己的手中，如果做到这一点的话，那么后续的一切麻烦都将会成功的摆平了。

　　“前辈你可以放心，以你现在的实力打败我当然也是不需要任何麻烦的，但是我即便是成长起来的话也绝对不会去找你的问题，现在我们两个人算是合作关系，毕竟你之前已经说的很清楚，只要是我能够成功打败这些对手的话，那么我便可以得到很多宝贝，对我而言这也算是一种好处了吧，反正我从太一学院离开之后，便是希望能够得到一些考验的。”

　　“很多年前太一学院当中，同样也是有一个像你这样的怪物，这个家伙的实力，成长更加迅速，也是更加恐怖的，不过后来却不知道因为什么原因他彻底的消失不见了，即便是到了今天这种地步。似乎也并没有人知道它到底是在什么地方。”看着面前的林羽小魔女田正的说道，在经历了之前的一番事情之后，却发现眼前这个少年竟然跟当初太影学院那个天才有着一些相似之处。

　　只不过那个家伙的实力可以说是非常恐怖，但是却不知道在这个时候为什么突然间消失不见了。

　　如果到了今天这一步可没有人会认为那个家伙真正的已经死掉了，即便是真的想要对付太一学院的话，也需要认真的掂量一下自己是否能够对抗那个家伙的怒火，如果无法阻挡这样的一个对手的话，那么在这接下来的一段时间当中，必须要变得非常小心谨慎，才可以贸然行动，很有可能会让他们陷入到更加被动的局面之下。，眼前的林羽也是如此，这个年轻人在各个方面所展现出来的实力可以说是非常恐怖的这样一个家伙，未来也一定会成为太一学院的一个依仗。

　　真是不知道他以前到底是有怎样的好处啊，竟然能够今年的出现这样的天才，如果真是有这样的天才出现在他们魔族当中的话，一定会受到重用的，而不是像现在这个样子。

　　“人类修行者当中应该不乏有我这样的天才吧，何况对我而言，我也不认为自己能够优秀到怎样的程度。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百六十一章 过去之人免费阅读。https://xs.23sk.com 