    ……

    “是何账本？”

    李世民一怔，随即心中满是好奇。

    堂堂东宫太子，还有一个怀卫王，几家国公家的嫡长子，如此认真的趴在桌上，书写账本？

    “阿耶，我等是给夫子计算, 建造别院，共耗费了多少斤水泥、钢筋、沙子、石块？

    还有，一共用了多少天，雇了多少梓人，工匠，力役，一共吃了多少吨饭，给了多少工钱？然后, 算出建造别院, 一共花费了多少钱？”李承乾连忙说道。

    “如此详细，尔等能算的明白？”

    李世民与长孙无忌等人，都不由满眼疑惑。

    按照李承乾所说的类别，想要一一列出来，并一一计算，他们没有十天半个月的功夫，都算不明白。

    更何况，这几个平日只会吃喝打闹，祸害长安城的混账东西？

    “陛下，切莫小瞧我等！”

    听此，程处嗣不由两眼一瞪，满脸不服。

    “孽障，是不是老夫这几日没功夫揍你，又开始犯浑了？”

    一旁，程知节一脚便踹了过去。

    顿时，李承乾与李崇义几人，都下意识一颤, 脸上都露出一脸谄笑。

    “阿耶, 您请过目，有夫子的教导，别说区区一座别院修建，算是同时建造十座别院，我等都能算的清清楚楚！”

    “哦？高明难得如此自信，老夫倒是要仔细的瞧一瞧！”

    李世民轻笑一声，便拿过李承乾手中的账本。

    仔细看了一眼，顿时神色一凝，一脸肃然的看了起来。

    整个账本，都被整整齐齐的用直线，分成密密麻麻的小格子。

    最上面一排，从左到右，则是日期，二月乙丑日、二月丙寅日、二月丁卯日……

    从上倒下的一列，最左侧则是写着水泥、沙子、小石块、钢筋、梓人、工匠、力役等等各种需要计算的项目（每个项目后，还备注中价格，如一文钱十斤水泥！一文十斤沙子！）

    最下面的一個格子, 则是写的总价！

    而后, 这两者交叉的小格子内, 则是一串串熟悉的数字。

    虽然这种记账法他从未见过，但是如此简单明了，他只是略一思索，便明白了过来。

    “妙哉！”

    看懂之后，李世民不由满脸称赞。

    “如此简答明了，尔等每日只需将所用的水泥与沙子、小石块这些物料的数目，都填进去，然后在根据这些价格一算，最后所有价格，都可计算得出来！”

    “回阿耶，正是！”

    李承乾一脸得意道。

    之前，他可是跟着李世民，看过一些户部与兵部送上来的账本，但那些账本写的繁琐无比，不看上五遍六遍，根本看不出个什么来。

    哪想他手中这种表格账本算法，一页上，便可简单明了的看到十多天内，所消耗的物料与人工，最后核算下来，共需要花费多少钱财！

    “来，辅机、玄龄你等也看一看！”

    李世民将手中的账本，递给一旁的房玄龄与长孙无忌。

    “多谢陛下！”

    听此，早已满心好奇的房玄龄与长孙无忌等人，也连忙拿过账本，仔细看了起来。

    “俺老程，也瞅一瞅？”

    一旁，程知节也扒拉着身子，挤了过去。

    “你这程老贼，去看你家崽子的去！”

    房玄龄忍不住喊道。

    “正是，宿国公，处嗣他们算的也是此种账本！”李承乾连忙说道。

    “这孽畜能算出个什么东西来？”

    谷郦

    程知节一脸不屑，不过眼中还是充满好奇，毕竟是自家崽子书写的账本，随后便是朝着程处嗣手中的账本，拿了过去。

    而一旁，李孝恭与杜如晦等人，也纷纷拿过李崇义与杜构几人手中的账本，认真看了起来。

    见此，李承乾脸上露出一丝得意，并解释道。

    “阿耶，这种账本方式，夫子将此称之为表格算法。一行，表示的是时间日期，一列，乃是所有物料与工匠们的数字。然后，从时间日期这一列顺着往下看，这个日子内所耗的物料与工匠，都能表示的清清楚楚。

    而后，每个物料与工匠们的表格内，还有物料与工匠们需要消耗的钱财，再次相乘，这些物料与工匠们所消耗的总价，便都计算出来了！”

    听罢，李世民与房玄龄、长孙无忌等人，都是缓缓点头。

    只有程知节与李孝恭几人，则是满脸疑惑。

    “殿下，为何俺老程手中拿着的好像不是晋王别院的账本？”

    “宿国公勿怪，夫人让我等每个人各自计算一处的账本，我计算的是夫子别院，处嗣计算的是豕圈的账本，崇义计算的是鸡圈的账本，表哥计算的乃是鸭圈，房遗直计算的是水田……”

    李承乾连忙解释道。

    “原来如此！”

    听罢，李世民与程知节等人，都是缓缓点头。

    “哈哈，没想到处嗣这孽障，竟然还会算账，终于让老程省了点心！”

    随后，想到什么，程知节不由满脸喜色。

    而李孝恭与长孙无忌等人，眼中也满是喜色。

    这些混账小子，可都是他们的继承人，算账与看账，是必须要学会的。

    而现在，便能会如此简单明了还好使的账本，他们也就放心了.

    “陛下，微臣觉得，此种表格计账之术，应该在六部与将作监、少府监，甚至是百官内推广！”

    放下账本后，长孙无忌与房玄龄等人，都连忙对着李世民拱手行礼。

    “正是，陛下，此种账本，军中也需要！”

    程知节也连忙说道。

    “高明，尔等日后可将这些账本，抄录一份，给老夫呈上来，老夫要让那些百官都看一看，如何记录账本！”

    李世民对着李承乾说道。

    “孩儿遵命！”

    李承乾神色一肃，连忙回道。

    随后，继续说道：“阿耶，孩儿等人这些账本，只是夫子给我等布置的居学，可以随意抄录，只要不将水泥与沙子、钢筋这些成本给抄录进去，便可以了！”

    “甚善！”

    李世民满意的点了点头。

    随后，才想起什么，抬头看了一圈，眼中闪过一丝疑惑。

    对着李承乾问道：“玄霸何在？”

    “回阿耶，夫子与阿翁都去了锻造坊，夫子又发明了一件神物，这会，夫子正带着应齐与吴富两个匠人锻造呢。阿翁拎着李熊，在一旁看热闹！”

    李承乾自然能猜到，自家这位阿耶想问什么，直接详细的回道。

    “神物？”

    不过，李承乾说完之后，李世民与长孙无忌等人，则是满脸好奇。

    那位晋王发明的每一件神物，可都是利民利器。

    至于太上皇在旁边，那就在呗。

    只要能看到神物，别说被冷脸相待，就算是被臭骂一顿，他们也无妨。

    “走，我等去看一眼！”

    “是，陛下！”

    随即，一众人便掉头，往外走去。

    ……

