
“站住，停步。”

一名军官伸手拦住了李勋前进的步伐。

李勋看了他一眼，淡声道：“我是李勋，让开。”

军官看着李勋，眼中闪过一丝不屑，冷声道：“王爷有令，县衙议事，闲杂人等不得入内，没有他的命令，谁都不能进去。”

李勋脸色冷了下来，他没有说话，身边的江大熊却是怒了，上前两步，大手指着这名军官：“有种再说一遍？”

江大熊的气势颇为吓人，军官被惊了一下，后退数步，看着李勋脸上有了笑容，顿时有些恼羞成怒，拔出了利剑，大吼道：“你想干什么，想造反不成？”

李勋现在是一肚子的火气，正要发作，张金疾步从里面走了出来，大声喝止了军官的猖狂。

“李勋你是陇右西部最高军政长官，岂是你说的闲人？还不给我退下。”

军官皱了皱眉头，他出身名门，并不惧怕李勋，但张金不一样，他的岳父长孙武阳是御林军大将军，是自己的最高长官，得罪了张金，回去可没有什么好果子吃。

张金喝退了军官，然后上前对着李勋笑道：“李兄，你这一走又是一个多月，只顾自己快活，家里的事情都不闻不问了？”

李勋说道：“你也看到了，我想缩着头做人，有些人非要揪住不放，有什么办法？”

张金回头看了一眼军官，然后对着李勋低声说道：“李兄，里面都是赵通的亲兵，他现在火气大的很，你最好还是不要现在进去。”

张金的岳父长孙武阳是御林军大将军，掌管皇宫守卫，一直以孤臣自居，不与任何派系接触，所以很得皇上赵智的信任，因为长孙武阳特殊的地位，比较敏感，赵询很少与御林军一系的人交往，以免遭到赵智的猜忌，李勋很多时候都是跟着赵询的步伐看齐，所以对张金，也是有些敬而远之，以前，张金几次主动靠近李勋，李勋都是表面应付，其实李勋并没有把张金看做真正的朋友，但是现在看来，张金却是为人非常实诚，至少对自己是这样，是把自己当成了真正的朋友。

李勋点了点头，拍了拍张金的肩膀，嘿嘿笑道：“怎么，你怕赵通把我干掉？他恐怕还没有那个胆子。”

李勋说这话的声音可不小，很多人的脸上都是有了异样之色，他们心里当然明白，若是有可能，赵通恐怕立即弄死李勋。

张金愣了愣，随后哈哈大笑道：“李勋，你还是那个吊样。”

吊样这个词语，可还是从李勋那里学到的。

随后，李勋迈步走进了县衙，因为有军官的阻拦，身边只是带了江大熊与陈德两人，好戏是在后面，李勋没有与那名军官多做纠缠。

李勋对着张金问道：“张金，一名小小的军官也敢对我无礼，凭的什么？”

张金呵呵笑道：“别看他只是一名小小的督尉军官，可是有个好叔父啊。”

“谁？”

“金晖。”

李勋恍然大悟，原来是前兵部右侍郎金晖的侄子，翼王赵赫的王妃，正是金晖的嫡长女，而翼王与赵询的关系，那就不用多说了，作为金晖的侄子，自然是属于翼王那一边的，管不得不仅不惧怕自己，还带着很深的敌意。

金晖现在混的很惨，他以前可是兵部右侍郎，身居中枢高位，距离相国之位，只有一步之遥，但是随着赵智看出了翼王赵赫，有着争储的意图之后，赵赫身边的许多支持者遭到打压，金晖便是其中一个，他的兵部右侍郎被马武接任，随后被调任河南道观察副使，观察副使虽然与观察使的职权相同，但两者之间权利的大小却是相差很大，观察副使只有监督之权，而不能插手地方政务，更没有见机行事的权利，出了任何事，不得擅自做主，只能上书朝廷，在做定夺，说白了，就是比虚职要稍微好一点，没有什么多大的权利，别人给你面子就是面子，不给面子，你上书朝廷就是了，别人也不怕你，能做到刺史一级的官员，谁背后没有靠山与派系的支持？至少绝大多数都是这样。

两人说话间，走进大堂，所有人的目光都是被李勋给吸引了，有人冷笑，有人不屑，当然也有人皱起眉头，脸色变得沉重起来，李勋能够短短几年时间把陇右西部治理的非常不错，如今又是一举拿下整个西域，威震天下，这样的人物，绝不是草包，应该得到足够的重视，但有这种想法的只是一部分人，很多人之所以要针对李勋，与李勋的能力与品德没有任何关系，只是因为出身问题，一个出身卑微的人，有什么资格压在自己的头上？当然，其中也有着派系问题，比如沙州刺史高永志，就是出自杨氏一党，上层关系，决定了他与李勋只能是敌人。

郑春见李勋到来，大大松了一口气，然后坐了下来。

李勋看向赵通，后者也是看向他，两人目光对视了一会儿，李勋一言不发，更没有给他行礼，直接走到他对面坐下，然后对着赵通淡声道：“渠王殿下，你召集这么多人到此，所为何事？”

赵通还未说话，沙州刺史高永志冷声说道：“李将军，郑春治军无方，对那些肆虑地方，残害汉人百姓的外族人，坐视不理，有意纵容，我等怀疑他有心结交外族人，图谋不轨，所以希望他能够交出兵权，并听候审讯。”

李勋冷视高永志：“高永志，你脑子是不是进水了？肆虑地方，残害汉人百姓，你哪只眼睛见到了？我在整个陇右西部七州之地转悠了一圈，可是一副平和的景象，不论是外族人还是汉人，都是和平相处，奉公守法，你说的那些，我怎么没有见到？”

高永志脸色难看，李勋一上来就是破口大骂，言语粗鄙，让他一时间竟是有些反应不及，这与他最近的态度，可是有着天囊之别。

坐在赵通一旁的姚固淡声道：“高大人所说，我们在坐的可都是见于眼痛于心，为何独独李将军一个人看不到？是看不到，还是假装看不到？”

李勋翻了翻白眼，直接怼了回去：“你非要说你们见到外族人肆虑地方，残害汉人百姓，那只能说明你们眼睛都瞎了。”

姚固冷冷看了李勋一眼，却是没有与他对骂，姚固很早就是参知政事，算是半只脚迈进政事堂的大门，心智自然比高永志要强的多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55282329"  chaptername="第六百四十六章  强硬">加入书签</a>
</div>
