    让唐柔震惊的事还没完。

    苏青梅吃完三种西药，林舟拿保温杯分别冲泡了两种中成药。

    苏青梅一脸的不情愿，但还是乖乖地喝了。

    然后林舟拿出一颗糖果，苏青梅接过，把糖果放进嘴里。

    林舟这才现出笑容，苏青梅则冷着脸，嘟着嘴。

    虽然表情还是那么冷，但却莫名让人觉得很可爱。

    唐柔还是第一次看到苏青梅现出这种撒娇似的神情。

    她顿时觉得三观都要被颠覆了。

    我清冷高贵的小梅梅为什么会变成这样子？

    很明显，就是因为这个男人！

    唐柔眼珠子一转，走到林舟面前，伸出手：

    “正式认识一下，你好，我叫唐柔，是青梅的好朋友！”

    林舟也伸出手，微笑道：“你好，唐小姐，我叫林舟。”

    唐柔嘿嘿一笑，转头对苏青梅问道：

    “小梅梅，你不是不喜欢男人接近你吗？你们俩刚才这是……”

    唐柔伸出两根手指碰了一下，示意刚才苏青梅和林舟的距离有多近。

    “他、他是我助理。”

    苏青梅慌乱地瞄了林舟一眼，上前拉着唐柔走出会议室，关上门。

    “刚才我跟你说的剧本，你别忘了。”

    唐柔笑了：“大姐你得把剧本给我呀！”

    苏青梅回头看看办公室：“我还要征求一下剧本作者的意见。”

    “不对啊，刚才小芸芸不是说你要瞒着别人吗？你到底什么情况啊！”

    唐柔愈发懵逼了。

    “你、你小声一点呀。”

    苏青梅少见的有些羞急，低声道：

    “我会侧面问他一下的，不知道他愿不愿意我帮他，我听人说男人的自尊心都很强的。”

    “苏青梅！”

    唐柔忽然紧紧盯着她，眼里满是八卦的光芒：

    “你不会是要做舔狗吧？你可是清冷女神诶！”

    唐柔很兴奋，自己这个闺蜜真的太冷了，别说接近男人，就连女性朋友也就她这一个。

    她都想象不出到底什么样的男人才能追到苏青梅。

    不但要无比优秀，而且还需要付出无数艰辛和耐心吧！

    结果现在，苏青梅反倒有要倒贴的趋势。

    哪个男人这么猛啊？！

    唐柔也回头看看会议室，不会真是那个姓林的男助理吧？  

    “你、你不要胡说。”

    苏青梅羞急了，盯着唐柔：“你不帮我？”

    “帮，当然要帮了！你赶紧和那个‘他’商量好，把剧本发给我，不过......”

    唐柔嘿嘿一笑：“事成之后，你得告诉我剧本作者是谁？”

    苏青梅恢复了清冷，淡淡地道：“S级价格。”

    唐柔拿她没办法了，“这我可做不了主，要老宋看了剧本才知道。”

    最终苏青梅还是没说“他”到底是谁，唐柔还要拍戏，只能揣着那颗不上不下的八卦之心先走了。

    张虹和周芸留在公司处理ROLI签约之后的细节问题，林舟则和苏青梅一起回家。

    路上，林舟开车，苏青梅坐在副驾驶，沉默片刻后，忽然对林舟问道：

    “你准备怎么处理那个剧本？”

    林舟道：“现在没时间，等你明天录完节目再说吧。”

    苏青梅又看看他，“如果有版权渠道，你介意想发给别人看看吗？”

    林舟点点头：“可以啊，什么渠道？”

    《白夜追凶》的剧本林舟已经在网上注册了版权，只把前三集发给别人看是没什么问题的。

    苏青梅嗯了一声，“就是......唐柔，她们公司准备拍悬疑剧。”

    一边说一边观察林舟的表情。

    她经常听周芸说，男人的自尊心是很强的，特别她这样的当红艺人，如果将来谈了朋友，一定要小心照顾男方的心情。

    也许你只是想帮忙，但无意中就伤了对方的自尊。

    苏青梅也不太懂这些，反正就怕林舟不高兴。

    “唐小姐她们公司吗？可以啊，那谢谢你了。”

    林舟根本没那么小心眼儿，笑着对苏青梅说道。

    “不用谢。”

    苏青梅松了口气，然后想起了刚才在会议室里沈瑶对林舟亲密说话的情景，顿时别过头。

    “哼！”

    林舟愕然，又怎么了这是？

    车子到了雪梅苑，停下，林舟道：“回家吧。”

    苏青梅没动，片刻后才道：“你的衬衣明天要给我。”

    她说的是那件录节目时的幸运衬衣。

    “好。”

    林舟笑着答应：“苏小姐，现在可以下车了吧？”

    “还有一件事。”

    “什么事？”

    “明天少吃一次药行吗？”

    “不行。”

    “哼！”

    ......

    第二天，星城卫视。

    马上要开始《我是歌手》第六期的录制。

    今天将要淘汰一名歌手。

    这个名额将在上一期排名后三位的歌手中诞生。

    分别是苏青梅、徐健和郭天石。

    而更多人的目光则聚焦在苏青梅的身上。

    毕竟她是人气超高的歌坛小天后，前面连拿了两次第一，现在却濒临淘汰，这种大起大落的剧情显然是观众们最爱看的。

    除了这个，当然还有宿命对手的对决。

    苏青梅换上衣服，走出更衣室，正好隔壁的陈佳莹也出来了。

    苏青梅一身纯白的长裙，曲线优美，典雅端庄。

    陈佳莹一套黑色的皮衣，娇小玲珑，气势逼人。

    陈佳莹大步走到苏青梅的面前，仰头看着她：

    “苏青梅，你可别淘汰了，那就没意思了。”

    苏青梅没说话，陈佳莹又道：

    “无名英雄主题曲我已经投了小样，你呢？”

    苏青梅淡淡地道：“我不参加。”

    陈佳莹一怔，有点失望：“你不会因为上一期得了个第五，就把胆量都吓没了吧？”

    苏青梅不理她，径直往前走，林舟三人跟在她身后。

    “苏青梅真的不参加无名英雄主题曲选拔？”

    陈佳莹的经纪人走过来，有些难以置信：

    “不会是放烟幕吧？”

    陈佳莹摇摇头：“苏青梅不像是会说假话的人，算了，不管她，总之今天再赢她一次！”

    “青梅姐，加油！”

    在苏青梅走进歌手屋前，周芸举起拳头给她鼓劲。

    苏青梅回头看看林舟，忽然道：“你知道我为什么要唱这首歌吗？”

    今天苏青梅要唱的是《后来》。

    林舟摇摇头。

    苏青梅俏脸清丽，双眸潋滟，轻声道：

    “我想让一个人听到这首歌。”

