
“那是个很机灵的小东西，小姐很喜欢它，还特定调了闹钟准时喂食。平日里都是小姐亲自喂的，但是小姐她已经……”神保管家顿了顿继续说道：“我希望至少能喂养好小姐喜欢的它。”

神保管家很坚持，而且宠物房间就在宫川雪房间隔壁，毛利小五郎便建议可以顺便去看看。于是一行人移动到了宠物房，房门被推开的一瞬间，花田早春奈差点没被粉嘟嘟的房间亮瞎眼睛。

整个宠物房被涂上粉红色，中间摆放着一个巨大的笼子。说是笼子，但是里面却建了一座敞开的打宫殿。宫殿里面的装修以及家具全是一比一缩小的，除了床、椅子之类的，连花瓶和书柜上的书都有，非常精致！说是宠物笼子，不如说是艺术品。

“哇啊~好可爱！”毛利兰忍不住喊道。

毛利小五郎十分无语：“这个太离谱了吧？”这真的是给宠物住的吗？

江户川柯南看到笼子底部的木屑，立刻明白过来：“老爷爷，宫川小姐养的是仓鼠吗？”

“是的，那是一只非常可爱的布丁仓鼠。只有半个巴掌大，肥嘟嘟的，浑身橙红色。因为眼睛下面有两团雪白，小姐叫它小眼镜。”神保管家说完便走到玻璃柜，把一包鼠粮拿了出来。

拿着鼠粮，他走回笼子前，正要弯腰打开笼子的门的时候，却发现笼子的门并没有锁！他脸色一便连忙寻找笼子里的宠物，却发现哪里都看不到那颗醒目的橙色团子。

“小眼镜不见了！”神保管家惊慌地说道：“我中午过来喂食的时候，它明明还在里面！”

毛利小五郎皱起眉：“是不是你忘了锁上笼子了，所以它跑出去了？”

“绝不可能！”神保管家严肃地说道：“我离开前有好好检查过笼子，当时绝对是锁上了的！”

目暮警官感到头疼：“宠物怎么都好！总之先把这件事放到一边！现在最重要的是找到杀害死者的凶手吧！”

神保管家张张嘴，最后还是没有反驳，他说道：“小姐的房间就在隔壁，我先带各位过去吧。”

他的表情包含担忧，显然还惦记着不知道去了哪里的仓鼠。

花田早春奈看了看笼子又看了看神保管家……按名柯的套路来说，会在案发现场出现并且被点出的，一般都是破解凶案的关键啊。总觉得那个仓鼠不简单啊，难道会是凶手的作案工具之一？

啊……总觉得不太可能。像这种小型动物，都是制造密室用的。这次的案件根本不是密室内的，应该用不上仓鼠吧？

就在花田早春奈思考的时候，毛利小五郎他们已经进了宫川雪的卧室。

花田早春奈看到双人床上的枕头，突然感到奇怪：“为什么只有一个枕头？向井先生和宫川小姐不是夫妻吗？难道你们不住在一个房间？”

向井海露出些许尴尬的表情：“小雪她睡眠很浅，所以喜欢一个人睡。”

“咳咳！花田，别问有的没的！”目暮警官尴尬地咳了两声。

“我倒觉得，这个问题还挺值得问的。向井先生看上去的确和妻子关系不太好的样子啊。”松田阵平把桌上的相架放下，“床头柜上夫妻合影的相架被反过来盖着，显然宫川小姐对照片，或者说是对照片里的人很反感。”

向井海脸色发青，显然被松田阵平的直白气到了。

江户川柯南蹲在地上，他注意到床底有一片白色的纸屑，他用手帕把床底的碎纸片捡起来。碎纸片似乎是从某个文件撕下来的，上面写着【关于四季的爱市场调……】。

江户川柯南皱起眉，这是什么？

“就算他们两个夫妻关系不要，也不能说明向井先生是凶手吧？”毛利小五郎叉着腰说道，“宫川小姐死的时候，他一直和我在一起，根本没有作案时间！”

说完他看向神保管家继续说道：“唯一有作案时间和作案动机的就只剩下神保管家了，显然他就是凶手！”

神保管家慌了：“小姐真的不是我杀的！而且就算二宫小姐真的去书房偷东西了，也不代表她没有杀害小姐吧？！”

“我真的只是去偷u盘！”二宫樱子大喊。

就在这时候，一名警察跑了进来，他拿着一个透明密封袋往目暮警官走去：“警官，我们在死者手里发现这枚纽扣。鉴定部的同事对比过，是从死者的衣服上扯下来的！”

毛利兰一下子就认出了透明密封袋里的蓝色纽扣：“啊！是宫川小姐裙子上扣子！她之前曾经跟我说过，裙子是特定为后天的《四季的爱》葡萄酒发布会定做的，有特殊的含义。”

毛利小五郎睁大眼：“这不就是死亡讯息吗？！”他连忙追问道，“宫川小姐有什么说过具体代表了什么？！”

毛利兰摇摇头：“我当时问她，她只是笑着说和发布会的主题非常契合……”

发布会的主题……松田阵平和江户川柯南脑海里闪过一道亮光，两人恍然大悟，是这个！！

“哼，原来如此。”松田阵平露出胜券在握的笑容。

“是呀，这下子信息全部补全了。”江户川柯南平光眼镜上闪过白光，“接下来就是让犯人承认自己犯下的罪行了……”

说着两人对视一眼笑了。

站在一旁的花田早春奈眯起眼，这两人到底明白了什么，为什么她一点都听不懂？果然刚才这两人去哪里调查过什么吧？

松田阵平走上前对目暮警官说道：“目暮警官，我想让大家回去尸体发现的地方。我有些事件想验证一下。”

目暮警官睁大眼睛：“松田，你难道已经知道凶手是谁了吗？”

松田阵平看向站在那里不安的三人，他勾起嘴角：“我想大概是吧。”

【大概是吧】，到底是指知道还是不知道啊？目暮警官露出半月眼。

-------------------------------------

花田早春奈看着面前一人高的大型红酒桶，露出难受的表情。

哇啊，看到这个，宫川雪可怕的死相又冒上脑海，她又想吐了。话说为什么会有这么大的红酒桶，她记得一般酒庄发酵熟成的都是有规格的酒桶吧？

她这么想，也这么问出来了。

神保管家回答了她的问题：“这是小姐的点子，她想在后天的发布会上做一些有趣的噱头，就定制了这个巨大的红酒桶，但没想到……”

他的话没有说完，但是花田早春奈听得懂——没想到这个红酒桶，居然变成宫川雪自己的葬身之地，简直可悲。

“是啊，谁能想到死者自己定做的红酒桶，居然会被凶手利用杀死自己呢？”松田阵平冷笑一声：“你说是吧？向井先生？”

“！”向井海瞪大眼睛。

与此同时，花田早春奈的脑内频道突然收到一条私聊。

【班长[12号]：嚯，藏不住了，崽种等死吧。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="68037681"  chaptername="7、凶手是谁">加入书签</a>
</div>
