    “尘少，你没死，你真的没死……”

    思思的情绪剧烈的波动着，她毫不顾忌的哭泣着，泪染双颊。

    她用力的抱住秦尘，头埋入秦尘的怀抱之中，贪婪的呼吸着秦尘的气息。

    温暖的热度，魂牵梦萦的身影和气息……她低诉着，哭泣着，这个面对渊魔之主丝毫不惧，面对上官曦儿敢悍然出手的柔女子，在秦尘的面前却是那么的娇柔脆弱。

    仿佛一切的强硬一切的霸道都消失了，在秦尘面前，她只展示自己最温柔的一面。

    “是，思思，我没死，对不起，我现在才找到你，对不起。”秦尘轻声说着，双手抚摸着思思蛋白般的脸颊，眼神中满是温柔，他抱住了思思，抱的很轻柔，但手臂又不自主的收紧：“对不起，这些年，让你日夜担心，你受苦了……”

    秦尘心中很痛，真的很痛，知道思思承受的这么多痛苦，他恨自己，为什么没有第一时间去找思思，还好思思没事，否则他怎么也不会原谅自己。

    思思摇头，哽咽着道：“只要尘少你平安无事……怎么都好……”

    她的肩膀剧烈颤动，努力压抑的泣声持续了好久才终于缓和……她才忽然想起还有他人在旁，连忙从秦尘胸前起身，但双手依然牢牢抱着他的臂膀，似是唯恐他又忽然离开。

    嗡！

    一道可怕的气息在陈思思身上升腾，这是一种天道的气息，这一刻，陈思思仿佛天神一般，给人一种高高在上的气息。

    “无情化有情……”

    幻魔宗主震惊的看着思思，思思身上的气息，正是无情之道的气息，但此刻的无情之道，比她所知晓的无情之道可怕太多了，那种气息，让幻魔宗主万分的震惊。

    思思竟然将无情之道转化成了有情之道，这大道竟然还能转化的么？

    这种更改大道的手段，让幻魔宗主震惊万分。

    “千雪，如月，你们也没事？实在是太好了。”思思抹去泪珠，微笑着道，先前在祭坛之中，她看到了千雪和如月疯狂出手的场景，心中充满了感动。

    千雪和如月也是泪眼婆娑，“思思，你没事真的太好了，你不知道，尘少他有多担心你，现在好了，我们三个终于又在一起了。”

    “是啊，我们三姐妹终于又在一起了。”

    思思感慨的说道，她想起了当初她们三人一起在古虞界中历练的场景，想起了一起在妖剑传承中的场景，更是想起了在古虞界空间池中，三人一起被秦尘看光的场景，顿时脸色羞得通红。

    而今日，她们再一次的聚首了。

    一切，宛若梦幻一般。

    “千雪姐、如月姐，你们的好思思永远记着，从今往后，我们三个永远都不分开。”思思轻声唤道。

    “……”幽千雪眼波动荡，唇瓣轻动，似要说什么，却同样没有出口。

    千言万语，尽在不言中。

    三人看向秦尘，不由自主，纷纷投入秦尘的怀里，身上衣袍被鲜血染红，三张足以让天上谪仙都有自惭形秽的绝美容颜上都有着肆意奔泻的泪珠。

    “尘少，这不是梦吧，真的是你？”

    思思抱紧着秦尘，不愿意放开，她到现在还是有些不敢相信眼前的一切，不敢相信秦尘真的出现在了自己身边。

    “尘少……尘少……尘少……”她一遍一遍的呼喊，相比千雪和如月的娴静，她的感情却如决堤一般，泣不成声，无法抑制。

    千雪和如月也一左一右抱住了秦尘，许久不肯放开，秦尘胸口起伏，全身每一处都有温热的气息在流淌。

    “是我，真的是我。”

    秦尘呢喃道，心中愈发的心痛。

    三个女人，都是那么的完美，绝美的容颜，仿佛天上仙女一般，都对自己那么的深爱，秦尘不敢去想，自己欠下的情债要几生几世才能还完。

    “思思，你别哭了，我在，以后我绝不会再让你离开我了。”他轻轻的说道。

    他暗暗发誓，今后不再让自己的女人担心流泪。

    “让她哭吧。”千雪抬起头，哽咽道：“思思为了你受了那么多的苦，现在，她终于可以放心了，她这是高兴的。”

    “好了，好了，这也太羡慕人了吧，也不看看周围还有这么多人呢。”

    一道不合时宜的声音在一旁响起，大黑猫撇着嘴道，语气揶揄。

    一帮人辛辛苦苦，好不容易破开了渊魂之光，然后秦尘四人却搂搂抱抱在一起，这狗粮洒的也太过分了。

    思思脸色一红，但三人却不愿意放开秦尘。

    “要不我给你们让个地，或者说，让你们去乾坤造化玉碟中先去办正事？”大黑猫嘿嘿笑着道。

    “什么正事……”秦尘无语。

    “就是那个啥来着的……”大黑猫打着哈哈：“你可别告诉我你一个大男人连啥正事都不知道？说不定这三位妹子都比你了解呢。”

    思思她们脸都一红。

    秦尘顿时无语，怒骂道：“去，去，滚一边去，怎么，你羡慕了，要不要我给你找只母猫？”

    “切，猫爷我会缺对象？想当年你猫爷纵横各大位面的时候……”

    “行了，行了，打住，赶紧打住。”

    秦尘急忙喊停，这大黑猫一旦吹牛起来，谁都阻止不了。

    大黑猫笑着道：“好了，不开玩笑了，不过刚才那渊魔之主的分魂可还没死，而且，那天界高手也不知道怎么样了，再加上飘渺宫主应该也在这里吧？大家是不是该办正事了？”

    它的神色显得有些严肃。

    秦尘几人也立即清醒了过来，的确，思思是救出来了，但并不代表一切就都高枕无忧了。

    首先，那渊魔之主的分魂必须要死，其次，天界高手也得死，还有上官曦儿，干了那么多坏事，秦尘自然也不会让她活着，最重要的是，秦尘从修成泽脑海中所知道的情报。

    麻烦，很大！

    “现在大家先休整一下，疗伤的疗伤，先恢复一些之后，再去对付渊魔之主的分魂它们，决不能让它们继续为祸下去，将它们解决之后，便是天界来人了，恐怕那才是我们天武大陆最大的灾难。”

    秦尘脸色无比凝重。

