
面对着地天使的攻击，雷尔那是一点都不畏惧，尽管在战斗的过程当中，雷尔完全处于劣势，可他的防御力让他拥有了更高的容错率，至少地天使想要将雷尔打得解除变身，至少要全力击中三次，否则雷尔还是能够继续坚持的。

除了速度上稍微逊色于雷尔的地天使，在其他方面都是碾压般的优势，可雷尔没有一丁点畏惧的感觉，至少地天使感受到了雷尔的进步。

贤者之柱，当初雷尔在变身之后没有出现在身上的东西，在得到了暗之力的二次强化之后，终于在雷尔的胸口孕育出来了，只不过雷尔的贤者之柱当中同时蕴含着暗之力和光之力。

雷尔所拥有的骑士形态的基础，是以光之力为基础原点，结合着三种数码兽的力量融合而成的，因此是相当特殊的亚种个体，像是亚极陀这种以身体、精神以及感知三位一体的战士，雷尔在变身之后反倒像是亚极陀三位一体的形态。

只是现在贤者之柱当中的暗之力让雷尔有了新的方向，尽管在剧情当中，暗之力是属于敌人阵营的老大，但是被暗之力复活，命令其对抗的姐夫，却将暗之力用在了帮助翔一他们的战斗上，第一次是强化了翔一的龙卷追迹者，第二次则是帮助真岛将光之力送给凉，让凉完成自身光之力的补全。

按照人类是由暗之力创造的设定，暗之力在当前的形态，应该说是人类的爸爸，那么光之力就是人类的叔叔，叔叔的力量都能够让人类拥有亚极陀这种特殊的形态，那么接受了暗之力的人类会有怎样的能力，姐夫以一个被复活者的身份，并没有展现出来太多，但却带给了人类另外一种可能，而雷尔在适应身体当中被激发的光之力的同时，也在适应着自己身体当中的暗之力。

砰砰砰……

今天的雷尔和地天使没有选择用武器，双方赤手空拳在那里互殴着，而雷尔像是往常一样被压着打。

出色的防御力让雷尔能够背面受到更高的伤害，可是冲击力作用在雷尔身上的表现依旧还是会有的，像是被一拳打出去五米然后再次冲回到地天使的面前这种事，对于雷尔来说都已经是家常便饭了。

“嗯？”

就在雷尔被地天使一记上勾拳送上了天空时，他突然感应到了不一样的使徒气息。

在和地天使交手的过程中，雷尔对于使徒的气息已经非常熟悉了，可刚刚那股气息让雷尔很是不舒服，让他感觉像是在面对那天的虎鹰使徒一样。

当雷尔低下头看向地面的时候，他看到地天使已经拿出了虔诚之砍剑。

确定是敌人出现了以后，雷尔直接在背后展开了双翼，向着现场飞了过去，而地天使前往现场就简单很多了，作为代表着大地的天使，地天使在陆地上的行进速度是无法被超越的。

“那两个家伙是怎么回事？！”

此时被融合使徒按在地上摩擦的冰川，很难相信两个未知生命体在融合了之后，竟然会拥有这么强大的力量。

“那天雷尔也是遇到了这样的敌人，冰川注意安全。”

冰川的声音刚刚在通讯频道当中落下，澄子就立即进行了回答，在雷尔失踪之后，当天的录像可是被反复看过很多次的，而现在冰川面对的敌人尽管和那天的不是一个，但却是相同类别的。

轰

只是就在冰川还没有爬起来的时候，一团火焰从天而降，将准备向着冰川扑过来的犬型使徒砸进了地面当中。

“那天是如虎添翼，今天弄个‘狗尾续貂’，下一次是要‘蛇鼠一窝’？”

这一次出现的融合使徒，从外形上还是很好判断的，犬使徒加上貂使徒，就那大尾巴估计也不会是其他的动物了。

“雷尔？！”

在雷尔落地掀起的烟尘散去之后，冰川他们发出了惊呼。

听到冰川声音的雷尔，转过身对着冰川说道：“冰川，这才几天没见，你怎么就这么弱了？”

“这几天你到哪里去了？”

看到竟然是雷尔回来了，冰川立即就爬了起来，跑到了雷尔的身边很是气愤地询问道。

雷尔还没有来得及进行回答，就看到一团棕色的光出现在了雷尔的身边，而地天使那很正常的未知生命体形象，让冰川立即摆出了战斗的姿态。

“现在我们的敌人是那个家伙，所以冰川你就暂时当没有看到他吧。”

“什么？！雷尔，难道说，你与未知生命体进行合作了？”

冰川听到雷尔的提醒，一时间没有反应过来，毕竟雷尔身边的这个家伙，可是未知生命体，不管是雷尔的话，还是地天使紧随其后的出现，都是让冰川难以接受的现实。

“没错，他们接到的命令是解决像我的这一类人，可这些发生了变异的家伙，他们的目标是整个地球，冰川，你应该明白我的意思，当然那些正常的家伙，你自行解决就好了，但这段时间当中，我要先处理这些家伙了。”

“更大的危害？”

澄子通过装甲同样听到了雷尔的话，这让她意识到可能出现了更加恐怖的敌人，但具体是什么还不清楚。

只是就在冰川处于震惊的时候，地天使突然跺了一下脚，紧接着刚刚被雷尔砸进地面当中的狗貂使徒，就在雷尔的面前飞了出来。

“兽—王—拳！”

雷尔看到敌人就直接一个兽王拳将敌人送上了天，刚刚被地天使打飞了，雷尔没有办法报复回去，那么现在报复在这个家伙身上，也算能够消消气了。

“冰川瞄准空中的敌人。”

在冰川还没有反应过来的时候，澄子立即作出了指挥，而冰川下意识地将两条机械臂对准了空中的敌人。

“发射！”

尾室在听到澄子命令之后，也就知道澄子的想法了，接受了一段时间训练的尾室，在冰川瞄准敌人之后，就立即按下了面前的按钮，只见两把地狱犬突然出现，并且快速将子弹全部倾泻了出去，让原本应该已经落地的狗貂使徒，在空中多停留了一会。

冰川的表现吸引了地天使的注意，尽管他能够听到装甲通讯器的声音，但能够有这种反应也是很厉害的，在听到命令之后，不超过两秒钟就能够锁定被打飞的敌人，这种表现的确很厉害。

—分割线—

状态回升中，感谢书友原代，就是那位评论区经常发评论的兄弟，今天加群之后，通过交流，让我也是有了更多的想法，设定方面都是东大妈官方的，我们只是以自己的观点去进行理解，为此产生分歧很是正常，不过也正是不同的观点，往往才能够碰撞出灵感的火花，所以特此感谢一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752916"  chaptername="第84章新的融合使徒">加入书签</a>
</div>
