    虽然说现在叶家掌握的小宗师越来越多，实力都在阴海之上，但没有人对阴海不服，嗯……阴海做事还是挺公平、公正的，而且一心为了叶家。

    也因为来叶家庄园当护卫队长了，所以他在阴武门中的工作也移交出去了。

    不过他原本在阴武门中就是战斗人员，所以倒也不会影响到什么。

    “阴海啊！”叶青笑了笑，努着嘴问道：“吃过午饭没有？吃过了的话，就坐下来和我们一起吃。”

    嗯……对待阴海，就犹如是自己家人一样，所以叶青对他是很随意的。

    “少主，我回头再吃吧，现在有个事。”阴海急忙应道。

    “什么事？”叶青疑惑的问道。

    “那个张翠花来了，在庄园外。”阴海应了一声，说道：“她说你答应她的，今天一早就去苏明芳，但是她们一直等你，没见你去，所以她找上门来了。”

    “这事啊！”叶青抿了抿嘴，今天一起来就发生了这么多的事情，说真的，他还真将红.袖门的这帮人给忘记了。

    顿了顿，叶青扭头看向孙莺莺，笑着说道：“这么迫不及待，这红.袖门看来对你很重视啊！”

    “哼……”孙莺莺冷哼了一声，并没有接话。

    当然，她的冷哼可不是冲着自家男人，而是冲着红.袖门，不管怎么说，红.袖门的门主终归是她的杀父杀母的仇人，她现在也不需要有任何的客气了。

    叶青笑了笑，说道：“莺莺，你呢，也不要一提到红.袖门就生气，现在你体内有了新的劲气，已经是小宗师的实力了，用不了多久，你的实力就会超越那个红.袖门主，到时候，我陪你去红.袖门走一趟。”

    很显然，将来孙莺莺要报仇的话，叶青只会助阵，并不会亲自上阵的。

    毕竟杀父杀母之仇不共戴天，只有孙莺莺亲自出手，才能让她彻底放下。

    如果叶青替她报的话，也不是不可以，但终归没有自己亲手报更令人爽心。

    “嗯！”孙莺莺抬头冲叶青甜甜的一笑，然后也没有多说什么，继续埋头吃饭。

    嗯……自己男人的话等于是一个承诺，这对她来说，足够了。

    这时，阴海又沉吟着问道：“少主，那我应该怎么回复那个张翠花呢？”

    “不用回复！”叶青摇了摇头，说道：“你先坐下来吃饭，至于说那个女人，她愿意等，就让她等着，不愿意等，就滚蛋！”

    “好吧！”阴海点了点头，然后坐了下来和叶青他们一起吃饭。

    虽然说叶青是主，他是仆，但阴海也知道自家少主的性格，以前的时候，他也没少和少主同桌吃饭，也习惯了。

    更何况，如果因为身份问题而推辞的话，搞不好少主还会生气。

    吃完了饭，叶青放下筷子，看向阴海，笑着问道：“今天我叶家的动静够大吧？”

    “是挺大的！”阴海点了点头。

    嗯……能不大吗？

    三栋别墅都已经倒塌了。

    “在庄园外面能听到动静吗？”叶青又问道。

    “事实上，在庄园外方圆一两公里的范围内都能听到我叶家庄园中的动静。”阴海苦笑着说道。

    很显然，他并不知道自家少主的劲气又得到了加强，也不知道叶瑞还受了伤，他只知道叶家今天的损失惨重。

    虽然说三栋别墅也不过两三千万，对叶家来说，这不算什么，但在普通人家，这可是天文数字啊！

    嗯……即便叶家坐拥万亿财富，但如果少主天天这么折腾的话，那也是背不住的。

    对于阴海的想法，叶青并不知道，此时，他则是眯着眼睛沉吟了起来。

    过了好一会儿，他看向阴海，沉声说道：“如果说张翠花还在庄园外等你回话的话，你就告诉她，我叶家庄园今天遭遇到袭击，现在我没有时间去会那个苏明芳，让她们等几天。”

    “好！”阴海点了点头后，就离开了。

    虽然他不明白少主为什么要说叶家遭遇到了袭击，但他也没有多问，而是忠实的按照少主的话去执行。

    待阴海一离开，肖莹忆有些诧异的问道：“你为什么让阴海带这样的话呢？”

    叶家众女也是一个个疑惑的看着叶青。

    叶青扫了一眼大家后，笑着说道：“你们不觉得这有可能对我们来说是一个机会吗？”

    “什么机会？”华娴珊疑惑的问道。

    “如果不出意外的话，很多人盯着筑城的动静，如果我们假传叶家被袭的消息出去，你们认为有没有人想冒险进入筑城一探究竟呢？”

    “你的意思是有人看到叶家被袭击，就会浑水摸鱼？”华娴珊沉吟着问道。

    “不是没有这种可能。”叶青笑着应道。

    华娴珊又想了想，说道：“可问题是我们并没有敌人，就算知道了这个消息，那些人只会认为我们树立起来的所谓敌人只是破坏了我们家几栋房子后，就撤了，那这样，他们也无法浑水摸鱼了啊！”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“我们可以再让人假扮我们的敌人呗。”

    “这倒是可行的啊！”一旁的西门雪沉吟着说道：“据我们掌握的情报来看，在这两个月，筑城区域外，是经常有武者在活动的，这些人很显然是某些组织冲着我们筑城准备的力量，一旦有机会，他们就会袭击筑城。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“这也是我想用今天我们家倒了三栋别墅的事情将这些引进筑城，然后彻底消灭，一方面，这是对我们的敌人敲山震虎，而另一方面，也能将筑城周围的这些武者彻底肃清，消除隐患。”

    顿了顿，叶青又说道：“事实上，这场戏是挺好演的，爸不是受了伤吗？如果将这个消息传出去的话，你们说各方会有什么样的反应呢？”

    “可问题是爸的存在是我们叶家的机密啊，为了引筑城区域外的武者，而暴露他的存在，这不值得啊！”杭依蓓沉吟着说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“我可不会让爸暴露他的身份。”

