    钱敏知，光禄寺从八品监事，掌供祠宴朝会膳食。

    光禄寺是个清闲且油水很大的衙门，

    钱敏知举人出身，能留在京城担任这个职位，还多亏了他有个好女儿。

    他的女儿嫁给了现任吏部左侍郎焦芳的长子长孙。

    焦芳给钱敏知走的关系，才让他担任光禄寺从八品监事这个职位。

    再次密谋后的第二天，萧敬就把钱敏知的资料送到了朱厚照手上。

    朱厚照觉得这个钱敏知身份不高不低挺合适的，萧敬办事果然妥帖。

    资料上的焦芳引起了朱厚照的兴趣。

    焦芳是天顺八年进士，时任大学士李贤和他是同乡，把他引荐为庶吉士，后授予编修，进侍讲。

    焦芳为巴结李贤，竭力逢迎，胁肩巧笑，投其所好。

    传闻焦芳为了讨好李贤，甚至把自己的妻子带到李府服侍李贤。

    庶吉士任满九年后，应当晋升学士，万安欣赏詹事彭华而看轻焦芳，说道：“像焦芳这种不学无术的人，也是学士吗？”。

    后来此话传到焦芳处，焦芳勃然大怒，说：“这一定是彭华在背后算计我，我如果当不上学士，就在长安道上把彭华给杀了。”

    彭华听后非常害怕，连忙将此信传给大学士万安，万安最终不得不进焦芳为侍讲学。

    焦芳当上了侍讲学也没原谅彭华和万安，一直对这二人怀恨在心伺机报复。

    焦芳在文臣中的名声十分不好，干脆另辟蹊径和内廷宦官保持着非常好的关系，官运倒是一直不错，一边儿被弹劾，一边儿升迁。

    《明史》：芳粗陋无学识，性阴狠，动辄议讪，人咸畏避之。

    《国史宝录》：芳虽居翰林，素寡学性，复凶险。惟事阿附，以图进取。

    《武宗实录》：大学士焦芳人品庸劣，不为士论所重。

    能在各种史书里得到一致的差评，焦芳也算是大明朝的一朵奇葩了。

    朱厚照对这个文坛大流氓很感兴趣。

    思考许久，朱厚照安排刘瑾去找焦芳，办钱进来的身份问题。

    其实，这点小事儿犯不上去找焦芳。

    但是朱厚照想起了上次报纸出版局的事情。

    朝中六部大佬还能找个马前卒为自己冲锋陷阵。

    自己堂堂太子居然要亲自下场。

    赢了也丢人啊。

    等不及王守仁和顾鼎臣成长起来了。

    自己在朝中的势力没培养起来之前，需要一个为自己冲锋陷阵的人。

    焦芳这人没有底线，心胸狭隘，两面三刀，口腹蜜剑，利欲熏心。

    只要自己表现出招揽的意思，焦芳肯定迫不及待的投入门下。

    抱太子的大腿，不比抱太监的大腿香么。

    以后朝堂上再有人针对自己，就直接关门放焦芳。

    明朝读书人最大的理想就是入阁拜相。

    焦芳今年已经七十岁了，升到吏部左侍郎的他已经很难再有晋升的机会了。

    吏部为六部之首，掌管天下官员的任免和升迁。

    吏部尚书比其他几部尚书天然要高出一个等级，从其他部门尚书调任吏部尚书都算升迁。

    吏部尚书和阁老算是一个等级的，吏部左侍郎基本和其他六部尚书算是平级。

    焦芳也知道自己不受文官们待见，这辈子想要入阁基本无望了。

    这天，焦芳下值回家，正在家中听戏。

    管家来报，说是有一个叫刘瑾的来访，想要见老爷，看做派像是宫里的公公。

    焦芳和宫里面的公公都熟，想了半天也没把刘瑾跟哪个公公对上号。

    但是焦芳还是让管家把人带进来，也许是哪个公公手下的人来传信的。

    焦芳见刘瑾身穿常服，带着一个锦盒进来，并没有太在意刘瑾。

    还是老神在在的坐在椅子上听戏。

    刘瑾行礼道：“见过焦大人。”

    焦芳漫不经心的回道：“这位公公看着面生，在哪儿当值啊？找焦某所为何事？”

    刘瑾微笑回道：“咱家在东宫当值，今日拜访是有件小事儿求焦大人帮忙。”

    东宫？

    太子的人？

    焦芳心说自己和东宫也没什么交往啊，这刘瑾为什么突然来找自己办事儿。

    焦芳人老成精，觉得刘瑾今天来找自己并不简单。

    焦芳从椅子上站起来，满脸堆笑的说道：“刘公公大驾光临，焦某若有什么怠慢之处，望刘公公勿怪，坐，请上坐。”

    刘瑾还待推辞，被焦芳按到了上首，焦芳在下首陪坐。

    “刘公公有什么需要帮忙的尽管说，焦某一定竭尽全力。”

    焦芳姿态放的很低，跟宫里的公公打交道多年，焦芳深知公公们有身体缺陷，最在意的就是面子，表面功夫做的那叫一个足。

    刘瑾这时候还是东宫的一个不入流的宦官，被焦芳敬若上宾还有些腼腆。

    “焦大人客气了，是这样的，钱记杂货铺焦大人可曾听过？”

    焦芳想了想说道：“听过的，我还在他们的眼镜店配过眼镜呢。”

    焦芳听说过太子给内阁三位阁老配眼镜的事儿，暗恨自己级别不够没那待遇，自己倒不差配眼镜的钱，但是那是荣耀啊。

    早就听说太子跟钱记有关系，今天这事儿实锤了。

    刘瑾接着说道：“我与钱记的掌柜有几分交情，钱掌柜最近查族谱，发现和光禄寺监事钱敏知同宗同源，想去找钱敏知认亲又不得门路，这才求到焦大人这里。”

    做生意的贱籍是有找人认亲改变身份的。

    但是这点小事儿找个派出所所长就能办到，求到国家人事部副部长头上就离谱。

    虽然自己和钱敏知有点亲戚关系，但是真没必要绕一大圈来找我办这个事儿啊。

    就凭你东宫公公的身份去找一个从八品的官员办这事儿也不难啊。

    焦芳突然明白了，刘瑾这是代表太子来跟自己示好的。

    自己要是接下太子的示好，那就把这个事儿办了。

    要是不接下太子的示好，就推脱这个事儿办不了。

    焦芳当然是选择接下太子的示好啊。

    “小事一桩，刘公公放心，我说话钱敏知还是听得的，明天我就安排钱敏知去找钱掌柜，毕竟同宗同源嘛，早日认祖归宗是应该的。”

    刘瑾把锦盒推给焦芳，毕竟求人办事儿嘛，哪有不带点东西的，东西不重要，太子礼贤下士的意思得送到。

    焦芳打开锦盒一看，里面是一套精美的玻璃茶具。

    焦芳府里也收藏了一套，现在玻璃制品还没普及，这一套玻璃茶具也值个几千两的。

    焦芳连忙推辞，说刘公公太客气了。

    刘瑾执意让焦芳收下，焦芳只好却之不恭了。

    焦芳问刘瑾喜欢听哪出戏，今天家里请的是京城有名的赵家班，让刘瑾点戏。

    听完了戏又留刘瑾饮宴，把刘瑾招呼的十分开心。

    刘瑾走的时候，焦芳又送出了一份丰厚的仪呈。

    刘瑾被吏部侍郎奉为上宾，感觉有些飘飘然了。

    虽然没有明说自己是太子安排来的，但是话里话外的意思也让焦芳确信了刘瑾是奉了太子之命来招揽焦芳的。

    送走了刘瑾，焦芳神清气爽，没想到太子主动向自己抛来了橄榄枝。

    焦芳觉得自己的身体还颇为硬朗，自己应该能熬过弘治。

    等太子登基之后，自己入阁拜相还不是手到擒来。

    不过太子让自己办的事儿，自己属实没看懂。

    管他呢，当即安排人把钱敏之叫到府上。

