    远处的码头上，伫立在战场废墟中希波利特星人愤怒的喷出火焰与强风破坏四周，以此来发泄怒火。突然，他像是接到了什么命令一般冷静下来……

    新垣辉看了那边一眼，就准备先离开这里，然而还没等到他转身，变故就再次出现！

    “托雷拉·潘塔斯玛……”

    犹如深渊恶魔的低吟声突兀的响起，念动着诡异的音节在新垣辉耳中响彻，同时也被日比野未来和大古所听到。

    （Phantasma为希腊文“幻影/灵魂”之意）

    这声音是托雷基亚？他又要搞什么事情？

    伴随着咒语的吟唱声，天地间再次暗沉下来。新垣辉抬起头，看到昏暗的天空中骤然张开一个椭圆形的门户，边缘是翻涌着的混沌能量，将不同的时空与次元连接起来。

    中央很快变得清澈，接着一副投影画面渐渐浮现出来。

    一开始是荒芜阴森的未知行星地表，地面上遍布黑色的岩石，没有任何生命迹象，充满死寂与绝望的气息。

    “轰隆！”

    平静很快被打破，一声重物坠地的巨响后，大地顿时剧烈的震动起来。

    画面上移，率先映入眼帘的是一只机械哥莫拉，沉重的身躯被用力抛起，随后重重的砸在地面上，将岩石的地表砸出一个深坑，碎石飞溅。

    紧接着，一个红色的巨人从天而降，双拳抱紧用力的锤向机械哥莫拉的头部。

    机械哥莫拉发出一声咆哮，仰躺着竖起双爪，嗤剌一声发射出去，飞爪高速转动着扑向巨人。

    巨人的反应倒也迅速，立即将双臂在胸前交叠，防御住迎面袭来的飞爪。

    “砰！”

    飞爪与手臂激烈碰撞，巨人借助冲击的力道，一个后空翻完美落地，火红的双脚踩踏在地面上。他很快就调整好了状态，再次握拳作出格斗动作。

    对面的机械哥莫拉这才笨拙的撑起庞大的身躯，从地面上爬起来。

    新垣辉睁大双眼，看着投影中那巨人熟悉的身姿——生长着两角的头部，头顶有突起的刀形角状物，闪耀着橙黄色光芒的六边形双眼，还有一身赤红只有少量银色纹路的战士之躯。

    “泰罗？！”新垣辉不由得叫出声来。

    “泰罗哥哥！”脑海中泽塔的声音和一旁的日比野未来同时响起。

    大古茫然的看着天空中的投影，心中愈发感到不妙。

    泰罗奥特曼的战斗还在继续，他已经不知道在这里战斗了多久，胸前的计时器不断闪烁，提示着他的体力和能量都已经所剩无几。

    本来是追逐着应该已经死去的托雷基亚才来到这里，而后他就陷入了这无休止的战斗，眼前的机械哥莫拉不知是他遭遇的第几个敌人了。

    这里很明显是个陷阱，托雷基亚为他设下的陷阱。然而更令他不解的是，托雷基亚为什么会复活？

    当然这个问题还是留到以后再考虑吧，现在可没空让他去想那么多了。

    机械哥莫拉发出一声振聋发聩的机械咆哮，脑袋两侧的弯月巨角汇集起紫色的震动波能量，一只输送到机械哥莫拉鼻尖的独角上，令那只钢铁的小角变的无比明亮。

    泰罗也立即右手高举、左手握拳叉腰蓄力，接着抬起左手与右手交叉放出火花，全身也发出耀眼的七彩虹光。随后他顺势将两手置于腰部，吸收大气中的宇宙能量。

    “斯特利姆光线！”

    大声喊出招式的名字后，泰罗迅速将双臂组合成T字形，发射出威力强大的虹色光线。

    机械哥莫拉的独角刺出，紫色的震动波能量像光线一样释放出去，与泰罗的斯特利姆光线轰然相撞。

    “喝啊！”泰罗加大了输出力度，斯特利姆光线犹如一柄利刃，直接劈开了超震动波，一路势如破竹的击中机械哥莫拉的躯体。

    机械哥莫拉顿时僵在原地，豆丁般的电子眼和胸前的月牙形能量核心瞬间熄灭，接着他便噗通一声栽倒在地，轰的爆炸开来。

    一击解决机械哥莫拉后，泰罗身体一软，单膝跪了下来，胸口不断起伏，计时器的鸣响也愈发急促。

    差不多已经是他的极限了。

    然而还没等泰罗警觉，一个透明的罩子就悄然出现，瞬息将他笼罩。

    又是希波利特星人的密封器！

    察觉过来的泰罗立即作出反应，用尽各种办法敲打着罩壁，然而无论他用什么办法，这个罩子都毫无反应。

    这次，没有人会去拯救泰罗了。

    很快，密封器中就开始释放出雾气般的希波利特焦油，将不断挣扎的泰罗奥特曼包围起来。

    红色的躯体被烟气遮掩，只能看到计时器闪烁的微光，到最后，连计时器的光芒也淹没在浓度不断升高的希波利特焦油中。

    密封器中已经是一片浓厚的烟气，什么也看不见。而这一切都通过投影落入了横滨市所有市民的眼中。

    新垣辉不由得攥紧了拳头，亲身体验过一次的他明白那种被逐渐固化的感觉有多难受，自己的身体寸寸麻木，意识也在清醒中一点点冻结。

    而且那还是在有泽塔全力保护的情况下，如果是直面希波利特焦油，那样的痛苦只会更加强烈。

    投影开始消失，更多的混沌能量涌出将中央的景象遮盖，随后在蓝黑色的能量中出现五个猩红色的圆环。

    新垣辉一眼就认出来了，是托雷基亚的异次元之门——托雷拉·斯拉尔。

    异次元通道在混沌能量撕裂的空间处张开，接着那个内部充满浓烟的密封器从通道中出现，咚的一声下沉，降落在海面上。

    密封器消失，露出全身变为青铜像的泰罗奥特曼的身体。

    这一次，希波利特星人终于可以大声的宣告自己的恐怖宣言了，带着一雪前耻的愤懑。

    “人类，准备迎接你们的灭亡吧！”

    邪心王只感觉一股郁气憋着心口，冷哼一声：“蠢货，浪费我的力量，还不赶紧回来！”

    于是希波利特星人又灰溜溜的化成一团黑雾飞上高空，最终消失不见了。

