    一片沉寂之中，只有苏明安看见的那块街道最为花哨，各色光影于其中闪烁，一股浓重的香味到这都能闻见。

    花街。

    混乱、肮脏、刺激、危险。

    坦白说，这种地方，他也是第一次来。

    踏入这街道的一瞬间，一股浓重的酒味便冲了上来，街边坐着各种醉倒过去的人，悠扬的歌唱声飘在空气之中，带着一股独特的异国风情曲调。

    他没有直接走向最中心，而是从右边拐入了一处黑暗的小巷。

    花街只有南北畅通的一条大街，两边分布着红楼、酒馆、赌场之类的店面，而店面之后，则是四通八达的漆黑巷道，里面的情况无比混乱，是每夜死亡事件的集中发生地。

    由于害怕打草惊蛇，又难以区分正常人类与魂族，魂猎对这种小巷束手无策。

    魂族能够依靠汲取人类灵魂获得力量，只要还有一口气，杀一个人他们就能回过来，人数越多反而对他们越有利。

    人海战略根本没用，对付魂族，只能精英化分散战斗。

    苏明安拐入小巷，抬起头。

    格外寒冷的凉风打在他的身上，漆黑的小巷里像黑洞般深邃。

    尽管味道很不明显，但他已经闻到了，小巷里有着一股血气。

    或许是魂族的身份让他的嗅觉变得有些敏感，在拐入小巷时，那属于人类的血味就像勾着他一般往里走，像是一道指航标一般为他指着方向。

    他的任务是剿灭魂族据点，剿灭就意味着他必须深入敌军，这种明显可疑的巷道，就是他需要排查的区域。

    在深入小巷的一瞬间，他已经感觉到自己被东西盯上，有几道视线在自己身上扫视着，似乎在判断是否要直接下手。

    这里是魂族的狩猎区。

    片刻后，他终于到达了血气的来源点。

    这是一处死路。

    高墙将路口完全堵死，小路里面，一个漆黑的身影正弓腰埋头，趴在地上吃些什么。

    一股血的味道扑面而来，地上被袭击的人类已经死亡。

    苏明安立在巷口，等着对方回头。

    似是已经吃饱喝足，片刻后，那名魂族转过身，正好对上了苏明安的视线。

    就在这时，苏明安闻到了对方身上的一股特殊味道。

    ……这股味道，和他白天里在小娜身上闻到的味道一样。

    “人类？”魂族直勾勾地盯着苏明安。

    这个魂族是个青年，身上衣裳破破烂烂的，像一个普通的渔夫。

    但他的双眼却是猩红色，在进食过后，他的整个嘴唇部位更是满是鲜血，看上去异常恐怖。

    苏明安没说话。

    他转身就跑。

    魂族青年在原地犹豫了片刻，看着苏明安的身影越跑越远。

    魂族青年已经注意到，这个突然出现的人类步子很是虚浮，像是没什么力气。

    犹豫片刻，想到之后又可能会饿好几天，他还是起了杀心。

    他在原地蹲伏了片刻，忽地像利箭一般飚了出去，利爪在夜空中划出一道血痕，直扑向跑动中的苏明安。

    “唰！”

    令青年没想到的是，这一击中得无比轻巧。利爪横过，在这个人类后背上刮出一道长长的痕迹，血液飚射而出。

    ……真是误入的人类？

    魂族青年放下心来，他还以为是哪个前来探查的魂族猎人。毕竟一般人类不会独自一人来到这里，都是被其他魂族诱惑着进来的。

    他张开满是尖牙的嘴，双手前伸，想要按住对方。

    下一刻，对方转头。

    魂族青年对上了一双，和他极为相似的，暗红色的双眼。

    “轰——！”

    一声震响。

    碎裂成肉块的魂族青年尸体在面前倒地，苏明安收回手，调开系统镜面，看见了自己一双暗红色的双眼。

    他肯定了心中的猜测。

    他之前就有些疑惑，自己的眼睛颜色会在什么情况下转变。但现在看来，是“被魂族攻击到”这个条件，会使他转变眼睛颜色。

    这样一来，他在平常的战斗中必须小心，不能在公共场合被魂族攻击到。

    他在原地站了片刻，十秒钟后，眼睛颜色复原。

    他刚想去别的区域看看，忽地听见了一阵清脆的鼓掌声。

    “啪——啪——啪！”

    苏明安微微蹙眉。

    整场战斗过程中，他居然没有发现旁边有人站着。

    一个精神矍铄，穿着一身笔挺制服的白发老头，从阴影中缓缓走出。

    这个老头戴着一顶蓝玫瑰高礼帽，身上没有一把武器，看上去像位英伦绅士。

    但他的一双眼睛，却是鲜明的血红色。

    “不错的实力。”老头一边鼓掌一边靠近，脸上带着丝满意的笑容：“以前没见过你这个生面孔，是……才来普拉亚的新魂族？什么等级？”

    “先报上自己的名号吧。”苏明安说。

    “哈哈……有意思。”老头笑着，摘下了礼帽，微微鞠躬：“我是，负责狩猎东部区域的，‘格子礼葬’魂族组织的首席领导者，上位魂族阿尔切列夫。欢迎你来到东部狩猎区，我亲爱的强大同胞。”

    上位魂族。

    苏明安对魂猎的不靠谱程度有了进一步的认知。

    这里存在与S级魂猎实力对等的上位魂族，消息却一点都没透出来。要是换做寻常的S级魂猎进入这种窝点，怕是要有去无回了。

    “我的同胞。”阿尔切列夫张开双臂，似乎想要拥抱他：“我不介意你对其他同胞的杀伤行为，毕竟确实是他将你认成了人类——你身上的味道很特别，与人类极为相似，又带着一点魂族的气息，能告诉我其中的原因吗？”

    苏明安听明白了。

    魂族之间能够互相感应，靠的就是这种消毒水一般的特殊气味。

    但苏凛似乎与寻常魂族不同，他身上的气味有些近似人类，很容易让魂族将他错认为人类。

    “这是我的事情，与你无关。”苏明安的态度很冷硬。

    面对这种实力与他相近的存在，他不能表露出一点怯弱。

    “好吧。”阿尔切列夫似乎不在意：“我强大的同胞，你闯入这片东部狩猎区，具体是有什么意愿呢？加入我们……还是各自狩猎？如果你能了解一下我们东部狩猎区的情况，我将很乐意为你解答。”

    “狩猎？”苏明安笑了出来：“魂族像地下老鼠一般被围剿，像一群只能昼伏夜出的夜间生物。你们倒是好意思用‘狩猎’这个词。”

    阿尔切列夫听了，眉毛一挑，没生气：

    “在大局面前，我们确实如此。”他轻声说：“但——那又如何呢？这片区域，已经完全属于魂族，我们在其中，宛如神明。无论是卑微的人类，还是魂猎，他们都无法踏入其中，侵扰到我们的狩猎——这是，我们为魂族同胞建立的一处庇护所，他们可以于其中得到绝对安宁，不必担心哪天被魂猎杀死。”

    “那么。”他笑着说：“说是‘狩猎’人类，有何不可？人类在我们眼中只是食物，而踏入这片禁地的食物，在我们手下毫无反抗能力，又如何不能用‘狩猎’一词了？”

    苏明安对此嗤之以鼻，但他没再激怒对方。

    “我对你们所谓的魂族组织很有兴趣。”苏明安说：“我先前还以为普拉亚的魂族是各自为战，却没想到你们还像分蛋糕一般，给人类化了区。”

    “那你今天可来得正好，我的同胞。”阿尔切列夫极为亲切地搭上了他的肩膀，推着他往更深的小巷里走：“普拉亚可是个快活的地方，虽然一些魂猎极为讨厌，但我们大体生活得还算富足。今天是我们三月一度的小聚会，大家正欢乐着呢，正好，可以欢迎一下你的到来。”

    聚会?

    苏明安立刻想到了这次的任务目标，捣毁这里的魂族聚集地。

    他本来还想费心寻找一番，没想到这是自动送上门来了。

    他被阿尔切列夫推着往里走，发现对方的力道极大。

    为了提高感知，他现在切的是影状态，不然这片小巷黑到连地面都看不见。对方的力气远在他之上，没走几步，他便看到了一处看上去极为普通的平房。

    阿尔切列夫挡在他的面前，似乎是在地面摸了摸，而后，平房的门被打开，一处地下楼梯清晰可见。

    苏明安记住了对方手部的动作，跟着他走了下去。

    他还没走几步，便听见了下方一声高昂的女声。

    “——很显然，魂族与人类并不相容。”

    “我们我们数倍强于肉体羸弱、意志薄弱的人类。我们理应掌控与我们强大相配的权力。”

    “只要我们喜欢，只要我们想要，只要我们‘想拥有’，我们理应从孱弱的人类手中获得我们需要的，因为我们就是被世界宠爱的强大存在。”

    “人类将臣服于我们。”

    “——因为我们耀眼而强大。”

    “为了自己的更进一步，为了魂族的荣耀，为了与我们相配的待遇——我们攻城略地，更进一步，又有何不可？”

    听着下面光正的演讲，苏明安露出笑容。

    ……这帮魂族的领导者，还真是有意思。

    或许他可以和她聊聊。

