    感谢挑剔猫、纠戾猫同学的粉票^-^晚些时候还有一更，估计很晚，早睡的童鞋明天看也是一样一样滴~~

    ***************************************************************

    确实是个容易叫人生出好感的丫头，所以她的运气一向很好，算得上神州大地之上一个有名的有气运的修士。小鹿似的双瞳，看起来何其无辜？可惜，修真界中无辜、单纯多数是活不久的。萧白夜转过头去，继续向前行去。

    葭葭拉拉肩头的大麾，心中为萧白夜的拉风感慨不已，若是顾朗这样的人披上一件大麾会是什么模样，细细想来，似乎还不错，除了有些好笑，葭葭噗嗤一声笑出声来，拉紧身上的大麾，向前行去。

    眼前似有黑影一闪而过，葭葭转头望去，眼中却什么都看不到。

    若在这里的是师尊或者顾朗，她或许会出声询问，但在这里的是萧白夜，葭葭拉紧了大麾。这世间的修士被她分为三种，一种是陌路或者点头之交；一种是如师尊、顾朗那等真正受她信任，在他二人面前可畅所欲言的人；还有一种关系娴熟，但说到畅所欲言到还不必。最后一种的圈子最广，譬如这一路行来，看似与她相处和谐的萧白夜。

    第一种人暂且不提，对于第二种人，譬如师尊、顾朗。可说是真正被划进她信任圈的人。一旦出了什么事。她最先想到的便是他们，出手相助不需要任何条件，可随时随地；而第三种，在葭葭心中隐隐却存在着一种类似天平的东西，似是一种交易：给予她多少，她定也会付出多少。但多的，她亦不会平白叨扰他们。

    面前的萧白夜不出声，葭葭亦不出声。他既不想说，葭葭自也不能逼迫。没的平白叫一个藏神中期的大修士屈尊降贵，为她解一时好奇的。只是小心的注意着周围，从初时进入这里之时，萧白夜就说过“小心死在这里”，这句话，他虽说的轻松，可葭葭却并未将它当成玩笑话。事实证明亦是如此，一路前行，不管有无遇到危险。萧白夜除了一袭大麾之外，并未动过一个手指头。

    不过她亦不是奢望抱着大腿好乘凉的那种人。修士，自立自强，方成正道。

    虚手一晃，无锋剑已然在手，葭葭默不作声的看向周围。

    萧白夜淡淡的瞥向葭葭的方向，见她如临大敌，也不出言点破，只是双手低低的垂着，默默向前行去。

    黑影簌簌，从葭葭先前察觉的黑影一闪开始，并非错觉，而是货真价实的存在，那一袭袭黑色的阴影，似是鬼火一般在身边跳跃。

    葭葭冷静的看着周围簌簌的黑影：无形。阴寒之地得以存活。隐含煞气。以修士精气为食，常成群出现。除了眼前这个名为灵魔魇的毒物还有谁。

    纵葭葭先前从未见过这种名为灵魔魇的事物，不过多赖此物特异的秉性，使得葭葭一眼便看出了此物。

    竟然还有这东西？葭葭收起无锋剑，掌心一番，数道银紫色电光闪烁掌间。雷本为克邪之物，更遑论她手中这等可与天劫媲美的补天劫手。

    天劫之下，一片灰飞烟灭。

    萧白夜站在一旁，绣着花纹的裙摆无风自动，若是让葭葭站在一旁，没准会发现那绣着花纹的裙摆摆动的方向与其上篆刻的符文，竟成了一个玄妙的隐息法阵，将他的气息环环隐住，是以那些灵魔魇从头至尾攻击的只有葭葭一人。

    此地阴寒，不关修为，是以便连他自己都披上了一件深黑色的大麾，站在一旁，神色隐进大麾之中，高贵风雅的容貌之上现出了几分疏离与冰冷。

    葭葭此时根本无暇去顾及萧白夜，只是双手一番，小心翼翼的注意着周围的灵魔魇。补天劫手、无锋剑、斩金术、阴阳两极火她都轮番试了一次，到最后还是发现，其中补天劫手最是方便，遇到补天劫手，那灵魔魇不过一碰便迅速软了下去，消失于无形，可说补天劫手是灵魔魇的克星。

    相较之，无锋剑、斩金术与阴阳两极火便没那么好用了，尤其是阴阳两极火，因呈阴阳两面，是以一碰，非但不见减少，反而还有增长的趋势。

    发现了此等特点，葭葭甩手使用补天劫手更是毫不含糊，一次下去几乎便放倒了一片，只是补天劫手动用之后，灵力损耗惊人，好在先时吸收了不少金边转灵草的金属性灵气团，是以葭葭并未见多少劳累，只是吞了一把补灵丹，才将最后这一片灵魔魇尽数消失殆尽。

    补天劫手发出的银紫色光亮在眼前乍然绽开，阡陌呈现，更似一条条命理的条纹，萧白夜的双瞳越发的幽深，银紫色的光亮倒映在幽深的双瞳之中，莫名的诡异感油然而生。

    揉了揉眼睛，怎么说也是当年惊才绝艳的人物，每一条银紫色的条纹，甚至葭葭的每一次出手，每一个动作都深深的印刻在了识海之中。

    最后一只灵魔魇也倒在了补天劫手之下，深紫色的大麾披在女修的身上，因为定颜液而永恒不变的少女模样的女修眼中灵光毕现，天劫之下，保持在花样年华的女修更似一个深不可测的执法者，伸手一挥，将这人间至正之物尽数收敛在手中。做完这一切之后，女修这才转头向他看来，黑白分明的眸子里头充满了疑惑。

    萧白夜深吸了一口气，转身，继续向前行去，他耳力不错，身后的女修也并未刻意收敛自己的声音，鞋底与落叶摩擦的声音“擦擦”作响，这一切似乎组成了一曲玄妙的咏叹之调，在身后轻叹。

    两人之间的氛围万分怪异，一前一后的二人就保持着那怪异的相处方式静静行走着。

    葭葭已然意识到了，若说平日里，眼前这个藏神中期的萧大真人似是一位游戏人间的修士的话，那么现在，自从踏足这篇诡异的地界，他所说的每一句话都与玩笑不搭边。

    危险过后便是机遇，机遇是因为冲过了危险才得来的。就譬如现在这一大片盛开的金碧色莲花，长约三丈一尺，宽金色的荷叶在风中摇曳，而那金碧色的莲花，葭葭数了数，边缘之处的有三层，中间为五层，而最中心一朵，以流光溢彩来形容也混不多让的，葭葭数了数竟足足有七层之多。

    金碧色的莲花，放光的金色莲子，宽金色的荷叶，这一切美的不似真物。

    方才靠近，便察觉到了一股浓郁的金属性灵气围绕着这个地界。

    是真的！《神州万物记》中当真有这样的记载，金心叶碧莲，以其外形绝美，世间稀少的可说传说而著称。

    葭葭动了动双唇，双目之中瞳光闪烁：“好美，这世间当真有这种名唤金心叶碧莲的事物？”顿了一顿，她又喃喃：“混不似真物！”

    确实。混不似真物。金心叶碧莲的记载即便是在修真界中的正统记载之书出现，却也因其长的混不似真物而被人多有质疑。

    金心叶碧莲，炼丹师练大轮回丹的一株奇草，但是只对金属性以及由金、火两种灵根变异而成的雷灵根有用。大轮回丹，顾名思义，有“轮回”之效，若是修士重伤之后，元神未灭，可用世间瑰宝异草修补其躯壳，再以大轮回丹之功效，可让元神归位，某种意义上，比起当真属于“新生”，重复轮回。

    修真界中便是刚刚踏足修真之途的练气修士都知晓一入修途，再无轮回，是以增长修士寿元的如增元丹之流，再譬如可重新“轮回”的轮回丹在修真界中价值都不低，尤其是大轮回丹这等奇物，更是有价无市。

    “这，这……”最初的激动过后，葭葭便将目光转向了萧白夜，但见他面上并无太大的波动，见她看来，只是淡淡的扫了她一眼：“本座是冰灵根！”

    知道他是冰灵根，不用他提醒。葭葭翻了个白眼，修真界中的公平是相对的，便譬如大轮回丹虽然功效奇特，却因为金心叶碧莲的关系，只能由金、雷两种灵根的修士服用，也只对这两种灵根的修士有效。

    相对的，有一种续命丹，只要有一口气在，便能强压元神禁锢体内，虽然半死不活，却也能强压二十年之久。这种续命丹因其中含有一种水属性的灵草，便只有水、冰两种灵根的修士可以服用，也只对这两种灵根的修士有效。

    诸如此类的奇丹并不少。

    令得葭葭奇怪的是，萧白夜是冰灵根，是故这里的金心叶碧莲对他无效，不过依着先前他那“取之有道”的个性，怎的不取下来，好好敲上一笔？这般将她带来着实不像萧白夜的性子。

    对葭葭狐疑的眼神，萧白夜只作未见，慢吞吞的行到一旁的树下站定，神情冷漠，似是只等她动手，也无一丁一点言语相告之意。

    《神州万物记》上也不过只有金心叶碧莲这等事物的记载，对于其他，却并无一点其他笔墨，是以葭葭也并未注意，兴致勃勃的伸手便去摘采离她最近的一株三层金心叶碧莲。(未完待续。。)