    一路向前，随着他们的不断深入，偌大的血色苦海始终一望无际。

    即使以众人的速度，腾空飞行了三天左右的时间，却是仍旧没有看到尽头。

    若非是周叡的神色依旧平淡无比，恐怕辰南和紫金神龙等人早就已经心生不耐，怀疑自己是否已经迷失在这片血色苦海当中了。

    此后的几天时间里，偌大的苦海中反常的平静，再也没有见到妖魔神怪之类。

    除去终日不变的刺目血色海水以外，再无任何其他的景象，死寂无比。

    “快看！快看！陆地，人家看见陆地了！”

    直到第五天，正当众人腾空飞行在血色苦海上方的时候，站在辰南肩头之上的小凤凰，突然间兴奋的叫了起来。

    众人闻言向着前方望去，目光所向，赫然可见远处出现一道灰蒙蒙的影迹，陆地影线隐隐约约的浮现在了血海的尽头。

    “这么快就到岸了，在龙大爷开来，这所谓的苦海，也不难渡嘛！”

    连续数天毫不间断的腾空飞行，早就已经心生不耐的紫金神龙，当即得意洋洋的开口喊道。

    于此同时，周叡和辰南等人的脸上亦是泛起了欣喜的神色。

    这几日天天见到一样的场景，仿佛永远没有尽头一般。

    如果再继续在血色苦海当中飞下去，周叡自己也就罢了，但是辰南与紫金神龙等人的心性却是必然会受到影响。

    缓缓自空中落下，甫一落到岸边以后，辰南等人当即便呆愣在了原地。

    就在众人登陆的前方不远处，一方巨大的石碑，正矗立在岸边。

    那石碑之上镌刻着八个古朴的大字：‘苦海无边，回头是岸’！

    这绝对是他们几日前在血海深处看到的那面石碑，没想到它被周叡击退以后，竟然移动到了这里。

    这又怎么可能不令人惊愕？此情此景，只能用邪异来形容！

    “什么劳什子的‘苦海无边，回头是岸’！龙大爷都已经渡过苦海了，还回什么头？佛都已经让我们碾成粉末了！”

    回过神来以后的紫金神龙，口中立时间传出了一声怒吼。

    随即，只见紫金色的双截棍倏然间出现在他手中，被他狠狠地砸了过去。

    这几日以来，紫金神龙早就已经憋了一肚子的怒火，此时却是却是轰然间爆发了出来。

    “铮！”

    只听得一声金铁交击的巨响迸爆而出，随后便是一声痛呼响起。

    “哎呦！疼死龙大爷了，这是什么鬼东西啊，呜嗷！”

    只见紫金神龙攥着右手连连跳脚痛呼，他那原本持着紫金双截棍的右手虎口，已经裂开了道道伤口，金色的龙血不断从中低落而下。

    然而那面石碑却是仍旧纹丝不动，甚至没有被破坏出丁点的痕迹。

    “活该！不明白情况便莽撞出手，该着你这条痞龙倒霉！”

    眼见的紫金神龙如此情形，周叡一边笑骂一声，一边挥出了一道生命元气，治愈了他的伤口。

    “辰小子，这是你的机缘，上去收了那石碑吧！”

    继而，周叡又回头对着辰南说道。

    “我的机缘？”

    耳中听得周叡的吩咐，辰南惊疑不定的呢喃道。

    不过他对于周叡到是十分的信任，赶忙依照吩咐走到了那座石碑边上。

    仔细的观察了石碑一番以后，辰南忽然觉得那座石碑之上的神秘纹络很是熟悉，竟然与他内天地当中的那半壁神山极为相似。

    再次细细的打量了一番以后，辰南怎么都觉得这座石碑就是那半壁神山的一部分，而上面那八个大字好似是被后来人篆刻上去的一般。

    “难道说这座石碑，真的是半壁神山的一部分？”

    心念倏然一动，辰南当即连忙张开了自身的内天地，将那座巨大的石碑强行吸收了进去。

    “轰隆隆！”

    伴随着阵阵巨大的声响，那座巨大石碑便掉落在了辰南内天地的混沌地带。

    继而，但见那座巨大的石碑猛然一颤，一瞬间便化作了半壁神山。

    同原有的那半壁神山同色同质，一看就是同源之体。

    “竟然真的是神秘的神山的一部分？”

    眼见得如此情景，龙宝宝不禁惊呼道：“外面的石碑，竟然也幻化成了半壁神山？

    这如果我没有记错的话，最早先看到的黄泉石碑、苦海石碑，好像都是这种材质，难道说它们都是这神山的一部分？”

    “不错！无论是神山也好，石碑也罢，它们都是传说当中一面古盾的碎片！

    在古老的岁月前，这面古盾被人击碎，崩裂开来。

    但它终有一日会重新汇聚，现在错过，只是说明你们与它的缘分还未来到罢了！”

    眼见得众人惊异的神色，周叡缓缓开口解惑道。

    说话间，他却是兀自的踏步向前，朝着陆地深处行了过去，辰南等人亦是连忙跟了上去。

    眼前这片陆地，到处都是灰蒙蒙的一片。

    入眼所见，视线之内，全部都是石山、绝壁。

    没有半丝植被覆盖，同样显得死气沉沉。

    向内深入，随处可见奇峰突兀，怪石嶙峋。

    随着周叡和辰南等人翻过一道道石岭，越过一条条谷壑，前方骤然之间乌云压顶，魔气缭绕，黑压压一大片。

    那里几乎所有的石山绝岭都处在黑漆漆的云雾中，偌大天地尽是黑压压一大片，好似没有尽头一般。

    一声声凄厉的鬼啸，自魔云中传来，无数的鬼影漂浮在那片黑色区域的边缘地带，其中仿佛有着千万恶灵在游走、在咆哮。

    刺耳的鬼音，使人不由得感觉通体冰凉，寒气阵阵。

    此地，分明就是一处完全真实的鬼域！

    “桀桀桀！”

    突然之间，声声诡异的怪笑自前方暗黑无光的鬼地传出，附近的几座山峰都跟着一阵颤动，接着无数咆哮声随之附和。

    无穷无尽的厉鬼在嚎叫，数之不尽的怨灵在嘶吼。

    这真的是一处活生生的人间地狱，天界神魔都不敢踏足的禁忌鬼域，一片本该只存在于传说之中的死亡国度。

    脚步丝毫不曾停歇，周叡和辰南等人径直踏入了这片黑色区域的边缘地带。

    在这里，已经能够看清里面的景象，无尽的骸骨堆满了谷壑、山岭，漫山遍野雪白一片，无数的怨灵在空中飘荡。

    也有许多骷髅骨架发出“咯吱咯吱”的响声，在这片死亡世界中来回走动，为这片寂静的亡灵国度带来一点别样的生机。

    在众人的视线当中，一座石峰之上，赫然可见一道高大的身形屹立峰顶。

    其浑身上下皆覆盖着白色的骨鳞，似人非人、似兽非兽，高足有五米。

    人形的身躯，不过却长有一条蛇尾，手脚皆如野兽一般。

    爪子长而锋利，头上生有五只寒光闪闪的犄角，如锋利的匕首一般。

    此外，那怪物的背后还生有两对骨翼，看其样子似乎是天使的骸骨进阶而成，宛若一尊骷髅帝王。

    通身散发着可怕的气息，冷眼诡异，直勾勾的向着众人紧盯而来。

    就好似遇到猎物的猛兽，即将发动最猛烈的进攻那般。

    “嗷吼!”

    顷刻之间，但见骷髅帝王口中一声咆哮，身形猛然颤动，便从那山峰之上飞身而下，朝着周叡和辰南等人冲杀了过来。

    顿时之间，死气翻涌不断，黑云浩荡绵延，直扑周叡和辰南等人面门。

    “嗷你个头啊嗷！吃你龙大爷一棍！”

    面对这骷髅帝王悍然攻来，紫金神龙的神色亦是毫不畏惧，口中长啸一声便持着紫金双截棍冲了过去。

    但见紫金神龙踏步而出，身形幻灭，直接飞进这片死域。

    自高空中俯冲而下，手中紫金双截棍卷起滔天气浪，闪烁着耀眼神辉，直接对着骷髅帝王就砸了下去。

    “轰隆隆！”

    刹那之间，骷髅帝王脚下的那座高大石峰，便在紫金神龙的狂暴力量之下，被一击砸毁了。

    乱石迸溅之间，将附近无数的白骨大军淹没在了下面。

    不过骷髅帝王丝毫无损，他的动作快到了极点，在空中留下一道道残影，躲过了紫金神龙的重重攻击。

    “无知且卑微的爬虫，竟敢来到本王的领地撒野，本王要让你后悔来到这个世上！”

    眼见自己麾下的大军损失惨重，骷髅帝王的口中当即传出了一声愤怒的咆哮，继而他便徒手同紫金神龙战在了一起。

    “铛铛铛！铮铮铮！”

    一瞬之间，天空之中便迸爆出道道的巨大声响，着实是热闹非凡。

    骷髅帝王的四肢、骨尾都是无坚不摧的武器，和紫金神龙的双截棍撞在一起后，发出的皆是震耳欲聋的金铁交击之声。

    死域内魔气涌动，千万死灵大军不断嚎叫，声势浩大无比。

    骷髅帝王和紫金神龙，由空中打到地面，再撞到山峰上。

    “轰隆隆！”

    随着诸多山峰的蹦碎，产生了道道巨大的声响，更有数之不尽的白骨军团被埋葬在了下面。

    这是一场势均力敌的大战，不仅紫金神龙打出了真火，而骷髅帝王更是吼啸连连。

    数个回合过后，两人的身上都已经挂彩。

    紫金神龙被击的吐了一口龙血，而骷髅帝王则被紫金神龙的龙爪手，抓下一大片骨鳞。

    “别看本座！这小骷髅的修为和痞龙只在伯仲之间，本座是不会出手的！”

    感受着辰南和龙宝宝以及小凤凰望在自己身上的期盼目光，周叡口中轻笑着说道。

    毕竟辰南和紫金神龙等人想要踏足巅峰，仍旧需要经历不少的磨难。

    周叡可以帮他们压阵，但是不可能事事都太过帮衬他们。

    那骷髅帝王也不过是神王境界的修为，只要辰南和紫金神龙等人配合默契，将其斩杀掉自然不会有什么难度。

    “光明大神棍在上！看来需要本宝宝出手了！”

    耳中听得周叡言明自己不会出手以后，憨态十足的龙宝宝晃晃悠悠的上前应声道。

    继而，只见他使劲的在自己脖颈下摸索了片刻的时间，费了很大一番功夫，方才摘下了一枚金色的鳞片。

    随之迎风一展，化作一支金光闪闪的神箭，最终呈现在了他的手中。

    “虽然我感觉这玩意很克制那个骷髅帝王，但是我可是直到最近才能够自由控制它，现在还不知道威力怎么样呢！”

    龙宝宝一边小声的嘀咕着，一边贴着地面，悄悄地费劲了死域当中。

    继而他便躲在一座石山的背后静待时机，耐心地等待着空中的紫金神龙和骷髅帝王打到这里来。

    当骷髅帝王和紫金神龙从高空俯冲而下，打到龙宝宝所在的区域，石山被轰塌了以后。

    只见龙宝宝骤然间冲天而起，将那一支金光闪闪的神箭，射向了骷髅帝王的眉心之处。

    正在与紫金神龙打的不可开交的骷髅帝王，又怎么会有其他心思去防备龙宝宝的偷袭。

    璀璨的光芒转瞬即逝，眨眼间便见一道金光没入了骷髅帝王的头颅内。

    “嗷吼！”

    骷髅帝王口中发出一声不甘而又愤怒的咆哮，使得附近的几座山峰都被震塌了。

    可是即便他有再多的不甘，再多的愤怒，也已经于事无补。

    金色圣箭上蕴含的光明圣力严重损毁了他的灵魂之火，在一瞬间就破除了他大部分的力量。

    紫金神龙抓住这难得的机会，抡起双截棍对着他的头颅就砸了下去，龙宝宝也快速展开了攻击。

    在两条神龙狂风暴雨的攻击下，即便骷髅帝王浑身的骨骼坚逾精钢，可最终也被击了个粉碎，灵魂之火亦是被金色圣箭彻底炼化。

    石山崩碎，骨山崩塌，这片暗黑地带一阵大乱。

    有灵魂之火的骷髅四处逃散，无灵魂之火的骨架瞬间倒在了地上，空中的怨灵更是如潮水一般快速退去。

    “今天人家又学了一招偷袭！”

    与此同时，小凤凰眨着一双美丽明亮的眼睛，喃喃自语道，这使得周叡和辰南两人顿时哭笑不得。

    也不知道这个原本天真烂漫、不谙事实的小家伙，在两条无耻神龙的影响下，究竟会变成什么样子。

    近朱者赤，近墨者黑，这句话可不是白说说的

