
　　严叔继续点头，对郑流月更是刮目相看了，这个郑家小姐果然是很警惕的。

　　他给孟泽打了一个微信视频。

　　孟泽半天都没有接，因为此刻他忙的焦头烂额，三爷已经离开了半个多月了，虽然公司内部还没有出什么事儿，但是如果三爷再不出现的话，迟早要出事儿，还有许多东西他也做不了主的。

　　郑流月看着没有人接听严叔的微信视频，她笑了一下，站起身，“老人家，骗人可不好哦，我先走了，谢谢您的饮料。”

　　说完，郑流月拿起自己的包，刚准备离开的时侯，孟泽起了电话。

　　“通了。”

　　严叔立刻出声叫住了郑流月。

　　郑流月回头，严叔将手机递给郑流月。

　　电话这头的孟泽看着视频里的郑流月问：“郑小姐，您怎么拿着严叔的手机？”

　　郑流月怔了一下，“你真的认识严叔？”

　　“自然是认识的，严叔是跟着三爷好多年的老人了，不过郑小姐应该不认识严叔吧？”

　　孟泽有些好奇，三爷明明没有把自己的暗势力的事情告诉给郑流月，也从来没有让郑流月见过暗势力那边的任何一个人，郑流月怎么会拿着严叔的手机呢？

　　“哦，以前不认识，现在认识了，我现在跟严叔在一起，你还有话要跟严叔说吧？

　　那我把手机给严叔。”

　　郑流月说完，将手机递还给严叔。

　　严叔跟视频里的孟泽打招呼，“孟泽，好久不见！”

　　“好久不见，严叔。”

　　孟泽也跟严叔打了招呼。

　　严叔笑着道：“最近忙坏了吧？

　　三天后，我们就出发去找三爷了，你再撑一阵子。”

　　孟泽点了点头，“我会的，严叔，我这边还有事儿，就先挂了。”

　　“好。”

　　严叔点头。

　　挂断视频，严叔看向郑流月，“郑小姐觉得如何？”

　　郑流月皱着眉头问：“是完全联系不到阿城了吗？

　　那他还……活着吗？”

　　“那是当然，三爷肯定会活着，以三爷的身手和智慧，怎么可能会死。”

　　严叔对于墨锦城的实力还是很自信的。

　　“那他为什么会失联？

　　那边的情况到底是如何的？

　　严叔让我跟着你们去救人，那么我总有权知道这些吧？”天籁小说网

　　郑流月盯着严叔问道。

　　“还有三天出发，这三天，我会让人把那边的情况跟郑小姐讲一遍，但是务必请郑小姐一定要找到三爷。”

　　严叔说道。

　　郑流月点头，“好。”

　　“对了，我这里有一份地图，郑小姐可以拿回去先看看，便知道那边的基本情况了。”

　　严叔说着递给郑流月一份地图。

　　郑流月伸手接了过来，随手打开，然后她懵了，看不懂，完全看不懂。

　　这到底是什么地图啊？

　　跟她平时所看的地图完全不一样，这东西怎和看也不像地图啊，各种符号，各种线条连在一起的奇怪东西。

　　她皱着眉头，看了好大一会儿，才抬头问严叔，“您确定您没有给错吗？”

　　严叔看了一眼，然后确定的点头，“没有错的，就是这份地图，郑小姐还见过别的地图吗？”

　　郑流月：“……”她的意思不是地图拿错了，她的意思是这到底是不是地图？

　　她又细细的看了一遍，依然看不懂。

　　严叔还在旁边叮嘱，“郑小姐，这个地图是咱们内部地图，你不要拿给别人看，到时侯，我们也会用这张地图来部署。”

　　郑流月：“……”“对了，郑小姐看这里，这个地方是绝杀势力和裁决势力的交界处，我觉得这里可以突破……”严叔在旁边指着地图上的一块地方跟郑流月说着。

　　此刻郑流月的脑子里的东西是这样的：＠＃＄％＾＆＊（）！）（＊＆＾％＄……严叔说完，问郑流月，”郑小姐的意思呢？

　　“郑流月茫然的道：“这个地图我还要拿回去再研究研究，我先回去了，三天后我再过来。”

　　郑流月站起身准备离开，严叔又叫住她，“郑小姐稍等一下。”

　　郑流月看向严叔的时侯，正好看到叶萌从楼上下来，她怔了一下，随即冷笑，看来阿城不在，这个叶萌还挺潇洒的，居然跑来酒吧玩。

　　她并不知道楼上是做什么的，只当跟楼下一样，是个酒吧，所以，她理所当然的觉得叶萌是来酒吧潇洒的。

　　她心里有些愤愤不平，凭什么救阿城这样危险的事情要她来做，而阿城回来要娶的人却是叶萌？

　　她气恼的开口，对严叔道：“严叔不知道阿城订婚了吗？”

　　严叔愣了一下。

　　郑流月目光一直盯着叶萌，继续说：“既然阿城订婚了，想来他最想见的人应该是他的未婚妻吧，我想救阿城这样的事情，还是请他的未婚妻来做比较合适，我去算什么？”

　　严叔皱了一下眉，回头，顺着郑流月的目光朝着叶萌看过去，然后脸色微微一冷。

　　叶萌从头到尾表情都是淡淡的，她缓缓的走下楼，然后去找素婉，至少要跟素婉打一声招呼吧。

　　郑流月却上前叫了她一声，“叶小姐。”

　　叶萌看了她一眼，“有事儿？”

　　郑流月开口道：“最近阿城都没有联系你吧？”

　　“嗯。”

　　“他有危险了，你知道吗？”

　　“嗯。”

　　“那你不打算去找他么？

　　他平时待你那么般。”

　　叶萌看了严叔一眼，严叔从头到尾脸色都不太好看。

　　“我会去。”

　　叶萌回了一句，然后绕过郑流月，走到素婉身边，“素婉，我走了，三天后会再过来。”

　　“你等一下。”

　　素婉叫住了叶萌，对着在跟她在说话的男人笑道：“江董先去那边坐吧，等我忙完了，一定给您调一杯让您心旷神怡的酒。”

　　那个男人目光如狼似虎的看着叶萌，“素婉，那个小姑娘是谁？

　　介绍我们认识认识呗。”

　　素婉脸色微微一冷，“江总真要认识吗？”

　　“是啊，是啊，这女人可真是水灵，不过瞅着有点眼熟，唉，肯定是跟我有缘份，才会这么眼熟。”

　　这位江总猥琐的说道。

　　素婉冷冷一笑，“好，我给你介绍介绍。”

　　江总搓着手，激动的准备往叶萌身边走，素婉这时一抬脚，直接将那江总绊了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第809章 严叔邀请郑流月免费阅读。https://xs.23sk.com 