
“陈老板，让小江送你回酒店吧！”

南城食府门前，蒋春波再次提议说道！

小江....就是那名女助理！

只不过蒋春波的想法注定是要落空的，陈安阳甚至连招呼都懒得跟他打就坐进了车里！

随着轿车的尾灯亮起，蒋春波和小江目送陈安阳离开！

“蒋总....这....”

见目标已经走了，小江却是有些为难了！

她这一次的公关似乎失败了！失败也就算了！关键和这位蒋总谈好的报酬.....

“就当这事从来没有发生过！”

蒋春波从公文包里掏出一叠钱，递给小江说道！

“我还有事，你自己打车回去吧！”

要是平时，说不定蒋春波会把小江带走，可现在的他完全没有这份心情！

见蒋春波离去，小江手里拿着一叠钞票有些发呆！

“就吃了个饭.....”

看着手里的一万块钱，小江的心里有些五味杂陈！

她需要靠出卖身体才能获得的回报，蒋春波却是随手就递给了她！

更让小江有些吃味的是....那位看起来很年轻的陈老板似乎都没有拿正眼看过自己！

而且小江也看到蒋春波手里的公文包了，原本那个公文包是准备让她晚上拿给那位陈老板的，可现在.....

把钱装进自己的手提袋里，小江伸手拦下了一辆出租车！

“皇朝娱乐会所！”

做为南城最著名的娱乐会所，绝大部分的出租车司机都知道这个会所的位置！

出租车司机抬了抬头，通过后视镜看了一下坐在后排的小江，目光露出一种莫名的光芒！

对于出租车司机的目光，小江早就习以为常，不过也正因为出租车司机的目光，小江想起之前陈安阳一巴掌拍在她的大长腿上的那一幕！

小江很清楚，陈安阳的那一巴掌是真的只是拍....不对，是打！

“还真有不吃腥的猫啊！”

想着陈安阳的表现，再看看前面不断抬望后视镜的出租车司机，小江不由得在心里嘀咕道！

其实小江并不明白，陈安阳不是不吃腥，只是她的腥味不够，勾不起陈安阳的兴趣而已！

这边小江打车离开，那头的陈安阳上车之后却是接到了来自张筱雨的电话！

“陈安阳，你怎么还不回来呀！”

从张筱雨的语气里，陈安阳就知道张筱雨已经在不满和生气的交界处徘徊了！

如果陈安阳能够给出一个合理的解释把张筱雨哄住，那么张筱雨最多也就是有一些不满！

如果哄不住.....那就不好意思，张筱雨的小脾气肯定就要上来了！

不过这事还真不管张筱雨的脾气，毕竟陈安阳已经差不多在南城滞留近一个月了，要不是陈安阳三天两头的哄住张筱雨，张筱雨早就杀到南城来了！

陈安阳知道自己理亏，毕竟是他主动选择了隐瞒，虽说出发点是为了张筱雨着想，可张筱雨能不能理解那可是另外一回事！

“差不多了！明天还有点事，处理完了我就回蓉城了！”

陈安阳后背的伤早就好了，只是脖颈处的伤势还没有完全恢复，不过基本上已经没有什么影响了！

“真的？那我明天在家里等你！”

张筱雨知道最近陈安阳比较忙，她其实也只是随口抱怨几句而已，主要是因为服装店过几天快开业了，她心里有些没底！

没想到陈安阳竟然要回蓉城了，张筱雨的情绪立马就变得开心了起来！

只要有陈安阳在，张筱雨就感觉有了依靠！说陈安阳是她张筱雨的主心骨也不为过！

其实不光是张筱雨，就连已经从医院辞职下海经商的周小静也拐弯抹角的问过她好几次，陈安阳到底能不能在服装店开业前赶回来！

对于周小静来说，管理能力并不是问题，但是同样做为服装行业新手，说周小静心里有底....那也是不可能的！

虽说陈安阳也不是搞服装的！可陈安阳毕竟算是生意人，而且开服装店的主意又是陈安阳首先提出来的，所以周小静也是希望陈安阳到时候能够在场的！

“不用等！我明天晚上要陪南城的书记和市长吃顿饭，等到家多半很晚了！”

明晚陈安阳还要帮蒋春波解决麻烦，顾及回到蓉城多半都是半夜了！

“没事！多晚我都等你！人家....想你了！”

说这话的时候，张筱雨还左右看了看，即便她和陈安阳在私下里算是老夫老妻了，可在人前，张大小姐还是比较要面子的！

“是嘛！有多想啊？是哪儿想了？”

“很.....陈安阳你讨厌！”

“你刚刚还说想我，现在就讨厌我了....可是我也想你了呀！”

“唔~！那你有多想我！”

“很想很想！”

“很想是多想？”

“很想就是很想~！”

“.....”

陈安阳坐在车里，无视驾驶座上的司机和副驾驶的刘蛮牛，就这样和张筱雨开着幼稚的玩笑！

张筱雨要面子，可陈安阳不要啊！不过两人也就聊不到十分钟，奥迪车缓缓的停了下来！

“媳妇，我先不跟你说了！我这边还得去店里看一看！”

“哦~！那好吧~！南城那边的专卖店生意好不好？”

嘴里虽然说着好，可张筱雨还是有些不想挂电话！

“南城这边的生意还不错，毕竟厂区在这边嘛！”

陈安阳哪里不明白张筱雨的心思，于是又和对方聊了几分钟，最后还是张筱雨主动挂了电话，虽然她其实并不想挂，可张筱雨很清楚陈安阳是在做正事！

见陈安阳挂了电话，前排的刘蛮牛直接下了车，帮陈安阳打开了后车门！

陈安阳下车之后，打量了一眼周边的环境，缓缓的吐出一口酒气！

此刻，陈安阳身处的地方是南城市中心最繁华的商业圈。

而回力南城的品牌专卖店，就位于此！

最近几天，陈安阳每天都会来专卖店里看一看，有时候还会拉几个客人简单的聊上几句！

从聊天中陈安阳发现，大部分人对于“回力”这个品牌其实都是熟悉的！

可以说，绝大部分的人都用过或则是了解过“回力”的运动鞋！

单从品牌知名度来说，陈安阳觉得当初收购“回力”的商标权绝对是一个聪明至极的主意！

只不过陈安阳同样发现了一个问题，那就是有很大一部分的客户都有着同样的一个担心！

新“回力”的运动鞋到底行不行！

其实也不怪大家担心，毕竟在过去很长一段时间里，回力运动鞋几乎沦落为廉价鞋，甚至有人管回力叫民工鞋！

可现在的新“回力”却是一改过去的廉价特色，哪怕是价格最低廉的经典款售价也高达六十六！

是的！就是那款在华夏流行了几十年的经典款式！

过去因为各种原因，导致这款运动鞋褒贬不一！

褒义是因为其低廉的价格，贬义则是因为其万年不变的造型以及层出不穷的假货！

是的！过去的回力因为商标权混乱，导致全国各地到处都有回力的山寨品！

于是久而久之，价格低廉，质量没有保证等等几乎就成了回力的代表名词！

可现在新“回力”有心改变人们对于“回力”的认知，可这还是需要一个过程的！

“哎！慢慢来吧！心急吃不了热豆腐！”

看着此刻仍然显得有些繁忙的专卖店，陈安阳推开了专卖店的玻璃门！

“欢迎光临~！呃~！老板好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67844335"  chaptername="三百六十五  心急吃不了热豆腐">加入书签</a>
</div>
