    说着，蕊蕊就将秦景衍夹去的排骨放在另一边，自己又重新夹了送过去。

    秦景衍的身体一僵，脸上的神色微微难看。

    乔希希也是意外，没想到蕊蕊会做的如此不给面子。

    她见状，紧忙打起了圆场，“阿衍，蕊蕊年纪小，无心之举，你别放在心上。”

    秦景衍抿唇轻嗯了一声。

    蕊蕊却不开心了，小脸都鼓了起来，气呼呼的。

    “妈妈，我年纪不小了，在做什么我自己知道。”

    她就是讨厌大伯对妈妈好！！！

    只有自己和爸爸，才可以对妈妈好。

    乔希希一愣，一时之间竟然有些语顿，不知道该说些什么。

    秦景衍善解人意，露出无所谓的笑容。

    “没事，我不会放在心上的。”

    蕊蕊更生气了。

    她现在真的是半点儿的食欲都没有。

    蕊蕊看着空了的座位，脸上露出浓浓的不满，“爸爸呢？他怎么没有回来吃饭？他去哪里了？”

    爸爸怎么在这关键的时候掉链子！

    他要是再不回来，妈妈就要被大伯给抢走了！！！

    乔希希也注意到今天晚上秦亦寒没有回来的事。

    她的心底里其实也有些好奇和担心。

    但是——

    碍于她和秦亦寒之间现在尴尬的关系。

    最终还是没有问出口。

    秦景衍看着蕊蕊满眼温柔，疼爱说道：“阿寒今晚有个应酬，所以不回来吃饭了，今天晚上大伯和妈妈陪你吃饭，好吗？”

    蕊蕊很想要任性说不好，她只要爸爸一个人。

    但是她知道，要是这话说出口，只会让自己在乔希希面前显得更加任性不懂事。

    连带着爸爸的形象都会受损……

    反倒是又给了大伯机会！！！

    蕊蕊咬唇，只好强忍下来，闷闷的说道：“也只能这样了。”

    乔希希的心底微微失落，但现在这个情况也只能强忍着。

    吃过了晚餐后，秦景衍就上楼做起了康复训练。

    乔希希就陪着蕊蕊一起看动画片。

    电视上演了什么，乔希希根本不知道，所有的余光都在往门上瞥。

    都这个时间点了……

    秦亦寒怎么还没有回来。

    该不会，是出了什么事吧！！！

    就在她正忧心忡忡的时候，突然之间，门外传来了一阵动静。

    乔希希没有犹豫，几乎是第一时间朝着那边的方向望了过去。

    果然，一抹熟悉的身影映入眼帘。

    秦亦寒似乎是喝了很多的酒，人还没有过来就闻到了一股酒味，步伐虚浮，高大的身形摇摇欲坠，似乎下一秒钟就好像要跌倒了一般。

    乔希希忍不住的皱紧了眉头，脸上露出明显的不悦。

    秦亦寒怎么喝了这么多……

    陈泽铭也真是的，居然都不拦着他点。

    蕊蕊的小脸上也是不由露出惊讶，随即漂亮的大眼睛转了转，故作出了一副担心的模样。

    “妈妈，爸爸喝成这个样子，肯定是一个人不能回房间的，你能去帮帮他吗？”

    乔希希的心上一软，却还是在嘴硬。

    “他不需要我帮忙！”

    “怎么会？”

    蕊蕊抱住了她的胳膊，眨巴了两下眼睛，嗓音软软的撒娇说道：“妈妈，就求求你了，爸爸这个情况上楼，万一摔倒了怎么办，你就当是为了蕊蕊吧！”

    蕊蕊的话似是给她找了合适的理由。

    乔希希的后背微愣，眼眸中划过了一道挣扎，最终却还是变成了妥协。

    “好吧，看在你的面子上，我过去看看他。”

    蕊蕊瞬时一喜，眉开眼笑，“谢谢妈妈！”

    秦亦寒这边。

    他只要一想到秦景衍对乔希希说的话，心脏处就传来阵阵绞痛，根本无法做到冷漠无视。

    他借着应酬买醉，想要自己忘却痛苦烦恼。

    可是，今天晚上的酒也不知道是怎么一回事……

    越喝越清醒，越喝心越痛。

    秦亦寒好像突然明白，什么叫做借酒消愁愁更愁。

    他的意识清醒，但身体却是实打实的醉了。

    他眼前整个世界都在天旋地转，连上楼都成了困难。

    秦亦寒蹙紧眉头，摇摇晃晃的朝着前面继续走着。

    就在这个时候，他的脚下突然踩空，身体一晃，下意识的朝后栽去。

    乔希希原本还有些纠结犹豫要不要去扶他。

    但看到这画面后，几乎是想都没想，直接第一时间就冲了上去。

    男人看起来瘦，但份量却是不轻，乔希希闷哼一声，勉强扶住了他的身体。

    她咬牙，强撑扶着他上楼。

    淡淡的馨香袭来，秦亦寒微愣，下意识低头看了一眼，似是怀疑这是一场梦。

    希希……

    真的是她吗？

    可是，她又怎会对自己做这些？

    秦亦寒的眼中愈发迷茫，忍不住的伸手朝着乔希希脸上的方向摸去。

    女人的脸颊温柔，手感细腻，正羞恼的盯着他看。

    秦亦寒仿佛着了魔，指间鬼使神差的划下，停留在了那柔软的唇瓣上。

    他的眸间痴迷，“你是真的还是假的？”

    乔希希一楞，完全反应不过来这个男人在说什么。

    秦亦寒这得是喝了多少啊！！

    她的老脸微红，伸手将他的手拿了下去，不自在的说道：“好了秦亦寒，你喝多了，该休息了。”

    秦亦寒愈发肯定这是自己的梦。

    不然，她怎么会如此温柔的和自己说话……

    现实已经够难受的，就让他在梦中沉沦吧。

    乔希希刚想要起身离开，就在这个时候，手腕突然被男人抓住，下一秒钟就被堵住了唇。

    她的瞳孔放大，脸上满是震惊，看着面前放大的俊脸，整个人都傻了。

    秦亦寒将自己所有的思念和痛苦，全都发泄在了这个吻上。

    炙热而又疯狂，像是一个威武的大将军一般，搂紧了她纤细的腰身，不停攻略侵占城池。

    乔希希口腔内满是烟酒的味道，被吻得呼吸困难，伸手挣扎了起来。

    她发出含糊不清的声音，“秦……亦寒……你放开我……”

    男人却根本无动于衷，还在继续。

    乔希希快要窒息，眼前一阵晕眩。

    她实在没了办法，干脆心下一横，直接咬在了男人的薄唇上，顿时鲜血四溢。

    痛意促使秦亦寒清醒，醉意朦胧的眸间多了一丝清明，随及变成震惊。

    他……做了什么？！

