
　　晚上接近十二点，《寒蝉鸣泣之时》第一话刚刚播完，网络上就热闹了起来。

　　不少人找到之前立flag的那个人的帖子，挖出来，在底下评论：

　　“这才十月份的第二天，居然就出了一部致郁动画，兄弟，为你默哀。”

　　“听说要直播学狗叫？《寒蝉鸣泣之时》没有让你失望。”

　　“什么时候直播？在哪个平台？说吧，我一定准时观看。”

　　“邻家的狗为何频频嚎叫？一切精彩，竟在XX直播。”

　　“不愧是高木老贼动画里面的flag。”

　　“‘再也没有什么好怕的了’...可以的，从此以后我愿意称它为最强flag。”

　　“让你乱说话，现在flag应验了吧？”

　　……

　　毕竟是公开打的赌，虽然大多数的人并没有参与其中，但看热闹不嫌事大，现在不少人都能看出《寒蝉鸣泣之时》这部动画不对劲，多半是一部致郁动画，当然要把之前的那个帖子挖出来。

　　当然，也有许多人根本不关心那个帖子，讨论的点在别的地方：

　　“明明是一部致郁动画，事先居然看不到一丝一毫可能致郁的点，这果然是高木老贼参与制作的动画吧？”

　　“应该不是，刚刚看过演职员列表，并没有疑似高木老贼的家伙，也没有可疑人员。”

　　“那就是学高木老贼的。”

　　“岂可修！都怪高木老贼开了虚假宣传的坏头。”

　　“开播之前，我还以为是一部悠闲乡土题材的动画，居然这么猛，真的惊到我了。”

　　“开头男主就把礼奈和魅音杀了，这是真的杀还是做梦？”

　　“看得我瘆得慌。”

　　……

　　在论坛上面讨论还不够，许多人还跑到社交平台高木诚的最新动态底下留言。

　　质疑的，调侃的，询问看法的，各种各样的都有。

　　身为当事人，高木诚虽然忙，但动画该看还是有好好看的。

　　不过本就是他做的企划，故事原案都是他提供的，所以他倒是没有不寒而栗或者被惊到了的感觉。

　　看完之后唯一的感受就是：做的还不错，还挺靠谱的。

　　事实上，如果是DOS或者H.A.的动画，做完之后，高木诚是要亲自审核的，审核通过，觉得没问题了，才会提交给电视台。

　　W.A.那边的几个企划，动画成品高木诚就没有亲自审核了，别人家的公司制作的动画，也不好让他审核，不过在开始制作之前，脚本会先写好，而动画的脚本，高木诚是会亲自把关的。

　　只不过，脚本没问题不代表其他方面也没问题，做动画不是写小说，就算脚本过关，最后做出来一团糟的情况也是有的。

　　《寒蝉鸣泣之时》的制作公司并没有让他失望，或者说，W.A.并没有让他失望。

　　看完《寒蝉鸣泣之时》的第一话之后，高木诚当然也没忘记关注网络上的情况，尤其是之前的那个打赌帖。

　　当然，他并不是第一时间关注的，所以等他看的时候，那个帖子的帖主已经做出了回应。

　　只可惜，并不是大家想看到的回应，而是：

　　“一个个的，着什么急？如果《寒蝉鸣泣之时》真的是致郁动画，那我肯定会按照之前承诺的，直播学狗叫一百下，但这部动画到底是不是致郁动画现在还不好说。

　　说是致郁动画的，大概是因为开头的那一小段，男主杀了礼奈和魅音，但那究竟是做梦还是真的杀了，目前可说不准，就第一话看下来，你们有感到致郁吗？没有吧？反正我是没觉得哪里致郁的。

　　况且，死人不代表致郁，就算真的是男主杀了自己的两个朋友，也不一定致郁，说不定有什么特殊情况呢？

　　致郁是一门艺术，如果不懂，建议多看一看高木老贼和新海老贼的动画，不要动不动就说致郁，现在说《寒蝉鸣泣之时》是致郁动画还早得很。”

　　总结起来说就是不承认，不认可《寒蝉鸣泣之时》是致郁动画。ŴŴŴ.23sk.com

　　就第一话的内容来看，也确实没让人致郁，只不过许多人都觉得这是致郁动画的展开，因此这么说倒也没毛病。

　　况且人家没说要赖账，仅仅觉得就第一话的内容来看，称《寒蝉鸣泣之时》是致郁动画为时尚早。

　　看过帖主的回应，高木诚心里面可谓感慨不已。

　　以前都是他否认自己做的是致郁动画，观众则拼命说他做的是致郁动画，现在《寒蝉鸣泣之时》不是他亲自做的动画，在不少人说这部动画是致郁动画的情况下，居然有人站出来反对。

　　“以前我做动画怎么就没有这样的观众呢？”他忍不住暗暗嘀咕。

　　感慨过后，他登录社交平台“高木诚”的账号，发了一条动态：

　　“不少人问我对《寒蝉鸣泣之时》第一话怎么看，算不算致郁...

　　当然是用电视看的啦，不然还能用什么看？

　　后面的内容目前还不知道，但这个第一话，我觉得是非常不错的，悬念十足，让人非常期待后续内容的展开。

　　目前也看不出有什么致郁的地方，就像论坛上面的那位朋友说的，致郁是一门艺术，并不是死几个人就致郁，想要成功达到致郁的效果，铺垫是非常重要的，情感到位了，再把人写死，才能致郁人心。

　　从开头的那一小段来看，男主大概率不是误杀，毕竟误杀也不会砸得这么用力，这种情况下，礼奈和魅音究竟有没有将男主当好友，我都感到怀疑。

　　总之，我还是挺推荐这部动画的，尽管这部动画不是我们DOS制作的，跟我本人也一点关系都没有。”

　　动态发布之后，高木诚当然也没忘记关注一下底下的评论。

　　前几条评论倒还好，基本上是在正儿八经地讨论，或赞同，或不认可。

　　不过，往下讨论的重心渐渐地就开始歪了：

　　“为什么要强调不是你们DOS的动画，跟你本人一点关系都没有？真的不是在掩饰什么？”

　　“虽然你说的好像挺对的，但是...为什么你这么熟练啊？”

　　“这都形成一套成熟的理论了，不愧是致郁大师。”

　　“出过好几部致郁动画的人，说话就是硬气。”

　　“叫你高木老贼真的没叫错。”

　　……

　　高木诚：(╯｀□′)╯~╧╧

　　我就是站在观众的角度分析一下而已，这也能跟“熟练”扯上关系？

　　过分了啊！

　　改天让你们知道什么是真正的熟练。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百一十七章 致郁是一门艺术免费阅读。https://xs.23sk.com 