    清风阁阁主觉得这杨家老头好不要脸，他们两个不过都是同类人吧，他有什么资格来这里质问他！若不是因为现在他受了伤，哪里会让这老头子在自己面前说这些没有用的话，早就把这老头子给打出去了，也就这老头子还觉得自己有多厉害。

    “你我不过半斤八两，谁也没有强过谁，何苦到我这里来奚落我。”

    清风阁阁主觉得自己对这杨家老祖的态度已经足够好了，我只是因为这老头子比自己的实力强太多。

    如今自己又受了很严重的伤，不能够对这老头子出手，不然他早就让这老头子跪地求饶。

    也就这个杨家老祖会这么讨厌，不帮他了就算了，还跑过来奚落他。

    要说这两个人也是一条绳上的蚂蚱，这按理来说应该和睦相处才对，但不知道这杨家老头哪里来想法，居然想要拉拢陈强，陈强哪里是那么好拉拢的！若真的能够将他拉走到自己的阵营也好，可事实上并不能啊！也不知道杨家老祖怎么这么弱，居然会怕一个小小的陈强，他就不怕这件事情被人传出去影响他的生活啊！这杨家该不会就疯了吧，居然要这样的老头子当自己的家主，除了实力强其他的都不行，真是给人丢脸。

    “杨老头，别怪我没提醒你，咱们时间可是有限，要回去收拾不少东西呢。

    若是错过了时间，叶林可不会放过你。”

    如今清风阁阁主也不准备跟着老头子说太多的事情，他自己一个不忍心，就将着老头子给骂死过去。

    这老头子看着是挺强壮的，可谁知道他有没有点什么演技，毕竟他身上还受的那么重的伤，那可都是内伤。

    若是给他气死过去了，那在陈强面前自己也不好说呀！说自己不是有心的，并没有想要气死这杨家老祖，谁信呢？

    一旦陈强觉得自己是公报私仇，想要伤害杨家老祖，那可就惨了！他可不能够让这杨家老祖成为他前进路上的踏脚石。

    杨家老祖知道清风阁阁主葫芦里卖的什么药，他这个时候提起的陈强就是在告诉自己不要与他为敌，不然就是违背了陈强。

    陈强之所以要带他们去到三大深渊，就是希望他们能够和睦一点，不要闹事情，不然陈强不会把他们几个人聚在一起的。

    他们可是愁人呐，聚在一起能有什么事情？

    除了打架，也就是互相算计。

    陈强是怕若是让这些人有一方留在外面，那么另一方必然会出事，他才会带着去两方人马一起走。

    不然他只需要有一个人带他进三大深渊就可以了，带的人越累赘越多，他反而不易行事。

    “我自然知道叶小公子在那里等着，我只是要警告你，别有事儿没事儿的就打叶小公子的主意，若是连累了杨家，我跟你没完！”

    杨家老祖才不管这清风阁阁主想什么呢，更不在意他是不是要作死。

    这人若是想要作死，那就直接死去吧，他这清风阁的人死的越多越好，他只在意杨家会不会出事。

    若是杨家的人和事，那一直都被他放在心尖尖上，这杨家有什么嫡系弟子出了事情，他并不会饶恕自己的。

    在杨家的人看来，他这个老祖是常在外边拼搏，一般很少回到杨家，可只有他自己知道他是多么希望能够多一些人在意他，他可不希望杨家的弟子死在他的前头。

    他可是比那些弟子要大不少岁数，如果不是杨家的事情迟迟没有办法解决，他找不到人帮他，他也不会这杨家的事情看到这般的重。

    如今杨家可是危机四伏的时刻，他不能死，反而要活着，将杨家的事情放到最前头。

    他还就不信了，这杨家的人还比不过那清风阁的破杀手。

    “杨家？

    那是什么玩意！我若是心情好了便不会动你们杨家，若是心情不好了，你杨家没有一个人能够活得下去。”

    清风阁阁主和杨家老祖正好相反，他才不在意那些所谓的杨家人，他只在意自己，甚至连清风阁的安危他都不在乎。

    最好清风阁里的人都能死伤殆尽，他好重新招一批人，这一次他要从娃娃抓起，他要招那些没有父母兄弟的娃娃，把那些人招起来好好的从小养到大。

    他想着这从小养到大的总不会背叛于他吧，可他又想了想那陈强，他一时又叫不准。

    毕竟那陈强也是他们清风阁养到大的，可那不就是一头狼吗？

    反过来可没少杀他们。

    他想了想，这次一定要要叫那些人培养出对清风阁的忠诚，要不然他宁愿将这些人在未成长是就杀死，也不需要这些人来威胁清风阁。

    他可不要让清风阁一直活在别人的阴影之中，虽然那些年陈强没少给清风阁赚赏金，可同样也让清风阁带来了不少的威胁，更是让他地位不保。

    若是持续下去，别说是清风阁了，估计连他都不复存在了，他哪里会允许这样的事情发生。

    “杨老头，你活不了多久了吧？

    你能够护得了杨家一时还能够护得了杨家一世吗？”

    杨家老祖最讨厌别人拿他的生命和杨家的事情开玩笑。

    确实，他根本没有多少日子好活了，他能够说的算的日子也不多了，可是在这剩下的日子，若是能给这样再留下点东西，也算是他唯一能对杨家做的事。

    如今只看着陈强如何，若是陈强愿意帮助他们，那么他还有可能崛起，若是陈强不愿意帮他，杨家就绝对会没落，甚至有可能会被灭族。

    可是这些事情都要等着陈强来做决定，哪里轮得到清风阁阁主说了算。

    若是连一个小小的阁主他都治不了，他以后还有什么脸面掌管杨家！越想他越生气，看着面前的人便忍不住质问道：“你什么意思？

    你这小子诡计多端的，赶紧把你的想法说出来吧！我早就知道你对杨家不怀好意，没想到你这葫芦里还卖了这么多药！”

    不怀好意？

    诡计多端？

    有意思！这杨家老祖还真看的起自己，既然会这般形容自己，不得不说，这形容的到是挺贴切的。

    

