    第三百九十四章言听计从

    麦克海尔的低位进攻之强，路易早已知道。

    只是之前和公牛比赛，路易更注重的是如何不被巴克利这小胖子打爆。

    麦克海尔虽是更成熟的那个，可在芝加哥，他与巴克利打的是快乐篮球，他本人又很无私。如果巴克利开心，他乐意当陪衬。

    就是因为这样，他才会被交易。

    来了尼克斯，路易要他承担更重要的角色，他接受了队长袖标，所以打得很用劲。

    奥克利绝对想不到，他会被麦克海尔如此爆杀。

    新人队没有可以限制尤因的大中锋，他们的优势是，极为均衡，而且有个带头大哥。

    麦克海尔、罗德曼、塞利，这三人，都具备速度和臂展，高度和强度，防守起来可以无限轮转。

    所以新人队往往利用塞利的高度去顶尤因，罗德曼和麦克海尔从旁协助。

    汤姆贾诺维奇也想利用尤因的对位优势来打出领先，可尤因在路易手下从不是一个持球进攻机会很多的球员。

    从他的新秀赛季开始，路易就把他当成中锋版本的凯文·加内特，或者更能适应80年代的比尔·拉塞尔来培养。

    突然要他自己持球打，自然是失误连连。

    主力队意外地遇到困境。

    新人队表现出色，路易发现麦克海尔的进攻主要有三个路数。

    杀招一，跳勾。左右手都可以做，右手的跳勾命中率在这场比赛里是100%，可以在各个角度使出来。

    其次，转身后仰投篮，左右两侧都能做这个动作，而且内转身向里投还是后转身往外投，都有相当高的水准。

    12尺-15尺（4-5米）的撤步跳投，没见他投丢过，这迫使防他的人必须贴上来。

    对一个灵活性强得过分，臂展达到2米4的变种人来说，拥有这三样进攻技能意味着他是一个伟大的内线进攻手。

    当这些手拿把攥的进攻技能和他无解的低位脚步相结合，便是一个不可阻挡的低位进攻手。

    罗德曼的防守活力已经略有表现，艾利斯被他缠得根本无法跑出机会。

    霍纳塞克虽然多次被斯托克顿点菜，可他的投篮已经具备相当水准。

    本杰明·威尔逊在把进攻核心的位置让给麦克海尔以后，表现出了UCLA的球员具备的跑位能力。

    这是让路易大感意外的一个细节。

    他一直都把威尔逊当成那种不喜欢跑动，钟爱持球打的核心进攻手，现在看来，或许对他的改造会比预期里的顺利。

    麦克海尔打爆了老人队的所有人，外围还有威尔逊当援手，且霍纳塞克能拉开投篮。

    老人队相比之下，状态没提上来。

    汤姆贾诺维奇错误地让尤因专攻低位，使他很别扭。

    杰克逊聪明地以麦克海尔为核心打爆了老人队的防线，以10分优势赢下这场比赛。

    20分钟的对抗赛，新人队58比48战胜老人队。

    麦克海尔狂砍27分，威尔逊15分。

    他们两人包办了进攻，但罗德曼和塞利以及麦克海尔的防守，才是新人队取胜的关键。

    老人队也就尤因有对位优势，其他几个位置，不打战术的情况下，一对一没占到便宜。

    “丢人哪！主力都输了！”路易不禁吐槽道，“你们上赛季可是在常规赛里拿了50胜，现在却输给新来的，是想让人看不起吗？”

    麦克海尔得意地大笑：“没事，输给你们的队长不丢人！”

    尤因听得火冒三丈，大声说：“再来一场！”

    “派翠克，既然输了，就要服输。”路易拍着他的肩膀说，“咱们又不是输不起，不就是被一个外来的老家伙带四个菜鸟给干了吗？丢人是丢人了，可他是我们自己人，肯定不会出去外面到处乱说败坏你们名声，你们说是不是啊？”

    四个菜鸟虚心点头。

    只有麦克海尔没轻没重地说：“这我可不敢保证啊，教练也说了，你们上赛季50胜，现在被我带四个菜鸟赢了10分，我肯定会忍不住跟别人说的，吼吼吼！！”

    “再来一场！”尤因走到麦克海尔面前说。

    麦克海尔面带笑容地看向路易：“我听教练的。”

    “今天就这样吧，明天继续，你们不服气也给我憋着，谁让你们输了比赛？想找回场子等明天吧！”

    路易不想冒着加大他们消耗的风险连打两场对抗赛。

    对抗赛结束，球员们进行了一个小时的个人基础训练，随即又由助教带着人进行专项训练。

    谢里夫教投篮，罗宾逊教卡位和掩护挡拆，赵远征拉着奥克利、罗德曼、塞利、科宾、斯蒂文斯练习全场紧逼。

    路易看见威尔逊带着宋韬在角落练习。

    威尔逊已经观看了尼克斯本季的战术手册，发现里面有些是UCLA进攻，而有些是他陌生的，类似UCLA进攻但跑位路径差别很大的战术。

    路易把他定位为锋卫摇摆人，他主要打三号位，有需要时摇摆到二号位，因此，需要记下的战术非常多，并且是全队唯二拥有专门的单打战术的球员之一。

    他现在和宋韬练习的，正是外线中锋拿球，以身体做掩护，让无球人跑出机会再传球的套路。

    这是一个简单的Exchange Ricky（高位动态进攻）。

    威尔逊和宋韬虽然言语不同，但完成这样的训练，却很简单。

    “不错，Benj。”路易夸赞道。

    威尔逊停下来问：“教练，我想知道你打算把我放在什么位置。”

    “你看过我们上赛季的比赛吗？”路易问他。

    威尔逊必然看过，他点头说：“几乎每场都看。”

    “你觉得托尼·坎贝尔表现如何？”

    “他被高估了。”威尔逊说这话并无看不起坎贝尔的意思，只是陈述一个事实，“在与尼克斯所有同等级的球队里，只有他能得到这么好的进攻侧重。他非常擅于在乱中取分，而尼克斯的战术也偏向他。他时常打乱战术自己强行单打，也是反击快攻中跑动最快的人。”

    路易问：“你觉得我为什么要给他这么高的战术地位？”

    “因为尼克斯缺乏可靠的单打手？”

    “这是一个原因，更重要的原因是，没有比他更合适的人选。”路易对威尔逊说，“现在你来了，你接替的就是托尼的位置。他是我们上赛季的得分王，这个角色，你应该可以轻松继承，但我更希望你提高对自己的要求，不要满足于队内得分王。”

    威尔逊认真地听着，宋韬装出他听得懂的样子，这有点像差生做英语听力。

    每次听完英语对话，他都会认真地在考卷上写下一个答案。你以为他成竹在胸，其实他不过是用“三长一短就选短，三短一长就选长。两长两短就选B，参差不齐C无敌”完成了选择。

    威尔逊认真地说：“我听你的，教练。”

    “从防守做起，我知道UCLA不需要你认真防守，但在这里，你得从防守做起，我会让你首发，但如果你做不好防守，我就会把你换下来。至于进攻，我需要你在比赛里找到平衡，什么时候需要你无球跑动，什么时候需要你持球进攻，这个度你要自己去找，如果你找错了，我会打断你的节奏，然后，你再重新找。”

    “我会对你有很高的要求。”

    “了解，教练。”

    说完这个，路易就放他们继续训练了。

    威尔逊对路易言听计从让事情顺利了很多。

    “路指导...”宋韬问，“我做什么？”

    路易笑道：“你本大哥让你做什么，你就做什么。”

    “好滴。”

    英语不好，是阻绝宋韬散发自己人格魅力的重要原因，路易看到赵远征死抠细节抓谋杀紧逼阵容五人的防守，才意识到或许真的应该给宋韬找一个全职翻译。

    赵远征现在身兼多职，又要考察大学生球员，又要防守训练，又要在每场比赛开始前做赛前计划。

    他是教练组里事情最多，最累的。

    由于他从不抱怨，路易也没察觉，现在他突然发现，自己该给赵远征加薪。

    想当初他给比尔·菲奇当助教的时候，也没这么累过。

    次日，蓝宫训练营又打了一场对抗赛。

    这回，尼克斯的老人们奋勇争先，个个像打了鸡血一样，不给新人机会。

    N.UCLA进攻如水银泻地，一波接着一波。

    麦克海尔的单打虽然还是无解，可Benj的进攻被超出想象的防守强度给限制住了。

    汤姆贾诺维奇像路易一样让尤因去高位“带线”。

    这下就像解放了尤因一样，他的掩护和挡拆，极其完美。

    罗德曼纵然有缠死艾利斯的能力，遇到尤因的掩护也没办法。

    几乎每次，尤因都能像巡警一样扣下对手。

    戴尔·艾利斯因此被解放。

    拿出了真本事的老人队，在今天以14分的优势取胜，报了昨天的一箭之仇。

    这场打完，路易宣布明天打新老人对抗赛的最后一场。

    从第四天开始，双方阵容打混，汤姆贾诺维奇和菲尔·杰克逊互相选人。

    这有点像英雄联盟比赛里的BP，只不过没Ban球员一说。

