
    82

    “阿诡……可以把这个玉佩，给我看看吗？”

    仰着小脑袋，阿萝呆萌的凝着灵诡，指着她手心的合二为一的阴鬼玉。

    “当然，这本就是你的东西。”灵诡塞进了阿萝的手中。

    扬起脸颊，在璀璨闪烁的星光下，阿萝小眉头微拧，愁眉不展的观察了半晌手中的阴鬼玉，见上面刻下的“幽兰”篆刻，闷闷不乐的喃喃自语“幽兰……幽兰是这块玉的主人吗？这个人……会是扔掉我的人吗？”

    “……”灵诡沉默不语，在没有水落石出之前，一切推断都是没有依据的，没必要告诉阿萝。

    忽然，阿萝好像对玉失去了兴趣，扔还给了灵诡。

    “算了，反正我都是个被人丢弃在山野间，没人要的小杂种，知道这玉是谁的，又有什么意义。”

    “……”灵诡无言以对。

    “阿诡……”阿萝的漂亮椭圆眼，不再晶亮，黯然失色。

    “嗯？”虚揽住阿萝的小身板，灵诡将阿萝圈在怀中，轻拍了几下。

    “阿萝不开心。”

    “因为玉佩吗？那我收起来，不让你看到它。”灵诡匆匆将玉佩收进自己包中。

    阿萝埋在灵诡怀中，闷闷不乐的摇摇头，“也不全是，只是阿萝觉得，阿萝已经不是阿萝了，阿萝找不到自己了……”

    是觉得失去自我了吗？被压抑，被限制，所以才……

    灵诡心中暗自思忖，她想，恐怕这和封锦玄有关吧？

    “那你要跟我说说吗？”灵诡难得温柔，轻笑着凝视阿萝，低问。

    “可以吗？”阿萝靠着灵诡肩膀，无精打采又问。

    微微怔色，灵诡细眯起上翘的美眸，她真的发现阿萝变了，变了一个人。

    在她眼中，阿萝从来不会用这种不确定，且讨好的语气去问别人任何事，从来都是我行我素，随心所欲，像个小霸王一样横着走。

    面前这个少女，已经不是初见时……

    那个一身潋滟大红莲纹对襟短袄百褶裙，给人感觉神秘莫测的极美萝莉了。

    灵诡清楚的记得。

    第一次见阿萝时，让她印象深刻的是，阿萝长得极美，拥有一张极为讨喜且精致的娃娃脸，可是她看上去却十分傲气，那张小脸，如梅花凝结白霜，美则美，却清冷疏离，沉静幽然，好似世间万物在她眼中，犹如一杯尘土，微不足道。

    更绝的是阿萝那双漂亮迷人的椭圆桃花眸，漆如深渊，神莹内敛，焕发着震人心魂的幽光，似有望穿灵魂的能力，只一眼，就觉得心底莫名颤栗。

    可是现在的阿萝，从前的灵气没有了，她好像迷失了自我。

    “你说，我听着。”

    灵诡拉着阿萝在瀑布深潭畔布满青苔的一块巨石旁坐下，谁知，身后，那三缕阿萝的契约死灵也飘飘悠悠的到了阿萝的身旁，学着她们的样子，坐了下来，一副也要听的模样。

    阿萝像个做错事的孩子，蹲坐在灵诡身旁，两只小手暗自攥紧，揪着裙摆，似在隐忍，又似不甘，她低着头，小声坦白道“都德长老的宝贝锦鲤，是我故意弄死的，因为我偷听到那个臭老头说阿玄的坏话，我不仅弄死了他的宝贝锦鲤，我还扒光了他养的鹦鹉羽毛，让他走路摔跤出丑，上厕所炸坏了下水道……”

    “我只是替阿玄抱不平罢了，阿玄劳心劳累，处处为了这个破烂总局，可是却有这么多闲着不做事，徒有虚名的人，在背后议论他，仅仅因为……他是个人。”

    “可是不管我做什么，阿玄永远只会对我说，阿萝你不可以这么做，阿萝你不可以那么做，阿萝你不可以！不可以！不可以！”

    阿萝隐怒，小手微微发颤，像是在强压怒意。

    “不可以什么？不可以打抱不平，不可以帮他出气！不可以保护他？然后，按照他的想法，做一条乖乖温顺的狗吗？”说到这，阿萝突然冷笑，“阿诡，我就是一条狗吧？一条可以被人挥之即来，扔之及去的流浪狗，阿玄不是喜欢我，他只是喜欢听话的女孩子，喜欢温顺的，喜欢不惹事生非，他喜欢的是他三界总局局长的身份，和他的工作比起来，我只是个不断添乱，帮不到他任何忙的捣蛋鬼，对吧？”

    “怎么这么说自己？”连狗都出来了。

    “阿诡你不觉得流浪狗和我很像吗？从无量山流浪到这个精彩纷呈的世界，无依无靠，却有了一个主人，名叫封锦玄，小狗摇摇尾巴讨好主人，主人就会对她疼爱有加，小狗如果闯祸顽皮，主人就会愠怒生气。”阿萝脸上的笑容覆着寒霜和失望，“小狗只需要陪着他，他只需要一日三餐准备到位，就可以晾着我，可我必须寸步不离的跟着他，我不能有自己的生活，自己想去的地方，因为他忙啊，他不能带我去……”

    话至此，耳畔只有潺潺的瀑布水流声。

    阿萝静默了半晌，却隐约可见她脖颈间的青筋若隐若现，紧攥的裙摆早已褶皱不堪，她却还不松手，似想将裙摆拧碎扯破撕裂毁掉它！

    正当灵诡寻思着怎么安慰开导阿萝的时候，阿萝却突然猛地站起。

    对着夜空，彻底爆发，娇怒狂吼了一声——

    “我讨厌这样的自己！我讨厌！”

    茂密的古林中，一大群飞鸟被惊飞起。

    阿萝的吼声如魔音穿耳，刺的人耳膜生疼。

    灵诡惊诧不已，她从没见过如此隐忍到极点，彻底爆发的阿萝。

    一旁，姜崖老头拧眉沉思，面容生怒。

    夏侯渊被阿萝这么一吼，吓得失手掉了自己的头颅，正趴在地上摸索寻找着，“我的头呢？夫人，我的头不见了，帮我找找。”

    死灵红袖无动于衷，只是绞动绣帕，一脸的怨怒。

    “讨厌就离开！咱们家阿萝什么时候受过这么多气了，不就一个封锦玄，真是气死了！”

    “滴滴——”

    手机短信的提示音。

    灵诡感觉到手机震动，不动神色的掏出，低眸偷觑了一眼——

    第六帝国第一代统领之一，代号幽兰，可能和玉佩的主人有关。

    见即，灵诡美眸一眯，迅速收起了手机。

    复杂的凝视着阿萝的侧影。

    阿萝，玉佩到底和你有什么渊源？

    。
