    昆仑山的主峰大殿之中。

    鸿钧坐在下方愁眉苦脸，心中颇为郁闷地诉说方才之事。

    上方的陆压则是笑眯眯地看着他。

    片刻之后，陆压开口说道：“道友若是想要紫霄宫中消停片刻，倒也不是什么难事。”

    听闻此言，鸿钧面色惊喜的抬头看着陆压开口说道：“道友可愿出手相助？”

    陆压开口道：“若是想要解决天庭人手困难之事，那就需要从别的地方挑选出一些人去往天庭之中任职。”

    鸿钧赞同的点了点头，他心中自然也是清楚这一点，但如今他手下并无人可用，所以才会来到这昆仑山中，想要看看陆压有什么办法。

    只听陆压继续开口说道：“虽然现在道友座下并无弟子可用，但是据我所知，那西方灵山佛教可是人数众多，而且修为也都不弱，若是能够为天庭所用的话，恐怕很轻易就能解决这个问题。”

    听到陆压所言，鸿钧面上瞬间难看的下来，他仔细看了看陆压面上表情，这才发现对方说出此话是认真的。

    他沉默片刻之后，开口说道：“西方那两个混账，已经背叛道教，我那两个童子不是没有前去西方求助过，结果却被敷衍过来。”

    “而且之前在天庭的蟠桃大会的时候，我不是道友门下的弟子，说不定那西方二人还想从天庭蟠桃大会之中拉拢人手。”

    “此事多谢道友了……”

    陆压毫不在意的摆了摆手说道：“道友何须如此，虽然那两人如今已经背叛了道教，但名义上还算是你座下弟子。”

    “更何况如今道友执掌天道，稍微修改一些规则，创建一个宝贝，恐怕应该不在话下。”

    听到陆压开口，鸿钧心中隐隐升起了一个想法，但却无法抓住。

    片刻之后，他开口问道：“不知道道友此言何意，贫道怎么有些听不懂？”

    陆压闻言，面上浮现出一抹笑意，能够将自己心中所想通通告知鸿钧。

    片刻之后，鸿钧在听到陆压所言之后，心中升起一抹恍然大悟之感。

    然后冲着陆压拱了拱手，道：“多谢道友解惑！”

    说完之后，便欲要转身离去。

    只听陆压继续开口说道：“在下帮了道友这么大一个忙，不知道道友要如何表示一下？”

    听闻此言，鸿钧瞬间愣在了那里，沉默片刻之后，才有些无奈的开口说道：“贫道手中已经没有什么宝贝了！”

    陆压轻咳一声，笑着开口说道：“我又岂是那种人，道友说笑了。”

    沉吟片刻之后，他若有所思地道：“听说此番天庭要在人间敕封神仙，不知可有此事？”

    鸿钧面色古怪的点了点头。

    在他看来，敕封神仙对于一些普通的修士或者精怪来说，是一个不错的选择。

    但是如今的昆仑山中，陆压大部分弟子都已经成就圣人，那些三代弟子中甚至诞生了准圣层次的存在。

    应该看不上这点蝇头小利吧？

    可他为何要如此开口询问？

    就在鸿钧心中疑惑之时，只听到陆压继续开口说道：“我昆仑山中有不少精怪修为停滞不前，贫道倒是希望他们能够在人间大展拳脚。”

    鸿钧沉默了片刻，然后才开口说道：“如果道友愿意的话，这些精怪可以随时前往天庭之中任职，为何要执着于人间的庙宇香火呢？”

    陆压笑着开口说道：“他们修为虽然不弱，但还不足以进入天庭之中任职，就让他们在凡间历练一番，日后要是有了机会，再前往天庭也未尝不可！”

    听到陆压开口之后，鸿钧闻言点了点头，随后便直接转身离去，回到了紫霄宫中。

    而陆压面上的笑意却是越发的浓郁起来，现在就剩下在封神之战中坑那西方一把。

    等到系统提示任务剧情结束之后，便可以获得天道气运加身，大道规则显化。

    若是换做以往，恐怕等到自己选择之后，这奖励便会直接结算。

    不知为何系统沉睡如此之久，反应也变得迟缓了许多。

    陆压抬手招来人参娃娃等人，连同他最小的那个弟子司藤也一同招来大殿之中。

    众人来到大殿之内，看着上方的陆压，拱手说道：“见过老师（老爷）！”

    陆压笑着点了点头，随后让几人分立两旁，而后将自己所谋划之事一一说出。

    人参娃娃等人面上倒是无甚表情。

    司藤眼中的喜意却是也瞒不住，之前那群精怪还来找他看看能否拜入昆仑山门下。

    甚至有人已经前往了人间。

    没想到这次机会来得这么突然。

    不过听老师的意思，这次需要的人手，就算事成之后，也不可能人人进入昆仑山中，但至少应该会有几人成为老师的记名弟子。

    如此算来也算是同门，司藤微微点了点头。

    随后冲着上方的陆压拱手说道：“弟子谨遵老师法旨！”

    陆压摆了摆手，便见司藤转身离去。

    等到司藤走了之后，人参娃娃才若有所思的开口道：“老爷，为何如此布局？可是有什么其他的含义？”

    陆压笑着开口说道：“其中之事你等无需理会，只需照做即可。”

    人参娃娃等人连忙应了一声，然后便转身离去。

    不知过了多久，陆压再度抬头看去，只见那玉帝和王母二人又一次离开了天庭。

    而这一次两人依旧不掩饰行踪，便朝着紫霄宫的方向赶去。

    此刻，西方灵山之上。

    接引和准提二人不约而同抬头朝着紫霄宫的方向看了一眼，在看到玉帝和王母二人的身形之后，眼中闪过一抹诧异神色。

    只听接引有些疑惑的开口说道：“这二人不好好的在天庭之中呆着，为何跑去了紫霄宫？”

    准提摇了摇头道：“我也不知，莫非……这两人想要去紫霄宫，告我师兄弟二人一状？”

    毕竟之前他们在蟠桃大会的时候，可是想着将玉帝邀请去的那些洪荒大能们，都拉拢到西方灵山之中。

    要知道现在的天庭，人手异常短缺，所以才会举办这一次的蟠桃大会。

    ……

