    仁庆市一下子空出两个市委常委的名额来，对于省内各方势力来说，都是一块难以放弃的蛋糕，毕竟到了省级层面，争夺的就是在各个地市的主导权。//www.  //黄系自然希望这两个常委名额都能够归自己所有，那样黄占军就可以迅速掌握仁庆市委，而其他派系自然也有着自己的想法，当然不会轻易让他们得手，因此省委此时正是暗潮汹涌之际。

    其实，仁庆市内部，又何尝不是如此呢？官场上，只要有空缺的位置，自然就有人希望自己能够坐上去，没有人会嫌弃自己手中的权力太小，就好像没有人会觉得自己能力不足一样。

    陆睿正跟郑同恩说着话，办公室的门被人敲响。

    “市长，采访的记者来了，您看，您是不是现在过去？”张海洋走进来，恭敬的说道。

    陆睿点点头，对郑同恩道：“工作作风大检查的事情，同恩市长跟进一下，一定要抓紧。另外，城市公路改造的事情，以后就由你来兼着吧，这个事情很重要，千万不能出差错。”

    郑同恩脸sè严肃的点头道：“市长放心，回头我就过去看着他们。”

    送走了郑同恩，陆睿眉头皱了皱道：“怎么这么麻烦，不是说了么，让电视台派个记者过来就可以了。”

    张海洋苦笑了一下，无奈的对陆睿解释道：“市长，人家是电视节目，哪能像报社采访一样一个记者就解决问题了，还要摄像呢。”顿了顿，他又低声嘟哝着道：“再说了。哪有上电视还不化妆的啊，人家肯到咱们市政府来拍，就已经不错了。”

    轻轻的笑了笑，陆睿道：“你在那儿嘟哝什么呢，别以为我听不到。”

    张海洋道：“市长，这次是咱们仁庆市新闻热线的主持人过来采访您，您可别再像上次在卫生局一样骂人了，算我求求您了。”

    哈哈大笑起来，陆睿一边走一边说道：“你这个张海洋啊。好像我天生就愿意骂人一样，我问你，仁庆日报对我的那篇报道，下面的人怎么看？有什么反应？”

    呵呵一笑。张海洋道：“群众们的反应倒是不错，听我家那口子说，老百姓看了仁庆日报的报道，都说您是咱们贴心的市长，不过……”

    迟疑了一下，他没有继续说下去。

    陆睿停下了脚步，看着张海洋道：“不过什么？”

    张海洋想了想，还是说道：“不过我总担心。这么做，会不会让医疗系统的干部……”

    陆睿明白了他的意思，他是担心自己这番话传到省委，让整个医疗系统的干部都对自己产生不满，陆睿冷笑了一声道：“不满又能怎么样？身上有虱子难道就不让人碰了？”

    说完，他大步朝着会议室走去。一把推开了会议室的门。

    会议室内，里面正坐着六七个电视台的工作人员，有摄像的，有照明的，还有一个背对着自己的长发女人，看样子应该就是张海洋所说的那个仁庆新闻热线的主持人了。

    张海洋看样子是之前就跟这些工作人员打过照面了。走进来之后纷纷有人跟他点头致意，一个电视台导演模样的人走上前来，估计以为陆睿是政府办的工作人员，就没说话。而是对张海洋点点头，刚要说话，就听见张海洋道：“胡导演，陆市长来了，大家准备吧。”

    那人一愣，这才想起来新来的市长年纪并不大，连忙对陆睿恭敬的说道：“陆市长，您好，您好。”

    陆睿点点头：“麻烦你们了。”

    胡导演连忙道：“不麻烦，不麻烦，感谢市长配合我们，让您百忙之中接受我们的采访，实在是不好意思。”

    说着，他转过身，对陆睿介绍道：“陆市长，这位就是我们仁庆新闻热线的主持人，一会儿就由她来给您做访问。”

    陆睿点点头：“呵呵，那麻烦大家了。”

    说着话，他终于看到了那个一直背对着自己好像在背台词的身影，没想到却一下愣住了。

    …………………………………………

    …………………………………………

    唐雨珊觉得自己最近特无奈，前几天好不容易出去逛街，结果还遇到那么丢人的事情，被一个陌生的男人给救了不说，回到合租的公寓，还被自己的好朋友肖子涵给嘲笑了一番，不过按照肖子涵的说法，那个男人应该是没看清楚自己的长相，否则怎么可能放过这么一个祸国殃民的大美人呢。

    这几天唐雨珊就在想，那个男人到底看没看见自己的脸，难道他真的不认识自己么？

    对于自己的容貌，唐雨珊还是很有信心的，而且她身为仁庆市电视台的头号当家花旦，居然还有人不认识自己，真是太让唐雨珊感到意外了，甚至于隐隐约约的内心有一种挫败感。

    女人就是这样，尤其是漂亮的女人更是如此，总是认为所有的男人都应该拜倒在自己的石榴裙下，或者即便是不拜倒在自己的裙下，最起码也应该关注自己，偶尔遇到一个无视自己的人，那种感觉着实不太舒服。

    前天上午她就接到了一个任务，台里争取来了一个采访，让自己去采访新来的市长。

    对于这位刚刚上任没多久的新任市长的名字，唐雨珊是早有耳闻，尤其是最近一段时间，更是被身边的好友肖子涵给弄得都快要疯了，毕竟不管是谁，要是有人天天在耳边念叨着一个名字，就算记xing再不好的人都会记住的，更何况唐雨珊还不是记xing不好的人，毕业于京城传媒大学的她，绝对是那种美貌和智慧并存的女人。

    之所以有这么深刻的印象，还是因为肖子涵整日的念叨，在肖子涵的嘴里面，这个陆睿是一个极为卑鄙无耻的家伙，身为市长居然学人家打小报告，让自己被父母狠狠的教训了一顿不说，还在宣传部的大会上面跟自己chun枪舌剑的，把自己一顿批评，让肖大记者颜面扫地。虽然他说的有一点道理，但是，这种极度错误的行为是不能被原谅的。

    唐雨珊对这个从小跟自己一起长大的好朋友实在是太了解了，从肖子涵的描述当中，她自己就已经还原出真相了，应该是肖子涵被人利用，报道了一篇错误的文章，批评陆睿这个新任市长，结果被人家给当面反驳了不说，可能还涉及到了别的事情，以至于她那省委书记的老子出面找了陆睿，又狠狠的教训了一下肖子涵，可以说让自己的好姐妹大丢面子，而肖子涵也是因为这个事情而恨上了陆睿。

    对于肖子涵的为人，唐雨珊很了解，比肖子涵早进入社会工作四年的她，更清楚这个社会的黑暗与险恶之处，尤其是做了仁庆新闻热线的主持人三年以来，唐雨珊接触了太多黑暗的东西，更让她确信，这个世界上并不只有光鲜亮丽的生活，还有让人无法想象的yin暗角落。

    不过最近两天，肖子涵对陆睿的评价倒是有了一丝好转，听说是因为陆睿在卫生局发表了一篇讲话，用肖子涵的话说，虽然狗嘴里吐不出象牙来，但是这个家伙偶尔还是会干点正事的。

    想到这里，唐雨珊不由得lu出一丝笑容来，想起今天早上自己跟肖子涵的对话。

    早上起来的时候，肖子涵自然知道唐雨珊今天要去采访陆睿这位新任市长，趴在门口说道：“姗姗，你要小心，那个家伙可是一个牙尖嘴利的家伙，你千万被让他给忽悠了。”

    正在梳妆的唐雨珊一笑：“不至于吧，虽然我没见过这位市长，不过我可是听说了，人家今年连三十岁都没有，怎么一个年轻有为的干部到了你的嘴里面居然成了牙尖嘴利不做实事的坏蛋呢？”

    肖子涵哼了一声，气呼呼的说道：“反正他让我在同事面前丢人了，因为那篇报道的事情，上周我回家的时候，老爸和老妈居然一起把我教训了一顿，说我不分青红皂白的乱报道，被人当枪使了都不知道。”

    点点头，唐雨珊笑道：“你啊，就应该被教训一顿，我跟你说了多少次了，有的东西不能随便报道，你们主编就是看你背后是省委书记，所以才这么宠着你，什么报道都同意你发，再这么下去，早晚会出事的。”

    听到唐雨珊的话，肖子涵脸sè一红，大声道：“每次一说到这个事情你就替那个家伙说话，说吧，你是不是暗恋他？”

    “我，暗恋他？”唐雨珊无奈的看着肖子涵：“拜托，我连见都没见过这个人，你居然说我暗恋他，涵涵，你敢再没谱点么？”

    肖子涵嘻嘻一笑，一下子趴在唐雨珊的后背上道：“我跟你说，那天虽然在主席台上，不过我可是看得很清楚，那家伙可是个帅哥噢。”

    “帅哥市长么？”唐雨珊这么想着，却被一阵交谈声打断了思绪，耳边响起导演的介绍道：“这是我们仁庆新闻热线的主持人，今天就是由她来给市长您做采访。”

    市长的声音传来：“呵呵，那就麻烦大家了。”

    “这声音，怎么有点耳熟呢？”唐雨珊这么想着，转过头，却一下子愣住了。！。