    天空很干净！别说乌云了，就是连一丝云彩都没有。

    但是瓢泼大雨倾盆而下！而且那大雨来的太诡异了，太恐怖了，因为那是真正的无根水！一般的无根水指的是大雨，但是大雨起码也是云层这个根源。

    但是现在的倾盆大雨，没有任何云层，直接就是天空之上莫名其妙的大雨。

    而且这大雨，防不住！陈老修为通天，包括其他人，乃至太子爷也是。

    到了他们这一步，雨能够淋到他们？

    根本不可能。

    就是一个武道宗师都可以弹开雨水！但是现在，这雨水下来，浇头下来像是一片瀑布一般，太子爷，陈老等人，瞬间就成了落汤鸡！根本挡不住！管你什么术法通天，压根就没有用。

    “这是什么东西？”

    城池郊外处，盖天发现自己的日冕都被浇灭了不少，这雨挡不住。

    只能寻找掩体！“这雨？”

    陈老也一脸的愕然和诧异。

    “你还愣着干什么啊？”

    “快进去啊！”

    太小爷也被淋了一个落汤鸡。

    大雨之中，那雨水像是鞭子一样抽打在人的身上。

    陈老则是站在雨里，而太子爷已经拽着仙仙进了屋子里去了。

    “别哭了，你看他不可怕。”

    太子爷完全没有哄小孩的经验。

    “哇……”“呜呜呜……”仙仙哭的极其响亮洪亮。

    茶楼内，洛尘看着那屋檐水都拉成一条线了。

    然后又看了看天空。

    “洛爷，这？”

    洛尘则是没有回应，而外界的人都看出来了。

    这绝对是仙胎就在这里了。

    否则这无根水哪里来的？

    绝对不可能是凭空出现的。

    而且这雨水极为怪异。

    瞬间，一道道人影都来了。

    天空之中，有人不信邪！那是一个天君！他此刻猛地站起身，然后朝着天空猛地一把抓了过去。

    天地动摇，天君威势，一掌轻易颠覆一个大界不成问题。

    此刻一个城池那么大的雨幕，还不是轻而易举！但是这一刻，无数滴雨水之中，有一滴水蓦地一转。

    朝着那个天君而去！同时无根水之中，一道粗大的气柱贯穿了一切！轰隆！剧烈的响动，让整个城池都猛地一惊。

    等众人去看去的时候，只看到了一具天君的尸体在坠落。

    直接砸在了一座高山上，压塌了高山然后被掩埋了。

    城池安静了。

    瞬间这个城池像是被暴露了一般。

    张仙圣被找到了！就在这个城池之中。

    山河地理球动摇天地！万物都在抖动。

    消息太快了，直接就是瞬间传遍了整个仙界。

    之前，如果有人提到张仙圣，如果有人提及仙胎，其实根本没有多少人在意与在乎。

    但是现在不同了，因为太初圣地那一战，所有人都看到了，张仙圣到底是何方神圣！这是能够最快成王的存在，也是能够逆转一切的天选之人。

    可以说，这个人一旦出世，那么整个仙界的天才，在她面前都将黯然失色！这简直就是仙界的希望与未来！所有人都预感到了，这不是找到了一个张仙圣。

    而是一个王！一个还没有成长起来的王！这岂不是天大的事情，仙界沸腾了。

    第一时间，不朽圣地有了动静了。

    怕出现意外。

    九位大日亲临这里了。

    大日的光辉第一时间封锁了这里，直接连太初圣地那边都不管了。

    而且这一刻，这里简直像是铁桶一般。

    整个城池的人，都惊愕了。

    也在这个时候，在陈家沟方向。

    那霸体尸体动了。

    裹挟无上的威势，化作了一片滔天的黑云而来！局势瞬间紧张起来了。

    九位大日也在这一刻如临大敌！因为这同样是一具王尸！太初圣地的王尸没有主动作怪了。

    但是陈家沟这边的王尸却要作怪了。

    这岂能够不让人紧张？

    万一打起来了，那么将是滔天的大战了。

    “得，一场雨，热闹起来了。”

    洪彪叹息道。

    的确是热闹起来了。

    这里到处都是人，里三层外三层。

    处处都是修法者，整个大界，整个大宇都被包围了。

    九位大日亲临，陈家沟霸体尸体亲临！不朽圣地的光辉照耀天地，闪烁着无尽的光芒！而这个时候大雨还在继续。

    陈老站在雨里，猛地一声长啸。

    然后发出了狂笑。

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    找到了张仙圣，这岂能够不让人高兴？

    “你别笑了！”

    “你越笑她哭的越厉害。”

    太子爷蹙眉道。

    “哈哈哈，果然是张仙圣！”

    陈老倒是很自觉，瞬间消失了。

    “他走了，你别哭了。”

    太子爷指着外面。

    但是仙仙还是哭个不停，嘴巴张的大大的，嗓子眼都看到了。

    太子爷眉头一皱，他也没好的办法了。

    随后太子爷灵机一动。

    抓了一把草莓直接塞进了仙仙的嘴巴里。

    直接一把给那张小嘴塞满了。

    “呜呜呜！”

    仙仙哭起的声音小了。

    然后哭着哭着，终于不哭了，然后笑起来了。

    眼睛内挂着两颗泪滴，但是却在笑。

    “我还要！”

    仙仙一伸手。

    “唉！”

    太子爷叹息一声，又抓了一把葡萄递给仙仙。

    见到仙仙不哭了，而且雨在这一刻也瞬间停了。

    但是外面，屋内，其实已经被水淹了。

    瞬间的降雨量是十分恐怖的门外大街上，水都齐腰一样深了。

    “你要不游过来？”

    太子爷此刻和仙仙站在一张桌子上。

    仙仙正在吃着葡萄。

    “好啊，好，好。”

    陈来看着仙仙，越看越满意。

    “好什么好？”

    太小爷眼睛一转。

    “我还以为你会骗我，不会那么容易带我找到张仙圣呢。”

    陈老背着双手，此刻一身湿漉漉的。

    这雨水术法都无法烘干。

    但是陈老却一点也不在乎。

    “你找到了张仙圣了？”

    “那我完成使命了，我和仙仙走了啊。”

    太子爷牵起仙仙的手。

    “你可以走，张仙圣留下。”

    陈老看着太子爷。

    “谁是张仙圣？”

    “你不会真以为仙仙就是张仙圣吧？”

    太子爷笑着开口道。

    “你的意思，她不是张仙圣？”

    “不是！”

    太子爷摇摇头道！ 

