    陆院士说完高天几人就开始看起了卫星设计图。虽然一开始设计的时候就给机械臂的加装留了位置。可高天最后设计出的成品到底是什么样的谁也不知道。而他能不能按时完成任务也是未知数。

    所以卫星设计组设计了两款方案。一种是加装机械臂的，这款设计给机械臂留下了足够的位置。一款是没有加装的型号。用以应对其他情况。

    现在高天他们将机械臂制造了出来，现在就是要启用第一套设计方案。半小时后，高天看完了设计图。而就在他抬起头的瞬间陆院士也注意到了。

    “小天，设计图看完了吧。”

    “陆爷爷，已经看完了。”

    “看完就好。来，说说你的想法。”

    “陆爷爷我们要不先听一下卫星设计组的想法吧。”

    “也行，那小张你们就先说一下你们的想法。”

    “好的，那各位我就先抛砖引玉了。我们设计组对加装的机械臂设计了一个独立的空间。我们在一开始就发现机械臂可以进行多段折叠。而完全折叠后所需空间并不算大。”

    “当然了，在平衡性方面我们也进行了设计。在机械臂的对应平衡点上我们将总控计算机放在了那里。”

    “由于这次的卫星体积不算是太大。所以有效载荷也不是太多。现有的设计可以在考虑平衡性的前提下增加载荷。……”

    等卫星设计组将他们的设计思路说完已经是半个小时以后了。在这期间除了设计图外他们还在投影上展示了他们设计的动画模型。

    卫星设计组制作的动画模型清晰的展示了他们对于卫星的设计过程和设计理念。高天看完全程的演示之后对于他们的设计思路也完全明白了。

    在自己的脑海中将模型建立完毕高天开始推算加装机械臂的最优解。在强大的运算速度下，他的大脑在短短的十几秒钟就给出了一万多种方案。

    将脑海中的方案挑出最好的一个后。陆院士说道。

    “设计组这边现在已经把他们的方案给出来了。大家现在讨论一下，看看有什么好的建议没有。”

    等陆院士看了看说完看了看会议室的众人。最后将目光放在了准备发言的高天身上。

    “看样子小天有什么话要说。大家听一听我们这个天才有什么好的想法。”

    “陆爷爷开玩笑的，我哪是什么天才，不过我有一点不成熟的想法，说出来仅供大家参考。”

    “机械臂作为第一次在卫星上安装的插件。在全世界范围内也算是第一次。这虽然让我们没有可以参考和借鉴的对象，但也让我们拥有了更多的想象空间。”

    “在太空中机械臂最重要的就是辅助宇航员或者直接承担卫星的维修工作。或者捕捉卫星附近的飞行物体。”

    “当然了，捕捉飞行物体这个功能以现在的机械臂还是有些勉强。不过这却是一个未来的发展方向。设计组刚才也说了，我们的机械臂是可以折叠的。作为多关节机械臂，本身的重量比较轻。”

    “连接卫星和机械臂很简单，但是如何做到控制方便还能不影响卫星的正常工作却很难。我刚才想到了一种新的连接控制方式。应该可以很好的解决这个问题。”

