    第355章 顶级考核如白菜，惊呆的海马斗罗和波赛西

    “这位公子，能否请教你的全名？”

    看到唐三竟然获得的是顶级八考，海马斗罗不禁顿时一改之前的淡然，变得很是恭敬地对着唐三鞠躬问道。

    这让众人都不禁顿时愣了愣。

    我去！这顶级考核这么厉害吗？

    这个本来高傲的海马斗罗，一看到三哥竟然是顶级考核就变得这么恭敬了，还真是有些不敢相信啊！

    “我叫唐三，前辈不必客气！”

    对于海马斗罗的恭敬，唐三一时间也没有反应过来，不禁连忙说道。

    “不！能成为唐三公子你的考官，是我的很荣幸！”

    “既然公子你获得的是顶级考核，那么想必未来很长一段时间里，公子你都会在海神岛度过。”

    “如果以后公子你有什么需求，都可以来找我，我会尽可能地帮公子你解决的！”

    看到唐三对于自己的恭敬有些手忙脚乱，海马斗罗不禁笑了笑，再次微微鞠了一躬，回道。

    “那个前辈，这顶级考核到底有什么特别的，让前辈你对我这样……额，热情。”

    对于海马斗罗突然变得如此恭敬，唐三干笑了几声，还是忍不住问道。

    “呵呵，这公子你就有所不知了，在我们海神岛，黑级考核以下的考核一直都出现，但是红色的顶级考核出现的次数却屈指可数。”

    “而跟黑级以下的考核不同，红色的顶级考核从未有过不通过的记录，而按照我们海神岛的规矩，顶级考核乃是本岛大祭司的预备役考核。”

    “只要公子你想，在通过了考核后就完全可以留在本岛，接替大祭司，未来成为我们海神岛的话事人。”

    面对唐三的询问，海马斗罗不禁笑着回道。

    只要通过，就可以接替海神岛的大祭司之位吗？

    听到海马斗罗的话，唐三不禁顿时忍不住转头看了一眼远处的波赛西。

    不过身为接受了修罗神九考，未来完全有成为修罗神可能的人，唐三到底没有留在海神岛接替波赛西大祭司之位的打算。

    “我知道了，以后再说吧。”

    在听完了海马斗罗的解释后，唐三微微笑了笑，但还是迅速退了回去。

    而远处，看到唐三竟然触发了顶级八考，波赛西不禁很是感叹。

    “唐晨，你的曾孙天赋看来很出色啊！竟然能够出发顶级八考，当年我触发的不过也只是顶级七考罢了！”

    “呵呵，他可是先天满魂力的双生武魂，这即使是放眼斗罗大陆的历史上，也是凤毛麟角般的存在，而且他还拥有双重领域，这样的天赋，即使是我们也完全不及。”

    对于波赛西的感叹，唐晨也笑着摇了摇头。

    “那这天赋，的确惊人，现在还有十五个孩子没有测试，也不知道他们都能触发什么等级的神考。”

    听唐晨说到了唐三竟然是先天满魂力的双生武魂，而且还拥有双重领域，波赛西不禁顿时哑然失笑，也不感觉到惊讶了。

    不过对于接下来众人的神考等级，波赛西倒是很感兴趣。

    “至少有一个顶级八考，甚至是九考！”

    听到波赛西的话，看着白羽，唐晨不禁顿时略带感慨地笑了笑，开口道。

    自从得知了白羽就是之前在杀戮之都附近打爆了修罗神降临化身的独孤剑魔，对于白羽，唐晨是顿时感到钦佩至极。

    这样的妖孽在他看来，即使触发的是海神九考，他也完全不惊讶。

    而且别人触发海神九考，那是因为其天赋只能触发海神九考。

    但白羽在唐晨看来，即使触发了海神九考，那也是因为海神神考最多只能九考。

    不然有十考的话，其就是触发十考，他也丝毫不感到惊讶。

    “至少还有一个顶级八考，甚至是九考？”

    “唐晨，你是不是太乐观了，整个无尽大海上百年的时间，不过也只是出现了我这么一个顶级七考而已。”

    “你们陆地上的魂师中，你曾孙唐三能触发海神八考就已经很了不起来，怎么可能还会出现一个顶级八考，甚至是九考？”

    对于唐晨的话，因为在波赛西之前抵达天斗皇宫的时候，白羽就被击倒了，因此波赛西却是没有见识到白羽的实力，因此不禁微笑着，心中有些不相信。

    “呵呵，那我们就拭目以待！”

    发现波赛西有些不相信，唐晨也不恼，也是同样笑了笑，便安静地等待了起来。

    而在海中海中心，海马圣柱所在的三角平台上。

    在唐三接受完神考后，海马斗罗顿时再次开口问道：“唐三公子已经接受完神考了，你们还有谁先上？”

    “我来吧！”

    这一次，小舞先举起了手。

    然后跟唐三一样，小舞上前一步，站到了海马斗罗的面前。

    之后，海马斗罗还是按照之前的动作，先是缓缓抬起双手，提至胸前，掌心间隔半尺相对，脸上露出了一副虔诚之色。

    随后，只见淡淡的蓝光从海马斗罗的掌心间绽放而出，然后不断增强。

    最后璀璨的蓝光骤然绽放而出，让整个海马圣柱所在的三角形区域都笼罩在了一片蓝色的光晕之中。

    紧接着，随着海马斗罗向着小舞一指，一道璀璨的蓝色光柱瞬间从天而降，笼罩住了小舞。

    而在蓝色光柱笼罩住小舞后，随着蓝色光柱颜色变为了白色，海马圣柱地步，白色的魔纹瞬间蔓延了上去。

    之后，随着笼罩住小舞的光柱又从白色变成了黄色，从黄色变成了紫色，又从紫色变成了黑色，最终从黑色变成了红色。

    一时间，当看到笼罩住小舞的光柱变成了红色，海马斗罗不禁顿时张大了嘴，眼中流露出满满的震撼和难以置信。

    怎么可能，竟然又是顶级考核！！

    而随着海马圣柱上蔓延而起的晶红色魔纹，最终抵达了三分之二的位置。

    笼罩住小舞的红色光柱开始渐渐消退，七面红色光柱最终化为了七芒星印记，烙印在了小舞的眉心。

    “小姐，能否请教一下你的名字？”

    在震惊地看着笼罩住小舞的光柱渐渐消退后，海马斗罗顿时回过神，不禁恭敬地又对着小舞行了一礼，问道。

    “我叫小舞，前辈不用这么客气的！”

    对于海马斗罗的恭敬，小舞也是眨了眨水灵灵的大眼睛，嘻嘻一笑道。

    而后，还没等海马斗罗回话，小舞便也快速退了回去，走到了唐三的身旁，挽住了唐三的一只手臂。

    “还有十四人，你们接下来谁先上？”

    在小舞离开后，海马斗罗不禁深吸了一口气，平静了一下心情，然后再次对着众人喊话道。

    与此同时，另一边。

    看到小舞竟然也触发了顶级考核，波赛西不禁很是震惊和难以置信。

    因为这上百年里，海魂兽中只有她一个触发了顶级考核，但是没想到从斗罗大陆过来的一批魂师，竟然连续出了两个顶级考核，这还真是让人难以置信。

    “竟然又是一个顶级考核，不过可惜不是顶级八考！”

    在一阵惊叹后，波赛西不禁美目微动，红唇勾起一丝笑意，看向了身旁的唐晨。

    对于波赛西的笑意，唐晨有些哑然，但也没有回答。

    有没有顶级八考，他说了不算，等顶级八考出现，到时候波赛西就知道他说的到底是不是真的了。

    “我来！”

    海马圣柱所在的三角形平台上，在唐三和小舞后，骚包的马红俊顿时兴奋地挥舞着手，表示他要上。

    而后还是同样的流程。

    在璀璨的蓝光从海马斗罗的掌心绽放而出后，海马圣柱也随之绽放出了璀璨的蓝光，之后随着海马斗罗一指。

    一道璀璨蓝色的光柱顿时从天而降，笼罩住了马红俊。

    紧接着，蓝色光柱的颜色开始了变化，先从蓝色变成了白色，又从白色又变成了黄色，又从黄色又变成了紫色，最后从紫色变成了黑色。

    最后，随着从海马圣柱的地步蔓延而起的魔纹变成黑色，最终停在了海马圣柱九分之五的位置。

    在笼罩住马红俊的五面黑色光柱渐渐消退，化为了一个黑色第五星芒印记烙印在马红俊的眉心后。

    马红俊的神考等级便昭然若揭了，其神考等级乃是黑级五考！

    黑级五考，这跟前面的唐三和小舞比起来自然是远远不如，但是放眼前来海神岛接受神考的无数海魂师中，却算得上是资质拔尖。

    因为即使是海马斗罗，当初获得的也只是黑级四考而已，能够获得黑级考核的，未来很大概率能够成为封号斗罗级强者！

    而在马红俊后，第四个进行神考的是奥斯卡。

    奥斯卡的神考等级，比马红俊还要更高一级，乃是黑级六考！

    不过只要不是顶级考核，便无法让海马斗罗为之震惊和恭敬，毕竟其也是黑级考核，这没什么了不起的。

    在奥斯卡后，第五个接受神考的是绛珠，然后是京灵、黄远和泰隆。

    不过四人获得的神考，其中绛珠、京灵和黄远都是紫级两考，而泰隆则是紫级三考。

    按照海马斗罗所说的规律，白级和黄级都是一考，触发白级考核的，一般潜力最多只有魂尊级。

    而黄级一考，潜力则最高能够达到魂王。

    紫级考核，理论上潜力都能够达到魂圣，不过一考下限是魂王，二考下限是魂帝，而三考下限便是魂圣之境！

    而触发了黑级考核的人，理论上都有机会达到封号斗罗之境，不过从四考到六考，突破封号斗罗的可能性大小不同。

    至于触发了顶级红考的，理论上随便都能突破封号斗罗，其中七考能轻松突破到九十五级以上。

    而八考则能够修炼到九十九级极限斗罗之境！

    至于九考，这一直是存在于传说中的神之考核，目前还没有人达到过。

    在绛珠、京灵、黄远和泰隆连续触发了四次紫级考核后，海马斗罗不禁顿时松了口气，感觉好了很多。

    如果说是要是众人触发的考核全部都在黑级以上，然后还有唐三和小舞两个顶级红考，那海马斗罗简直要怀疑人生了。

    要不禁怀疑是不是陆地上的魂师比海魂师更优秀？

    不过现实还是证明，并不是这样。

    “你们几个，还有谁先上？”

    在测试完了泰隆后，海马斗罗又转头看向了白羽等人，开口问道。

    “依然你先去吧！”

    发现现在只剩下加入自己万灵宫的众女没有测试，在听到海马斗罗的话后，白羽不禁顿时眼神微微一动，然后看向了孟依然，随意说道。

    “我嘛？”

    听到白羽竟然让自己先去，孟依然本来就已经有些蠢蠢欲动了，闻言，不禁顿时也上前了一步，准备接受神考。

    然后还是同样的流程，随着天空中一道璀璨的蓝色光柱笼罩住了孟依然，之后光柱的颜色开始快速改变。

    从蓝色到白色，从白色到黄色，从黄色到紫色，然后又从紫色达到了黑色！

    看到眼前的一切，白羽不禁抱着双臂，嘴角勾起一丝微笑。

    对于这个结果，他并不意外。

    虽然说孟依然的天赋，原本要比史莱克七怪中的任何人都差，但是他可是给孟依然吃下了仙品灵草，改善了孟依然的资质，进化了其武魂。

    之后，孟依然跟随他修炼，还修炼了能够提升资质的易筋锻骨篇，能够达到黑级考核，这完全是顺理成章的事情。

    而最后，孟依然的黑级考核乃是黑级五考，跟原著中的朱竹清一样。

    发现自己的考核竟然只是黑级五考，不说跟唐三和小舞比了，竟然连奥斯卡都不如，孟依然不禁还是瘪起了嘴，心中有些不高兴。

    对此，白羽也只能安慰着孟依然，表示考核的等级并不代表一切，有他在，未来孟依然也能够随便突破到极限斗罗。

    他成神，也绝对会帮孟依然一起成神。

    不过相对于孟依然的不满意，在看到众人中又出了一个黑级考核，海马斗罗是不禁再次紧张了起来。

    不会下面的又都是黑级考核吧？

    而接下来事实证明，海马斗罗还是格局小了！

    在孟依然后，白羽又让叶泠泠去接受考核，叶泠泠的考核等级比孟依然还要高一级，乃是黑级六考！

    之后，白羽又让独孤雁过去接受考验，独孤雁的考核等级竟然还要超过叶泠泠，达到了顶尖七考！

    这简直震惊了海马斗罗，也震惊了一旁的波赛西。

    而对此，白羽却并不感到意外。

    因为本身，独孤雁天赋便是戴沐白一个档次的，其也服用了仙品灵草，即使武魂不进化，也肯定能够达到原著中戴沐白的黑级六考级别。

    而在武魂进化，然后独孤雁还修炼了易经锻骨篇的情况下，达到顶级七考，也完全是顺理成章的事。

    之后，白羽又让火舞，朱竹清和宁荣荣分别接受了神考。

    三女分别触发了顶级七考，顶级七考和顶级八考，这简直惊呆了海马斗罗，一旁的波赛西也是一样。

    这世界到底是怎么了，怎么以前屈指可数的顶级考核，现在就像是大白菜一样扎堆出现啊！

    这是我在做梦吧！

    (本章完)

