    “塞德里克。”

    维森·莱特挥舞着魔杖救下了自己的同学，一边转头看向了自己的朋友：“检查一下他们的伤势，看看需不需要把人送到校医室。”

    “嗯。”

    塞德里克脸色凝重地点了点头，检查的时候从其中一个学生的胸口找到了一张折纸，立刻意识到了这可能是施暴者留下来的！

    “维森，这里有一张纸条！”

    【斯莱特林，睚眦必报。】

    这张纸条上只有简单的一句话，正是斯莱特林学院秉持行事的校训，斯莱特林的学生们绝对不会放弃报复任何敌人。

    尽管他们的报复手法相当低级。

    斯莱特林的高年级学生们似乎是意识到他们暂时拿维森·莱特没什么办法，偷袭了几个赫奇帕奇的学生，把他们吊在了这个学校最为显眼的地方。

    毕竟维森·莱特和赫奇帕奇的级长们不可能时时刻刻注意到所有同学，斯莱特林的学生们报复赫奇帕奇的普通学生，以示对维森·莱特的回敬。

    幸好这群家伙还知道一点儿分寸，这几个被倒着吊在城堡门口的赫奇帕奇学生没受什么重伤，大都只是被偷袭的时候受了点儿皮外伤。

    赫奇帕奇的小巫师们和受伤的学生都忍不住看向维森，现在他们已经把灰发少年当作了自己的主心骨，等待着维森来帮大家做出决定。

    “维森，我们必须找斯莱特林的人谈谈了…”

    塞德里克摊开自己的手臂，看着维森·莱特主动提出自己的建议：“他们下一次肯定还会这么干的话，必须制止他们…”

    “先去吃饭。”

    维森·莱特提出了一个非常符合赫奇帕奇学院特色的提议，顺便又叮嘱了一句：“不要把这件事告诉其他人，这件事等到晚饭后再说。”

    什么事都没有吃饭重要。

    斯莱特林的学生们全都没有前来大礼堂用餐，或许是他们自己知道干了这种事，可能会在大礼堂遭到赫奇帕奇的围攻。

    整个晚餐时间，赫奇帕奇的新生们和几个受害者食不甘味，看着维森·莱特和唐克斯交流的时候，几次都是欲言又止。

    赫奇帕奇的公共休息室。

    正当大家纷纷要回宿舍的时候，维森·莱特忽然叫住了所有同学：“明天周六不用上课，大家可以一起去参观斯莱特林的休息室…”

    “……”

    赫奇帕奇的所有学生瞬间满头问号。

    这是什么话？

    周末不上课，斯莱特林休息室一日游？

    这分明是想去斯莱特林找茬吧！

    为什么他们家的小獾一直和斯莱特林学院过不去啊！

    如果有人询问这个问题的话，维森·莱特一定会告诉他答案，因为格兰芬多学院和拉文克劳学院一直也没什么人来招惹他…

    塞德里克有些为难地皱起了眉头，看着周围一圈同学不太理解，小声地把晚饭前发生的事告诉了大家。

    几个无辜的受害者眼角还有些青紫…

    晚餐的时候一直有人询问，几个同学却一直闭口不言。

    听到了来龙去脉之后，整个赫奇帕奇学院的学生们瞬间一片激愤！

    唐克斯这个五年级的大姐头拿着自己的魔杖就想去找斯莱特林的麻烦：“有什么问题应该冲我们来，欺负菲尔他们几个算什么本事！”

    本来只有维森喜欢把人挂在墙上…

    后来唐克斯和赫奇帕奇的高年级学生们都沾染了这种习惯。

    斯莱特林的学生们用他们的方式欺负无辜的赫奇帕奇学生，显然就是对他们这些赫奇帕奇高年级生的报复，这个身上拥有着格兰芬多特质的赫奇帕奇大姐头十分恼火！

    “别冲动。”

    一道魔咒忽然飞出，瞬间定住了唐克斯！

    维森·莱特面无表情地把玩着自己的魔杖，低声道：“我们不能无故违反宵禁的校规，把唐克斯学姐带回她的宿舍去…”

    “……”

    一群赫奇帕奇的学生们忍不住大眼瞪小眼。

    这种话从维森的口中说出来总是让他们觉得怪怪的，因为维森这段时间一直是赫奇帕奇学院和斯莱特林学院冲突的主力…

    但是…

    维森好像的确没怎么违反过那些不怎么被人重视的校规。

    真是离谱。

    “明天早上五点半，学校里的宵禁会解除。”

    维森·莱特打量着在场的所有人，说着他们的时间安排：“想去斯莱特林休息室参观的，五点半之前，我们在公共休息室这里集合。”

    “有一个问题。”

    其中一个女级长忍不住提出了疑问：“维森，我们是无法进入其他学院休息室的，每个学院的休息室都有口令，只有所属学院的学生才能打开他们休息室的门，我们没有斯莱特林休息室的口令…”

    “不需要口令。”

    维森·莱特的手掌把玩着自己的魔杖，他的目光慢慢看着在场的每个人，继续问道：“明天大家还有别的安排吗？有事的可以去忙自己的事…”

    说到这里的时候，维森又开口继续：“当然，我希望我的朋友不会缺席，就像我将来回忆在霍格沃茨的生活，我的朋友一直都和我站在一起…”

    “……”

    这还让人怎么好意思反驳！

    赫奇帕奇七年级的男级长忍不住笑了笑，无奈地看了一眼维森·莱特：“好吧，看来我们的魁地奇训练要放到下午了…”

    因为霍格沃茨的魁地奇比赛都放在上半学期的圣诞节之前，这也就意味着他们的训练时间已经变得非常紧迫了。

    当然。

    为了给小獾们出头，他们也不在意耽误时间。

    事实上他们这些赫奇帕奇的级长一直以来的用处就是为了免得斯莱特林的级长们拿着身份吓唬人，打架这方面的事儿只要有维森·莱特和唐克斯这两个家伙就够了…

    作为赫奇帕奇魁地奇球队的队长都发话了，其他的队员们自然也没什么意见，他们自己也更愿意和自己的同学们一起行动。

    说实话…

    凡是喜欢打魁地奇的，性格几乎都挺不错的。

    “哈哈哈哈，我觉得去参观斯莱特林的休息室，可比魁地奇训练有趣多了！”

    “对了，上午解决掉斯莱特林那群家伙的麻烦之后，大家下午可以一起去看我们的魁地奇训练！喂喂喂，那边几个家伙，不要摆出那副嫌弃的脸啊！”

    “如果你们的训练能稍微好看点儿，我们真的会很乐意去看的…”

    “真的…太难看了…”

    “如果我们赫奇帕奇的魁地奇球队去打世界比赛的话，我肯定会支持你们，但是打完之后我希望你们能退一下我的买票钱…”

    当然。

    一般来说。

    球员的性格不错，球技大都有点儿臭。

    听着这些高年级的学生们讨论赫奇帕奇魁地奇球队究竟打得有多烂，维森·莱特莫名地感觉这个画面有点儿微妙且该死的熟悉感……

    直到这群学生们讨论赫奇帕奇的魁地奇球队什么时候能进入决赛，七年级级长终于有点儿听不下去了，神色尴尬地开口劝说道：“好了好了，别说了，明天的周六不能再睡懒觉了，我们都是要早点起床的，大家还是快点休息吧…”

