
　　颜林走后，姜盛一直被尼多力诺虎视眈眈的盯着。

　　刚刚打完人家的妈，姜盛脸皮再厚也有点没脸见尼多力诺。

　　他现在连大针蜂都不敢收回去，生怕尼多力诺突然给自己来一下狠的。

　　姜盛凑到尼多力诺身前，小心的避开它那根毒角，想要摸摸它的脑袋和它交流一下感情。

　　谁知尼多力诺突然偏头向前一顶，直接把姜盛拱翻在地，然后气呼呼的跑开了。

　　大针蜂触角一动，就要对跑走的尼多力诺动手。

　　姜盛赶紧出声制止，将大针蜂收了回去。

　　别看这小家伙一直怒气冲冲的，但心中还是有点数的。

　　刚刚那一撞完全是在和他置气，避开了毒角，力道也控制的很好，并没有对他造成什么伤害。

　　姜盛心中一动，这不就有戏了吗？

　　他赶紧去追尼多力诺，跟在尼多力诺后面。

　　尼多力诺轻车熟路的穿过一个个院落，过路的恶人组成员见到它无不纷纷让路。

　　显然，这小家伙以往也是这么风风火火，大家都清楚它的身份，不敢得罪它。

　　当看着姜盛跟在小祖宗身后，一个个的又连忙低头问候。

　　他们手里的宝可梦实力多在20级左右，对姜盛还是非常崇敬的，没谁敢瞧不起这位新来的小四爷。

　　尤其是现在小四爷还在追着大爷的尼多力诺跑，更让他们想入非非。

　　早就听说大爷准备给麾下宝可梦的子嗣们选择优秀训练家，该不会第一天就盯上新来的小四爷吧？

　　这小四爷的运气也太好了！

　　不对，给小四爷的宝可梦好像是眼前这只小祖宗，小四爷究竟是幸运还是不幸呢？

　　毕竟不论是眼前的尼多力诺，还是图鉴中记载的尼多王，都不是那么好养活的。

　　穿过几个院子后，尼多力诺跑进了一个标有红色“+”的僻静院落里。

　　里面传来一位小姑娘惊讶的呼喊声：

　　“呀！尼多力诺来了？是又和别的宝可梦打架受伤了吗？”

　　小姑娘约莫二十多岁，穿着一身洁白的护士服。

　　她弯腰拍了拍尼多力诺的脑门，然后带上特殊手套，开始给尼多力诺检查身体，绕了一圈却并没有发现什么伤势。

　　“原来不是打架啦，那我猜小尼多力诺是来看妈妈的吧？真是一个孝顺的孩子！”

　　少女起身摘下手套，才看见跟在尼多力诺身后的姜盛，顿时双眼放光，一脸崇拜的道：

　　“是小四爷啊！”

　　“今天我也在竞技场中观看了你的战斗，你的超级大针蜂实在是太帅了！”

　　少女笑颜如花，一把抓住姜盛的胳膊要求道：

　　“小四爷，可以让我看看你的钥石吗？我还从未见过实物。”

　　她眨着一双水灵灵的大眼睛，紧紧盯着别在姜盛胸襟上的胸针。

　　姜盛有些无语，什么鬼的小四爷，一点都不小好吗？

　　后面正给尼多后检查身体的中年医师听到少女的要求，脸色一变，连忙沉声呵斥道：

　　“沈茜，怎能如此无理，那东西是能随便看的吗？我教你的训练家之间的规矩你都忘了吗？”

　　钥石这东西因为其普适性，所以十分敏感。

　　因此，一般训练家为了避嫌都不会要求看对方的钥石。

　　如果你有一个朋友，可以将钥石借给你使用，那他一定是把你当成了可以托付生死的战友！

　　姜盛对此不以为意，脸上露出淡笑，直接取下胸针递给了沈茜。

　　“不至于那么严重，小东西而已，看两眼又少不了斤两。”

　　沈茜瞪大水灵灵的眼睛，有些不敢相信。

　　但旋即反应过来，一把接过胸针，十分调皮的对身后的中年医师吐了吐舌头。

　　同时，她还甩了甩手上的胸针，像是在向中年医师炫耀自己真的拿到了钥石。

　　姜盛此举让中年医师和颜林不由得对他刮目相看。

　　是该说他是愣头青？

　　还是该说他大度呢？

　　姜盛没理会两人的眼神，绕过沈茜，来到颜林身边。

　　看着坐在地上与尼多力诺亲昵的尼多后，姜盛询问道：

　　“没什么隐患吧？”

　　一旁的中年医师替颜林回答道：

　　“先前的切磋暂时造成尼多后心脏停跳，血液流通不畅，现在没事了，并无大碍。”

　　“不过还请四爷在以后的切磋时注意一点，您的超级大针蜂速度、力量过于强大，一个不注意，来不及收手就可能酿成惨祸。”

　　姜盛讪讪一笑：

　　“大哥，真的太抱歉了，大针蜂以前的特性是【狙击手】，这家伙瞄着要害打已经成了习惯。”

　　“小事情，不用解释，我陪了大针蜂这么长时间，当然了解它。”

　　嘭！

　　精灵球炸开，大针蜂突然出现在三人面前，在得到颜林的谅解后，它眉开眼笑，与颜林无比亲昵。

　　随后，颜林才想起将中年医师介绍给姜盛认识。

　　他是恶人组总部医疗部的负责人，名叫沈成泽。

　　他是一位十分优秀的宝可梦医师兼饲育家，在整个辽省饲育界都是排的上名号的人。

　　因为年轻时接受过颜叔的资助，所以一直对恶人组有很深的感情。M.23sk.com

　　就算成名之后，他也甘于平凡，一直窝在恶人组里帮助帮众们治疗宝可梦的伤势。

　　姜盛抽空偏头看了一眼院子中忙碌的宝可梦们，心中对沈成泽敬佩不已

　　吉利蛋、幸福蛋、胖可丁、差不多娃娃、花疗环环、皮皮、皮克西……

　　见鬼一样的队伍构成……

　　我姜盛愿意称你为最强粉红收割者！

　　“差不多娃娃，mega进化！”

　　少女清脆的嗓音突然响起，刺目的白光在院子的一隅亮起。

　　三人脸色一惊，赶忙转头看去。

　　只见在不远处，沈茜正和一个粉红色的人型宝可梦站在一起。

　　这只宝可梦拥有粉红色和米白色相间的身躯，粉红色皮肤分布于上半部分的头部以及如马甲般披在背部、手臂、腰间两侧。

　　它拥有海蓝色的双眼，如大海一般纯净，头部两侧有带有波浪弧度的耳朵。

　　位于耳朵末端处，有感知力强大的米黄色触角垂落下来。

　　这是一只差不多娃娃，也是常见的队医类别的宝可梦之一。

　　手环一扫而过，将差不多娃娃的简略信息传入姜盛脑海中。

　　差不多娃娃，38级，特性【再生力】。

　　此时差不多娃娃正握着一颗粉红色珠子，沈茜则是拿着姜盛的钥石。

　　在羁绊的影响下，两颗珠子被唤醒，发出刺目的闪电状白光，从两颗珠子上延伸出的光弧缓缓链接在一起。

　　当白光将差不多娃娃全部覆盖，就是超进化完成之时。

　　沈成泽脸色难看，当即就要喝止沈茜。

　　姜盛和颜林连忙制止，作为当事人的姜盛更是开口道：

　　“沈医生，钥石被使用一次不算什么，反倒是能够再次见到超进化，我们应该倍感荣幸。”

　　见姜盛没有责怪，沈成泽这才松了一口气，三人静静的等待着超进化的完成。

　　可十几息过去了，进化石上散发出的白光终究没有将差不多娃娃完全覆盖，反而愈来愈弱，最后更是完全熄灭，彻底没了反应。

　　“怎么会失败了？”

　　沈茜怵怵看着手里的钥石，不知道哪个环节出了问题。

　　姜盛走过来安慰道：

　　“不算失败，你已经触及了超进化领域，以后多了练习几次就好了。”

　　“或者，还有更简单的办法，不断挑战强敌，激起宝可梦心中的斗志，到时超进化自然会水到渠成。我就靠着这个方法让大针蜂完成超进化的。”

　　相比他和大针蜂，沈茜和差不多娃娃的起点要好太多了。

　　最起码她们之间羁绊够了，超进化自然会如水到渠成般简单。

　　而姜盛自己则是走的歪门邪道，先让大针蜂看到了正确答案，然后凭借若有若无的羁绊，完成解题步骤。

　　不过，就算实现超进化，相比大针蜂，差不多娃娃的等级要低一些，身体素质稍差，可能无法太长时间的维持超进化状态。

　　至于训练家对超进化的影响，也确实有。

　　比如自己的师父，年老体衰，虽然他手下的耿鬼正值鼎盛时期，但受他的影响无法维持长时间的超进化。

　　至于对姜盛、沈茜这种年轻人来说，因为少年人气血饱满、精神充盈，所以负担不会太大。

　　最起码姜盛就尝试过。

　　他曾在荒漠石林中挑战超强的宝可梦，让大针蜂一直维持超进化十分钟以上。

　　最后长时间的鏖战导致姜盛和大针蜂都筋疲力尽，才使得大针蜂退出超进化状态。

　　古人讲过的“拳不打少壮”就是指的这个道理。

　　主要告诫训练家们，千万不要和拥有超进化能力的青年训练家动手。

　　人家龙精虎猛，超进化就像吃饭喝水一样简单，毫无负担。

　　面对父亲的死亡凝视，沈茜讪讪一笑，双手捧着钥石递出来，然后弯腰道歉。

　　“对不起，擅自使用了你的钥石。”

　　姜盛没去拿钥石，对于别人来说无比宝贵的东西，对于他来说也就是稍微昂贵一点而已。

　　如果不是怕过于惊世骇俗，他都能整一堆钥石出来贩卖。

　　“钥石你先拿着吧，接下来我可能还要在恶人组待上几天，正好可以把钥石暂时借你使用，你可以趁机尝试完成超进化。”

　　沈茜一脸惊喜之色：“真的吗？”

　　姜盛淡淡一笑：“君子一言，驷马难追！”

　　“欧耶！”

　　沈茜高兴的蹦了起来，完全没有女孩子该有的矜持。

　　对于姜盛的大度，沈成泽不甚感激。

　　他将差不多娃娃进化石送给女儿，本就有让女儿接触超进化的打算，姜盛算是帮他完成了愿望。

　　但女儿的表现让他十分不满，眼见女儿高兴的要疯了起来，他赶忙喝止：

　　“沈茜，我平时怎么教你的？”

　　沈茜神色一垮，老老实实对姜盛躬身行了一礼。

　　“谢谢小四爷！”

　　“多谢四爷！”

　　沈成泽也在一旁躬身感谢道。

　　离开小“医院”，姜盛心情格外的好。

　　只是暂时借用几天钥石而已，就以此换得了沈成泽的友谊，太值得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第159章 医师沈成泽免费阅读。https://xs.23sk.com 