    有了橙光全范围的属性加成，各等级的丧尸战斗力‘蹭蹭蹭’地往上涨，这给在后方向华等人防守，造成了极大的压力，一时间，牛邙山的三道防御线被突破了两道，所有人只能退守最后一道防线。

    此时，周东旭和朱友山利用自身的特殊能力，制造出了一道又一道的障碍，暂时延缓了一番丧尸大军进攻的脚步，楚蒹葭也给所有人套上了一个【天使的祝福】之后昏迷了过去，但是和彼得的橙光比起来，属性加成的效果根本就不值得一提了。

    而向华和王英洲等人则带领着地面上所有人严防死守，用自己的性命堵在最后一道防御线之外，所有人都明白，但凡这道防线被突破了，那么，等待他们的，将是丧尸屠城！

    柳时生也加入了战斗之中，虽然他的等级甚至都没突破1星，但是，有了天才科学家齐益的武器改造，浑身上下都是铝合金装备的他，此时飞行在空中，不断冲底下丧尸大军发射着激光炮，并同时远程遥控指挥着。

    “王英洲，老调重弹，你带着所有狙击手，给我把精英级和领主级的丧尸解决了！再重申一遍，只解决精英级和领主级的！”柳时生顿了顿，随即又冲对讲机里喊道，“其他人，由向华、苏小沫、霍达和老蔡，你们等所有五星以上的进阶者，给我拼尽最大的努力，斩杀所有精英级一下的高级丧尸，而随唐和刘夏冰，你们带着剩余的人抵挡二级丧尸，轻伤的交给随唐治疗，重伤的带回来交由刘夏冰！”

    “好，我知道了！”

    “包在俺身上！”

    “杀光它们！”

    围绕着牛邙山的战场，此时人类和丧尸的嘶吼声混成一片，已然分辨不清到底是哪一波势力在咆哮，或许是人类，又或者是丧尸，但这些已经无关紧要了，丧尸这边自然是无脑的冲杀，而人类这边只能捍卫着这最后一点净土而拼尽全力。

    而柳时生此时在空中远程指挥，虽然时不时还要释放一些范围性攻击的激光炮减轻同伴们的压力，但至少，敌人之中，已经没了可以飞行的兽族大军和虫族大军。

    这两大种族在之前，已经被许天凡和威廉带着各自的精英人手解决掉了他们的首领及干部，虽然日后它们两大种族之中，定会再会出现独领风骚的核心领导人物，不过眼下，至少未来三年，是不会再受到兽族和虫族的侵袭了。

    “只要能解决掉彼得和黑白双王，我们人类死伤再多，也值了！只是，麦瑞苏他们到底还要多久？要扛不住了啊！”许天凡心里不清楚到底自己的人类同胞们还能坚持多久，但在彼得给全体丧尸笼罩橙光之后，形势一下子又变得有些微妙了起来。

    而在不久之前的前方，山脚之下的千米之外，麦瑞苏凭借着自身卓越矫捷的身手，冲进了最后方坐镇的彼得镰刀魔禁卫军里，斩杀无数镰刀魔和金刚。

    她手上所持的冷兵器武器早已更换，不是虎牙军刺，而是她男人的两把刀，黑炎和细雪，这是她在和周东旭从丧尸禁地返回黎明大陆前，从小冥夜的房屋里将两把武器带回来的。

    虽然贺云龙不愿加入战场，不过这也正是麦瑞苏希望的，而她此时握着黑炎、细雪的姿势也和贺云龙极为不同，是反手握着的，看着样子更像是一个刺客。

    唰唰唰！

    每一刀都精准无比的切割丧尸的要害部位，没有任何的失误，从始至终，她的【先觉】都是开着的，紫色美瞳，以及那红色的衣服，就像战场中那一抹血染的风采，尤为艳丽夺目。

    “嗷嗷嗷嗷……”

    群尸乱吼，声音震天响，但这个女人眼里却并没有一丝的恐惧，即使身边丧尸如潮，她的视线，始终锁定着在不远的后方，一个高高四方石台之上的彼得。

    “云龙和我同在！”麦瑞苏看了眼手上的双刀，嘴角上扬一抹自信的弧度，随即再度发起第二次冲杀。

    她速度不快，但动作十分轻盈飘逸，配合着自己的【先觉】能力在丧尸群中游刃有余的穿梭，很快，就已经跻身到了最后方。

    “你们都给我散开！”

    麦瑞苏正斩杀得顺手，却忽然听到彼得的一声喝令，顿时，她周身刚倒下一批的丧尸边，正欲冲上来包围她的镰刀魔齐齐呆愣在了原地两秒，随即都朝彼得看了去，紧接着就低鸣吼叫了两声后，纷纷如潮般退散了开来。

    此时，彼得轻轻凌空一跃，跳在了一头金刚的肩膀上轻松的坐着，俯视着底下的麦瑞苏，“你这个女人很强，看起来和贺云龙实力差不多的样子，我挺欣赏你的，怎么样？有兴趣和贺云龙一样，成为我所选择的人类左膀右臂么？不过呢，这还得有个前提，那就是把贺云龙给我交还回来，我需要他！”

    “你去死吧！”

    简单的四个字，已经没有任何商量的余地，这让彼得微微一怔，但随即就哈哈笑出了声来，“有个性的女人，这么有个性的人类女人我还是头一次见到，好吧，看在你只身一人冲杀进来的努力份上，我给你一个单独挑战我的机会。”

    麦瑞苏没说话，只是露出个诡异迷人笑容，顿时，她忽然就动了，朝前方的金刚迅速掠去，一个反向斜劈，瞬间将以防御力强悍著称的金刚身体一分为二。

    这瞬间让在金刚肩膀上坐着的彼得微微一个倾斜，身体有些不平衡了起来，不过他一点儿都不在意，顺着斜向滑下的态势，轻松的、稳稳的落在了地面，双手背在身后，也是带着一抹笑容，只不过这个笑容更多的，是自信。

    “唔……谈笑间就杀了过来，你这女人，有点让我小可怕啊，微笑的美杜莎么？呵呵。”彼得很是随意地笑着说道。

    本来彼得是希望拥有两位强悍的人类部下，虽然现任虫母和现任兽王都以暴毙，但是自己的黑白双王这两名干部到底有几斤几两，他彼得心里最清楚不过了。

    而面前这个女人很显然，是通过了他的测试，无论是故意的还是无意，总之面前的这个红衣女人的实力，至少超越了黑白双王不少。

    不过眼下，这个女人的立场已经表得十分清楚了，那彼得自然不能再留她活口了。

    他刚想动手，却只见面前的女人已经先朝自己发动了攻击，当下他便面带着淡定自信的微笑，左右闪躲了起来。

    “怎么回事？我竟然打不到它？不是已经预测了它的动作了么？”麦瑞苏斜向拉刀斩击着的同时，心里却泛起了疑惑。

    “怎么？连一刀都触碰不到我么？贺云龙他至少是能够给我造成一点伤害的。”

    彼得轻松的话语虽然没有激怒到麦瑞苏，却也让她有些不敢置信，她很清楚她男人的实力，可即使贺云龙实力如此强大，竟然也只能对这个家伙造成一星半点的伤害？

    “唔……看样子，我的同胞们战斗中有些压力了……”彼得通过精神的连接，已然发现自己的黑白双王陷入了苦战。

    随即，它迅速躲开麦瑞苏的攻击后，顿时就一个后空翻，与麦瑞苏拉开了几十米的距离，轻喝一声，“【神赐】！”

    一道浓厚的橙色光芒忽然间就从他的身体里窜天而起，凝聚成一个巨大的橙色光辉，紧接着那团橙色光辉‘噗’的爆裂开来，化作无数个小能量球，飞向了牛邙山之上，当然，彼得周围的镰刀魔和金刚等护卫军也收到了这份能量球的眷顾。

    一时间，各个丧尸都齐齐嘶吼咆哮了起来。

