    韩宣让人租的车姗姗来迟，司机见到他之后，突然变脸，沉默的像块石头，一句话都不说。

    从慕尼黑弗朗茨-约瑟夫-施特劳斯国际机场离开，前往凯宾斯基四季酒店入住，到达慕尼黑市区时候，天已经亮了。

    在飞机上没事干，睡饱了觉，精神还好。

    韩宣从没像今天这样，不被人欢迎，客房服务员送来早餐时候都摆着张臭脸。

    五星级四季酒店的服务员，竟然没对顾客说早上好，于是他没能拿到，哪怕一美分的小费。

    事前准备的一百美元纸钞，就在韩宣口袋里，却没打算给对方，那位服务员的脸顿时更臭了。

    看完盘子里的煎蛋、烤火腿、两片黑面包，韩宣终究没敢吃，而是把它们倒进了垃圾桶里。

    拉米瑞茲咬着火腿，语气不解，含糊问道：“你干什么，不喜欢？

    在德国就将就着点吧，味道蛮不错的，我喜欢这种口味的火腿。”

    “那位服务员和司机一样，都不喜欢我。

    我想或许是因为老纳粹阿洛斯-布伦纳的缘故，他在德国有许多支持者，尤其像慕尼黑这种纳粹党大本营。

    所以我觉得，他可能会学美国的服务员那样，往早餐里吐口水……”

    韩宣向来不惮以最坏的恶意来揣测別人。

    因为入住的酒店是随机挑选，于是保镖们没去厨房看着厨师做早餐，他不想吃到别人的口水，哪怕可能性微乎其微。

    只有迫不及待的拉米瑞茲，先开始吃早餐，听到韩宣的话，连忙抱住垃圾桶吐出来，拿起水杯漱口，恨声道：“你怎么不早说！”

    “只是有可能，谁让你这么着急吃。

    放心好了，要吐也只会吐我的这份。”

    “抱歉，我去让厨师重新做。”杰森说道。

    “不用麻烦了，我待会儿出去吃。

    在这里要待一两天，先帮维尼它们准备好食物。”

    韩宣见扎着马尾的安雅走来，拉开椅子给她坐下。

    看向趴在地板上萎靡不振的动物们，坐了十多个小时的飞机，可把维尼它们折腾坏了。

    胖丁以为遭受的苦难已经过去，后怕拍拍自己胸口，吃了一片小药丸，居然什么都不记得了，这对它是件很恐怖经历。

    可惜不如它所愿，路程才走出一半，韩宣怕引起暴动，没敢告诉它们这点，在德国的一两天时间，正好能休息……

    房间里有暖气，出门则需要穿上厚厚的衣服，德国冬天气温和华夏南方差不多，但这里有供暖设备。

    前几天刚下过雪，低矮建筑的屋顶上还留有积雪。

    在迎宾德语问候声中，从旋转门走出去，对面那栋六层建筑的窗边，全都长着不知名的植物，微红叶片透过白色积雪露出来，看不清是什么种类。

    慕尼黑是1972年奥运会的举办地，城区人口刚过百万，算上郊区差不多二百四十万左右，仅次于柏林和汉堡。

    它位于德国南部阿尔卑斯山北麓的伊萨尔河畔，是德国主要的经济、文化、科技和交通中心之一。

    这里曾是希特勒夺权的第一站，历史上著名的啤酒馆暴动就生在慕尼黑，居民们很敬仰他。

    二战时期，慕尼黑被空袭了71次，将近四分之一的建筑被夷为平地。

    但它在二战之后的重建度非常迅，增加了许多新式建筑，让城市得到进一步展。

    两相对比之下，才会出现那句“华夏好像刚结束二战”的辱华言论。

    慕尼黑如今保留着原巴伐利亚王国都城的古朴风情，因此也被人们称作“百万人的村庄”。

    它从凯撒大帝时期就是一座名城，钟楼、教堂密布，建筑典雅美观，舒适又宁静。

    还没从新年的气氛中缓过来，早上行人不多。

    保镖们穿着普通的衣服充当游客，分散在韩宣四周。

    韩宣则拿着根长条形状的面包，噎得直翻白眼，这是刚才从早餐店里买到的。

    透过街道往远处看，那里分布着连绵雪山，映衬在白云蓝天之中，比雪山牧场看到的那些雪山更加高，数量众多。

    当中只有韩宣会德语，出生在法国的加尔杰农，只会一点点。

    于是导游的职位由韩宣担任，拿着从酒店带出来的欧洲旅游指南，在目录翻找到关于德国慕尼黑的描写，查看地图和旅游景点。

    慕尼黑城区不大，所以景点相对比较集中，除去指南上的一些夜店，能去的地方就那么几个。

    瞧见编写这本书的作者，还特意标注夜店美女帅哥的质量怎么样，另外还有红灯区在哪、价格多少等等，韩宣顿时觉得这更像是本《欧洲泡妞指南》。

    记住关于慕尼黑的内容，让伊莎贝莉帮忙把书放进包里，找到现在所在的方位后，带着一群不知道是来找宝藏的人，往北偏东方向的街道走去。

    古典的巴洛克式风格建筑，墙上趴着几条黑色的西方恶龙雕塑，形象生动有趣。

    黑色巴士按着喇叭穿过，在稀疏的人群中行走，时不时就能见到造型各异的公共艺术品。

    韩宣已经找到了老纳粹告诉他的那条街道，如果尼尔曼说的是真话，那么宝藏应该就在康纳琉斯-古尔里特那里。

    在中央情报局的人，撬开老尼尔曼嘴巴之前，必须要先把财宝弄走。

    可是伊莎贝莉和拉米瑞茲两人，意外要求同行去马尔代夫，现在还不是直接过去找宝藏的时候，得找个理由支开这些拖油瓶才行。

    东西不会长腿跑了，韩宣放心观赏起两边的风景。

    走了一千米左右，到达奥迪恩广场，在广场旁边咖啡馆，里喝了杯咖啡暖暖身子，折返往回走，再次来到出的四季酒店。

    又改为往西，一路闲聊笑谈，到达新市政厅的所在地，玛利恩广场。

    教堂彩色玻璃窗户上，还留着圣诞节时候的装饰品，步行街窗户中，摆放着大大小小十多只泰迪熊。

    小广场不大，一群孩子在上面溜冰，喷泉下面的水池整个被冻起来。

    韩宣有意带着他们，来到诺伊哈乌萨大街和卡乌芬格大街的交界处，附近老建筑大多有上百年的历史，造型各不相同。

    目光偶尔扫向门牌，找到卡乌芬格大街第73号，这是一栋哥特式的豪华住宅，总共有三层高，被旁边两栋建筑夹在中间，低矮模样显得有些可怜。

    “等等，我鞋带松了。”

    韩宣装作系鞋带，扭头看了看门口邮箱上的名字。

    那里用黑色油漆写着：康纳琉斯-古尔里特。

    就是这里没错，但与此同时，韩宣还看到了街边黑色奔驰车里，一双蓝色的眼睛正盯着他……(未完待续。)