    “砰”

    “不可能！”

    袁术狠狠的将王允写给他的书信砸在桌子上。

    开放仙书？开什么玩笑，仙书在自己这里，他董卓用什么开！

    “主公，无论董卓手中的仙书是不是真的，主公一定要咬定自己手中的才是真的，他董卓手里的就是假的，用来欺骗全天下人假仙书！”阎象给袁术出了一个主意，就是死咬自己这里的才是真的，迷惑天下人分不出真假来。

    这样一来那些想为了仙书的而去投靠董卓的人必将会犹豫去董卓那里值不值，以董卓以前所做的事用假仙书欺骗全天下又不是干不出来。

    “哼，他日我修道有成，必将踏平长安取了董贼的脑袋当夜壶！”董卓真是可恶，都逃到长安了还不安生，还妄图污蔑自己手中的仙书是假的，若是假的，自己炼的仙丹又是何物！

    “主公说的是，不过隔壁兖州的曹操拥有仙书、仙物、仙缘，主公为何不起兵抢之呢？，只要曹操一死，不仅兖州是主公的了，就连他的仙物、仙书都是主公的！”阎象见袁术对仙道如此执迷，转了一下眼珠子继续给袁术出谋划策，让袁术把目标放在曹操身上。

    袁术听到阎象的话，不由的心动起来，来回在大厅里走动，犹豫着到底要不要打曹操的主意。

    “我该怎么做！”最后袁术下定决心听从阎象的，抢了曹操的仙书和仙物，占领兖州！

    阎象一听内心大喜，终于找到了让袁术争霸天下的办法了。

    “回主公，主公若想取兖州，必先占领徐州！”

    “徐州处于南北交界处，是北方之锁钥，南方之门户，乃兵家必争之地。只要主公占领了徐州将来不管北上幽青、西进中原或者南下荆襄都十分便利。”

    “并且徐州刺史陶谦年老羸弱，子嗣又是无能，攻取徐州对主公来讲易如反掌。”阎象不假思索的便说出了自己的计划，这个计划在他心中计划了很久了，今天终于有机会讲了出来。

    “好，传令下去，三军每日正常操练，等来年开春攻打徐州！”听到阎象为他已经考虑全了，袁术也不再犹豫，决定来年开春之后对徐州用兵！

    “遵命！”

    ......

    “主公，你就斩了吧。”挑战失败的三人被抬到曹操面前，夏侯惇请曹操斩了自己。

    看着挑战失败虚弱的三人，曹操有一些疑惑，吕布纵使再勇猛也不能以一敌三吧，更何况还有夏侯渊这个神弓手撩阵，怎么就输了？

    “元让严重了，不就是一次失败吗，下次再挑战就好了。”

    曹操安慰着夏侯惇。

    而夏侯惇则一脸羞愧将头扭到一旁，他们原计划是典韦和自己上前厮杀，夏侯渊使用弓箭在一旁伺机而动。

    但是他们低估了吕布的实力，他和典韦一起也拿不下吕布，三人互相僵持了数百回合，自己因为体力不支被吕布斩落于马下，而典韦也是拼死换来了吕布的狂暴状态，但最后夏侯渊也被赤兔马追上，斩落于马下，三人挑战失败。

    要是自己再强一些，多消耗吕布一些体力，夏侯渊就能撑到吕布的狂暴时间结束。

    “主公，外面有两个自称是韩馥部下的人来找主公！”就在这时，跑进来一名士兵向曹操禀报着。

    “哦？”曹操疑惑的看了荀彧一眼，现在韩馥不投了袁绍吗，他的部下来做什么？

    “可有说姓名。”曹操向士兵问道。

    “说了，他们一个叫耿武，一个叫关钝。”士兵如实回答道。

    “哈哈哈，恭喜主公贺喜主公！”荀彧略微思考一下便向曹操恭喜道。

    “文若啊，何喜之有啊？”曹操明知故问道。

    “回主公，想必韩馥的这两名部下定是不服韩馥将冀州赠送于袁绍，这才特意来投靠的主公的，此二人定是来请主公协助他们夺回冀州，这样以来主公的出师冀州之名便有了，这不是喜吗？”荀彧解释道。

    正所谓出师有名，名不正则必败！

    “哈哈哈，知我者文若也，来人带我去见见这两人。

    ......

    “哈哈哈，这就是关将军和耿将军吧。”

    正在等待的曹操二人，便听到后身传来一阵爽朗的笑声，回头看去正是曹操。

    “耿武”

    “关钝”

    “拜见曹公！”

    耿武、关钝二人见了曹操之后，立即向曹操行礼。

    “使不得，使不得，倒是二位不远万里而来，倒是我曹操有失远迎了。”曹操立即将耿武和关钝扶起。

    这一举动把耿武和关钝感动的痛哭流涕，他们弃将没想到还能得到曹操如此礼待。

    “这里不是说话的地方，二位请跟我来，我早已备好了酒席。”曹操请耿武和关钝一起入宴。

    在酒桌上话才能敞开说嘛。

    “不知关将军和耿将军这次前来是韩将军遇到什么困难了吗？若是韩将军遇到什么困难，二位尽管说，若是有我曹操能帮上的忙的定会帮一把。”酒过三巡之后，曹操开始进入正题，向耿武和关钝问道。

    “哎。”

    “不瞒曹公，这次前来确实是有事相求。”耿武放下手中的酒杯，唉声叹气道。

    冀州现在的实权在袁绍手中，这是全天下人都知道的事情，曹操既然问起了，他也就顺着杆子往上爬。

    “但说无妨。”曹操让耿武尽管说。

    “韩馥听信奸人之言，将冀州赠于了袁绍，与袁绍一起治理冀州，实属卖州求荣！请曹公出兵夺回协助我们夺回冀州，救冀州万民于水火之中，事成之后我愿赠曹公冀州三郡。”耿武站起来向曹操说道，关钝也紧随其后请求曹操。

    曹操听后内心冷笑，呵呵，三郡？你这与那韩馥有何区别，只是可惜啊，我想要的是整个冀州！

    “哎呀，这事不好办啊，这事毕竟是韩馥自己做的决定，我就是有这心也无出事之名啊！”曹操婉言拒绝道。

    “曹公，击败袁绍非曹公莫属啊，仙人预示曹公将来会打败袁绍，此乃天意啊，曹公只是顺从天意而已！”耿武早就为曹操找好了理由，那就是顺从天意。

    “哈哈哈，二位将军莫急，出兵之事非同小可，需要从长计议，不如暂时住在我曹营，容我和几位先生一同商量一番。”曹操建议道。

    他是想要冀州，但不是现在，首要目标应该先放在徐州上！

    耿武、关钝听后只好就此作罢，暂时住在曹营。

