    第一千一百八十七章 全球发售   

    果不其然。

    

    在希尔顿公司说完，会在全网发售后，全球各大网购平台。

    除了华国，均开始打出了头条，会第一时间销售希尔顿手机。

    

    首先是m国本土第一网购平台亚驴逊，直接打出了购买希尔顿手机返现100m金的标语。

    

    接着，r国，h国等多地网商平台，也开始铺天盖地的推广准备销售希尔顿手机。

    甚至自己内部补贴资金，对希尔顿手机进行销售。

    

    这种销售方主动求着手机方卖货的情况，这还是头一次见。

    

    显然，在这些网购平台看来，希尔顿手机拥有强大的潜力，必将是未来手机行业的主导者。

    这时候不抱大腿，更待何时？

    

    而接着跪舔希尔顿手机的一家网购平台，却出乎了所有人的意料之外。

    

    m国如今大火的网购平台拼购公司，不仅仅将希尔顿手机放在了第一界面，并且对着所有人表示：   

    经过公司董事会的决定，将在这段时间内优先销售希尔顿手机，百亿补贴加入起码十万部希尔顿销售，   

    并且给予了百亿补贴商品延缓三天发货的处理。

    

    只要用户今天购买了希尔顿手机，明天就会在第一时间进行发货，保证三天之内送到用户的手上。

    

    要知道，m国快递效率低下。

    拼购公司做出这个承诺，可是冒着巨大风险的。

    

    这也让人们好像看到了希望，拼购公司可是号称大方无比的存在，百亿补贴里的商品，一个比一个划算。

    

    人们正因为希尔顿手机太贵了，犹豫不决呢，   

    如果拼够能够便宜一点卖的话，那就太香了。

    

    当然，拼购也没有墨迹。

    

    在公告发出去不到一个小时，人们发现拼购平台百亿补贴商品中已经上架了希尔顿手机，并且成为了预售状态。

    

    而且更重要的是，希尔顿手机比正常的标价竟然便宜了整整500m金！   

    当然。

    唯一的缺点就是拼购的百亿补贴里，希尔顿手机只销量了10万台，人们得在拼购平台抢购希尔顿手机。

    

    不过便宜了500m金，还要啥自行车啊！不就是销量么，抢就是了！   

    对于这个结果，希尔顿公司的尼克斯那叫一个非常的满意。

    

    拼购公司这无疑是在表示对他们的忠心。

    

    想着，尼克斯突然对着一旁的丹尼问道。

    

    “丹尼，拼购这边的人联系我了。

    你觉得可以往拼购公司发多少我们希尔顿手机的货？”

    

    闻言，丹尼愣了愣，这才试探着说道。

    

    “总裁先生，我觉得能够往拼购公司发放起码两百万部希尔顿手机。”

    

    “您想一想，拼购一直被冠以名为低端的代名词。

    现在既然拼购到了您的手上，以后肯定要改成高端奢侈品销售平台，这才能更加的赚钱。”

    

    “而我们希尔顿手机这么高端的手机，其他公司没有这么多货。

    只有拼过公司有这么多货，这不是让一些想要购买高端电子商品的人全部来到了拼购公司，连引流都做到了完美。”

    

    “哈哈哈，丹尼，你这话我不是很满意。”

    丹尼说完，尼克斯却突兀的说了一声。

    

    此话一出，丹尼内心咯噔一声，不敢相信、甚至有些惊恐的看着尼克斯。

    

    尼克斯这是什么意思？

    

    难不成，他看出来了！！！   

    眼看着将丹尼吓了一个够呛，尼克斯这才突兀的开怀大笑了起来。

    

    “你看你这么紧张干什么呀？

    我不是说你说的不对，而是丹尼你的想法太谨慎了。

    

    发什么200万台，明天我们就直接给拼购公司发300万台希尔顿手机过去。”

    

    “要知道，还有不到两周的时间，拼购公司就要上市了。

    这段时间拼购公司表现的越好，就代表上市之后我的收益越高，我为什么不愿意投资一点给他呢？”

    

    闻言，丹尼这才松了一口气。

    忙不跌的点了点头，感叹道，“总裁先生，您说的真是太有远见了。”

    

    对于丹尼的马屁声，尼克斯笑得分外开心。

    

    “哈哈哈，丹尼你在我身边，要学的东西还有很多啊。”

    

    与此同时，收到消息的多塔，倒是不乐意啦。

    

    明明是他买下了拼购网站，现在马上是希尔顿手机上市的时候。

    

    拼购不帮着他限制希尔顿手机销售就算了，怎么还帮着希尔顿手机销售了？

    这是怎么回事？

    

    越想越气的多塔直接叫来了奥恩。

    

    “奥恩，你赶紧去了解一下，这到底是怎么回事？

    让希尔顿手机卖出好价钱了，那我们还怎么玩？”

    

    听到多塔的话，奥恩表情非常复杂。

    他叹了口气。

    拿出手机拨通了黄争的电话。

    

    等到奥恩将事情的原委及其多塔不开心的原因说出来之后，电话那头的黄争顿时恍然大悟一声。

    

    接着，黄争迫不及待的解释道。

    

    “哦，亲爱的多塔先生，你误会了，这其实是在迷惑希尔顿公司，让他们误以为我已经向他们臣服，但实际上我要投靠的是您呀。”

    

    “而且您想一想，我现在把人全部引到拼购公司来了。

    等到百亿补贴当天，让用户全部来我们这里买希尔顿手机，我们拖延给他们发货的时间。

    这不是大大降低了希尔顿手机的口碑吗？”

    

    听完黄争的解释，多塔这才点了点头，没有多说什么，似乎已经相信了黄真的话。

    

    只是在挂断电话后，多塔表情突然变得严肃了几分？

    

    他往旁边问道。

    “奥恩，你觉得这个黄争的解释到底靠不靠谱，黄争有没有去投靠这个尼克斯？

    或者说，他就是在欺骗我。”

    

    奥恩犹豫了会。

    最终还是硬着头皮解释道。

    “多塔先生，我觉得您不必太过担忧，我到调查过了。

    

    拼购这个公司已经即将完成于我们的交易工作。

    

    而且对方对于希尔顿公司的使者丹尼的态度也非常冷漠的？

    我认为这完全可以体现对方对我们究竟是什么态度。

    

    当然，接下来我也会再去拼购调查一下，如果有任何问题，我会第一时间通知您的。”

    

    闻言，多塔这才点了点头。

    

    原来情况是这样啊，还以为对方已经投靠尼克斯了。

    

    不过他们说的也对，现在就是交易的关键时刻，绝对不能让尼克斯这个小人看出任何的问题。

    

    不然这家伙会用出各种各样的手段，防范都防范不赢，小心为上策！   

    希尔顿手机眼看着就要胜利大火了，他就只能靠着这些公司创造一个奇迹了！   

    

    

