    

    贞元道君留了什么宝物给自己呢？

    只见吴行顶山三花齐托着一张白色宝图，图中升腾起无量仙光，其中形态各异的仙门修士形象跃跃欲出。三花吸收了仙光，方才斗法消耗的法力瞬间重补圆满。

    更关键的，宝图仙光像是屏蔽了劫气影响，让他能在量劫中隐隐把握到天机。

    这正是气运重宝——仙道景象图。

    气运之道虽然玄妙，却隶属后天，仅能在世界内部发挥作用，于混沌中的斗法无用，被太元道尊专程留下，现又被贞元道君交给吴行保管。

    宝图在手，算是默认吴行为此次量劫中仙门的代言人。

    吴行曾亲眼见证仙道景象图的诞生，却从没想过，自己也有执掌此宝的机会。

    作为应仙门气运而生的宝物，又被五大仙脉之主祭炼，仙道景象图集推演、防御、布阵、遮掩天机于一体，威力几乎能与十大顶级灵宝相媲美。

    特别是吴行身为护法天君，拥有此宝一丝权能，只要耗费气运，就能发挥出巨大威力。但是，无论拿此宝作何用途，都相当与消耗仙门众修气运，会与所有仙门修士结下因果。

    仙门修士何止万万，哪怕每人一丝，吴行也要付出巨大代价才能承受住反噬。唯有到了影响道途或者性命的关键时刻才能动用。

    即使如此，有了这张底牌，量劫再无陨落之忧，可以放心与黑帝一搏。

    说实话，黑帝显露大道君修为，在场仙神无一不被震撼到。吴行甚至产生一丝回归匡庐山避劫的念头。

    斩三尸斩二尸看似仅隔一个境界，但前者代表道君境界圆满，黑帝目前的实力，足以单挑赤帝、黄帝、青帝联手，甚至还稳占上风。

    吴行算是有退路，神族道君已无退路可言，除非放弃证就道尊之机。

    这么一来，无论是借养伤避开量劫的中天道君、太一道君，还是一心修行的神霄道君、云母道君，都不能再作壁上观。

    黑帝之前表现出来的野望，不过是侵吞其它四帝神权，借机进阶大道君，任谁也不曾想到他竟然要图谋天皇之位。

    这也解释了，黑帝为何从仙门、散修中找帮手，而不与神族道君结盟的原因。图谋天皇，等于得罪所有的神族道君。

    此时四海神庭吞并了火凤神庭与长生神庭的部分权柄，借助四海内的大阵，足以暂时抵住其它神庭的合力攻击。

    黑帝此举也是道尊刻意纵容，从单独传讯黑帝诸尊无化身留在洪荒就可以看出端倪。

    神族诞生第四位道尊，对于这三位来说是好事。然支持此举，又会让诸神离心离德。索性彻底放手，让他们自己决出胜负。

    赤帝几人也是想到此处，才带着叹息离开。

    吴行将神识探入仙道景象图，被千奇百怪的仙光冲的眼花缭乱。仙门修命运，每一位成就大罗的修士都走出了自己的道。

    仙道景象图汇聚仙门修士气运，彰显出的气度自然千千万万。但若是细看，仙门大罗修出的仙光，不外乎出自五个源头。

    这也体现出四尊与贞元道君对仙门修士的影响之深。

    太始道尊代表命运的源头。此脉修士的道也偏向开辟，自阴阳、五行、四象等顶级大道中开辟出新的道途。

    太元道尊代表命运的秩序、走向。此脉修士的道多为探索，像是灵观道人的求索、吴行的去芜存菁、广缘道人的蜕凡。

    太玄道尊代表命运的终点。万象万道皆有尽头，蓬丘山一脉修士的道反而最不拘形势，各类各种都有。

    剩余太初道尊、贞元道君两脉修士，前者绕不开生机与创造，后者的四季轮回之道象征命运的循环，也各有载道者。

    这些修士的气机混合在一起，形成仙门鼎盛气象。其中最醒目的气机有十四道，代表仙门八大道君与六位仙君。

    这十四道最为强大的气机内部异象频频，有五色轮转、有福运绵绵、有畅游天际、有水汽渺渺，表露出背后的身份。

    吴行看向水汽渺渺的那道。这道原本极为粗壮的气机，幻化而出的仙光中已经显露出金、灰二色，整条气运之线仿佛被掏空，徒具其型。

    这道气机正属于水母道君。水母道君入了四海神庭，自身气运也投入了神族。但河洛行宫只是暂借四海天君修行，绫波道人等门人弟子仍隶属仙门，所以气机之线空而不散。

    最让吴行吃惊的是属于真如道人的气机，一座琉璃宝塔不断放出光芒涤荡气运，整条气运之线洁净无瑕，一丝也没受到劫气干扰。

    不愧是修行因果之道的大罗金仙。

    反观其他道君、仙君，因果交缠之下，大部分气运之线内都伴随着丝丝劫气。就像灵观道人，因把灵宝借给了吴行，也沾染了劫气。

    不过以他们的修为，这些劫气并不会造成什么影响，等量劫过去自会消散。

    此外，还有几道气运之线受量劫影响较深，怕不是要在劫中走一遭。

    这就是仙道景象图妙用之一，可以观察所有仙门修士的气运变化。道尊可以凭气运变化，一定程度上影响仙门修士的命运走向。

    以吴行的修为，只能勉强认出数十道修为高绝的大罗金仙气机。不过这也足够他找出其中与量劫纠缠较深的仙门修士，引为援助。

    这等宝物，也唯有数位道尊共同执掌才能让众仙放心。若非恰逢量劫，吴行或许要等到成就大道君，才有机会一窥此宝。

    收了此宝，吴行化作流光遁入丰元城中。他打算在城中布下几道阵法，留青鸟镇守，自己去拜访五大仙脉的话事之人。

    单机了这么久，也该让神族知道，仙门修士也是会打群架的。

    ......

    洪荒另一边。

    方才离开的青帝与黄帝一同现身不死火山洞天的中心大殿。

    三位道君相顾无言，静静坐在殿内金椅上。

    过了半晌，又有五道身影出现，默默在金椅上落座。

    赤帝见除昆帝以外的道君全部降临，郑重问道：“东海之事想必诸位道友都已清楚。吾等神族，该何去何从？”

    “吾也不瞒诸位，火凤神庭不会放弃证道之机，誓必奉陪到底！”        

