
林枫听着李老爷子的话，又坐了下来，冷静的说道：“李老爷子，怎么说你现在也是当朝的一个皇叔了，晓纨也算是皇亲国戚了，所以这件事我想现在是急不得的，我认为我们现在应该想办法接到圣驾，有你这个皇叔在，也为我在军中谋个职位，到时候也可以体面的迎娶晓纨，你说是么？”说完后，林枫点着了根烟，眯着眼看着李老爷子，等着他的回话。

李老爷子稍微考虑了下，点头说道：“你说的有道理，等我们迎接到了皇上，为你也谋个职位，然后就请皇上亲自下旨赐婚！”

林枫听完后点了点头，说道：“嗯！我就是这么个意思！好了，我也困了，早点回去休息了要，明天说不准还有什么事得去做呢！您也早点休息！”说完打了个哈欠便起身出门了。

林枫刚出来没走几步，就听到后面晓纨在小声的叫我：“枫哥，等等！”

林枫站住了脚步，转身看着晓纨笑道：“怎么了？你不困啊？还不休息！”

晓纨脸红红的低着头磕巴的问道：“刚才，你跟我爹说的都是，真的么？”

林枫看着眼前这个单纯的小姑娘，伸手摸了摸她的头发，说道：“当然了，我答应过你的。好了，早点回去休息吧，我简直是累了！”

“嗯，你好好休息！我也回去了！”晓纨点着头朝林枫笑道。

回到了房间，躺在了床上想着李老爷子的话，这明显的是想用晓纨来栓住自己，为他去拼命、卖力、打江山啊。哎，这么明显的事情，晓纨竟然一点都看不出来，还天真的以为她爹有多么了解她，多么疼她呢。哎！天真的女孩啊！

第二天早上的时候，林枫就跟魏将军把事情商量了一下，他马上就带着十几个人换了衣服下山去召集人去了。林枫则是和晓纨一起去给小昊送了点吃的，陪他随便聊了会。

三天很快就过去了，小昊也恢复了平时的样子，看起来心态恢复的还不错！这几天的时间，李老爷子是皇叔的事情也基本上传遍了，平时喊老李，李老爷子的称呼，都变成了统一的李皇叔。李皇叔身上的那份政治家的气场也慢慢的从体内散发了出来，整个人看上去也像是变了个人一样。

第六天的时候，魏将军回来了，聚集了各部残军六千余人，粮草辎重也不少，够开支一段时间了，等到开春的时候就又能收粮了，所以粮草方面是不用太过担心的！并且魏将军回来的时候带来了一个消息，黄巢大军已经攻占了长安城，唐僖宗在大宦官田令孜的带领护卫下，逃出长安，一路奔向了汉中，果然跟他们预想的完全正确。

消息一到的时候，林枫马上就带着魏将军找到了李皇叔来商量接下来的事情。李皇叔一听到这个消息，马上问道：“魏将军，这六千余人，骑兵多少，步兵多少？辎重能跟的上消耗吗？”

魏将军听完后笑道：“李皇叔，你忘了么？我们大唐的军队是以骑兵为主的，所以这六千多人全部是骑兵，至于辎重，只能说尽量了。”

李皇叔一拍脑门子，恍然大悟道：“对啊，这么重要的我这么都给忘了，小枫，你觉得应该怎么分配？”

林枫想了想情况说道：“我建议，您亲自带两千人马，备齐口粮，快马赶到皇上要经过的要路等候。中队携带少量辎重跟上，以支援前队的消耗。至于后队，护送辎重部队，正常行军即可！急行军的话三天就可以到达汉中边界了，至于中队必须在第四天晚上前到达，辎重部队可以再推迟两天！”

魏将军也在一旁点了点头道：“那就这样，先安排后军及辎重部队前进，然后李皇叔出发，我带中队最后出发，这样也可以护送辎重部队一程！”

李皇叔听完后也是欣然答应，马上就道：“魏将军，就请你去督办这件事情吧，你现在就下山安排，辎重部队和后队即时出发。我交待点事情也马上下山与你会合！记着把我的军旗做好打起来！”

魏将军起身抱拳道：“是，李皇叔！”接着转身就出去了。

等魏将军出去以后，李皇叔转头望向林枫，开口问道：“小枫，这次我们迎接圣驾，你说带不带晓纨去呢？”

林枫听完后先是一愣，马上反应过来了，这是在试探自己对他的心，也是试探我对晓纨的心，立即答道：“肯定要带的啊，你这个皇叔就要出山了，那晓纨怎么着也算是一郡主呢，哪能不赶紧趁这个机会去抢个功呢？”

李皇叔听完点了点头说：“也是这么个道理，那就这样，让晓纨跟大家伙就一起随着辎重部队行军吧，我们如果先见了圣上后，就说晓纨在后面督查辎重呢！”

林枫轻轻的点了下头说着：“李皇叔，那就劳烦你去说一声了，我也得出去交待点事情！”林枫见李皇叔点了头之后便起身出去了。

出来之后林枫便找到了小周，对他说：“小周，赶紧，带着所有的兄弟们，马不停蹄奔袭汉中城，你们只有靠自己，我们都不能出面帮忙的，而且这件事必须做成！想办法，智取，懂了不？从现在算起，七天之内必须让汉中城掌握在你的手中！另外，你把小昊带去，对你们行动也有所帮助！”

小周看着林枫一脸严肃的样子，他也严肃了起来，说道：“老大，放心吧，虽说我们人有点少，但是偷袭的话，咱的兄弟们各个好手，拿下汉中城，问题不大！”

林枫摇了摇头，拍着他的肩膀对他小声的说道：“不是问题大小的问题，是不能出任何问题！知道了么？这次是我们翻身的好机会，兄弟们折腾了小半年的，还不是图个以后当官么？你在路上再跟兄弟们说说这个意思！这是一次难得的机会！”林枫缓了口气接着说道：“记着，不仅要求你们要拿下汉中城，而且要你们多少个人去，多少个人在！一个都不能少！只能成功，不许失败！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000398"  chaptername="第三十六章  整合兵马">加入书签</a>
</div>
