    张经理开始现在这样的情况其实也挺担心的，因为这对他们来说也并不是一件好事，而且对方如果要是一直打价格战。

    那么他们很有可能也是撑不住的，毕竟这每天货物亏损的话，那也都是会太多的，尤其是像生鲜这一类的东西。

    “他们实在是太过的奸诈狡猾了，而且要是真这样的话，咱们也要必须慎重的选择，要不要进多少货了，不然那到最后说不定就会浪费了。”

    看清楚了这一切之后，他就非常愤怒的回到了办公室，随后就直接对着旁边的孙鑫开始说话。

    孙鑫怎么可能会不知道这些呢，但是在随后的时候那也都是表现的特别冷静，而且也就只是劝说着他。

    “这也就只是一个开始而已，如果你要是现在就开始着急起来的话，那岂不就是会让自己变得越来越被动，所以你不要在这里想太多了。”

    说着也就直接停顿了一下，随后就直接拿出了一个资料袋，然后就递给了张经理。

    “这个就是对方所有老板之前的资料了，你现在必须要找人去给我打探清楚，看看他最近这两年到底做了什么事情，为什么现在会有这么多的资金。”

    因为自己可以看得出来，对方这么做也就只是为了恶心一下自己而已，而且也就是为了想从自己的手上抢生意。

    毕竟这一切如今都已经做得这么好了，而且自己的前车之鉴肯定也会让大家，学起来的话也可以挣一笔。

    所以孙鑫想到了这里，就觉得对方完全都是冲着自己来的，而自己的老婆，那也只不过就是一个幌子。

    “你放心吧，我一定会把这一切全部都给查清楚了，我就不相信我这个百事通居然连这点事情都做不到了，而且还会让我们如此的憋屈。”

    张经理现在浑身上下那也都是力量，所以在听完了这些话之后，也就直接拿过了这个资料，但是扔下了这一句话之后就直接离开。

    孙鑫很快就直接听到了地方，锣鼓升天的声音，也知道这很有可能就是开始试营业了，不过自己心里一点都不着急。

    “如今外面都已经成这个样子了，你却如此的淡定，我都有一点看不懂你了，那你心里到底是怎么打算的？咱们怎么能够让人这样的欺负着吧。”

    林沐然这是在家里呆的都已经有一点坐不住了，想着出来看一下到底是什么情况，可是没有想到居然变成了这个样子。

    所以在说这些话的时候，那其实也都是有一些无奈的，也就把这些话全部都给说了个清楚。

    孙鑫也没有想到自己的老婆会突然之间过来再看，到了这里那其实也是挺意外的，可是最后也就只能够先说。

    “我在昨天晚上的我的都已经跟你说的很清楚了，我也是有着自己的打算，所以你不要在这里担心，而且完全就是对方在这里自掘坟墓而已。”

    说着他也就直接冷笑了一声，好像都已经是变得非常的肯定，所以在随后的时候也就直接继续说。

    “现在这一切也就只是暂时的，如果你要是都不相信我的话，那我可是会非常伤心的。”

    林沐然这一路走过来心里多少还是有一点紧张的，虽然说他们之前讲的也挺好的，但是自己看到了之后难免会有一点气愤。

    毕竟对方的这些东西全部都是学习他们的，如果要是正儿八经来说的话，那完全就是照搬不误。

    可是没有想到孙鑫居然会如此的淡定，而且看到了这里之后，让自己的心里总算是变得放松了许多。

    “好吧，我本来是真的有点担心的，但是看着你这个样子之后，我就知道再怎么担心那也都是没有什么用的。”

    说着也就直接停顿了一下，好像都已经是想明白了一切一样的，所以再次回来就直接继续说。

    “那我也就不在这里继续多说了，咱们再接下来可一定要尽快的，把你这一切都给解决了，而且要是有我能够帮到的地方，你也一定要说。”

    再这样下去那也不是一个办法，自己现在都已经变得这么着急了，必须要把这一切全部给说明白才行。

    更何况自己身为这个地方的老板娘，那也是不能够置身事外的，所以就只能够先这样说了。

    孙鑫也就直接给答应了，也知道自己今天如果要是不答应，那恐怕也都是很难出这一扇门。

    “好了，都已经这么说了，你总算是可以放心了吧，而且我都已经答应你了，那你就在这里先休息吧，等我下班了之后咱们两个再一起回家。”

    他现在心里其实都已经是有了一些想法，也知道应当怎么来对付对方，只不过就是不知道该怎么实施。

    有一些东西需要具体的完善一下，看起来没有任何问题之后，自己才能够直接实施起来的，不然风险实在是太大。

    林沐然在一开始虽然说是有点担心的，可是看上他这个样子也就没有再继续多说什么，反而是直接就在一边呆着。

    默默的就在那里守护着，总算是等到了孙鑫下班之后两个人正在直接离开。

    等他们出来的时候，就看到对方的爱都是张罗结彩的样子，而且他们的超市已经没有了多少人。

    “看来他们的生意的确是挺不错的，那你打算什么时候才开始实施自己的计划呢？”

    林沐然此时此刻已经是变得冷静了许多，也就把这些话全部给问了出来，不过也并没有着急的样子。

    孙鑫其实也并不是特别的清楚，所以在听完了这些之后，也就只是仔细的想了想，随后就直接说。

    “给我一点时间，让我自己好好的想想吧，如果要是真的没有什么其他办法，我也就只能够先走一步算一步了。”

    在说这些话的时候，其实自己也是有一点头疼的，可这些都是没有什么办法的。

    而且尽量让自己表现的，都好像是比较冷静的样子，也就离开了。

