    　　        

    　　

    　　    “好，我都听仲达表兄安排！”

    　　

    　　    刘子瑜点头答应，于是两人就近找了两个灯笼，很快完成了最低挑战次数任务。

    　　

    　　    接下来，他们俩都是进可攻退可守，自由度会高很多。

    　　

    　　    随着比试的进行，有更多的人脱颖而出，获取了不少积分，慢慢的林逸和刘子瑜也就没那么显眼了。

    　　

    　　    而两人暂时蛰伏之后，也让人有些忽略了他们。

    　　

    　　    加上最初集中在一起的人都散开到御花园各处，林逸和刘子瑜终于又有了机会。

    　　

    　　    小打小闹了一番，林逸的总积分达到了七十分，其中有二十五基础分分是武比积分，不能用在文比中，所以实际能动用的文比积分是四十五分。

    　　

    　　    刘子瑜稍微差了些，总积分是六十六分，比林逸少了四分，两人的积分在所有人中，其实也不算顶尖，只能算是进入前十排名罢了。

    　　

    　　    “十个积分，赌这一个灯笼，谁敢来战？”

    　　

    　　    一株树下有人忽然大声叫喊，把所有人的注意力都吸引了过去。

    　　

    　　    “他这么做可以么？”

    　　

    　　    离得近的人立刻问树下的宫女。

    　　

    　　    因为规则中并未提起是否可以用积分赌斗，要是不允许，那赌再多积分都没有意义。

    　　

    　　    “可以！”

    　　

    　　    树下的宫女微微颔首：“但原先的规则不变，你们赌斗，只能算是私下定的额外规则，不影响原先规则。”

    　　

    　　    换言之，你们赌多少都行，但原来扣分加分不受影响。

    　　

    　　    “另外，同组和同郡国的人，不能赌斗，而且有赌斗行为的比试，不能拒绝其他人加入！”

    　　

    　　    宫女又补充了一句，这是为了杜绝有人作弊，把自己人的积分都转移到一个人手里，人为的制造高分。

    　　

    　　    不能拒绝其他人加入的条款，也杜绝了多方联手转移积分的可能性。

    　　

    　　    因为计划外的人加入其中的话，就无法稳妥的转移积分了，一个不好，变成为他人做嫁衣的可能性也很高。

    　　

    　　    “我来！”

    　　

    　　    听到宫女的解释，当即有人忍不住诱惑，排众而出，站到树下：“十个积分，我和你赌了！”

    　　

    　　    “还有人么？多多益善！”

    　　

    　　    提出赌斗的是紫逸郡国的三王子西门流颜，此时他嘴角带着一抹笑意，目光环视四周：“十个积分，加上赢的人自动获得一个积分奖励，这可是十一个积分哦！”

    　　

    　　    “获得这十一个积分，说不定就直接跃居榜首了！难得我给你们如此良机，可千万不要错过！”

    　　

    　　    凡是有信心参与赌斗的人，必定是之前赢过许多局的高手，大家积分应该都在差不多。

    　　

    　　    所以一次性拿到十一个积分的话，确实有可能一跃成为榜首。

    　　

    　　    当然，也有那些输惨了人，想要搏一把大的，企图以此来翻本，也未必没有可能。

    　　

    　　    听到西门流颜的话后，又有三人出来，参与这次赌斗。

    　　

    　　    西门流颜嘴角露出得意的笑容，人越多，对他而言就越是有利，毕竟能赢的始终只有一个人。

    　　

    　　    而他作为庄家，若是赢的话，那就是把所有人都赢个遍了！

    　　

    　　    现在是一对四，赢了，就是四十个积分，输了，却只要付出十个积分，还有什么比这生意更有盼头？

    　　

    　　    “你说的有道理，赢了这把，我或许就排第一了！”

    　　

    　　    林逸忽然走了过去，笑吟吟的举手道：“我也参加！”

    　　

    　　    西门流颜的脸色顿时难看起来，林逸之前秒杀一切的表现他当然知道，所以看到林逸出来，顿时就有些不安了。

    　　

    　　    本来这计划挺好，胜算也高，可规则之一，是赌斗不能拒绝其他人加入，这就讨厌了啊！

    　　

    　　    其他几个参与者也有些不太舒坦，觉得有林逸在，自己获胜的几率就很低了啊！

    　　

    　　    不过也无所谓了，反正林逸胜了，也不会要他们的积分，最多就是正常扣除一个积分而已，他们不在乎！

    　　

    　　    “你想参加也可以，不过我们有个额外的规矩！”

    　　

    　　    西门流颜想了一下，既然不能拒绝林逸加入，那就用条件来限制对方的发挥：“谜面揭晓之后，不能马上答题，必须要在一分钟的考虑时间之后再开始。”

    　　

    　　    “一分钟后，把谜底各自写在纸上，谁最快完成，举起纸上的答案并证明是正确的答案，就算谁赢了，如何？”

    　　

    　　    这完全就是针对林逸的布置了！

    　　

    　　    若是任由林逸自由发挥，谜面一出现，答案就跟着出来了，那大家还玩个毛线啊？

    　　

    　　    如此定下之后，至少大家有时间思考一下，并将最后的胜负放在了书写速度上，也相当不错！

    　　

    　　    “可以！”

    　　

    　　    林逸无所谓，反正无论如何都不会输！

    　　

    　　    不需要吩咐，自有宫女备好了文房四宝和书案送过来，也没让众人久等。

    　　

    　　    在这个过程中，所有公子会的参与者都已经围拢过来，准备看今天的第一次赌斗。

    　　

    　　    甚至，都没人再继续他们自己的比斗。

    　　

    　　    “准备好了么？”

    　　

    　　    西门流颜将纸张铺平，用镇纸压住，然后嘴角含笑的看向林逸和其他几个参赛者。

    　　

    　　    林逸耸耸肩，没搭理西门流颜，直接对边上的宫女说道：“开始吧！”

    　　

    　　    轻纱落下，灯谜出现。

    　　

    　　    ——此字不凡仅四笔，无横无直无钩曲，皇帝见了要起身，圣人见了要施礼。

    　　

    　　    林逸早已成竹在胸，故而只是扫了一眼，就不再多看。

    　　

    　　    包括西门流颜在内的其他几人，都有些紧张，脑子正全速运转，希望能在时间到达之前，把谜底想出来。

    　　

    　　    其实这个灯谜真的很简单，他们几个都算是这方面的高手，要不然也不会积累了这么多的积分。

    　　

    　　    正常情况下，可能只是略微过一下脑子，就能想出答案来。

    　　

    　　    偏偏这次涉及到十一个积分的去留，加上有林逸这个压力源在身边，越是急切，思路就越是无法顺畅。

    　　

    　　    尤其是西门流颜，这一把若是赢了，他能收获五十一个积分，等于是把原始总积分一举翻倍还要多。

    　　

    　　    不算武比那边，文比这边排名第一可以说是稳了！

    　　

    　　    奈何患得患失之下，明明觉得谜底呼之欲出，却硬是卡住了出不来。

    　　

    　　    眼看思考时间将到，心情更是焦虑。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

