    许立新很快就和另外一个名干警将周瑜带到了警局。

    万源路派出所

    从小区到派出所只有五分钟的车程，但周瑜觉得过了很久很久。

    想要和郭超联系，问问怎么回事，可脑子里很快就觉得这样不好。

    就算是知道了，自己又能怎么样呢？

    索性什么都不知道吧。

    周瑜心如磐石，就像是经常进警局的累犯一样，一边打着王者荣耀，一边走进了警局。

    他低头看着手机，对别的也不关注。

    反正和自己无关。

    知道那么多又有什么用？

    能让我无罪的，是我自己吗？

    许立新看到周瑜的态度，就说道：“别玩手机了，你不找人说明一下情况吗？你家里人知道这事情不知道？”

    周瑜看了对方一眼，很无辜的说道：“我什么都不知道啊，你们看着办吧。”

    许立新眉头一皱，这小子看起来就是一个老油条，一看就是那种顽固份子。

    “看什么办？你犯了什么事情，你不知道吗？”

    周瑜害怕的看着这个人，“我真不知道，我们大楼那里有监控啊，我这七天都没有去小区外面，除了七天前去银行办了点事情。”

    许立新发现了盲点！

    “就是和银行有关！你老实交代，那天你去银行做了什么事情？别狡辩，我们可以查到的！”

    周瑜猛然一惊，不可置信的看着许立新。

    “有人抢银行了？这……”周瑜大急的说道：“我……我……算了，是我抢的！和别人无关，都是我一个人干的！”

    周瑜闭上眼睛，承认自己抢了银行。

    华盛顿是我刺杀的，圆明园也是我烧的！

    不过要是哪个姑娘的肚子大了，这就不能冤枉我了。

    出了当爹的案子之外，周瑜决定承认其余的所有案子。

    许立新深呼吸，他明白这个小子是那种不见棺材不掉泪，非暴力不合作的类型。

    带着周瑜来到了审讯室。

    虽然是审讯室，但这里并没有什么刑拘之类的，就是一个类似谈话室的地方。

    周瑜看到里面有个笼子，就走了过去准备坐牢笼里。

    “你进去做什么？坐在外面！”许立新呵斥了周瑜。

    周瑜一脸迷惑的看着许立新，“哦，我还以为要进去说话呢。”

    在老实的坐在一边的正常椅子上后，周瑜就有些好奇的看了看四周。

    “你们这里的装修不如东区派出所啊，我看这地方小很多，外面的门面也差了很多，不过这个工资肯定是一样的吧？”

    许立新看着周瑜，说道：“你还进去过东区派出所，去那里做什么？”

    “蹭饭吃。”周瑜有些不好意思，“吃了好几顿饭，哪里的人挺客气的，知道我身上没钱就给我打饭，还给我买饮料。”

    许立新好奇的询问道：“打饭？那边还有食堂？”

    周瑜高兴地说道：“有啊！伙食挺不错的，我挺喜欢喝那边的蔬菜汤的，不过营养快线也挺不错的。”

    说完之后，周瑜疑惑地看着许立新，“你们这边没食堂吗？我还以为警察同志都是一样的呢。”

    “都是为人民服务！”许立新威严的说道，随后又补充道：“你弄混了，东区那边是公安局分局，我们这边是派出所。”

    周瑜获得了一个知识点，憨厚的说道：“这样啊，我以为都一样的呢。”

    两人的对话让旁边一个男警听不下去了，男警对着周瑜严肃的说道：“有什么话就直说，不要阴阳怪气！更不要挑拨离间！”

    “没有，没有啊……”周瑜害怕的说道：“我没话可说啊。”

    男警询问道：“你和郭超是什么关系？”

    “没关系啊！”周瑜赶紧撇清楚，“我就见过他几次，关系很一般的，他那个人看着就感觉有些不对劲，很容易执拗。”

    男警很快就低头写上了什么，随后继续说道：“那他给你邮寄虎皮的事情，你知道不知道？是不是你和他进行过什么交易？”

    “没有！没有啊！”周瑜冤枉呐，“监控！有监控啊！我这几天上哪都是在监控底下，我是清白的啊！”

    说完之后，周瑜心中突然咯噔了一下，面色苍白的看着警察。

    许立新迅速询问道：“怎么了？想到什么了？”

    周瑜心里害怕极了。

    他咬了一下嘴唇，一脸害怕又着急的说道：“监控……不会坏了吧……”

    要是监控坏了，那还不是别人说什么就是什么啊！

    周瑜叹了口气，“算了吧，你们说什么是就是什么吧。”

    男警皱着眉头看着周瑜，“你这人，什么叫我们说什么就是什么，你要是什么都没做，谁能给你定罪？”

    许立新站起来说道：“你先不要和他说了，我去问一下东区分局的人，看看他在那边有什么案底。”

    “我叫周瑜，周公瑾的周瑜。”周瑜害怕那边的人不记得他，主动的说出了自己的名字。

    许立新很快就出去打电话了，留下来那个严肃的男警和周瑜共处一室。

    “可以打游戏吗……”周瑜不知道做什么好，而打游戏是最好的逃避方式。

    男警严肃的说道：“不可以！”

    ***

    “那人的脑子可能有问题，你们别审他，容易刺激到他。”

    老曹不在局子里，老曹平常都很忙的，接电话的是负责过周瑜事情的男警米加。

    许立新听到对面的话，顿时就豁然开朗！

    周瑜的不正常，突然就正常了起来。

    “是精神病吗？那这事情怎么处理好？我们已经通知森林公安的人过来了，而且这老虎皮还是西伯利亚虎，可能涉及到国外动物保护机构。”

    米加说道：“那家伙穷的饭都吃不起，怎么有钱买老虎皮？你们是不是搞错了？”

    许立新被这么一说，也有些不自信了。

    “可能是给别人买的吧，我们正在申请调查，等查清楚他的转账记录就明白了。”

    许立新补充说道：“他所在的小区是个富人小区，里面有很多大人物，可能会涉及到一些人。”

    米加猛地想到了什么，迅速说道：“我想起来了，那家伙身边还有五个很厉害的老头！你们抓他的时候，那五个老头不在吗？”

    许立新回忆了一下，疑惑地说道：“没有见到什么老头，我们去房间里找到他之后就带他来派出所这里，没见到什么老头。”

    “坏事了！”米加大急，“快让他打个电话给家里人报平安！马上！现在就去！”

    许立新不知道发生了什么，但还是很快就推门进去房间里，赶紧让周瑜给家里打个电话报平安。

    周瑜更加不知道出了什么事情，不过很老实的在微信群里发了个消息。

    【我在万源路派出所，这里很安全。】

    ***

    于是，另外五百零一人都得到了周瑜在警局的消息。

    爷爷！

    不好了！

    葫芦娃被抓了！

