    放眼长安，谁有这么大本事把清河崔氏的当家小公主给送上门来。

    而且送来了两个多月，长安依旧平静至极的。

    那可是清河崔氏，只要他们动动手，河北的士子读书人不得把请愿的队伍排满大明宫门口。

    五姓七宗靠的是什么，不就是在中原各地有着深厚的宗族体系，垄断的教育，往后通过这些家族传授知识的读书人，或进入朝堂，或继续深入到华夏各地传播学识，直白点就类似传教了。

    不过一个是传播知识，一个是传播神鬼志怪。

    传播知识，哪朝哪代不都是大家赞赏，百姓也是夹道欢迎，可有了学识的人，都只会认这五姓七宗了。

    这是一股何其庞大的势力。

    杨广内被黑这么惨，一个是杨广的确步子迈大了，咔，扯着蛋。

    还有一个，就是杨广开了科举，动了这几个传承数百年世家的利益，就看看河北和陇西反他反成什么地步，便能知晓一二。

    当今天下，能令这五姓七宗吃亏的，也就只有李二了。

    无他，李二太猛。

    可你李二赏个驸马不好么，他只不过提了一嘴这些世家之中有里应外合，不服他统治的，他就硬塞一个不外嫁的女子过来。

    故意找茬是不是！

    “所以说，人家姑娘说喜欢，那是被迫的，老李你也是帮凶，还说我害羞！”

    全场寂静，只有崔小仙面色涨红，连白皙的脖子都气的嫣红。

    “不，不是的！”

    李预一挑眉，“你别说话！咱两才见过几面，你就在这胡言乱语的！”

    长孙皇后一拍李预的肩头，“人家小仙是要你哄的，你凶什么？”

    “我！”

    面对李夫人，李预有口难辩，只能给长孙无忌也倒好酒，自顾的坐着吃饭。

    杜如晦已经知晓了陛下的意思，开口劝道：“李预，崔小仙可是长安数一数二的美人了，陛下一番美意，已经是把最好的给你了，你却在抱怨陛下，这不合适。”

    “你也先别辩驳，你们两人既然都住一起了，那平日里就好好培养下感情，说真的，我家杜荷可是心心念念，想娶个这五姓望族的女子为妻呢！”

    “就是，”长孙无忌也接话道：“我也羡慕得很啊，人家书香门第几百年，这小仙不仅兰质蕙心，而且琴棋书画无一不通，怎么着也比李长歌，李雪雁这等不学无术的要强的多吧！”

    李预眨眨眼，有这种事？

    看到李预的神情，长孙皇后一推崔小仙，“小仙，给李预露一手，免得他小瞧了你！”

    崔小仙面色嫣红，想了想，还是回了屋子，不多时就抱着一把琴走了进来。

    李世民忙不迭的给搬了桌椅，让崔小仙坐下演奏。

    崔小仙定了定心神，纤纤手指拨动琴弦，一刹那，琴音缈缈，灵动悦耳。

    一众大老爷们都拍着腿，欣赏起来。

    李预也不得不佩服，这小丫头的音律是不错的，加上容颜的确出众，比李长歌李雪雁之流还要高了不少。

    如此情景，的确令人对她难以生厌。

    一曲弹罢，崔小仙局促的抱着琴，长孙皇后招招手，让她入座。

    “怎么样，李预，你可还有话说？”

    “对，要是作画，小仙姑娘也是不输老夫的！”

    杜如晦喝了一口酒，这倒不是他刻意吹嘘，年轻 时候的他也是书画绝佳的才子，只不过这些年跟着陛下走南闯北，生疏了而已。

    而崔小仙又是在最好的年华，她的名声之中，书画一技，曾引起长安不少贵公子豪掷千金，只求得崔小仙一副墨宝而已。

    李预指了指火锅，“咱先吃饭吧，大冷天的，给你们煮个火锅也不容易！”

    “不行！”

    长孙皇后难得的拿出了一丝威仪，“今天你就说，小仙刚刚的琴声怎么样！”

    “对，别想糊弄过去，今天就是不吃饭，你也得说个明白！”

    李世民和长孙皇后一起出手，要的就是李预认下崔小仙，不然崔小仙都看不上，那他两口子上哪找更好的给李预去。

    也老大不小了，还一副吊儿郎当的模样。

    李预看着这对夫妻，怎么跟逼迫孩子相亲的样子。

    无奈只能起身，拍了拍手，薛仁贵马上就窜了进来，“大人，何事？”

    “把我那堆乐器拿出来，记得擦擦灰，今天我给杜大人来上一曲！”

    桌上的众人都面露震惊神色。

    开什么玩笑，你李预还懂音律？

    薛仁贵的手脚一向是麻利的，不然也不能跟在李预身边那么久。

    只是片刻功夫，瑶琴，吉他等乐器都装了上来，薛仁贵和几个得力部下，都各自端好了乐器，就等李预入场了。

    李预自信一笑，拿起了一把吉他坐定。

    略微想了想，便指挥道：“咱们来一曲谪仙吧！”

    配合默契的几个弟兄纷纷点头。

    选择谪仙，是因为这首歌是写给李白的。

    李预脑海里有很多词曲，但他不能总是当抄书工，把人家诗仙李白的东西都抢干净吧，那就用这首谪仙，来陪在座的长安人乐一乐。

    “叮！”

    随着前奏一响，霎时间，在座的几人都浑身一震。

    李预弹奏起了吉他，那是李世民一行从未感受过的船新体验。

    随着乐曲的推动，李预开口了。

    “仙歌音，

    玉笛灵，

    酒盏玉露清。

    剑舞轻，

    潇洒过白袍影。

    新殿又细雕流金，

    声声箜篌鸣，

    一笔浓墨留诗狂情。”

    李预的声线清灵悠扬，加上这全新的演唱方式，一瞬间就把李世民众人都吸引了进去。

    伴随着歌词，眼前仿佛见到了大明宫里的酒宴。

    “玉袍长剑堪风流，

    山川不念旧，

    赋诗为狂也无有愁。

    称谪仙瑶宫难留，

    去凡间红楼斗酒，

    多情眸，

    落墨诗卷又几斗。”

    随着李预的转音，长孙皇后和崔小仙纷纷捏紧手帕放在心口，思绪不断。

    “斟世间最烈的酒，

    卧长安巍巍高楼，

    看尽天下何人可似他无忧。”

    长安！

    这首歌，是唱给长安，唱给那谪仙的。

    随着李预的歌唱，李世民甚至从歌里听出那潇洒写意的谪仙，见证着长安的繁华盛景。

    一曲唱罢。

    李预收起了琴，眼前团坐的众人面上都是如痴如醉。

    良久，李预让薛仁贵他们把乐器都搬走，今天这饭还吃不吃了。

    等到李预再度入座，所有人这才惊醒过来。

    “如听仙乐耳暂明啊！”

    杜如晦一声赞叹。

    在座的都纷纷有这样的共鸣。

    崔小仙跟是满眼小星星的看着李预。

    “长安，长安！”

    李世民深深一叹，“好歌，好曲，好词，我恨不得天天都能听到！”

    李世民内心激动，谪仙，这说的就是李预么？

    “好一个斟世间最烈的酒，卧长安巍巍高楼，潇洒写意，李预，想不到你还有这手，实在令我大开眼界！”

    “行了行了，现在服气了吧，咱先吃饭，饿了！”

    长孙皇后眼眶微红，这首歌，她实在太喜欢了，叹息一声，“可惜这么快就没了！”

    李世民哪里不懂皇后的心思，笑道：“李预，你这一曲，若是能在创立年号的大典上演奏出来，那将会引起怎样的轰动，你有想过么？”

    “再配上几个舞姬作伴，岂不是如虎添翼？”

    “没有，这种歌，难道不是应该拿出去卖钱的么？”

    杜如晦和李世民纷纷露出一个鄙视的眼神，又是卖钱！

