

　　    许先生笑笑说：“秦副书记公务繁忙，难以脱身也很正常。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说我和唐总都理解，不必有什么歉意了。”
　　
　　    秦屯笑笑说：“真是杂事太多。诶，两位觉得这海川大酒店还行吗？您知道我们这不比北京，这里已经是最好条件的了。”
　　
　　    许先生笑笑说：“挺好的，各方面条件还可以。”
　　
　　    秦屯笑着说：“许先生这么说我就放心了，两位在这酒店尽可以随意，酒店方面我已经交代了，两位是我的贵客，一切都由我负责。”
　　
　　    许先生说：“秦副书记真是想得太周到了。”
　　
　　    秦屯笑笑说：“应该的，不是认识两位我秦屯现在还是一个排名靠后不上数的副市长，这个副书记根本当不上。这我要特别感谢许先生了，能够认识你我三生有幸啊。”
　　
　　    许先生肚子里暗自好笑，这傻瓜还不知道我是在骗他呢，不过他遇到我也真是三生有幸，虽然我没真的去找某某，可不是我点拨他去省里找人，他也当不上这个副书记，所以受他一点感谢还是应该的。
　　
　　    许先生笑笑说：“秦副书记，你不要这么讲，不是我帮了你的忙，是某某在帮你的忙。”
　　
　　    秦屯说：“我知道，我知道，不过没有你跟某某去说，某某也不会帮我说话的，归根结底还是应该感谢你的。诶，我当上副书记这件事情您跟某某说过了吗？”
　　
　　    许先生笑笑说：“说过了，你让我去说我能不说吗？你交代的要谢谢某某的话我都跟某某说过了，某某听了很高兴，说这个秦屯不错，知道感恩，做这个副书记有点屈才了，等再有机会一定要把他选拔到更重要的领导岗位上去。”
　　
　　    秦屯眼睛放光了，这虽然只是一句惠而不费的空话，可着实让秦屯心里兴奋不已，仿佛更高的职位已经向他招手了，在他心目中，这个副书记不应该是自己的仕途终点，他期待自己能做到更高的位置上去，有了某某的支持，做到省级领导也是很有可能的，甚至将来说不定有一天有可能取代郭奎的位置做到书记呢。他惊喜地说：“真的吗，某某真这么说？”
　　
　　    许先生心说这家伙还真是好骗，便笑着点了点头，说：“是的，某某真的这么说的。好好干吧，秦副书记，你干出成绩来某某帮你说话也仗义是吧？”
　　
　　    秦屯兴奋的说：“是，是，我会努力做出成绩来，不让某某他老人家失望的。”
　　
　　    许先生说：“说到这里，我有件事要交代你们二位。”
　　
　　    秦屯说：“什么事啊，许先生您尽管交代。”
　　
　　    许先生说：“我认识某某这件事情希望两位要保密，某某日理万机，本来是没有时间来管像你们这些基层的小事的，只是迫于我的面子和秦副书记的盛情，不得不出手。如果再有人来找我要去找某某，我就很为难了，我总不能一而再的去麻烦某某吧？再说传出去某某出手帮秦书记跑官，对某某的声望也是有很大影响的，这个还希望两位能够理解。”
　　
　　    唐昌说：“对，许先生说得很对，这个是应该保密的。”
　　
　　    秦屯说：“我明白，我不会再对别人讲这件事情的。”
　　
　　    许先生说：“两位理解就好。”
　　
　　    谈到这里，秦屯看看时间，说：“该吃晚饭了，我已经交代酒店让他们好好准备一下，不过许先生，我们这里可没有道地的上海本帮菜可吃，没办法给你安排了。”
　　
　　    许先生笑了笑，说：“秦副书记真是客气了，我无所谓的，我还正想尝一尝你们海川这里有名的东海菜呢。”
　　
　　    秦屯说：“那就好，我们就下去吧。”
　　
　　    于是秦屯就领着许先生和唐昌到了下面的餐厅，海川大酒店对这个新科的副书记自然是不敢怠慢，这一桌酒席自然是极力奉承，龙虾、鱼翅、海参、燕窝都上了，自然他们做的手法和功力比起北京的大厨们还是稍逊一筹的，口感上还是差了一点。
　　
　　    开了芝华士，秦屯亲自给许先生和唐昌倒满了，然后端起酒杯，笑着对许先生说：“首先欢迎许先生到我们海川来做客，我们这小地方没什么好东西，希望许先生不要嫌怠慢。”
　　
　　    许先生笑笑说：“已经很不错了。”
　　
　　    秦屯说：“既然许先生不嫌弃，那我们就把这一杯干了吧。”
　　
　　    许先生就和秦屯笑着碰了碰杯，两人一起干了。
　　
　　    放下杯子，秦屯拿起筷子说：“来来，吃菜，吃菜。”
　　
　　    许先生就开始吃菜，服务小姐又过来给他们满上了酒。吃了一会菜，秦屯再次端起了酒杯，说：“别的感谢话我就不说了，我明白没有许先生，就没有我的今天，我当这个副书记，实际上就和许先生当这个副书记是一样的。今后徐先生如果在海川有什么事情就来找我，我一定竭尽全力给您办好。来我们干杯。”
　　
　　    许先生笑了，说：“秦副书记真是仗义啊，好汉子，这一杯我跟你喝。”
　　
　　    两人再次碰了杯，又是一饮而尽了。
　　
　　    秦屯又感谢了唐昌，两人干了一杯。许先生和唐昌又回敬了几杯，满桌的人都是心情愉快的，不知不觉之间都有了些醉意了。
　　
　　    酒宴结束的时候，已经是将近十点钟了，许先生唐昌和秦屯都喝得东倒西歪，站到站不稳了。
　　
　　    秦屯笑着说：“天下无不散的筵席，许先生和唐总远道而来都很辛苦了，早点回去休息吧。”
　　
　　    许先生大着舌头说：“那不行，我先送送秦副书记，再回去休息。”
　　
　　    秦屯笑了，说：“许先生喝多了，在海川这里我才是主人，应该我送你回房间才对。”
　　
　　    许先生指着秦屯笑着说：“秦副书记，我觉得你才喝多了吧。我住在这个酒店，相应来说我才是这里的主人，我送你是很应该的。”
　　
　　    秦屯说：“对啊，许先生住在这里，这里就应该是你的地盘啊，我真是喝多了。”
　　
　　    许先生说：“走，我送你离开。”
　　
　　    许先生和唐昌就陪着秦屯走出了雅间，将他送到了酒店门口，出了酒店大门，秦屯被风一吹，酒醒了一些，一拍脑门，说：“我这是办的什么事啊？许先生是我专门请来的贵客，怎么还敢劳烦你出来送我，不应该，不应该，走，许先生，我送你回房间。”
　　
　　    许先生还醉意朦胧，说：“不对，我们刚才说定了的这里我是主人，该我送你，秦副书记，你上车，上车。”
　　
　　    秦屯也是酒后上来倔劲了，说：“这哪里行啊？这不是对许先生你不够尊重吗？不行，我一定要送许先生回房间。”
　　
　　    两人互不相让，就在酒店门前你拉我我推你的，互不相让，好半天搞不清楚究竟是谁应该送谁。
　　
　　    最终，在唐昌的劝解下，许先生总算接受让秦屯送他回房间，这场争执才算有了一个结果。
　　
　　    这一场闹剧看在酒店门口一辆车子当中的一个人眼中，他有些奇怪的看着这一场景，心说秦屯这么巴结的人是谁啊？怎么从来没听说海川还有这么一号人物啊？
　　
　　    这个人是海川农业局的副局长田海，他晚上在海川大酒店宴客，刚将客人送走了，打开车门上了车要走，就看到新任的海川市委副书记秦屯被人从酒店里送了出来，就想等秦屯先走了自己再走，避免见了面还要跟秦屯打招呼。他在海川政坛属于边缘性的人物，他是认识秦屯，可秦屯不一定认识他，这种状况之下他跟人家打招呼人家还不一定搭理他，可是见了不打招呼又怕被秦屯认出来，索性就回避见面好啦。
　　
　　    本来田海以为这一次又不知道是谁请秦屯的客，所以才会送秦屯出来，没想到完全不是他想的那样，倒好像是秦屯请的客，而且这客人似乎还很受秦屯尊重，秦屯最后还非要坚持将客人送回房间。
　　
　　    不过那位客人旁边的那位，田海倒是认识，那人是唐昌，算起来田海和他多少还带点拐弯抹角的亲戚关系，不算实亲，因此并不是很亲近，只是知道唐昌现在在北京做生意，家安在北京，父母都带了过去，海川这边基本上没什么家人了不过有时候会回海川来，参加一些海川市组织的招商联谊活动。一般他回来都会跟田海碰碰面，吃顿饭什么的，毕竟两人还算有点亲戚关系，而且田海还担任着一个不大不小的官，多多少少在海川还有点能量，请客吃饭的能力还有。
　　
　　    秦屯将两人送了进去之后，就只见秦屯自己出来上了车离开了，而唐昌并没有再出来，看来唐昌住在海川大酒店。田海心中就有些不满，这个唐昌也是的，回了海川也不跟自己打声招呼，实在是不应该啊。
　　
　　    田海当时就想打电话给唐昌，不过，看上去唐昌已经喝得很多了，他不想跟一个醉汉去交涉，就打消了马上打电话的念头，想等明天上午再说吧，于是他就就发动了车子，回家了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

