    当然！

    这一名青年男子，很快就握紧了拳头，眼神中闪过了一丝坚定之色。

    口中为自己打气加油道：“不管如何困难，我也一定要努力，争取成功拜入摩柯门！”

    “哎呀！”

    “这不是杨家的杨文锡么？你祖上可是出现过问鼎境大人物，居然也来参加摩柯门的入门考核？”

    就在那青年男子，自言自语的说完之后，一道刺耳而又带着戏谑的声音，却是忽然传来。

    对方的声音，并不是很大，但却让周围的每一个人，都能听得清清楚楚。

    而且对方的语气，阴阳怪气，略带几分嘲笑，明显就是故意说出了这一番话。

    由此可见！

    来者，肯定与之前那名青年，关系并不是特别好。

    当这一句话，说完的时候。

    四周那些武者们，纷纷就顺着声音，将目光扫视了过去。

    “咦！”

    “那不是，汪家的天才狂少，汪龙腾么？”

    “没想到，连汪家的人，居然也来参加了考核！”

    “这一下子，可就有好戏看了！”

    “毕竟，谁都知道，汪家与杨家的关系，一直水深火热！”

    “是啊！”

    “据说当年，那汪家乃是杨家的仆从家族，一直效力杨家！”

    “只不过，当杨家因为一场变故，导致实力大减，衰落了之后，汪家便趁机脱离杨家，一举成为名门望族！”

    “所以，一直以来，他们双方的关系，并不和睦！”

    一些武者们，似乎是知道了二人的身份，忍不住开始解释了起来。

    “是你！”

    “汪龙腾！”

    那名叫杨文锡的青年，冷漠的盯着那汪龙腾，眼神中泛起了一丝冰寒之色。

    从他那紧握着的双拳，不难看出来，他对于汪龙腾非常的愤怒。

    只不过，在尽量克制自己，没有立刻动手而已！

    “大胆！”

    “你也有资格，直呼汪少爷的名字？”

    一名汪家的仆人闻言，却是忍不住，大声对着杨文锡怒喝了一句。

    说话的时候，他的目光却情不自禁，看了一眼那汪龙腾，生怕自己做错了。

    不过！

    当他察觉到汪龙腾的嘴角，浮现出了一丝，很满意的笑容后，他就彻底放下了心来。

    自己训斥杨文锡，这件事儿，做得对！

    不难看出来！

    这家伙就是仗着汪龙腾，才有底气，敢怒喝杨文锡。

    “罢了罢了！我这个人心胸宽广，也难得跟你计较！”

    “不过，杨文锡，我劝你今后，还是注意点分寸！”

    “如果再敢这样，喊我的名字。我可无法保证，我的属下会忍不住，对你教训两下，涨涨记性！”

    看着那杨文锡，那名为汪龙腾的青年，不由得仰头狂笑了起来。

    其俊逸的面庞上，泛起一丝轻蔑的嘲讽之色，完全不将对方，放在眼中。

    “嘎吱！”

    杨文锡狠狠的握紧拳头，甚至是不断传出，一道道骨头摩擦的清脆响动。

    可想而知，他心中的怒火，是何等猛烈！

    然而！

    杨文锡依旧忍耐着，没有当场发作。

    他的修为虽然不错，已经达到了化元境六重，算得上是天赋优秀。

    可是那汪龙腾的实力，却要比他还要更加厉害，已经突破到了化元境八重！

