    第二百六十六章 丧心病狂的狗男人   

    闻言，程未父亲收回思绪，对阮星晚轻轻点头：“坐吧。”

    

    程未母亲道：“星晚，你在这儿坐一会儿，饭马上就好。”

    

    阮星晚道：“伯母，我帮你吧。”

    

    “别跟我客气，哪有让你第一次来我们家就帮忙的道理，坐坐坐。”

    说着，她又对程未喊道，“小未，你过来陪陪星晚，茶几上有水果点心，你看她喜欢吃什么，都拿给她吃。”

    

    程未笑着走了过来：“好，知道了。”

    

    程未母亲又嘱咐了程未父亲几句，进厨房忙活了。

    

    程未父亲拿着遥控器关了电视，然后看向阮星晚，推了推鼻梁上的眼镜：“阮小姐今天多大了。”

    

    “过了年就满26了。”

    

    “那你和小未同岁，他比你大几个月。”

    顿了顿，他又道，“阮小姐和小未来我们家里过年，你父母有说什么吗？”

    

    程未皱眉出声：“爸。”

    

    经过他这么已提醒，程未父亲才想起他之前的交代，便没有再问下去。

    

    而阮星晚则是始终保持着得体的笑容，轻声回答道：“我母亲在我很小的时候便去世了，我父亲前段时间也去世了。”

    

    程未父亲拿起茶杯，浅浅抿了一口：“是我问的太多了，阮小姐不要放在心上。”

    

    “伯父别这么说。”

    

    她作为成程未的女朋友来他家里，他父亲会问起她家里的事，也是再正常不过。

    

    程未又道：“对了，我听小未说你们之前是同学，他出国后就没了联系，前几个月同学会才重新遇见，是这么回事吧？”

    

    阮星晚轻轻点头：“是的。”

    

    “那这也是难得的缘分了。”

    

    这时候，程未的母亲端着菜从厨房出来了：“聊什么呢，先吃饭吧，吃了饭再说。”

    

    程未父亲起身：“走吧，吃饭。”

    

    阮星晚走到厨房，刚想帮忙去拿碗筷，程未的母亲就道：“星晚你坐，让小未他爸爸来帮我就可以了。”

    

    程未的声音在旁边响起：“没事，他们一直都是这样，互相帮助。”

    

    阮星晚收回视线，唇边漾起笑意。

    

    程未从小在这样的和谐的家庭里长大，一定很幸福。

    

    没一会儿，年夜饭正式开始。

    

    程未母亲去打开电视，放了春晚，笑道：“过年嘛，还是要有点气氛才行。”

    

    说话间，她走到餐桌前桌下，对阮星晚道：“星晚快吃，看看菜合不合胃口。”

    

    阮星晚笑道：“伯母做的菜很好吃。”

    

    听了这话，程未的母亲才算是放了心：“喜欢就好，我还怕你吃不惯，我从程未他爸爸之前工作忙，很少在家，就连做饭也是这两年才学的。”

    

    程未在一旁道：“星晚做的菜很好吃。”

    

    程未母亲闻言意外道：“是吗？

    那我得跟你学学了。”

    

    阮星晚被她夸得不好意思：“伯母过奖了，我也就是会一点而已。”

    

    “星晚你别谦虚，小未嘴挑着呢，他能说很好吃，那一定是五星级的水准了。”

    说着，她又道，“你是什么时候开始学做菜的啊？”

    

    阮星晚道：“我从小一直和我弟弟生活，慢慢就会了。”

    

    不过那时候阮星晚的做饭水准仅仅在于，普通能吃，她厨艺变好的原因是在于婚后某个狗男人那口味刁钻的嘴，那段婚姻让她心里有愧，可其他地方也补偿不了他什么，反正成天在家里没事，便琢磨各种各样的菜式去了。

    

    程未母亲应该也是听程未说过她家里的事，便没有就这个话题再问下去，聊其他的事去了。

    

    没过一会儿，门铃声突然响起。

    

    程未母亲放下餐具过去开门，入眼的就是一大捧鲜红的玫瑰，她顿时愣了下。

    

    送花的人道：“你好，请问阮星晚阮小姐，是住在这里吗？”

    

    听了这话，程未母亲便直接以为这个花是程未订的，当即笑着接过：“对对对，是在这里。”

    

    程未母亲把门关上后，抱着花往里面走：“星晚，这是给你的。”

    

    阮星晚见状，有些诧异，转过头看了眼程未，后者皱了一下眉，放在桌上的拳头慢慢收紧。

    

    程未母亲把花放到阮星晚怀里，对程未道：“小未，做的不错，我都忘了提醒你。”

    

    程未脸色有些难看，没有说话。

    

    程未母亲刚坐下，门铃便又响了起来，她走过去打开门，见外面送的还是一束玫瑰，她疑惑道：“你们是不是送重复了？

    刚才已经有过来了。”

    

    送花的人却没有多说什么，只是把花放下就跑了。

    

    程未母亲顿时觉得更奇怪了，抱着花往里面走：“小未，怎么回事儿啊，要不你给花店打个电话，给他们说一声，花送重复了。”

    

    她话音未落，门铃声第三次响了起来。

    

    程未母亲回过头看了过去，也察觉了一丝不对劲。

    

    阮星晚抿了抿唇：“伯母，我去开吧。”

    

    她刚要起身，程未便抢在前面：“我去。”

    

    门打开后，外面还是只有送花的人，而且和之前两个都不是同一个人。

    

    程未冷声道：“让你们送花的人呢。”

    

    “我……我也不知道，我只负责把花送过来。”

    

    “还有几个。”

    

    送花的人支支吾吾的，明显是知情不愿意说。

    

    见程未站在那里，也没有要签收的意思，他只能咬了咬牙：“要不您往窗外看一眼吧，楼下的花都是要送给阮小姐的。”

    

    他们的声音不大，却也不小，正好能被屋子里的人挺清楚。

    

    程未母亲下意识走了过去，探身望了一眼窗外， 被吓住了。

    

    小区里，站着少数也有几十个人，统一抱着玫瑰花，在那里等待着。

    

    阮星晚走到窗外，也看到了这一幕。

    

    能做出这种事的人，除了那个丧心病狂的狗男人，这个世界上再也找不出第二个人了。

    

    阮星晚深深吸了一口气，然后拿上东西：“伯父伯母，很抱歉，我还有点事先走了。”

    

    只要她继续待在这里，狗男人就不会停。

    

    程未的母亲有些没反应过来，眼看着阮星晚离开，走过去拍了拍程未的肩膀：“愣着做什么啊，还不快点跟上去。”

    

    

    

