    看着陆仰紧紧蹙起的眉头，叶影原本已经绝望的心，却再次生出了一丝希望。

    刚刚着实是被陆仰吓到了，那种铺天盖地的压力之下，让他彻底崩溃了，可此刻看到陆仰的反应，却终于让他意识到，他并不是什么没有根底的散修，背后也是有着整个魔宗，有着那位魔君的存在的。

    陆仰虽强，可那位魔君却显然要比陆仰更强。

    天下皆敌，昔日雪原一战，陆仰几乎要死在魔君之手，是镇妖司司首插手，这才逼退了魔君，让陆仰逃离了雪原。

    而他们这些魔宗中人，就更清楚那位魔君有着何等恐怖的实力了。

    毫不夸张的说，别说是陆仰了，就算是三大仙宗，那位魔君也是怡然不惧，这天下，唯一能够令魔君忌惮的，也只有那位镇妖司司首而已。

    只是如今那位镇妖司司首早已不知所踪，这种局面之下，陆仰真的敢招惹魔宗吗？

    想到这，叶影壮起胆子，抬头看了陆仰一眼，沉声说道：“陆大人，我魔宗与镇妖司并无冲突，我也不过只是奉命办事而已，既然遇到了陆大人，我愿意立刻退出安远城，保证绝不再伤城中一人，也希望陆大人能看在魔君的面子上，饶我一命。”

    原本陆仰还在思索那位魔君与三大仙宗的事情，如今突然听到叶影的话，不禁微微一愕，随即不禁有些气乐了。

    目光落到叶影身上，陆仰忍不住嘲弄道：“你是在用魔君来威胁我吗？你怎么不让我退出安远城，不要多管闲事？”

    “……”

    轻轻巧巧的一句话，便令叶影一阵头皮发麻，整个人如坠冰窟。

    陆仰讥讽的话语，也让他再次意识到，自己此刻面对的是何等的狠人。

    那是孤身镇东海，只身入江南，在太上道都敢杀人，逼迫三大仙宗让步，前不久更是杀入神山，斩杀数位一品妖王，逼的妖族被迫对三大仙宗出手的绝世凶神。

    魔君虽然强大，可若是真以为，凭这个就能吓住陆仰，便也太天真了。

    只是，话已出口，如今却也收不回来了。

    更重要的是，除此之外，他也实在不知道还有什么办法，能够为自己争出一线生机来了。

    想到这，叶影不禁咬了咬牙，再次开口道：“小人自然不敢威胁陆大人，只是说一些肺腑之言，如今，妖族才是所有人的大敌，陆大人又与三大仙宗势成水火，没必须要再招惹我魔宗了。”

    “大人杀我容易，可是，想要胜过魔君，恐怕没那么容易吧？”

    “有道理！”

    点了点头，陆仰嘴角浮起一抹灿烂的笑容，认同的点头道：“我的确未必是魔君的对手，不过……既然如此，权且便先从你身上收一些利息好了。”

    说话之间，陆仰一指点出，刹那之间，一股恐怖的巨力袭来，叶影根本连一个字都没来及说出口，整个人便犹如挨了一记重锤，狠狠飞起来，然后砸落到了地上。

    一刹那间，叶影顿时感觉到，自己浑身的骨头似乎都被打碎了，犹如一滩烂泥般瘫在地上，痛苦的嘶吼惨嚎。

    “你刚刚说，你杀过很多镇妖司的人，打断了他们身上每一块骨头，是这样的吗？”

    眼中透出一抹冷意，陆仰俯身看着叶影，漠然问道。

    “别怕，你是三品魔修，就算肉身被毁，也没那么容易死！”

    懒得再看叶影一眼，陆仰淡淡吩咐道：“将他还有刚刚那两人一起拎起来，随我入城。”

    “是！”

    猛的打了一个激灵，史小龙他们三人连忙答应道。

    刚刚这一幕，实在太血腥了，他们虽然这些天也杀过一些妖魔，可却也还是第一次见到人被打成这样的惨状，脸色不禁有些发白。

    “怎么，不忍心吗？”

    看了史小龙他们一眼，陆仰淡淡开口道：“习武之人，怜悯之心自然不能少，可却也当有杀伐果断的一面，不可一味心软！想想他刚刚说的话，倘若不是我恰好在安远城，你们要看到的，该是一个怎么样的炼狱！”

    “这些人，比妖魔更该死！”

    听到陆仰的话，史小龙他们三人，心中顿时一凛，猛然清醒了过来。

    不错，对方此刻现在看起来的确很惨，可正如陆仰所说，相比于对方所做的恶事，便是再惨十倍，一百倍也不为过。

    刚刚陆仰说，这世上有些人，比妖魔更恶心，他们还不太理解，可如今，见到叶影的行事，却让他们无比清晰的意识到这一点。

    “走吧，对方应该不止这么点人，城中应该还藏着一些魔修，没关系，带着他们入城，今日便将他们一网打尽！”

    摇摇头，陆仰径直向着安远城内走去。

    如今史小龙他们都已入品，力量早已今非昔比，即便受伤拎着一个人，也不费什么力气，很快便跟了上来。

    陆仰刚刚并没有逼问，城中其他魔修在哪，也根本不需要问。

    这些魔修的气息对于陆仰来说，太明显，只需要循着气息找过去就是了，根本不虞对方能够躲过自己的感知。

    反倒是，因为叶影他们一直惨嚎不止，入城的时候，惊动了不少的百姓。

    好在安远城并不大，史小龙他们本身就是在城里长大的，解释起来并不困难，到也没引起什么恐慌，反倒是在他们解释下，吸引了不少看热闹的人。

    对此，陆仰也同样毫不在意，更没有阻拦的意思。

    短短不到一个时辰的时间，陆仰便带着史小龙他们，在城中找到了三处魔修藏匿的居所，所到之处，根本没有丝毫怜悯，一律下重手，打碎对方浑身的骨头！

    在最后一处魔修隐匿的居所中，史小龙他们也终于看到了那些被叶影蛊惑的少年，这其中，赫然便有当初曾与他们一起与陆仰习武的同伴。

    只是，此刻这些同伴看到叶影他们的惨状，也早已经吓的脸色惨白，瘫软到了地上。

    对于那些魔修，陆仰可以痛下杀手，可对于这些被对方蛊惑的少年，却终究还是生出了一丝怜悯之意。

    这些少年固然做错了事情，可却终究还没来及做什么恶事，罪不至死。

    只要斩杀了这些蛊惑他们的魔修，经历了这一劫，未必没有改过自新的机会。

    目光落向这些少年，陆仰微微摇了摇头，轻声开口道：“别怕，我不会杀你们！你们与这些魔修不同，还有悔改的机会。”

    “你们当中有一些人，也曾跟我修炼过几日，算是有些香火情，虽然你们没能坚持下来……但也算有几分天赋。”

    看着这些被吓的脸色苍白的少年，陆仰再次说道：“人这一生，总会面临许许多多的选择，每一种选择，背后都蕴含着不一样的结果，甚至可能会影响你们一生。”

    “你们很多人，可能甚至都不知道，你们之前的选择，究竟意味着什么，没关系……今天，我来给你上一课！”

    “我希望，你们每一个人都能记住今天发生的一切，日后再遇到类似的选择，不要再错一次！”

    摆了摆手，陆仰也并没有再多解释什么，而是一指点向叶影。

    “噗！”

    一瞬间，叶影的肉身瞬间被点碎，一缕神魂从身体之中飞出。

    神色淡漠，陆仰平静的开口道：“自己告诉他们，你的来历，以及你原本所想做的事情……不要有一个字的隐瞒！”

    “说完这些，我给你一个痛快！”

    说话之间，一缕星光从陆仰身上飞出，落到叶影的神魂之上，下一刻，叶影便忍不住发出了一阵惨嚎。

    相比与肉身的痛苦，神魂的折磨更要痛苦百倍。

    陆仰也是在用这种方式提醒他，说谎的代价！

    事实上，到了这种地步，叶影也根本不敢再有丝毫异心了，恐惧之下，更是没有任何犹豫，老老实实将一切都讲了出来。

    此刻，周围除了这些少年之外，还聚着许多百姓，每一个人都清清楚楚的听到了叶影的计划，哪怕这一切都根本没来及发生，也足以令每一个人遍体生寒！

    不止是这些少年听的脸色惨白，周围的百姓，更是对这些魔修恨之入骨。

    也不知是谁起的头，周围所有人顿时大声咒骂了起来，紧跟着，便有人忍不住出手殴打这些早已经被陆仰废了修为，打断骨头的魔修。

    人们所有的愤怒都宣泄到了这些魔修身上。

    哪怕只是普通人的拳打脚踢，也足以将这些人活活打死了。

    看着这一切，陆仰并没有出手阻止，也根本不想阻止。

    这些魔修本就该死，如今这个结果，是他们罪有应得。

    而且，亲眼目睹这一切，也能让史小龙他们这三个弟子，更清楚的感受，经历这一切，日后当面临各种诱惑与选择的时候，都会想起今天发生的一切。

    这是陆仰给那些曾误入歧途的少年们上的一课，更是给这三位弟子上的一课。

    无论什么样的话语，都没有现实来的记忆深刻。

    随着一个个魔修被愤怒的百姓打死，笼罩在叶影身上的那一缕星光也骤然碎裂开来，将叶影的神魂抹去，彻底结束了这一切。

    而等到其他人回过神来的时候，早已经不见了陆仰的身影……

