    周王氏也没给韩复说话的机会，或是本就没有让他现在言语的想法。

    只见她缓缓而起，转过身来，凝视韩复道：“老身叫你前来，并非为说赵梅，此时不过提点一句，莫要被她那一身僧衣骗了。今日叫你前来，只是想见上一见，顺便叮嘱几句。”

    “秦家小子准备三月，所作诗词亦不如你，可见你才华斐然，这点毋庸置疑。”

    “谁会想到，为了周家所谓的未来，茗素不惜牺牲己身而谋划的擂台，竟是被你破坏。当真是人算不如天算。”

    “一饮一啄，皆由缘定。有人不甘，但依老身来看，这才是天意。”

    韩复安静的听着，顺便瞄了眼周王氏。

    周王氏自称老身，但一点都不老，时年四十许，风华正茂、风韵犹存的年纪。

    她虽礼佛，却未穿僧服，而是一身朴素布衣，看上去别有风情。

    当然，这是韩复自心而发的赞叹，并无邪恶心思。

    只听周王氏继续说道：“此刻见你模样，却也俊朗，只是瘦了些，想来从前日子不好，以后多吃点。”

    “多谢夫人挂念，我会的。”韩复由衷感谢，毕竟这是来自长者的关怀。

    “嗯。”周王氏缓缓点头，露出一丝笑意，道：“两日后，你与茗素便要成婚。那孩子自小倔强，从不主动低头，作为夫君，你且担待一些。”

    “还请老夫人放心。”韩复如此说道，并未提及自己只是赘婿，哪有那种资格。

    但周王氏深深看着，仿佛看透了他的心思，垂眸说道：“陛下旨意，需你入赘周家，其中缘由，你自己去想，老身就不多嘴了。但你且记着，如论你家世如何，身份如何，即便入赘周府，那也是茗素的夫君，周家自己人。往后，倘若有周家人瞧你不起，欺辱你。你便来与老身说，老身为你主持公道。”

    “多谢夫人，晚辈记着了。”韩复作揖拜谢，虽说与周王氏初次见面，但对这位妇人，他感官极好。

    可以这么说，穿越至今，周王氏给他的感官是最好的，没有之一。

    哪怕猛献殷勤的百里明达，亦是不如，毕竟那位毒奶怕是另有所图。

    这位夫人很和蔼嘛，为何百里明达会一脸惧怕，不敢陪同前来？

    韩复想不通，遂不再去想。

    “嗯。”周王氏笑了笑，有慈祥之意，说道：“如此，你且回去吧。”

    “晚辈告辞。”

    周王氏归位，继续诵经。

    韩复退出此间，顺带关上房门。

    不远处等待的赵婶迎了过来，施礼道：“阿弥陀佛，施主随贫尼来吧。”

    出去时，赵婶并未与韩复多说什么，只是在前引路。

    但韩复跟在身后，看着她僧衣下摇曳的臀儿，很想问一句：师太，与度厄寺方丈欢喜时，是否也宣佛号？

    还想忽悠穿越者出家，赚人头费...

    韩复满腹槽点，但脸上不曾表现异样，平静如常。

    与周王氏相比，二人反差极大。

    她一身僧袍，却是假出家。

    周王氏一身布衣，但为真礼佛。

    世事难料，不可被外表迷惑啊。

    学到了。

    佛园外，瓶儿还在等待。

    韩复与赵婶装模做样的道谢之后，便与瓶儿一同离开。

    一路无话，瓶儿也没问周王氏与韩复说了什么，这不是她该问的，哪怕她很想知道，然后去告知小姐。

    百里明达还在韩复院内，他见韩复回来，快步上前好奇道：“妹夫，舅母和你说了什么？”

    “没什么。”韩复摇头，进屋落座看书。

    百里明达见他不说，心痒难耐，却硬生生忍住没有追问，而是坐到一旁，翻开《众生面相详解大全》细细研读。

    韩复见此，心绪顿时混乱不堪。

    没神棍的天赋，偏偏如此认真努力，还迷之自信。

    真没救了！

    瓶儿自去忙了，直到午时，才端着午膳回来。

    她身后还跟着一位侍女，也端着食盘。

    兰儿，百里明达的侍女，识趣的直接把饭送来，没用百里明达自己回去取。

    “公子，小姐让人传话，一日未见公子，甚是想念，午膳过后，便与瓶儿同去别院吧。”瓶儿对百里明达说道。

    “想我？怎么可能...”百里明达不可置信，遂无所谓的说道：“行，我去便是了。妹夫，吃饭。”

    吃过午饭，百里明达与瓶儿走了。

    韩复则在院中走了小会儿，又在房中甛睡片刻，遂于院内打起太极。

    不能出府，跑步自然免了。

    军体拳、格斗术、巴西柔术过于激烈，便也暂时不练。

    太极、俯卧撑、仰卧起坐倒是可以练练，待此具身体强壮一些，再做其它打算。

    对于自己的每一天，韩复都有详细的规划，纵已安身，亦当锤炼立命本事，不可蹉跎年华，。

    午后很安静，韩复的小院也无人来访。

    本该一直如此，但在韩复打第四套太极的时候，一位身着粗布劲装的男子路过时，被韩复吸引，驻足观看须臾，旋即摇头离开。

    此男子身体健硕，皮肤黝黑，大眼睛很亮，留一脸络腮胡子，看上去三十多岁，但胡子的原因，想来实际年龄会小一些。

    他手拿小酒坛，兴许是喝了一些，脸颊泛红，走路微晃。

    韩复没有在意，继续打拳。

    几套下来，大汗淋漓。

    休息少顷，复做俯卧撑。

    拿着小酒坛的络腮胡大汉又回来了，靠在拱门处看着韩复做俯卧撑。

    他先是诧异，又是皱眉思索，见韩复准备起身，便又走了。

    没过多久，韩复做第四组俯卧撑时，大汉去而复返，只是与之前不同。此刻的他，气喘吁吁，甚至额头有汗迹。

    他又看了一会儿，待韩复再欲起身，又转身离开。

    男子这次离开的久一些，再回来时，已是满头大汗。

    而现在的韩复，在做第三组深蹲。

    男子瞪着大眼睛，仔细打量，仿佛想要记住其中细节。

    与此同时，周家别院。

    百里茗素素手持兵书，凝视百里明达，质问道：“昨日瓶儿来时，便与我说，哥哥对韩复格外关心，可谓殷勤至极。昨日哥哥爬墙见到韩复，之后便有些反常，可否与我道出其中缘由？”

    “就知道瞒不过你。”百里明达哈哈大笑，遂做贼似的四处乱看，生怕隔墙有耳一般。

    百里茗素无奈，道：“自家别院，怎会有外人。”

    百里明达这才放心，随后低下头，神神秘秘的小声道：“妹妹，我和你说，哥哥在研究卦术之余，对相面也略有涉猎。昨日观那韩复面相，一搭眼就觉得不同寻常，细看之下，你猜怎么着？”

    他将手放在嘴边，意欲阻止声音外传，用仅能两个人听到的声音说道：“我这妹夫，有大帝之姿。”

