    第10417章心如明镜！

    “苛殿主在炼丹殿待了这么多年，这会儿竟然真的能下决心离开？”

    “虽说这件事情闹得不小，但应该不至于将他赶出炼丹殿，这样实在是太可惜了。”

    杨云寂听着周围众人的议论，眼底漾着一丝冷笑。

    他认识苛以恒这么多年，这家伙向来是老奸巨猾之辈，不论是什么样的事情，他总会想到对自己最有利的方法。

    先前的他也没有想到苛以恒会忽然做出这样的决定，不过此刻一想，这件事情闹到了这种地步，他必然会接受惩罚。

    这殿主之位本来就已经保不住了，继续留在这里，身份与之前完全无法相比，说不定还得忍受众人的嘲笑。

    毕竟这些年来他在炼丹殿向来是说一不二，平日里必然会有人对他有意见，一旦落魄了，难免会被人嘲讽。

    与其如此，不如自己主动提出离开。

    如此一来，帝君必然不会再给他其他的惩罚，不光如此，他的儿女在炼丹殿也会得到一些优待。

    只要不做太过火的事情，一般是不会有什么问题的。

    果然，这老家伙仍然是机关算尽，不过丢了炼丹殿殿主的身份，他的的日子就没有以往好过了。

    帝北宸心如明镜，他知道苛以恒这是退一步保全剩下的利益，不过也正如苛以恒所算的那般，这就是目前最好的结果了。

    “既然苛殿主主动承担所有的责任，那么此事就这么办吧。”

    主动提出总比被贬责下去好，至少还落得了个名声。

    苛以恒虽然这些年来导致炼丹殿越来越腐败，这么久炼药师都没有什么进步，但不得不说当初能被选拔为炼丹殿殿主，必然是有着他的优点的。

    何况，如果不是他堕入轮回，这千年来从未管辖过也不至于的落得这般地步，这件事情上他自己也是有错的。

    苛察听见这话之后心不由得一沉，最糟糕的情况还是发生了！

    爹竟然真的被剥夺了殿主的身份！

    这些年来，整个苛家就靠着这一身份支撑着，一旦失去了这身份，就算是她和大哥还在这里，那又有什么用处呢？

    同批这么厉害的炼药师，并不是只有他们，他们甚至于在这场考核中根本就不是最顶尖的。

    如此一来，他们想要用自身的实力在这么多的炼药师中脱颖而出，那难度也是很大的，换言之他们想要让家族重回当初的荣光，根本就不可能……

    帝北宸在解决完这件事之后就将这殿主之位交给了杨云寂，同时清楚地告诉了所有人。

    只要努力，一切都有机会，若是坐上了高位却管理不好该做的事，这位子同样不稳。

    所有人心中也明白，别看此次找回来的炼药师都是新人，但是这些人的实力可都不差。

    炼丹殿中七品以下的炼药师可不少，只有成为了七品炼药师，那才是不可替代的存在，地位才比较稳固。

    否则六品炼药师，随时都可以替换掉。

    原本懒散的炼丹殿顿时就变得紧张了起来，谁也不敢再如之前那般懒散，否则下一个被赶出去的就是自己了。

    (本章完)

