    鹤云峰上，讲道之声突然停了下来，空中的异象消失的无影无踪，诸弟子怅然若失，有些好奇的望着杨广，不明白杨广为何在这个时候停了讲道。

    “劫气蔓延，杀劫将至，南方有刀兵之灾。”杨广淡淡的说道：“看来，太玄圣宗已经落子了。”

    江一茹等人听了，施展天子望气术，果然整个大荒剑宗上下劫气蔓延，南方有杀气直冲云霄，显然有刀兵之灾。

    “掌教，白云、三阳两国国主已经到来，等候掌教接见。”蔡归农迟疑了一阵，才说道：“到目前为止沧溟国主尚未到来，不过，在此之前，沧溟国送来剑书，说即将前来觐见掌教，或许。”

    “沧溟国已经反了，他已经投了太玄圣宗，蔡长老，杀劫即将到来。你在大殿前的广场，布下此阵。”杨广右手点出，就见一道金光没入蔡归农识海之中，却是大虚空挪移阵。

    “弟子遵命。”蔡归农感受到大虚空挪移阵的厉害之处，心中生出惊讶之色，不过却是不敢询问，自己下去布置大阵不提。

    “思平，去接两个国主和王子、公主上来。”杨广右手招过，一道长虹从鹤云峰飞出，落在山脚下。

    “弟子遵法旨。”段思平不敢怠慢，径自上了长虹之上，朝山下而去，等到了山下的时候，果然看见一老一中两个人，身着道袍，两人手上各自捧着三件奇珍异宝，脸上恭敬之中，还有一丝担心。身后各自跟着几个王子和公主，也都是露出担心的模样。

    “奉师尊法旨，请白云、三阳国主率王子、公主觐见。”段思平立在云端之上，面色平静，声音之中充斥着威严。

    “多谢掌教真人。”两人听了之后，心中顿时松了一口气，既然是允许觐见，说明有些事情还是有转机的。一干人等颤巍巍的上了长虹，长虹缓缓收缩，看着脚下的万丈深渊，众人又是好奇，又是震惊，以前来到三阳和白云剑宗的时候，可不会有这样的待遇。

    上了鹤云峰，就见中间讲道台上坐着一个道人，面色俊朗，神情淡漠，身后现出万千气象，宛如鸿蒙初判，异彩纷呈，头顶之上，有万道剑气肆虐虚空，演化天道至理。

    “白云国国主石斌（三阳国国主徐云）携子女拜见掌教，掌教真人圣寿无疆。”两人带着子女拜倒在地，又是一阵山呼，声音之中充斥着一丝不甘，还有一丝认命，失去背后支持之后，对于这种事情，两位国主也没有任何办法，只能是认命。

    “既然两位能来，想必已经知道贫道的打算了，为了统一管理，三国必须同意，立国大荒，贫道弟子江一茹掌大荒国。”杨广也不客气，直接说道：“不过，你二人和沧浪国不一样，你们当为公爵，分别为白云郡公、三阳郡公。不要小瞧郡公爵位，你们得到的、享受到的将比一个小小的国主要多。”

    两人听了心中一阵苦笑，从国主道郡公，地位相差太大，不过，相比较能保住性命来说，的确是得到了许多好处。

    “谢掌教。”两人赶紧谢过，身后的王子和公主们将心中的不甘压了下去，人在屋檐下，不得不低头。

    “你二人可还有其他的要求，一起说出来吧！这个时候不说，以后见到贫道可就困难了。”杨广声音平和，充斥着威严。

    石斌和徐云两人听了，相互望了一眼，最后钢牙一咬，赶紧说道：“小人有子女数人，想入大荒门下。”这些子女入了大荒剑宗，不仅仅是想求取长生，更多的还是人质，这也是规矩。

    杨广点点头，目光扫过两人一眼，淡淡的说道：“张嫣，领这几位去见几位长老，让几位长老遴选子弟，身为郡公门下，资质尚可，气运却不错，入几位长老门下，足以传承了。”

    “谢掌教。”石斌和徐云两人听了心中有些失望，他们是想拜入杨广门下，毕竟杨广这个大荒真人，事迹早已传遍附近三国，其神通广大，让人震惊，若是能拜入杨广门下，日后自己的子女也将得到好处。不过，现在看来，能入其他几位长老门下，庇护于剑宗，也是一个不错的选择。

    “贫道轻易不收弟子，目前门下真传不过三人，内门不过四人，外门不过八人，不过，看在两位对贫道恭顺的份上，贫道就破例一次。”杨广目光闪烁，淡淡的说道：“石斌，你可以将的九子送过来。”

    “浩儿！”石斌听了之后，面色一变，脸上露出一丝悲伤来。忍不住哭诉道：“掌教，莫非我那石浩孩儿还能救？”

    “神通不及天数，你那儿子损失了至尊骨，但遇到遇到贫道，那也是天数，至尊骨虽然很重要，心性更为重要，问鼎大罗者，并非只有至尊骨，适合自己的，才是最重要，你去将他领来吧！”杨广轻笑道：“至于取你儿子至尊骨的那个人，日后自有因果需要他自己去了结。”

    “谢掌教圣恩。”石斌大礼拜下，身后的的几个子女脸上也都露出喜色。

    “徐云，回头将你的四女儿送来，虽然气运差了一些，但总又否极泰来的时候。”杨广点点头，目光落在徐云身上。

    “啊！妙云？”徐云顿时不知道说什么好了，身后的一干子女脸上也露出怪异之色。

    杨广只是笑了笑，没想到在南域不仅仅碰见了退亲流的主角，还碰见了挖骨流的主角，还有一个废柴流的主角。

    石斌的儿子石浩天生至尊骨，原本是准备送入白云剑宗深造的，没想到，他至尊骨的消息不知道被那路过的大神通者知道了，顺手将其至尊骨挖走，让一代天骄成为废人。

    至于徐妙云就是更是怪异的很了，天生霉运，属于喝水塞牙缝，放屁扭了腰的人，霉运滔天，徐云为了增加其气运，将自己名字中的一个字送给她，改名徐妙云，饶是如此，这么多年来，还是霉运连连，甚至连接触她的人，也会跟着倒霉。

    “晚辈代妙云谢过掌教。”徐云听了大喜。

