    第一更，

    “月宫之主？”

    “嫦娥？”

    玉帝闻言，眉头顿时微微一皱。

    而其他天庭众仙听到太白金星居然选择嫦娥下凡，顿时也纷纷竖起了耳朵。

    而此时。

    玉帝的面色，已经有了些许不悦。

    天庭，对于现世的那些普通修士来说，无疑是高不可攀的存在。

    但是。

    在这些仙人的眼中。

    天庭也仅仅是他们上班的地方罢了。

    说白了。

    如果抛开实力的话，这些天庭中的仙人和现世之中那些朝九晚五的职员没什么区别。

    玉帝的那点破事，天庭的众仙人谁不知道？

    只不过，大家心照不宣，心知肚明罢了。

    要知道，嫦娥是谁？

    三界公认的第一美女啊！

    就算是仙人，见了嫦娥，也分分钟会变成软脚虾，跑不动道。

    而玉帝，虽然表面上不说。

    但是所有人都知道，玉帝可是将嫦娥视作**！

    只不过让玉帝无可奈何的是。

    嫦娥一直不是很鸟他！

    同样的。

    这个三界第一美人，不管和那位神仙，都始终保持着一定的距离。

    平时更是深居简出，久居于月宫之内。

    只是偶尔天庭有什么重大会议的时候，她才出席一下罢了。

    平时的时候。

    嫦娥甚至都不出来走动。

    “太白。”

    “你确定，要派嫦娥下凡？”

    玉帝直勾勾的盯着太白金星，语气沉闷的问道。

    太白惊醒闻言，本就缩着的身子顿时一个激灵。

    他有怎能看不出来，玉帝心中已然有了不悦。

    不过片刻之后。

    太白金星还是硬着头皮说道：

    “启禀玉帝，依小仙看来非嫦娥不可。”

    “此次下凡，也仅仅是嫦娥分身下界罢了，就算那僵尸想做什么，嫦娥仙子也定然会散掉分身全身而退的。”

    说道这里，太白金星咬了咬牙：“如今情况紧急，我等还需以天庭日后的发展为重才是。”

    玉帝听到这话，脸上的不悦之色总算是消退不少。

    虽然他对嫦娥很有想法。

    但是，在整个天庭面前，玉帝也绝对不能将嫦娥看的比天庭的利益还要重要。

    否则的话，在众仙心中的威望定然会降低。

    “也罢！”

    “既然如此，那就让嫦娥仙子下界吧。”

    玉帝微微叹了口气，“不过说服嫦娥这件事，还得太白你去。”

    “小仙领命！”

    太白金星的身子顿时躬的更低了。

    与此同时，他的心里也是微微松了口气。

    只要不让他面对任锋，怎么样都行！

    ……

    过了大概盏茶的功夫。

    	太白金星的身影就出现在了广寒宫外。

    整个月宫没有半个人影，看起冷清至极。

    整个月宫一片银色，如海一般的桂树林，更是让人情不自禁心神平静。

    淡淡的桂花香，更是弥漫了整个月宫。

    这些桂树全部都是嫦娥亲手栽种，每一颗都不是凡品。

    如果有凡人在这里的话，只要吸上一口这桂花的香味，便可益寿延年！

    “诶，真是奇怪了。”

    “今天吴刚那个傻小子，尽然不来砍树？”

    太白金星一边走，一边说道。

    行了大约千步。

    桂树林这才渐渐消失，浮现在太白金星眼前的，是一座宏伟的宫殿。

    这宫殿之上，更是散发着莹色光辉，气势宏伟之余，有多了几分圣洁的气息。

    之余那银色光辉，则是纯粹的太阴之力！

    “嫦娥仙子在吗？”

    “太白金星来访啊！”

    太白金星梗着脖子，如同一只年迈的老鹅一般喊道。

    “原来是太白。”

    “实在抱歉，本宫今天身体抱恙，恕不能见太白了。”

    宫殿之内，传来一个清冷的声音。

