    任婷匆匆结束课程。

    她连忙来到b1教学楼201办公室，此时已经做满了人。

    “出什么大事情了，孙副校长，杨书记都来了。”

    任婷暗自诧异。

    历史学院最高会议也最多惊动院里的领导，校长级别的领导还是第一次露面，简直闻所未闻。

    “任老师，这边。”

    任婷连忙走到宋老师身旁，边拿出笔记本和纸，低声询问：“为何孙校长都来了？”

    宋老师拨弄一下面颊前的头发，身体前倾：

    “好像和墨西哥遗址的事件有关。”

    “墨西哥遗址？”

    这两天她一直在备案和准备一些教学材料，一开学，每天数不清的文件，尤其是教务处那边，整天催交材料，浪费许多时间。因此，她对于网上的事情不太熟悉。

    砰砰砰。

    有人正在调试话筒，显示正常。

    黎平调了一下话筒，环顾办公室，低沉道：“既然都来了，那就开会吧。”

    “今日突然叫大家前来，是为了确定一下出国名单。”

    出国？

    任婷仍是一头雾水，距离本学年的出国交流名单早就定了，难道名额增加了。

    不过她注意到大家显然十分平静，似乎都已经接到了消息，就她不清楚。

    “本次会议，校里十分重视，因此校领导孙校长特地前来参会，当然还有咱们院的杨书记。”

    黎平的话语停顿十分有节奏。

    当点到两人的名字时，两个领导轻轻点点头。

    黎平继续主持会议。

    “想必大家都看过了网上的消息，墨西哥发现千年遗址，并且初步判断，很有可能和殷商文明有着一定的关系，当然，这只是初步判断，所以大家不要往外说，毕竟目前只是猜测，具体地还要等待进一步考察。”

    任婷瞳孔猛地一缩。

    殷商文明？

    既然能这么说，肯定不是无的放矢，而是有一定的根据。

    她一时间响起了林辰发表的那篇论文，论文风波就在这几天，她印象十分深刻，她犹记得林辰的论文就是写得殷商和美洲的关系。

    林辰论文中一个重要的判定，就是印第安人是殷商遗民。

    根据文献记载，公元前1046年，周武王、姜尚亲率大军讨伐殷商，双方牧野大战，纣王被迫自焚而死。商朝覆灭，周朝建立，但此时商朝大将、重要的诸侯攸侯喜正在东方作战，此时他和手下的几十万商朝遗民却从中国历史上“集体失踪”。

    因此有了前往美洲大陆的说法。

    而且这种说法不是中国城学者提出，是是由西方学者提出来的。

    比如美国学者威廉姆·迈克耐尔在1964 年出版的《西方的崛起：人类社会的历史》中提到：“中国商朝的艺术品和中美洲挖掘出来的文物出奇地相似，文明跨洋可能是一个合理的解释”。

    美国另一位学者迈克尔·芤，也在著作《美洲的第一个文明》中也出现过。他提到：奥梅克人社会的结构与中国商朝很接近，奥梅克的艺术和中国殷商时期的艺术很相似，因此奥梅克文明有可能和中国殷商文明有某种联系。

    林辰的论文也提到了这些，当然只不过是拾人牙慧，许多学者都提到过这些，而林辰的唯一自己的想法就是他推测殷商登陆的地点很有可能在墨西哥的马.....

    任婷有些忘记了。

    只大概记得这些。

    整个思考过程只不过是片刻时间，她继续听黎主任的报告。

    “墨西哥国立大学受墨西哥政府委托，特向我国求助，经过政府部门协调，有关高校要抽调一些考古方面的人才前往墨西哥帮助勘探研究，我国共有四家高校和一所研究所入校，而咱们学校十分荣幸也进入其中。”

    “下面由孙校长说一下学校方面的决定和通知。”黎平把话筒弄到一边。

    孙副校长：“那我来说一下吧。”

    孙副校长咳嗽一声，低沉道：“本次出国考古事情至关重要，我亲自带队，教师成员有四位，就从在座的老师中产生，挑选规则，必须是具有丰富考古经验的老师。”

    任婷皱了皱眉头，心里叹口气。

    又是走过场。

    她是新老师，而且没有任何经验，肯定轮不上。

    所以她就偷偷摸摸打开手机。

    看看微博到底发生了事情。

    点开群消息，已经99+。

    都是今天发的消息，她点进去，有个转发的微博，正是墨西哥遗址的。

    她的脑袋犹如被黄钟大吕狠狠撞了一下。

    第一行的字条就被吸引住了。

    四个字：“马萨特兰。”

    她的脑海中闪过一道灵光，瞬间退出去，打开知网，搜了一下林辰发表的论文。

    任婷心中喃喃道：“不会有这么巧吧。”

    很快就找到了。

    不用看正文，首先看摘要结论。

    “【结论】笔者通过文献梳理和地理天文方面的论证，得出了殷商后裔登陆地点很有可能在马萨特兰......”

    任婷的脑袋嗡的一下。

    墨西哥马萨特兰，巧合吗？

    她点进刚才看的微博，图片十分清晰，巨大的船坞，还有甲骨文，一切的一切，都仿佛作证着林辰的论文。

    林辰的论文刚发，墨西哥就发现了遗址。

    难道是天意？

    如果作证是真的，那林辰的论文就成真了。

    嘶。

    任婷有些不敢想象。

    哪怕最后确认和殷商文明有一些关联，那就不是一个热搜的事情了。

    任婷被自己这个有些“疯狂”的想法吓到了，连忙拍拍胸脯。

    此时，场上开始报名了。

    有想要出国考古的老师都可以报名，到时候会有学校和学院审核确定名单。

    任婷没想法，她只想告诉黎主任，林辰写的论文和墨西哥遗址有关系。

    林辰的论文引起了风波。

    然而，她估计在座的大部分都没有看过。

    黎主任估计也就是看了一个题目。

    所以，场上没有一个人想起林辰写的论文和墨西哥遗址的关联。

    会议开的很快。

    任婷和宋老师分开后，连忙追上黎主任。

    “主任，我有件事情想要和你汇报。”

    黎平扭过头，看见是任婷。

    “任老师，有什么事吗？”

    “

