    专修！

    专研炼金术，或者其他特殊职业。

    按照规则，只要在一年内成为一名正式的炼金术士，就能以特长生的资格一直呆下去。

    当然，如果是特长生想一直呆下去得为学院服务，用炼金术接一些学院发布的任务。

    如果不想为学院服务，就得交纳一年比一年高昂的学费才能继续呆下去，按照这递增法，再厉害的炼金术士也无法一直呆下去。

    不过好歹有一技之才，哪怕学院呆不下去外出也能混得很好，而且起码十年内不用担心呆不下去。

    以后到底能不能成为图腾师林霄也不清楚，但不妨碍他选择成为一名炼金术士，拥有造化魔方辅助，以及超高的造物法则掌握，他是天生的炼金术士。

    炼金术士，归根结底就是造物的范筹，在这方面他拥有得天独厚的优势。

    不过在那之前，得先认真读书。

    正思考间，教室门被推开，一个驻着华丽手杖的老头走了进来，教室内窃窃私语立即静了下来。

    老头将手杖往地上一顿敲得砰响，自顾自的说道：

    “你们可以叫我唐纳德教授，接下来一年由我教授你们图腾符文基础认知与基础冥想这两门学科，在我上课时我不希望有人打扰我，有什么问题等下课后私人询问。”

    “其中基础冥想课本上有详细介绍，等下课后可以按照课本自己尝试，今天这一课主讲图腾符文基础认知——论成为图腾师的流程。”

    “首先，你们需要先学习冥想法，先冥想产生精神力，在这其间同时学习基础的符文体系，当精神力足够，符文体系理解足够，然后在自己的脑海内，用精神力来构筑一个基础符文存于脑海，理论上只要在三年内能成功构筑一个基础符文，就代表着你有这方面的天赋，反之无天赋，注定无大成就。”

    “再然后，你需要不断凝聚基础符文，按照你自己的选择构筑最少十个以上基础符文，以此为基础架构一个基础图腾符文框架并用寄神力令其质变激活图腾天赋树，这个时候你就是一名正式的图腾师学徒，有资格前往主大陆学习更深奥的知识。”

    “主大陆？”

    这个新名词林霄记在心中。

    这时唐纳德教授也没理台下众学生的窃窃私语继续说道：

    “图腾师学徒对你们来说太过于遥远，现在知道过早，你们现在唯一的目标是先冥想出足够的精神力，并构筑一个稳定的符文，现在翻开图腾符文基础认知课本第五页，今天先教你们认识最常见的几个基础符文。”

    林霄拿起书桌上一摞课本最上面一本，翻至第五页，第一眼看到一个非常复杂的图案。

    “这是一个很常见的基础体魄符文，以此为基础凝聚的符文能小幅增加你们的体魄。”

    “再翻开下一页，这是基础力量符文，以此为基础凝聚的符文能小幅增加你们的力量，最低标准一百公斤，对了，体魄符文增加的体质是以力量为标准。”

    “后面还有速度符文，灵巧符文，智慧符文，恢复符文等等基础符文，这些符文是最常见也是最标准的基础符文，并不是让你们以此构符图腾符文，而是让你们练习之用，到时候真正构筑自己的图腾符文，会有更高级的基础符文供你们选择，比如三级体魄符文，四级力量符文等等，那样会让你们基础更强。”

    “当然，如果你们执意选择基础符文也行。”

    有人听了发出轻笑，教授难得没有说他们，只是喝了口水继续说道：

    “基础符文只有五个等级，理论上你们最多用五级体魄符文，五级力量符文等等基础符文构建基础图腾框架。”

    “但在这五个等级之外，还会有少量正式图腾师偶尔意外研究出来的超过这个等级的强大基础符文，但那是可望不可求，你们可能三级以上基础符文都难以看到，更不用说更高等基础符文。”

    “今天第一堂课不教你们如何凝聚符文，只教你们认知符文，下课后自己揣摩，下一堂课开始教你们，有什么问题可私下来找我。”

    说完重新提起手杖离开教室，教室内顿时变得嘈杂起来。

    “高等级符文.....”

    林霄觉得需要问一问学院里的前辈。

    下课后他正准备出门，突然听到有人叫他，回头看到同一班另一个同是降临者同学在叫自己，他驻足等这个叫亚特的同伴过来，他对林霄说道：

    “我有点问题要去问金教授，要不要同去？”

    “正有此意。”

    金教授，就是在学院身居高位的前辈，也是人类降临者在这个大陆实力最强的一个，现在已经是一名正式的图腾师学徒，具体几级学徒他就不知道了。

    金教授现实出身哪个势力无人知道，只知道很乐意照顾同伴，这点很得大家敬重。

    金教授现在是学院仅有的几个高级教授之一，拥有一个独立的高塔为住处与实验之处，同时他还收了几个同是降临者当学生。

    他们到来时并没有见到金教授，而是一位叫肖尼的学生，听完他们的来意，肖尼笑道：

    “这个问题不用劳烦到教授，我可以告诉你们。”

    肖尼请他们坐下，说道：

    “我们的运气比普通人要好，老师这里有一套共十一个三级标准符文套，你们只需要支付一千单位的凶兽结晶，或者十单位的异兽结晶，或者十枚源石就可以获得这一套三级标准符文。”

    “另外，老师手上还有两个四级符文，如果你们有兴趣也可以买下来，价格都比外面便宜一半。”

    他与亚特对视一眼，点头道：

    “到时候一定来。”

    虽然还不知道这玩意市价，但可以肯定是个内部友情价。

    接下来他们又问了一些问题，便告辞离开。

    接下来的一个月，林霄每天认真的上课，前一个月全是重要的基础课程，缺了一课都会带来严重的缺撼。

    但在一个月后就没这么严格，每天只有一堂主课与一堂选修副课，主课必上，选修课上不上无所谓。

    在几乎填鸭式的一个月后，林霄开始尝试专修炼金学。

    这个世界的炼金学从表面上来看与其他世界的炼金学，与主世界的神话炼金学有很大区别，但本质上都是一样，就是用炼金手段改变物质，等价交换，掌握了造物法则的林霄在这方面有着得天独厚的优势。

    仅仅几天时间他就入了门，开始尝试最基础的炼金，提炼凶兽血肉精华。

    这是这个世界的炼金术最基础的应用，是基本功，也是最高端的应用。

    说是基础，只要能将凶兽血肉精华提炼出来就算成功。

    说是最高端，是这种提炼几乎没有尽头，提炼出来只是开始，接下来需要不断提升技能，提纯血肉精华的纯度，可以说下至炼金学徒，上至宗师都要在这门基础应用上下功夫，最能考验一个炼金术士的能力。

    事实上很多时候评定一名炼金术士的能力强不强，就是让你提炼出一份高纯度的血肉精华出来，纯度越高代表技术越好，简单粗暴又很实用。

    相当多的炼金术士学徒其他炼金术没学多少，就靠这一手熟练提炼血肉精华的手法就能混得风声水起。

    这方面林霄直接参考造化魔方提纯，这宝贝能提纯出理论中的百分百纯度血肉精华，这方面无人能及，直接参考这个，结合自己对造物法则的理解，他的炼金水平突飞猛进。

    入学第二个月，他就可以尝试自己提纯血肉精华，且一开始就达到了正常合格标准的95%纯度。

    这是最低合格纯度标准，这是一个很重要的闽值，普通凶兽不怎么重要，但等将来提纯那些拥有超凡之力的异兽或异怪血肉时，如果纯度不超过95%，血肉中会残留异兽的精神或力量，如果直接吞服，日积月累，积累的杂质会在体内形成隐患。

    事实上越强大可怕的怪物血肉对纯度要求越高，某些超强大诡异的怪物血肉哪怕提纯到99%都不够安全。

    所以越优秀的炼金术士越吃香，哪怕啥也不会只会这一招精通都行，是真正的一招鲜吃遍天。

    这也是林霄的想法，其他炼金手法难学难精，与其花这个功夫钻研，还不如就专研这一招，再兼修几种常见的炼金手法，反正有造化魔方兜底，与本有的炼金手段相结合，将来完全可以冒充一个超级炼金天才，用这个来当敲门砖迈入超凡大门。

    接下来他两耳不闻窗外事，天天宅在宿舍研究这些。

    偶尔有同是降临者来邀请他去参加各种聚会联络感情，他也是大都拒绝，除非很重要，或者有重要人物出席，不然他都是拒绝。

    时间一久，大家也知道他正宅在家研究炼金术，这个他倒是没隐瞒，几个月下来不仅仅是学院内，连学院外的降临者都知道他这号学习狂人。

    半年后，闭关许久的林霄终于决定出关，向学院递交了炼金术士考核申请。

