    嗖嗖嗖！

    数道箭羽精准的命中了一头落单的野牛，令那高耸像驼峰的肩背上瞬间覆盖一层猬刺。

    疼痛令野牛疯狂逃窜。

    爬山带领着一群勇士，一边发出呼喊驱赶，一边继续用弓箭追击。

    他们的弓箭很难让野牛致死，所能做的仅仅是驱赶向他们布下陷阱的方向。

    陷阱是削尖的木桩，半埋在地下。野牛的蛮横冲撞有时会让他们的腿骨碎裂，有时甚至能刺穿野牛的下腹。

    “追！”

    爬山狂吼着，他在曾经的部族，就是野牛猎队的好手，来到图石部后技艺并不比任何人差，反而是其中佼佼者。

    勇士们发起冲锋，就在野牛踏入陷阱被绊倒的同时，爬山将手中的长矛猛烈的投掷了出去。

    半空中的长矛尖反射寒光，荡起凛冽的呼啸。

    噗——

    尖锐的矛头精准命中在野牛的脖颈，轻而易举的没入，整个长矛贯穿进去大半，这种情况是曾经从未发生过的。

    野牛挣扎起来，跌跌撞撞。

    最终，还是发出一声闷响，沉重的倒在血泊当中，身躯无意识的抽搐。

    众人兴奋的赶去。

    爬山拔出猎刀，发出一声怒吼，狠狠劈砍下去，牛头便直接尸首分离。

    “哈哈哈！”

    “再来，今日我要为吾主猎回五头野牛！”

    开始剥皮，十几人的猎队分工合作，而主刀的依旧是爬山，他再不用困苦于刀刃钝搓的石质匕首，锋利的猎刀在手中如臂使指，迅速分割着一整张牛皮。

    他又从牛脊上取下最鲜嫩的肉条，用刀刃分割给众人，也不需要火去烘烤，将血淋淋的肉片包裹着酸果和食盐，趁着温热送入口中，营养均衡得现代人都直呼内行。

    所有人吃得大快朵颐。

    多余的牛肉被遗弃了，只取走了牛腿上的精华，这已经成为部族猎队的常态，有专门的猎队负责获取食物，而其他猎队则只专注皮毛。

    没有人觉得这么做可惜，野牛太多了，取之不尽！

    日渐黄昏，一天的狩猎结束。

    十几个猎队在约定好的地方碰头，彼此吹嘘着今天自己的勇猛，但最终还是要用猎物说话。

    别的猎队至多只能猎杀两头野牛。

    而爬山的猎队则带回了整整四张野牛皮，比他豪言壮语的预期少了一张，却也是前所未有的战绩。

    “吾主所赏赐之神器，无可睥睨。”

    “勇士们！只要赞颂吾主，聆听祂的训词、教诲，你们也将拥有我这般的神兵利器！”

    不需要人教导，爬山自己就开始了动员会。

    而那反射寒芒的长矛与猎刀，正是众人最好的榜样与目标。这一幕就像是获得小红花的孩子，正向同学们炫耀。

    回到部族。

    又是丰收的一日。

    周黎安在下午时分降临回归，为了考察武器的质量。

    此时，爬山跪在身前，将猎刀双手奉上。

    猎刀并没有卷刃，只有一两处几乎不易发现的磕口，每天只需磨砺保养，这点损耗几乎可以忽略不计。

    毕竟，一把出厂价40美金的猎刀，市面售价至少翻一倍，质量不可能不过关。

    一把刀就算只用一个月，所能换来的收获也是难以想象的。

    而更主要的是，这样的兵器对人的伤害才是最可怕的。

    周黎安将武器还给了爬山，又听他们的禀报。

    今日猎队总共收获21张野牛皮。

    其中光是爬山那一队就带回来4张，显而易见，这得益于兵器的强大。

    每一个部族勇士从小就接受培养，成年后皆是最优秀的猎人。

    一旦武器到位，战力必然暴涨。

    周黎安打算再给他们定制一些匕首来，猎刀剥皮显然不如匕首好用。

    比起他们所能带来的回报，这点投资根本不算什么。

    全民皆兵，自己也能负担得起。

    新的皮毛还需鞣制，周黎安并不着急带走。昨天带走的那一批尚未交易，170万到手后，他近段时间都不再缺钱。

    只等订购的刀具送来…

    周黎安的血手，可以正式伸向39个部族了，统一莫多克人部族是第一步。

    上万人的部落武装起来，除了面对中部与密西西比平原的超大型部落，他完全可以蔑视所有人。

    而向东部的突进，排在最后。

    首要任务——

    西部大开发，把黄金搞到手。

    夜晚。

    照旧给雪女传授新知识，又在她眼巴巴的注视下离开。

    第二天，国内拍下的快递抵达了城区服务站，要么自取，要么等十天半个月，美国快递小哥什么时候高兴，就会给送来。

    反正明天要去与王德发交易，到时候顺带取回来。

    获得新武器的爬山，第二天总算完成了他的目标任务，当天狩猎回5张皮毛，总数上则达到25张。

    两天近50张野牛皮，总价21万。

    周黎安心里都笑麻了。

    ……

    6月3日，中午。

    周黎安在城区找到一家租车公司，租下一个货柜车一天的使用权。

    找了一个无人的地方，他站在货柜内将【随身空间】的471张皮草全部取出。

    开车来到上次交易的仓库，王德发已经等候多时了。

    这次很意外，那两个纹身小年轻不在，只有他一个人。

    难道是前天的话把老王给吓到了？

    时隔一天，王德发已经调整好了面对周黎安的心情，依旧笑呵呵的模样：“啊周生，今天先不看货，先点钱，你确认一下数字，我再看皮草啦，与你做生意，我信得过！”

    周黎安并没拒绝他的好意。

    两台点钞机开始运作，两人就没有小伙子那门干净利落的捆钱手艺了。

    反正钱最后还是要丢给系统过一遍，然后转入账户内，周黎安直接将钱丢进自己带来的行李袋内。

    很快，170万清点完毕，一分不差。

    周黎安很满意的笑了起来。

    老王也不搭话，钱是否干净的问题，大家心照不宣，没必要再一次点破，弄得场面难看。

    这时候，老王才开始清点皮毛。

    虽说也是一张张过眼，但速度比之前快了许多。

    即便如此，还是花了好几个小时，才验货完毕。

    王德发头晕眼花道：“钱不好赚啊，谁能想我都快六十岁了，还要像码头的苦力一样一天搬这么多东西。”

    周黎安倒也没闲着，期间帮他将皮草丢进仓库，累得够呛。

    他想了想说：“老王，这样吧，我们也是熟人了；你把仓库钥匙给我，我以后直接过来卸货，你花了三四天验货完毕，我再来取钱。”

    多余的话就不用说了。

    大家都很清楚不诚信的下场。

    王德发没多想就点了头：“这是个好主意。”

    交易完成，周黎安拿走了备用钥匙。

    到租车公司归还货柜车，开上自己的家用车前往快递服务站取快递。

    在这期间，顺势喊了一声系统，将所有现金吞掉，接着注入银行账户内。

    一进一出，安全无忧。

    最后，他赶到了房产中介公司。

    尼克听说他的来意，直接惊了：“周，你是说，你要全款一次付清？就现在？”

    “可你上次说，你不是没钱吗？”

    “哦，我知道了，你是故意的，这样才能压价，哦，该死的，我被你耍了！”

    周黎安笑而不语，尽快落实了手续，就不用被打扰了。

    忙碌大半天到家。

    他又联系了刀具厂的经理，说明还要订购一批匕首，相同材质的合金钢，只是用来剥皮，几辈子都用不坏，部族人都可以当传家宝了。

    报价10刀一柄，因为工艺简单，不需要开模，到时候会连同矛头与猎刀一同送到。

    晚上周黎安没有穿越降临，而是看了买来的拼音教材。

    然后，他发现了问题。

    “汽车、大厦……这种东西不能存在啊！”

    “马、犀牛、大象……不行，不行。”

    不存在于15世纪与北美的名词，不应该过早让部族的人得知，动物也就算了，均衡之主造化万物，只是将这些生灵放在了其他大陆。

    这能说的通。

    汽车、大厦……

    咦，好像也能说得通。

    神灵建起万丈高楼，有什么不合理的吗？

    太合理了！

    不过这一点也提醒了周黎安，今后的教材不能照搬国内了，他要想办法自己编写一些教材，用于给部族的人开化与洗脑。

    洗脑才是重点。

    如果将现代改革理论传播回去，那自己还玩个蛋啊。

    原住民翅膀硬了，可是要噬主的。

    所以，从一开始的立意目标，自己的选择就很正确，神权王座，万民敬仰。

    所有的一切皆是神所赐下。

    即便后来与旧土接触，得到欧洲思想入侵……

    呵呵呵，欧洲现在自己还在玩赎罪券那一套呢。

    别说马丁路德了，他爸爸这会儿出生没有都很难说。

    五月花号为什么驶向美国，还不是因为新教派系争斗，清教徒活不下去了？

    哥伦布发现新大陆时，新教尚未成立。

    而那时候的“均衡”已经播撒北美，深入人心。

    那么，不妨大胆想象一下……

    为什么不让“均衡”扩散世界呢？

    作为一个系统外挂拥有者，目光仅限于美洲这一块区域，那就太小家子气了。

    周黎安拿起笔，在笔记本上写下了“文化宗教”四个字。

    这是他的立身之本！！

    系统是物质掌控，为武力、科技提供帮助。

    文化宗教的传播，则是精神掌控。

    教材的事情，必须提上日程了。

    作为均衡教派第一圣女的雪女，一定要尽快掌握“均衡圣经”才行。

    周黎安自己肯定写不出来，不过只要有钱，在美国想找一个宗教学人才那就太简单了。

    招募的由头，他都已经想好了，并打开电脑，发布了一则招聘广告——

    【异世界大陆游戏开发，世界宗教背景撰写，须有教会大学高等学历；宗教相关从业者优先录取，待遇面议。】

    专业的事情，当然要找最专业的人。

    广告发出，静静等待就是了。

    ……

    第二天，夜晚。

    雪女得到了她的新教材，并得到周黎安的郑重警告：“此乃吾加持神力之圣文，暂时只可由你一人诵读学习。”

    听到这话，雪女顿时严肃起来。

    等她看到一个五彩缤纷的图画纸时，整个人瞬间就惊呆了，“主人，这，这是灰狼吗？这是雄狮吗？”

    图画上，有野生动物的真实照片，以及拼音与中文注明。

    “你没有看错，我将生灵封印在圣文画册之中，这也是为什么，这本图册只有你能学习！”

    “主人！！”雪女感激涕零，“我一定会好好学的。”

    周黎安点了点头，手指稍微用力，按了一下拼音图画的第一个方框。

    方框中画着一个华人男性的模样。

    只在他按下后。

    图册中竟然发出了声音——

    “爸爸。”

    “爸爸。”

    雪女吓得后退：“这，这是谁在说话？”

    周黎安安抚她，道：“雪女，不用害怕，那是我的圣纹刻录的声音，这种力量又叫做科技，等未来我会一点点传授给你的。”

    “现在，你跟着圣文开始学习吧。”

    周黎安又点了一下——

    “爸爸。”

    “爸爸。”

    “这是父亲的意思。”

    雪女懂了，然后自己小心翼翼的按了下去——

    “爸爸。”

    “爸爸。”

    “boaba，boaba…爸…爸爸，爸爸……主人，雪女念的对吗？”

    周黎安微笑着的点头。

    实话实说，雪女非常具有语言天赋。

    “你念得很标准。”

    “爸爸。”雪女开心起来，又念了一遍。

    终于——

    【我，我特么忍不住了！！】

    【你玩得越来越花了！】

    【你在干什么？你是在传授知识吗？】

    【你是在g…h…s！！！】

    “内心是什么颜色的人，看到的东西，往往就是什么颜色。”

    “希望你能认真反思一下自己的问题，而不是血口喷人！！我周黎安是正人君子，坦坦荡荡！”

    雪女的学习热情很高，而头疼的是周黎安，仅用土著的语言很难解释例如汽车、飞机、火车的含义，最后只能全部以“科技神力”来概括。

    周黎安又告诉雪女：“科技神力是吾之子民可以学习钻研的力量，但如今为时尚早，只有你学会了我所传授的语言，教会部族的人，他们才能逐渐领悟“科技神力”。“

    雪女闻：“主人，那我们以后真的能在天空上飞翔吗？”

    “可以。”

    “还能横渡大海？雪女还没见过大海呢。”

    “可以，不久的将来，我就带你去看大海。”

    “……”

    夜深了。

    一名妇女送来了宵夜，临走时看着一主一仆紧挨在一起，妇女脸上尽然是满足的微笑。

