    残月如钩，悬在星河之中。

    对于如今的白渊来说，操纵长剑根本就是寻常手段，就是吹口气的力气。

    要知道，每一门功法都会赋予他一重力量，武道的极限就是十星功法，而他修行了九门十星功法，直接达到了万古武道的极限。

    九门十星功法，每一门都为他提供了单独的一重力量，九门，就是九重。

    哪怕用最简单的加减法，也能算得白渊是九个天骄的力量相加...

    而事实上，力量的提升并不是相加这么简单，他真实的实力是胜过九个天骄叠加的。

    而此时，他又领悟了三门十星的本命法术...

    白王血，如来一念，未知金卵，哪一个是简单之物？

    如此多的奇迹，汇聚于一身。

    这一身，便是自称是神，又有何妨？

    白渊对付杂兵已经不用出手了，任何想要对他出手的杂兵，会直接被漫天长剑中的某一把给钉死。

    他站在星河下，周围的大地一片安静。

    不是所有人都睡了，而是所有人都不敢喘息。

    什么叫君临天下？

    这就是君临天下！

    什么叫镇压？

    这就是镇压！

    小佛爷，朱玉墨以及诸多刺客从屋舍里走出时，白渊对他们点了点头，然后道：“回去吧，此事和你们无关。”

    小佛爷仰望着那仿佛已经融入了星河的无名先生，眼中露出崇敬之色，他扬声道：“先生的事，便是我朱照尘的事！

    照尘，愿追随先生，先生要战，我们便战！”

    他话音落下，诸多刺客士气也顿时焚烧了起来，这就是刺客皇帝的威望。

    而在周边的黑暗里，更是传来窸窸窣窣的声音，显然...小佛爷匆忙外出，其他长生楼的精英们也随后赶到了，此时汇拢在周边阴影里，充斥着一股强烈的杀意。

    白渊道：“回去吧。”

    朱照尘愣了愣，旋即恭敬道：“是！”

    他虽然应了“是”，可却不会真正地乖乖退回去。

    先生虽然强大，可智者千虑必有一失，他朱照尘虽然弱小，可愚者千虑必有一得。

    他愿以这一得，去弥补先生可能产生的一失。

    高层次的交锋，他朱照尘可能帮不上忙，可这世上并不是只有高层次的交锋。

    他挥了挥手，刺客便随他如潮水般离去了。

    墨娘仰头看了眼那高高在上的孤冷身影，抿着唇，低头也要离去，耳中却传来淡淡的传音...

    “玉墨，今晚会很乱，躲起来，保护好自己。”

    墨娘愣了愣，仰头看了眼高处那神灵一般的男人，男人也正看着她。

    墨娘心底一甜，比了个口型“你也是”，然后复又低头匆匆离去。

    ......

    白渊慢吞吞地看人离去。

    事实上，他在拖。

    这种事儿，时间拖越长了，那便不攻自破。

    而这一波，明显是天人组织、傀儡文明借刀杀人，靖王要杀几个皇子，着急的该是靖王，是傀儡文明，而不是他。

    至于他出手的理由...

    他心底闪过诸多曾经的画面。

    他背后的老林小玉，大凶小凶，哪个不是被天人组织害惨的？

    他依稀还记得去往神灵王朝的路上，见过的那个荒山的小村子，那些无辜的村民被未知的文明进行了邪恶的实验，继而全部惨死，一个不存。

    他依稀还记得那些地窖中毫无精神的孩子，他们被赋予希望，却又赠予绝望，继而作为奉献给咒念的羔羊。

    他还记得明珠镇八号仓库里悬挂着的尸体，还记得种种种种场景...

    这些画面，甚至老林等四“人”都只是时代的缩影，是连冰山一角都算不上的存在...

    而在他看不到的地方，还有无数类似的事正在发生，或已经发生。

    生而为人，血浓于水，岂能不怒？

    今日既得如此契机，不战一场又岂能罢休？

    他扬声道：“靖王被异族蒙蔽，残害兄弟。

    无名不欲参入夺嫡之战，却也见不得我人族苍生落入异族掌控。

    诸位同族，请听无名一言，放下武器，莫要再内斗了。”

    他的话音，糅杂着无上的真气，向着整座皇城，乃至远处的皇都覆盖而去...虽无法完全覆盖，但却已经能让许许多多的人听到，继而这些人会在相互传开。

    白渊说完这句话，就静静闭目，盘膝在高阁上。

    不远处的六皇子，则在他攻击范围的屋舍之内。

    就在这时，一声怒斥冲天而起。

    “胡说八道！！”

    远处的巷道里，走来一道身影。

    “六皇子勾结妖人，无名先生信口雌黄！”

    “这里哪儿有什么异族，有的只是先生庇护奸邪，干涉朝政罢了！！”

    来人负手乘风，身形在巷道间行走，只见道道残影，却不见真人一分一毫...

    两人似乎都欲让旁人听见他们的说话，故而声音皆是扩散传开，传入每一个人耳中。

    已经撤退的小佛爷，朱玉墨，汇合了前来的唐战、白辰刀，龟蛇二尊等人，至于其他的精英则分块守护在核心之地，毕竟都是老江湖了，知道该怎么做。

    朱玉墨听到对话，知道有敌人出现了。

    她露出担忧之色，若是见到样貌或许她能知道来者是谁，可只听声音...她真辨不出来。

    一旁的龟尊者忽道：“这是宋家的那一位，我曾听过他的声音。”

    龟尊者即便没有说名字，所有人却已经知道了。

    宋家那一位，便是指代宋家第一强者，或者说是整个皇朝的江湖公认的第一强者——“剑圣”宋鸣。

    “剑圣”宋鸣，这是江湖上真正的传奇人物。

    传闻他三岁学剑，但直到七岁却依然未曾出剑，其木讷程度一度让人以为他不擅用剑，而起同学的家族子弟却已经将家族传授的基础武技修炼至大成。

    江湖之上，先学低星功法，再学高星功法乃是常事，可却需要注重“一脉相承”。

    宋家作为有着深厚底蕴的大世家，自然存在这样“一脉相承”的功法。

    家族童子先学四星的《宋家剑法》，继而由门中高手观察，将这些童子分出三六九等，然后在简短的测试后，再分别修行家族的高星次功法。

    而宋家的最强功法，乃是九星功法《六灭剑灵秘典》。

    《六灭剑灵秘典》，是一门囊括了九品、八品、七品功法的完整武道传承，乃是宋家至高的传承。

    但可惜的是...这门功法，家族仅在五百年前由家族天骄宋缺曾经练成过，而宋缺却早已去往修士之地...

    从那开始的五百年，家族测试者无数，其中不乏天才，更不乏可享尽一切资源的天才，然而却无人再能学会这九星功法。

    然而，就是这被视为木讷的宋鸣，在学剑四年后，竟是直接用出了《宋家剑法》的圆满，甚至超脱层次的力量...

    当时家族甚至评价，四星的剑法，被宋鸣用出了六星的效果。

    过往木讷的形象顿时被一扫而空，宋鸣很快接受了《六灭剑灵秘典》的测试，并且成功通过了测试，再继而...短短十年时间，就将《六灭剑灵秘典》修至巅峰。

    谁敢想象十七岁的少年，竟是七品九星巅峰的绝世强者？

    随后，宋鸣一人步入江湖，再花十年时间走遍大江南北，奠定了天下第一的名，而他的《六灭剑灵秘典》也在这个过程里被他绝世天赋修至了圆满。

    同时，这一路上，宋鸣亦是奇遇无数，这让绝世妖孽的宋鸣对自身的武学产生了反思，不仅如此，他还寻到了稳定修士的契机。

    随后，宋鸣返回家族，十年后，突破境界，成就修士。

    此时，他才三十七岁。

    三十七岁，以九星功法成就修士，这是极其恐怖之事了。

    再之后，宋鸣又四处游历，甚至去往了修士之地...

    但宋鸣是个家族荣誉感很重的人，或者说这个时代的所有人都是如此，所以...他也会经常返回，栽培后辈。

    这一晃，就是三十年。

    三十年里，江湖更新换代，多少豪杰纷纷登场，但宋鸣天下第一的名声却始终不变。

    原本就强大的宋家，也因宋鸣的存在，而如雨后春笋般产生了诸多强者，百花齐放，继而称霸江湖，无人可以动摇其地位。

    谈及“剑圣”宋鸣，众人想到的就是“无敌当世”这四个字。

    而无名先生又是最近突然崛起于江湖的神话...

    那么，新神话，对上老神话，会如何呢？

    朱玉墨不禁露出担心之色。

    她对先生充满信心，可此时却无法不去担心。

    即便是小佛爷也皱起眉头。

    今夜的水太深了，他虽然知道先生强大，可是....剑圣就弱么？

    剑圣不仅不弱，甚至在他心底的预判中，还应该比先生隐隐强了半分。

    小佛爷再转头看向其他人，无论唐战、蛇尊者还是白辰刀，都是面色凝重，显然众人想法都是一样的。

    而若是先生败了，甚至是死了，长生楼会是什么下场？

    小佛爷从来是一个会用最差的结果去衡量事情的人...

    这一次，他长生楼卷入了夺嫡之战，还和宋家对上了。

    若是，此番无名先生战死，靖王登基，宋家秋后算账，他长生楼除了毁灭，再无第二种可能。

    说不定不等靖王登基，宋家就会为了皇都稳定，而和他长生楼对上了。

    他长生楼人数极多、势力范围极广，可是却还是无法和宋家比。

    宋家，就是江湖的朝廷。

    残月如勾...

    远处的喧闹至此，便是模糊了。

    此处人虽多，有士兵，有侠客，有平民，可却没有人敢发出声音，便是连大气喘一下都不敢。

    仿如虫豸，不敢高声语，恐惊过路龙虎。

    白渊是知道真相的，这就是异族入侵。

    是傀儡文明借刀杀人。

    而在梦三的【梦境模拟】中，他已经和这位宋鸣交过手，并且了解过此人，也知道此时过来的并不是宋鸣本人，而是他以本命法术化出的剑灵。

    剑灵灭，他却不灭。

    战之无益。

    而且，他能确定，这是一位真正的人族天骄。

    对于这样的天骄，他是佩服的

    毕竟...能够十七岁就达到七品九星巅峰，这实在是绝世妖孽了。

    而且，他也希望这样的天骄能够为人族而战。

    毕竟如此强大，如此的具有潜力，那么...他若是为人族而战，又能救下多少人？又能使得多少人不家破人亡？

    所以，白渊淡淡道：“宋鸣，莫要被权势蒙蔽双眼...”

    来人一字一顿地冷声道：“你在教我？”

    白渊声音毫无波动，坦然道：“不错，我在教你。”

    六字落定，来人停下脚步，负手于街头，继而悬空而起，仿如登天梯般一步一步地踏着虚空而起...

    随着他的起身，周边的一切开始被摧毁，便是最坚硬的岩石也似被无穷削铁如泥的利刃给千刀万剐，化作碎屑。

    大地似地龙翻身，房屋分崩离析，月光下的虚空里银线闪烁如是空间被割裂，一切物都在被飞快地凌迟，化作大小不一、难以分辨的碎物如无头苍蝇般漫天乱舞着，这就是宋鸣的剑。

    是毁灭的剑。

    这些并不是他控制不住力量，而是一种情不自禁地宣泄，是一种力量的外放，是一种无比的霸道与自信，是明摆着告诉你“这就是毁灭，毁灭一切，也会毁灭你”。

    宋鸣未佩剑，因为他就是剑。

    此刻，时间已经变得极慢，而他的动作也极慢，然而他的速度却极快。

    他在抵达那位无名先生面前时，他的一根手指就会要了无名先生的命。

    白渊神色平静，微一屈指，满地的剑忽如骤雨逆流，电速腾空而起。

    原本只是浮着数百把剑，现在却浮成了密密麻麻的千上万把。

    剑，旋动，成漩涡，随着白渊轻轻的一点，化作金属组成的万剑狂龙，咆哮着，嘶吼着，呼啸着直接向宋鸣绞杀而去...

    月光里，万剑寒光，声势浩大，只令武者瞠目结舌，生不出任何对抗之心...

    这场景已经远远超过了众人的想象。

    万剑瞬间扑在了剑圣的毁灭剑意中，而开始被搅碎...

    但白渊知道，不够。

    宋鸣此时是剑灵之体出现在这里，这是修士的本命法术。

    在梦三的【梦境模拟】里，他因为舍不得用灵气，而着实打斗了一番，不过...在打斗里他已经很清楚地知道这宋鸣的剑灵有几斤几两了，也知道如何用最小的消耗灭了他。

    所以，玄武斗篷的无名先生，宛如一尊古神的雕像，静坐在屋檐之上。

    他心生一念，背后便是生出了四臂。

    他一挥袖，便是万剑再起，嗡嗡长鸣。

    他一点，万剑成龙，扑向宋鸣。

    他再一挥袖，又是万剑腾空...北城此处本就存在着兵器库。

    他这两袖子，便是几乎取尽了兵器库中的长剑。

    三万剑，三条利剑狂龙好似嗅到了血腥味儿的深海巨鲨，从各方追逐，攻击，瞬离，稍远，又急速缠回，继续攻击，狂暴撕咬，窜行而过，周而复始，无一刹之稍息...

    而宋鸣所撑开的毁灭剑意，则是这含着血腥味儿的猎物。

    又因为宋鸣此时正在半空的缘故，这些剑并没有破坏周边哪怕一座房屋。

    月光里，那震撼的场景，烙入灵魂永生难忘的画面，死死印入所有人眼中，继而镌刻进了心中。

    无论是小佛爷，朱玉墨，还是刺客，还是领兵的将军，士兵，侍卫，甲士，侠客，平民......都是瞠目结舌，难以置信。

    所有人都呆呆地看着这一幕。

    十数息后。

    毁灭剑意的防御被撕裂了，三万剑一个呼啸，钻入其中，再一个翻身，腾空而起。

    而其中的剑灵，已是败了。

    白渊随手一挥，诸多长剑各归原处。

    他淡淡道了声：“借剑一用，若有损坏，明日取了碎剑找长生楼赔去。”

    声音覆笼而下，传诸八方。

    周边鸦雀无声。

    而另一边...

    剑灵宋鸣已经极度黯淡，飘然落地，一动不动地站在地上，好像被风吹一下就会散的样子。

    遥远之地的静室里，一名锦衣男子睁开眼，看着前方，露出不敢置信之色。

    他败了。

    他怎么会败？

    怎么可能？

    这世间，如何还有此等无敌之人？

    所以，他问了句：“为什么？”

    远处越发模糊的剑灵虚影也问了句：“为什么？”

    白渊淡淡问：“天下剑，合计有四，一人之剑，一家之剑，一国之剑，一族之剑......不知剑圣用的是哪把剑？”

    宋鸣：......

    他只知人剑合一，却从未听过四剑之说。

    如今始闻于败北之际，便是开始了深思。

    他本是绝世天才，于剑道更是旷古妖孽，一瞬间他就明白了白渊的意思，只是明白，却还未领悟。

    世人常常以为自己明白了，懂得了，便是足够了。

    可是...明白与懂得距离领悟却还差了十万八千里。

    许多事，便是傻子都能明白，但即便圣人也悟不透。

    宋鸣思索着。

    忽地，他感到远处的剑灵虚影即将毁灭，便问：“先生用的什么剑？”

    白渊想了想，吹道：“一族之剑，以人和为脊，以悲悯为锋，以天下为锷，以自省为镡，

    包以万古，裹以四时，绕以瀚海，带以山河，制以五行，论以刑德，开以阴阳，持以春夏，行以秋冬。

    先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。

    群星浩瀚，不如心怀万古。

    快意恩仇，何如剑扛乾坤？

    剑圣以为如何？”

    宋鸣稍愣了下，心中若有所悟，继而那已然接近消散的剑灵，向着高处的白渊，恭敬地深深一拜，诚挚道：“受教了。”

    继而，那身影的轮廓终究模糊了，继而在卷过街头的夜风里...如灰烬般，烟灭而去。

    远处，未知地域的静室内，锦衣男子席地而坐，轻声自喃着：“难道...我宋家真做了旁人的刀么？”

    前一刻，他根本不会信。

    但现在，他却觉得有必要去查证了。

    宋鸣霍然起身，正欲外出，却忽地顿下，抬手于虚空里一抓，远处...一把锈迹斑斑的剑忽地开始了颤鸣，继而陈年铁锈尽皆抖落，露出一把秋水般的寒光长剑。

    宋鸣五指一动，那长剑便吸附而来。

    他轻轻吹去剑上的尘埃，道：“好久不见。”

    言罢，这位剑圣负剑而起，往远而去，目标...皇城。

