    老太太手中那个曜变建盏，可是陈家最值钱的古董，存世极少，更是华美无比！

    陈乾坤正要出口，却被一旁的杨雪琴狠狠的捅了一肘。

    “你想干什么？你有那本事么？”

    陈乾坤顿时泄气，老老实实站了回去。

    这时，一个众人意想不到的声音出现了。

    “好，希望老太太能说话算话。”

    一旁冷眼旁观许久的林凡，见到老丈人这么渴望，便开口应了下来。

    横竖就是跟云老开口的事，对于现在的林凡来说，根本算不得什么。

    毕竟，云顶山庄属于林家，而他是林家继承人，便也是云顶山庄的幕后主子。

    但其他人可不这么想，也不知道林凡的真正身份！

    “哈哈哈，笑死了，林凡，就凭你？是真不知道自己几斤几两了！”

    陈芸第一时间跳出来嘲讽道。

    “林凡，你该不会侥幸办成两件事就飘了吧？你这蠢货也配进云顶山庄？自不量力！”

    陈霄随即出来接了女儿的话茬继续道。

    陈老太太手中的古董他也眼热很久了，这次由不得他不动心。

    “丢人现眼，我们陈家人说话有你什么事，滚下去！”

    陈老太太也杵着拐杖怒斥道。

    这时，陈羽站了出来沉声说道：“奶奶，你也知道，我这次回来是作为谷狗集团特派主管，来江城考察投资的。我想云顶山庄还是会卖谷狗集团一个面子的。”

    说罢，还不屑的瞥了一眼林凡，继续道：“不像某个人，明明只是个窝囊的上门女婿，还跟跳梁小丑一般打肿脸充胖子，丢我陈家的人！”

    话越来越毒，陈若雪终于忍不了了。

    “好了，凡哥也是为了我们陈家，消停两句吧。”

    但陈霄一家仍旧不依不饶。

    “大哥，不是我说你，就是你太软弱，才让一个上门女婿都这么骄横。换成是我，早就狠狠教训这不知好歹的东西了！”

    陈霄对着陈乾坤阴阳怪气道。

    陈乾坤也没有正面反驳。

    他近来愈发觉得自家这个上门女婿不一般，但云顶山庄可是上流权贵才有资格进入的，他怎么可能还有门路？

    “林凡，要不咱们还是别争了，爸知道你是为我好，不要勉强自己。”

    看到老丈人这副模样，林凡微微一笑。

    “放心吧爸，你就赶紧准备好摆放茶盏的柜子就行了。”

    一旁的陈羽听到这话，绷不住哈哈大笑。

    “林凡，既然你这么自信，不然我们来打个赌如何？谁要是拿下了云顶山庄的租借权，另一方就要给他三跪九叩，还要录视频为证！”

    陈羽一直记着父亲曾经被林凡折辱之仇。

    他当然不会去认为自己老爹做错了什么，只会觉得都是林凡的错！

    更何况在他看来，林凡能屡屡得逞，无非是靠着点大学时候的小关系。

    他和陈芸这种不学无术只想着攀高枝的可不一样，自己可是正儿八经国际大企业谷狗集团的主管。

    若是自己都拿不下来，这个废物赘婿，更不可能！

    陈羽冷笑着看向林凡，露出稳操胜券的表情。

    “好啊，不过我得加一条。谁若违反约定，谁就死奶奶。”

    林凡淡然的应下，还顺便反呛了一句。

    陈老太太闻言脸色一黑，正要出口大骂，却听到陈羽干脆的回应。

    “好，就这么定了！”

    陈老太太的满腔怒火顿时宣泄不出去了，憋得脸上红一阵黑一阵。

    半晌，陈老太太才说道：“那就以晚上八点未界，若是没能定下来，我这古董你们就别想了！”

    说罢，撑着拐杖直起身，气冲冲的走了。

    众人也纷纷散伙，陈霄临走前还做作的路过林凡身前，小声道：“呸，什么东西！”

    林凡权当没看到这号人，拉着陈若雪，便去了云顶山庄。

    开车来到云顶山庄脚下，周围的景色随即变换，绿树成荫，点缀着几声鸣?，一派生机盎然。

    陈若雪看着车窗外的景色，不由沉醉其中。

    开车的林凡看到陈若雪的神色，知道自家老婆的小心思，便停下车道：“若雪，我们走上去吧。”

    这座山庄以后就是自己的了，提前带着女主人看看自家景色，理所当然。

    林凡和陈若雪手牵着手，漫步在林荫小道，平静而幸福。

    但很快，这股宁静被煞风景的喇叭声打断。

    身后驶来一辆宝马五系，驾驶座上探出一个头，劈头盖脸的嘲讽道：“哟，我的好表姐，你们连车都买不起，还想来云顶山庄啊？”

    陈羽嘲讽完，拉上车窗，又是一阵喇叭，带着尾气扬长而去。

    大煞风景！

    陈若雪的好心情被陈羽破坏的一干二净，看着远去的车影，不禁有些着急。

    拉着林凡的胳膊道：“凡哥，我们也快点走吧！”

    可林凡却不紧不慢的走着，反而安慰她道：“放心吧，这机会该是我们的就跑不掉。”

    陈若雪也没想驳了林凡面子，只是心中暗自焦虑，脚下的步伐下意识的便越迈越快。

    ……

    云顶山庄门前。

    陈羽的宝马五系正要驶入云顶山庄，被保安队长拦了下来。

    “干什么的？”

    陈羽不耐烦的下车，从名片夹里掏出名片甩给保安队长。

    “瞪大你的狗眼看看，我可是谷狗集团特派华夏的主管，来了自然是有要事相商，就你也配拦我？”

    保安队长面对陈羽的盛气凌人，不敢发作，反而毕恭毕敬的打电话通知了云顶山庄的管家——云老。

    不一会儿，陈羽看到一个气质非凡的老人出现。

    陈羽自然不敢用刚才对保安队长的态度面对云老，反倒上前讨好。

    “云老，久闻大名，我是陈家的陈羽，乃是谷狗集团驻华夏的主管，我…”

    陈羽话还没说完，便被面无表情的云老打断。

    “谷狗集团，很厉害么？”

    陈羽脸上露出骄傲的表情。

    “那是自然，我们谷狗集团，可是米国最有实力的企业之一。”

    云老锐利的目光盯着陈羽，道：“你给米国的企业当狗，就是跑到我华夏土地上耀武扬威的理由？”

    云老满脸冷漠，看向保安队长。

    “这种没有口德的东西下次就别打扰我了，拖下去掌嘴二十次，丢出去！”

    陈羽闻言顿时慌了神。

    “你不能打我！我是谷狗集团的主管，我…”

    陈羽话还没说完，便被保安队长招呼着手下，拖下去一顿胖揍，像条破布一样被丢出门外。

    看着紧紧关闭的大门，陈羽只能灰溜溜的开车下山。

    越想越气，自己身为谷狗集团的主管，怎么会被这么对待？

    一定是我自报陈家的时候引起人家不快了，陈家能有谁会得罪云顶山庄的主人？

    林凡？对，一定是这废物。

    我要你好看！

