    张扬的政治觉悟提升的那真不是一般的快，从李长宇的反应已经猜到了他的心思，也就没有继续提出什么过分的要求，要知道张大官人从来都不是一个不劳而获的人物，他相信自己的能力，是金子总会发光的，李长宇很快就会认识到自己真正的能力。

    苏老太炖得土鸡味道绝佳，张扬吃得赞不绝口，李长宇虽然很少说话，可是从他津津有味的吃相来看也是相当的满意。苏老太道：“山里的土鸡味道就是不一样，不像现在从饲养场出来的，那些鸡根本没有味道全都是饲料喂出来的。”

    李长宇道：“规模化饲养是农业发展的必经之路，我们国家人口众多，想要满足这么多老百姓的需要，必须走这条道路。”

    苏老太白了李长宇一眼：“你少给我打官腔，我也听不懂这个，反正现在鸡鱼肉蛋，全都没了过去那个味儿，你们这些当领导的只是一味的鼓励增加产量，可质量呢？”

    李长宇笑了起来，张扬也笑了，老太太说起话来头头是道，到底是县委书记的嫂子，见识也比一般的老太强得多，张扬道：“大娘既然喜欢，以后我每次回来都给你带点山里的土鸡啥的。”

    苏老太慌忙摇了摇头：“你这孩子，刚刚才上班，工资也没几个，就别乱花钱了，这些东西其实市场上也买得到，你把钱留着，以后还要娶媳妇儿呢。”

    张扬呵呵笑道：“我才二十岁，到娶媳妇那天还早着呢。”

    苏老太笑眯眯道：“对了，上次你带来的那个晓晴就不错，人又漂亮，说话又讨人喜欢，是你对象吧？”

    李长宇也停下了筷子目光注视着张扬，他也挺关心这事的，假如左晓晴是张扬的女朋友，以后这小子的仕途之路还真的很难估计，不过从李长宇的角度来看，左晓晴那样的家世很难会接受一个张扬这种普通工人子弟的孩子，更何况左晓晴是江城医科大的学生，江城医科大在全国医学高校中也要排名前五，而张扬却是江城卫校的一个大专生，两者的差距那不是一般啊。

    张扬摇了摇头：“不是，就是一普通朋友！”

    苏老太颇为八卦的鼓励道：“这世上所有的两口子都是从普通朋友变来的，世上无难事只要肯攀登，女孩子啊，都喜欢人家说好话，以后你常约她到我这儿来吃饭，我在旁边帮衬帮衬，总保能成。”老太太信心满满。

    李长宇不禁笑了起来：“大嫂，人家年轻人的事情你就别管了。”

    “为啥不管，我管不了你，还管不了张扬吗？”苏老太瞪了李长宇一眼。

    李长宇顿时蔫了下去，他虽然是县里的一把手，可在家里却是郁闷得很，他老婆朱红梅是他不得志时认识的，那时候他还是乡镇某长的秘书，朱红梅是该厂副厂长的女儿，两人的结合在外人眼里都是李长宇的高攀，所以朱红梅在结婚后的很长一段时间都表现出相当的强势，李长宇对她的厌恶应该是从那时候就种下来了，这种情况直到李长宇担任乡长之后才有所改观，不过一个人的秉性很难改变，朱红梅的蛮横和愚蠢让李长宇无法忍受，如果不是为了自己的仕途，他早已选择和这个女人分手，等他担任县委书记之后，孩子们都已经出去上学，两口子之间已经很少有交流，每次看到朱红梅顶着县委书记夫人的光环洋洋得意时，李长宇就感到没来由的愤怒，后来他遇到了葛春丽，感情上总算找到了一丝慰藉，工作以外的时间，除了和葛春丽偷情以外，薇园是他唯一能够感受到家庭温暖的地方。

    对于这位小叔子的不幸，苏老太一直都看在眼里的，她从心底讨厌那个叫朱红梅的女人，这并非是因为朱红梅对她的鄙视和冷遇，最主要的是，李长宇是她一手抚养长大，在她心中对李长宇还有一种无形的母爱之情，又有哪位母亲希望看到儿子被媳妇欺负？

    晚饭结束之后，张扬又陪李长宇聊了一会儿，八点的时候张扬告辞离去，苏老太盛情挽留张扬在薇园住下，可张扬是个喜欢自由的主儿，让他窝在这里陪老太太聊天岂不是要把他活生生闷死，推说还有其他的事情，和李长宇一起离开了薇园。

    司机刘海涛在外面胡乱吃了一碗拉面，已经在小楼外等待，看着李长宇和张扬并肩走出来，心中不免又有了感慨：“同样都是人怎么差距这么大呢？人家在屋里吃香的喝辣的，自己却要奔波守候，我他妈怎么这么命苦呢？人都是不满足的，刘海涛此时并没有去想，有多少双眼睛虎视眈眈的盯着他手中的方向盘呢。

    张扬上了车，李长宇道：“张扬，你去哪儿？先送你！”

    张扬犹豫了一下，他还真没想到要去哪儿，原本打算随便找一个旅馆住下，可这种话总不能直接对李长宇说不是。

    虽然只是片刻的犹豫，却已经被李长宇敏锐的把握到了，李长宇猜到张扬没什么地方好去，低声对刘海涛道：“小刘啊，前面县政府招待所停一下。”

    刘海涛心中雪亮，李书记这是要给张扬安排住处啊，人家这是什么关系，放眼整个春阳县领导层能让李书记亲自关心住宿问题的恐怕只有眼前这位了，想起下午自己还想推诿张扬来着，刘海涛背后冒起了冷汗，他暗下决心，以后把张扬这位爷当成太子爷一般看待，千万不能得罪了。

    既然李长宇做出了安排，张扬也就心安理得，桑塔纳在县政府招待所停下后，刘海涛跟张扬一起下去安排了房间，这种事情李长宇是不屑于出面的。

    听说是李书记的亲戚，当晚的值班经理王树春顿时满脸的献媚之色，特地为张扬安排了一间豪标，平日里是专门用来接待副处级以上干部的，里面不但有电视、电话、空调还有单独的淋浴房。

    室内的29寸松下电视让张扬叹为观止，洗完澡躺在床上看到凌晨一点这才入睡，本想舒舒服服睡个懒觉，可早晨八点半的时候就听到传呼机急促的滴滴声，张扬睁开朦胧的睡眼，按下传呼机，上面出现了一行小字――我已到春阳，你在哪里？留言人是左晓晴，张扬一骨碌从床上坐起，想不到她回来的如此迅速，心中一阵欣喜，按照留言的号码打了回去，几次都是占线，连续拨了六次方才拨通。<!--over-->

