
　　“小敏，你真是太强了！”陆晨激动的说道，“哈哈哈，太好了，120秒刷一波，比一个个刷爽多了啊！”

　　“这是刷了多少！”陆晨打开了背包，发现背包里有1500份神目微粒，1500分圣灵类生物精魄。23sk.Com

　　“哈哈，经验少归少，也有150万呢，还有神目微粒和精魄，太爽了！”

　　找到了这个方法，陆晨激动的向副本深处走去。

　　“裂地鸿沟！”

　　“裂地鸿沟！”

　　……

　　副本中，陆晨一次次“无伤”清理通道里的野怪，两个小时，陆晨争分夺秒，刷了50次！

　　50波清野，陆晨现在背包里已经有75000的神目微粒，以及75000生另类生物精魄！

　　陆晨不在乎多打了这么多神目微粒，他打算刷满10万生物精魄，让梼杌成长到少年期！

　　时间一到，陆晨直接被传送了出来。

　　刷了这么长时间，而且是高强度的刷野，陆晨也打算休息休息了。

　　“这个诸神之眼还有机会打吗？那个铁甲沙虫怎么不出来了。”陆晨有点搞不懂。

　　“不管了，先看看能不能把法宝洗出来。”

　　运气再背，75000个神目微粒总能洗出来吧……

　　……………………

　　帝都，新世纪商业楼，一位美女正一个人在办公室里看着窗外发呆。

　　这人正是游戏中的玲珑紫心，这几天她的心情都不是很好，以前那股高傲气质似乎一去不返了。

　　不多时，办公室的门打开了。

　　门口站着两个人，一男一女，女人正是游戏中的花间轻舞，男人则并未露过面。

　　玲珑回过头看向身后，“轻舞姐，皓天哥，你们怎么来了。”

　　“我们听焚天说你最近心情不好，过来看看你。”轻舞笑着走过来。

　　皓天笑着走过来，“玲珑，别担心了，大哥们已经放出话，一旦等他们出来，一定会收拾那个无名的。”

　　玲珑点点头，“焚天跟我说了……皓天哥，无名现在到底在哪？我们的人一直没发现他们，他们会不会……换区了？”

　　“换区？应该不会吧，放心吧，各个区都有我们的人，他们是可能跑掉的。”

　　“那怎么一直找不到他们呢？”玲珑紫心追问，她现在满脑子都是那个男人……当然，不是什么好印象。

　　皓天想了想，说道，“可能是被铁甲沙虫杀了吧，唯我独狂和无名的伤害都很高，遇到铁甲沙虫根本没有可能活下去。”

　　轻舞也说道，“沙虫是剧情BOSS，也是野外BOSS，就算他们没发现神龛里的紫水晶，铁甲沙虫也会优先找到第一次进入黄沙世界的玩家。他们避不开的！”

　　“当初我们打铁甲沙虫的时候，是集合了很多人，包括大量的高等级药师，无限嗑药加血才过去的，他们两不可能过得去。”

　　按理说，玲珑对无名的攻击更加了解，越是了解就应该越是清楚铁甲沙虫是多么克制他们。

　　但是，玲珑紫心总是有一种奇怪的想法。

　　那两个人，总感觉都是不按套路出牌的人……

　　“他们不会进入了诸神之眼副本吧？他们不会把沉睡的诸神之眼洗出来吧！”

　　轻舞担心的看了看玲珑，“玲珑，你在说什么啊，你的担心太多余了。退一万步来说，就算他们过了铁甲沙虫，但没有人能洗出诸神之眼。”

　　皓天也笑道，“两小时的计时副本，100个神目微粒洗一次，一个神之眼掉一个神目微粒，你想想要打多少个才能洗出来。而且，你忘了吗，那些神之眼都是扎堆的，它们又有反伤，所以连100个都打不到，怎么可能洗出诸神之眼呢！”

　　“当初大哥们打神之眼副本，最强的，也只打了43个神目微粒，不可能再多了。”

　　“诸神之眼副本每个人只能打一次，真有人能洗出来，那我名字倒过来写！”

　　听了轻舞和皓天的解释，玲珑紫心也发现自己可能是多心了。

　　洗出诸神之眼？那根本就是不可能的事，也不知道天行为什么要设计出这样的环节。

　　正在此时，突然有人急匆匆的冲了过来。

　　“焚天？”轻舞和皓天奇怪的看着焚天，“这么急吼吼的干嘛啊？”

　　焚天剑仙脸色有些难看，一看就是发生大事了。

　　“焚天，到底出什么事了？”

　　焚天深吸一口气，整理了下激动的情绪，说道，“唯我独狂他，他把沉睡的诸神之眼……洗出来了！”

　　“什么！”皓天，轻舞，玲珑三人同时瞪大了眼睛。

　　……………………

　　九天官网，再次沸腾了。

　　“你们收到系统公告了没有？全服首个暗金装备！”

　　“废话，肯定收到了啊，全服公告连续刷了三遍，当时老子吓得直接被怪一巴掌呼死了。”

　　“暗金装备，我的天……等等，是暗金好，还是橙色好？”

　　“当然是暗金好了，橙色装备虽然稀少，但是内测玩家看到无名和狂神的橙色装备也没这么大反应。据说全服刷公告的时候，多少内测玩家差点崩溃了。”

　　“我师父说了，暗金装备，全部只有这一件！”

　　陆晨也是很郁闷啊，他一个人坐在神龛那洗“沉睡的诸神之眼”，这种小概率事件，陆晨已经做好了四万个神目微粒洗出来的，结果12000就洗出来了。

　　洗出来之后，“沉睡的诸神之眼”变成了“诸神之眼”，属性大幅度提升。

　　这个暂且不说，关键是，神目微粒居然可以继续洗！

　　【100粒神目微粒可以尝试唤醒一次，成功概率为千分之二。】

　　常规操作，需要5万神目微粒，大概能洗出来。

　　结果陆晨用了62000还没洗出来，他还剩最后1000神目微粒的时候，几乎已经不抱希望了，结果鬼使神差的一点……

　　装备洗没洗出来，陆晨还没来得及看，但是他洗出了系统公告……还是连续滚动的全服系统公告。

　　【恭喜玩家唯我独狂获得暗金装备“黑暗诸神之眼”！唯我独狂将获得称号“魔尊之眼”！恭喜玩家唯我独狂获得暗金装备“黑暗诸神之眼”！唯我独狂将获得称号“魔尊之眼”！……】

　　陆晨单手扶着额头，无奈说道，“靠，又来……要不要搞这么大动静！”

　　【作者题外话】：今天还有两更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第214章 黑暗诸神之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 