    

    “那边是群演休息的地方，那片林子好乘凉。”

    季渊指了指不远处的小树林。

    很多群演或躺或坐，穿着古代的铠甲，或者穿着流民的衣服，发套并不是很严谨。

    比起季渊这一身，还是差了不少。

    很明显季渊身上这件白袍，上面还隐约能看到繁复的银色花纹。

    “那边设了皇陵，今天是我们拍摄祭拜先祖的日子。”

    季渊指了指一堆工作人员忙碌的地方，皇陵规模看起来很大，但是却是剧组用青砖现搭建的。

    “什么是皇陵？”小禹低声问昭昭。

    说低声也不算低了，季渊回头，心里奇怪，一个大一点的男孩，怎么会去问一个小奶音说话都口齿不清的小女孩。

    他正想回答，就听到小奶音一板一眼的解释着。

    “就是古代帝王们的墓穴，里面有棺材，装的都是一个朝代帝王的尸体。”

    “啊~”唐宸禹看了一眼皇陵，肃然起敬。

    “这是假的小禹，真的以后带你去哦。”

    唐宸禹小朋友松了一口气，心想幸亏是假的，不然那里面全都是棺材和尸体，那就太可怕了。

    季渊惊讶地看了眼唐昭昭。

    心想这个小女孩懂的还真是很多。

    这么小，都知道皇陵是什么，而且用词都非常标准。

    “那昭昭，祭拜先祖又是做什么？”

    昭昭看向了季渊，她不能再多说了。

    季渊松了一口气，如果这个三四岁的小女孩连祭拜先祖都知道，那就比神童还神了。

    “其一就是为了祭拜祖先，其二也是为了祖先保佑，有祈福的意义在，希望祖先保佑国泰民安，风调雨顺。”

    “哦~”唐宸禹小朋友感觉自己学到了很多新知识。

    他感觉他已经置身于古代世界中了，紧接着，一道大喇叭的声音打断了他的古代贵公子梦。

    “小太子呢，刚才让他在这里背台词，现在又跑什么地方去了。”

    “好像是刚才有些感冒，他妈妈带着他回民宿那边吃药去了。”

    “这里不能吃？缺他水了？”导演拿着大喇叭，中气十足。

    没人敢去触霉头。

    这位小演员可是个关系户，长得倒是可爱，可是就是不会背词，也不会找机位，导演感觉都因为这个小演员掉了不少头发。

    前期就一个镜头，没台词，都能拍半天。

    今天让小演员背台词，结果背着背着人没了。

    “打电话，让他半个小时过来，过不来就别来了。”

    “可导演，小太子不来，那谁演小太子，今天群戏，缺了他不好拍。”

    今天拍的是个大群戏，诸位主创都在场，双导演也在场，这本来是全剧数一数二的重头戏了，小太子是个傀儡，祭祖之后小太子就要登基了，在皇陵祭祖的时候，一直隐藏身份的男主角突然发难，道出皇子身份，虽然重头戏是男主角誉王的扮演者祁默和老戏骨之间的碰撞，但是小太子也是不可或缺的人物，有几句台词的。

    现在倒好，全部主创等一个小孩子，这还了得？

    虽说这个小主演的妈妈程蔓是个小有名气的女演员，但也没这么大的架子，让所有人都等着她儿子一个人吧。

