    第1149章番外【27】

    苏夏真的好气。

    她咬牙切齿的：“闭嘴，猴年马月的事情了，你还提！”

    “那你说，这是你干过的事不？”

    容楚挑眉：“是的话，那这就能跟着你一辈子。”

    真的好欠揍。

    这人怎么越来越欠揍了。

    苏夏化悲愤为食欲，狠狠的瞪了容楚一眼：“赶紧吃，不吃我就真的全都给吃光了。”

    要不是他老婆在...

    她就把某人的黑历史全说出来了。

    之前的鱼塘事件当她忘了吗？

    好在容楚也是见好就收，在接受了苏夏的一记警告的眼神之后，老老实实的闭嘴不说话了。

    白毓琦饶有兴趣的左看看右看看，然后笑着道：“以前就听说你们两个的关系很好，这几年来一看还真的是这样。”

    “虽然你们经常吵架互怼吧，但是这就是因为感情好，所以才敢这样啊，不然别人不敢这么开玩笑的。”

    苏夏挑眉：“是吗？”

    她继续的开口：“不过我还真没感觉到我们两个关系有多好，你说呢？”

    容楚点点头：“我们俩的关系不好。”

    “关系很差。”

    “不是一般的差。”

    “要不是看他给了我EM娱乐的股份，不然我早就跳槽了。”

    两个人一唱一和，惹得白毓琦不禁的‘咯咯’的笑了出来：“你俩说相声呢？”

    苏夏的食指左右的晃了晃：“不是，是在说事实。”

    “...”容楚的眼睛一瞪，“你还真有要跳槽的想法啊！”

    “有啊，可是吧，你给的太多了。”

    容楚：“...”

    他扯了扯嘴角，有点庆幸的：“太好了，幸亏当时我忍痛给了你股份。”

    苏夏‘啧’了声：“别的不说，但是吧，你还挺有先见之明的。”

    虽然她就是说说，其实没想跳槽来着。

    但是容楚刚才让她吃瘪，她得报复回来。

    有仇当场直接就报了，尤其是像容楚这样欠揍的。

    容楚沉浸在自己有先见之明的喜悦当中，没瞧见苏夏眸底闪过去的狡黠。

    吃完了饭，是韩月开车来接的苏夏，两个人正好这最近一周都很闲，趁着老公和孩子都不在，可以放松放松的一起玩，所以打算等他们录完节目回来之前，就一起睡了。

    晚上准时的有小家伙打来的视频电话，开开心心的和苏夏说他明天要去游乐园的事情，高兴的样子让苏夏都不由得和他一起笑了出来。

    不过最让她感到格外开心的是，在视频电话里，小家伙好像和陆景尧之间的关系亲近了很多。

    以前恨不得整个屏幕都是他自己的脸，一丁点画面都不愿意给陆景尧的，现在都愿意让开一点点了。

    两个人说话的时候，苏夏也能感觉到他们之间的亲密。

    这样就好。

    那也不枉她让这俩人去参加这个节目了。

    转眼，一周的节目就录制结束了。

    苏夏提前了一个小时去了机场接他们，小家伙一瞧见她立刻就扑了过来，满脸笑容的依赖的往她的怀里蹭了蹭，委屈巴巴的开口：“妈妈，我好想你。”

    苏夏摸了摸他的脑袋，抱着他站了起来，看着后面提着行李箱往后备箱放的陆景尧，笑吟吟的道：“录这个节目感觉怎么样？”

    “还行，”陆景尧说，“导演这次知道带着孩子，所以倒没怎么做很难的游戏。”

    策划的挺有意思，是有让孩子在游戏中懂得一些道理的。

    比如之前射箭那次，孩子们印象应该很深刻。

    苏夏颔首：“那还算他有点良心。”

    虽然导演有时候为了造出话题弄出节目效果会有些狗，但是在策划节目上面，是真的没的说，不然也不会做出这么多的具有代表性并且火热的综艺节目。

    一家三口回到了家，导演就在微信群里发了几张美工做的三对嘉宾的剪影，是要开始宣传了。

    先给个悬念，让网友们躁动一段日子，然后再公开，热度的最大化。

    群里就有工作人员回：“这三组嘉宾公开一组，热搜都要炸了。”

    穆晨东、顾予还有陆景尧，哪一个不是如今娱乐圈里的神话，本来请一个都难，而且他们也都不怎么上综艺节目了，但是导演就是牛啊，一下子三个都给请来了。

    让别的节目羡慕去吧。

    导演：“低调。”

    苏夏都能想象的到，发低调这两个字的导演该有多得意。

    而网上果然因为这三组剪影开始热议了起来。

    因为都是在节目里拍的照片做成的剪影，不是拿了以前他们出席活动拍的照片做的，所以粉丝们也是摸不到头脑，对比了一会也找不出来一个。

    于是有人道：“散了散了，肯定不是什么大明星，不然早就直接放出来了，还用搞这些操作？这种宣传手段我早就看遍了，大家都散了吧。”

    很多人都附和，但是也有人质疑。

    “可是这个节目的导演是逃脱那个导演哎，我感觉应该不用搞这种操作，他不是出了名的人脉厉害吗，可能是嘉宾真的很牛，故意吊大家的胃口呢。”

    “我也觉得是，毕竟导演是被好多嘉宾认证了的狗，估计就是故意吊大家胃口的。”

    “他认识很多大腕哎，比如大家都知道的苏夏和陆景尧，做个大胆的假设，其中一对会不会是陆景尧？”

    “想啥呢，不可能是陆景尧，四年里你见过他们的孩子透露出一点消息了吗？保护的很厉害，不可能的。”

    “不可能+1，导演和他们的关系再怎么好，应该也是请不来，而且陆景尧都好久没在公开场合露面了，苏夏也是不参加综艺节目了，这俩排除掉。”

    “人总是要有梦想的，万一呢？”

    “不会真的有陆景尧吧卧槽！要是真的有的话，我直接给导演跪下了。”

    “看，大家都在讨论，导演的目的达到了。”

    ...

    虽说有些人提到了苏夏和陆景尧，但是心里大概都是觉得不可能是他们的。

    于是这样的讨论一直持续了一个多星期，热度都还没下去，各大营销号都开始带节奏，几乎都把圈子里有娃的明星都猜个遍了。

    (本章完)

