    须知！

    一般炼器师，只能通过炼器来兑换贡献点。

    可这个过程十分缓慢而且艰难，比如一名圣子，天工作每三个月会提供大约三份材料，而圣子们则需要上交一柄天级下品圣兵，正常天圣初期的炼器师每三份材料大约能炼制出一份半的圣兵。

    也就是说只能有半份圣兵结余，而一柄普通的天级下品圣兵卖给天工作的价格是一千贡献点，半份就是五百点。

    每三个月，才只能赚到五百点，一年就是两千点，一万贡献点，需要五年。

    这还是一名圣子不吃不喝，不花贡献点，只用天工作免费材料炼制的情况下，正常情况下，圣子修炼，需要消耗大量的资源，是万万不可能把时间耗费在不断炼制圣兵，赚这个贡献点差的上面。

    并且这还是圣子级弟子每个月有三份免费材料供应的前提下，至于普通弟子和炼器师，就没那么舒服，想要贡献点，只能完成天工作的一些小任务，为天工作炼制制式圣兵在赚取固定的少量贡献点。

    太难了。

    光以圣子的定额材料进行炼制，一百万贡献点需要整整五百年才能够攒齐五百万，不吃不喝，五百年之后秦尘才能够购买得起时间晶石，秦尘根本没有这个时间浪费。

    “还是需要贡献点啊，修炼的远古圣脉需要贡献点，购买各种材料需要贡献点，兑换时间晶石也需要贡献点，现在只能去接天工作任务，天工作中的贡献点任务除了斩杀强者之外，定然还有许多别的任务。”

    “不过一般的任务贡献点都不会太多，连斩杀阴阳郎君也仅有三万贡献点的奖励，我要攒齐购买时间晶石的贡献点，就需要斩杀三十尊阴阳郎君，这根本不可能做到，所以，我必须却接一些难度极高，无比变态的任务。”

    “先去任务殿看看，我相信天工作屹立这么多年，定然有许许多多难度极高的变态任务，只有完成这样的任务，我才能得到更多的奖励。”

    嗖！

    想到就做，秦尘不再犹豫，转身直接出了藏宝圣殿。

    吱嘎！

    石门被推开，门口守卫的那个老者睁开了眼睛，看见秦尘从其中走出，开始还只是点头，但是越看越惊讶，因为他发现，从其中走出来的秦尘，气息深邃浩瀚，和刚开始进去的时候，有着惊天的变化。

    之前没进入藏书圣殿前的秦尘，尽管气息浑厚，天赋惊人，但还有一种涉世未深的感觉。

    可现在的秦尘，好像经历了无数沧桑历史，天界变迁一般，浑身上下，有种看穿一切的通透感觉。

    这种感觉，让老者甚至在观看一个比他经验还要丰富的强者，内心深处顿时涌现出来了无尽的震惊。

    “你……”这老者迟疑的道：“这……你就是在这藏宝圣殿中待了三天三夜，怎么气息变得截然不同，脱胎换骨了一般，你身上到底发生了什么？”

    “你提升了境界？不，你还是天圣初期巅峰的武者，但是这个气息……意境，和感觉……”

    老者在秦尘身上就好像看到了一尊领悟万古，智慧通透的万古人物一般，这种感觉，只有他在天工作的部长大人身上感受到过。

    此时秦尘身上的智慧气息，等于是活了很多岁月的顶级强者，让人有种莫名的畏惧。

    “没什么，弟子只是在藏宝圣殿中感悟到了一些东西，翻看了一些天界的历史，领悟了一些炼器手法，同时把自身的神通重新梳理了一下，形成了一个系统，有了新的领悟而已。”

    秦尘微笑道：“这三日的闭关，弟子获益良多，多谢前辈大开方便之门，将来弟子必有报答，告辞。”

    话音落下。

    嗖！

    秦尘的身体，直接消失在了藏宝圣殿之外，无声无息。

    而后秦尘凭借着自己圣子令牌，通过了无数天工作的禁法，再次来到了圣岛之上的大殿。

    大殿之中，人来人往，依旧是一副热闹的模样，秦尘轻车熟路，很快就来到了圣殿里面，走向任务柜台。

    “是秦尘。”

    “这一次新晋级的圣子秦尘。”

    “嘶，身上的气息果然强悍，竟让我也有一种忌惮的感觉。”

    “他刚分到洞府没多久吧？没有在洞府闭关修炼，跑来大殿做什么？”

    “难道是想接任务？还是兑换材料，亦或者是出售圣脉，换取修炼的资源？”

    许许多多的弟子都猜测起来，目光闪烁。

    秦尘没有理会四周的议论，径直来到了一个柜台之前。

    “圣子大人。”

    那管事正是之前给秦尘办理洞穴的管事，看到秦尘径直过来，不禁有些胆战心惊。

    “不知道圣子大人您此次前来，有什么需求？”

    他不敢怠慢，急忙上前，恭敬说道，内心忐忑。

    “我要接任务， 你这里有没有什么贡献点高一点的任务，拿出来看看。”秦尘直接道。

    那管事松了一口气，急忙道：“原来圣子大人是要接任务，正好，最近天工作的任务比较多，有不少贡献点都不错，不知道圣子大人想要接什么样的任务？”

    “什么任务无所谓，只要贡献点高，我都可以接。”秦尘淡淡道。

    “圣子大人，我们天工作的任务分很多，其中主要的有四种，一种是搜集材料任务，就是收购市面上极其珍稀的材料。包括圣兵，任何圣兵，材料，只要交给天工作，都能兑换成贡献点，根据价值的不同，得到贡献点的数量也不同，这是最快速赚取贡献点的方法。”

    “第二种是制作圣兵任务，领取之后，天工作会分配给炼制圣兵的材料，圣子大人您炼制成功之后，不同的等阶的圣兵，可以换取不同数量的贡献点，不过这种任务有一个问题，那就是炼制失败的话，需要补偿天工作材料的损失，您也知道，炼器师炼制圣兵，那是有成功率的。”

    “第三种就是斩杀任务了，在广寒府中，甚至广寒府外，有无数盗匪，邪恶强者，通缉榜上的罪犯，以及魔族，妖族等一些破坏天界和平的种族，只要斩杀了他们，不同强者等阶不同，得到的贡献点也不同。”

