    轰！

    巨大的信息量轰的顾凉晨眼前一黑一亮，差点没背过去，花了好长时间才稳定情绪后，他这才压制着震惊看向楚涵：“长官，您想让我从叶子博那里套取信息？这，这是不是有些……”

    不知不觉，被称之为大冰山的顾凉晨已经对楚涵用上了敬语，说实在的楚涵这么快的度内就做出这一决定，并且还是如此铤而走险，顾凉晨实在是有些心惊肉跳。

    “叶子博害死了你的父母，你不想替他们报仇？”

    “想。”

    “叶子博把你当傻子玩弄，甚至安排你这么危险的任务，你在我这当内鬼，可是相当于从刀尖上走了一遭啊！你不想以其人之道还治其人之身？”

    “想。”

    “那就继续隐藏。”楚涵说完，已经快的从旁边取出一张纸，刷刷的就列了几条：“叶子博要是问你基地情况，你就说楚涵昏庸至极竟然要建立军事基地，把普通幸存者不当回事，已经闹的人心惶惶，人心不稳。”

    顾凉晨慌忙咽着口水狂点头表示自己知道了。

    而对面的楚涵则是手中笔不停，边写边说：“如果是随意让你汇报，你就说楚涵简直疯了，完全不考虑民生如何，让基地众人从上到下吃了好几个月的土豆，这都是事实可查证的，不怕他有别的钉子在这里。”

    很明显楚涵这是在实时思考，先前并没有任何准备的情况下随时随地的在制定方案，可就是这种信手拈来的方案规划，才更是让顾凉晨彻底服拜。

    牛！太牛了！

    “至于我每天都在做什么，你看我一天都窝在办公处，告诉他我贪淫无度，整天与女官在室内啪啪啪，空下来就去周边基地打劫捣乱，整个安罗市地界都被我玩坏了。”楚涵考虑之周到让顾凉晨好一会儿没回神。

    “至于丧尸屠杀的训练。”楚涵摸了摸下巴：“你作为总队长不可能知情不报，大致说一下圈地围杀的战术，这个不算是秘密，估计此刻上京基地的不少人已经开始用上了。”

    “好。”顾凉晨喉咙呐呐出声，已经完全处于楚涵说他听的状态。

    “暂时先这么十几条吧。”楚涵将写的满满当当的纸递给顾凉晨：“我不在的时候你就这么应付，现在我们狼牙战团的情报部还没建立起来，先拖着。”

    楚涵无法一直在狼牙基地呆着，除了在这里扎根之外，他还有太多的事情需要处理，各个基地也需要跑一趟。

    “是。”顾凉晨连连点头，紧接着忽然一愣：“咱还要成立情报部？”

    “当然。”楚涵头也不抬：“你可有合适的人选？”

    “额……”顾凉晨完全没想到楚涵话题跳跃的这么快，想了想开口道：“其实6玟丞……”

    “那是你的私交因素吧？”楚涵瞥了他一眼，直截了当的将顾凉晨心底的小九九捅穿。

    顾凉晨神色一紧，良久没能接上话。

    “那就算他一个，八卦也是种天赋。”楚涵嘴角一勾，看向局促的顾凉晨又道：“你紧张什么？我又不能吃了你。”

    “哦。”顾凉晨愣愣点头，今天的谈话信息量太大，他已经完全处于被动状态。

    “先这样吧，其他人你看着观察。”由于顾凉晨此刻已经完全算是自己人，楚涵毫不隐瞒的将自己的计划说出：“我需要的是两个情报部，一个是安插在各大基地的探子，对外要完全撇清与狼牙战团的关系，另一个是神隐，他们是军事化的战队，半情报化跟随战团走，多功能并不仅仅是打探敌情，对于神隐我自己训练，其他另一个情报部的人选你辛苦一下观察观察。”

    “是。”对此顾凉晨还能说什么，楚涵逆天的脑思维他还需要回去好好想想才能消化。

    顾凉晨一脸迷茫的离开后，楚涵又是一阵急的文件处理，对于彻底收服顾凉晨他并没有太多惊讶，只是这么一来心情颇为不错。

    咚咚

    这时候房门再次被敲响，来者是尚九娣，她抱着一大摞文件走进来，笑容明朗：“大忙人，一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

    楚涵停下笔，肆无忌惮的扫了眼尚九娣的身材后，一本正经的开口：“坏消息是我又有一堆文件需要处理，好消息是丧尸引诱物ab都已经投入了生产？”

    尚九娣一愣后忍不住摇头失笑：“服了你了。”

    对此楚涵嘴角轻勾：“我也有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

    放下文件的尚九娣一愣，本想学着楚涵猜出一二，可惜毫无头绪，只能轻摇着头道：“我猜不到。”

    这时候楚涵却忽然放下笔，伸了一个懒腰起身走到尚九娣面前，目光微微下移扫过女人娇艳欲滴的红唇：“好消息是我的公文已经处理完毕，你刚拿来的我能保证一小时之内干完，然后今天晚上可以有很多时间陪你。”

    望着楚涵略带痞气的语调，尚九娣明知对方不安好心却忍不住心头雀跃，脸颊微红后小声问道：“那，坏消息是？”

    楚涵轻轻将尚九娣耳鬓处的丝拨开，声音带着一股子坏心思：“坏消息是我明天就要走了。”

    屋内顿时一静，良久的沉默后，尚九娣微微一叹气，眼中闪烁着不舍，但却退开了两步强颜欢笑道：“那今天晚上就别陪我了，明天就要离开，你应该好好休息。”

    “额，不是……”楚涵慌忙摆手。

    “我都知道，你不必多说。”尚九娣强行打断楚涵的话：“我去叫人给你准备点夜宵。”

    “啊，别……”楚涵心头一阵苦，就想要挽留。

    “那可不行，你一整天都在忙，不能不吃饭。”尚九娣留下这句话，便是不由分说的转身就走。

    “我……靠！”

    楚涵望着那抹高挑窈窕的背影欲哭无泪，这回真是自己把自己坑了，彻底的坑死，多好的机会啊白白流失，果然女人的思维不能用正常方式来推断！

    ...