    而就在江畋背着小圆脸儿，一路走走停停顺手消灭掉，若干闻讯而来的小股敌兵同时。

    在远处山林的一处略微底凹的谷地当中，也正在发生着一场持续的连绵战斗。混战在一处的双方分别是，与那些袭击者近似的褐甲兵，以及另一支青衣青布包头的军队。

    只是，这些数量不过数百人的褐甲兵，在面对至少两三倍于己方旗号、器械杂乱的青衣军时，却还是依仗着训练有素和配合默契，游刃有余的不落下风和保持着阵型完好的优势。

    而在褐甲军后方的山坡高处，十数面五色牙旗下，一群外露的筋肉贲结，看起来就格外精健的褐甲兵，则是簇拥着一名身穿暗红色兜甲的将领，气定神闲地观望着战斗；

    在这些精壮士卒的反衬之下，这名暗红兜甲将领的身形并不算高，甚至有些反差式的滑稽；但是配合身上这具带有黑漆花纹的朱甲和鬼面兜，自有一种血色沉厚的煞气和慑人心魄的威势。

    “少军主，这些土兵已经露出明显疲态，怕是撑不了多久了。”

    随即，就有一名满身血腥气的粗壮将校，回身禀报道：

    而在他们面前的坡地到谷道之间的战场中，已经横七竖八地铺陈了好些尸体；其中只有少数是属于褐甲兵，而更多堆叠了缺少防护的青衣军的尸体。由此可见之前战斗中的悬殊交换比。

    “哦？但这还不够！我军乃是设伏道中，居然还能打成这幅局面。”

    鬼面兜中传出的声音很年轻，却像是正当打磨的锋刃一般，令人自有一种刮骨而过的森冷和滞涩。

    “只是区区一部突然遭遇的土兵，就要花上这么多手尾！那接下来的追拿和撤走断后，又当任何！这还是我信州天领的雄兵么？”

    “少军主明鉴!”

    这名皮铁大铠的粗壮将校，不由跪下恳求道：

    “实在是儿郎们山中远道追袭而来，已经前出先锋本部太远了；一路上都是山林草泽少有人烟，既是补充不易又历经十数接战，儿郎们，儿郎们也有些困乏了啊！”

    “少军主，似乎事情有所不对。”

    这时候，却是有人再度站出来，变相的解围道：

    “先前派出去追索和清理当场的游弋各小队，大半数都既没有应时归还；也未闻山中有鸣镝回应；怕是出了什么变故了。”

    听到这句话，这名巍然如山石的兜甲军将，也终于动了起来沉声道：

    “那还等什么，尽早速战速决，筑摩扈卫都随我……”

    他的话音未落，突然就似有所觉的突然微微错头；咻的一支利箭自他面兜的耳廊刮擦过；正中在一名贴近卫士的喉头，刹那间一股血水喷溅如泉，洒落在兜甲将的肩膀和侧脸上。

    下一刻，他的左近卫士轰然炸裂开来。而争相用身体将其簇拥环护起来，又对着箭射方向，急促的嘶声喊道：

    “小心，”

    “暗箭偷袭”

    “西面！”

    然而，话音未落，再度有一支呼啸而至的利箭，穿过了奔走的人群间隙。从另一个角度正中了正在执旗的牌官后背；刹那间就见他晃了晃，连人带着将主旗一齐颓然扑倒，再度引发了一轮混乱。

    而正在厮杀当中渐露颓势的青衣军，也不由的见状士气复振。在其中一名粗髯环眼的头领鼓舞下，居然将战阵再度推进了好几步；虽然有死伤好些人手，却也一鼓作气留下数十具褐甲兵的尸体。

    “敌旗倒了，”

    “百济狗撑不住了！”

    “入他娘的，再加把劲儿。”

    然而这时，褐甲兵后方的那些扈卫，一边护送着兜甲将转移位置，一边四散开来搜索和反击的过程中。又相继有人中箭死伤，却始终未能有人能发现，袭击者所在的踪迹。

    而后在一片混乱当中，才有人发现和注意到；那些原本安插在战阵外围的哨位和巡卒，还有负责在山脊上观望和警戒的位置；此刻都也已经彻底沉默，而对本阵局面没有丝毫的回应。

    只是这兜甲将本身，也是扶桑藩的五畿七道，六十六州诸侯争乱中；自四战皆敌的信州险恶之地，最终杀败一众角逐者，脱颖而出的年青一代藩家俊彦。在下一刻就反应过来，而对着左右怒喝道：

    “乱什么，不过是个吧藏头露脸，只敢暗中偷袭的鼠辈；别管他，随我上前杀败这些汉州土兵，再做计较！”

    显然这名兜甲将在军中深得威信，随着他一声令下，四下里扈卫轰然应和着，争相举起牙旗拥杀向前；那些原本有些慌乱顾盼的褐甲兵，也顿时重整旗鼓而刀枪齐举，将那些青衣军给全力反推回去；

    与此同时，位于后方的那些扈卫，也纷纷取下背负的轻便短弓和梢弓；开始居高临下的逐次搭弦放箭。几乎是擦着友军和同袍的帽盔、缨子，咻咻然的贯射进那些青衣军中。

    顿时就将那些酣战最凶的青衣士卒，给纷纷的射倒、掀翻在地；就连那名身披短扎甲的粗髯环眼首领，也不免躲闪不及身上连中两箭；血流不止的被左右连忙掩护着替换下去。

    而那些失去冲得最凶领头人的青衣军，也再度露出了动摇和溃乱的颓势来。而在山脊上一处临时树上暗哨里，江畋也不免再度叹了一口气，丢下手中的短弓；因为那关键的目标已经混入人群。

    接下来，他摸了摸被放在树上，而满脸担忧之色，却欲言又止的小圆脸脑袋；轻描淡写的笑笑说：

    “你愿意再相信我一次么？”

    “唯祝老祖，武功昌盛，蔓儿只待佳音；若有万一，断不至于辱没了门楣。”

    小圆脸儿却是敛衣团手，恭恭敬敬的顿首道：

    “没必要说的这么严重，我自有章法。”

    下一刻，他就用意念同步启动“辅助能力：导引”和“辅助模式：续航”；然后，顺着山坡一跃而下。顿时又带动好些砂石、泥土，随之烟尘滚滚滑落而下，径直冲刷到那些褐甲兵的后方边缘。

    在一片呛人扑面的烟尘弥散当中，几乎毫不受影响的江畋，娴熟无比挥动着双持的匕形剑；跃入最近的几名褐甲兵中。随着几点晶莹闪烁，顿时有人失声、短促惊呼着，喉头血光迸溅而倒。

    然后，更多警觉其起来的褐甲兵，反被激起了血勇和凶性，接二连三的挥持刀牌斧矛，嘶声叫嚣着杀入期间。又相继变成了激烈争斗厮杀间，此起彼伏的兵器格击与砍劈戳杀、哀鸣和惨叫声声。

    然而下一刻，重新虚化的江畋，已经从烟尘中越众而出，将目标对准了后阵之中，硕果仅存的几名擎旗手。对着被暴露出来的其中一人，毫不犹豫抵近扣下手弩，正中胸口穿透了护甲间隙……

    随着，接二连三翻倒而下的牙旗。已经身先士卒将青衣军彻底杀穿，分割开来的兜甲将；也在身边近从的呼叫声中，察觉到了不对；而又在转头的那一刻，看到了令他瞠目欲裂的一幕。

    在后方逐渐消散的崩落沙土扬尘当中，足足有数十名褐甲兵，横七竖八的死伤了一地；其中甚至还有好几对，相互将刀刃、矛尖劈砍、戳刺在彼此身上；而就此带着满脸震惊与悔恨，一同死去的。

    而随着个隐隐的血色人形一闪，最后一面用以引领和指挥战局的牙旗，也随着哀嚎惨叫着的擎旗手，被从身后刺穿、削断在地的整条手臂；徐徐然的扑倒在地。

    所有见到这一幕的褐甲兵，就像是被凭空狠狠敲了一记闷棍，而骤然间出现明显的士气动摇和溃乱起来。更有始终追索不得一些士卒，一边对着周旁胡乱砍杀着，一边心胆俱丧地喊道：

    “鬼！”

    “有鬼!”

    “是妖鬼作乱！”

    “山神发怒了！”

    “岂有此理！”

    兜甲将也怒了，顿时顾不上残敌而转身怒喝道：虽然他们治下的扶桑土民，因为天灾地动频繁的缘故，极为笃信这种鬼神之说。但是作为昔日东渡功臣、舶来勋贵的后裔，又哪会真在乎这些？

    “光天化日之下，哪来的妖鬼！”

    “定是有人装神弄鬼假扮的，找出来千刀万剐……”

    然而，他的话音未落，却因为再度暴露了所在的位置；就见身边一名扈卫突然身体一僵，却是眼窝钉上了一支锐器，而血流汩汩的当场惨叫起来。而兜甲将刹那间也是求生欲十足，猛然低头翻滚。

    顿时就错过了另一支，扎在另外扈卫脖子上的短矢。然后，还未等他拔刀起身戒备，就听接连短促的两声惨叫，围绕在他身边的五名扈卫，又有一个胸前凭空突出一截，一个瞪眼捂着血泉迸溅的脖子……

    而距离他最近的仅存扈卫，却是惊骇之下一屁股坐在了地上，而又在土地上连滚带爬地弃他而去。而左近的其余士卒，也像是收到了惊吓一般，竟然一时间无论怎么呵斥和叫骂，都不敢再靠近他了。

    “该死的狗贼，出来与我决一生死啊！啊……”

    兜甲将不由心中无比悲愤的怒吼着，坐地挥刀乱斩不止。而又突然手腕一痛血溅刀落，他连忙另手其拔护身短刀，却再度惨叫一声，却是被一直匕首钉在土中。

    然后，就在众多环绕左近的褐甲兵，畏缩不前的众目睽睽之下；兜甲将的鬼面遮护突然就碎裂开来，露出一张惨白而难以置信的年轻面孔。然后又窒息了一般张大嘴，不由自主拉长挺直了脖子，却只能发出气若游丝的咯咯咯声……

    下一刻，就见他随身的短剑凭空脱鞘飞了起来，径直深深戳近了他的喉结处；然后自行一转，顿时就将连盔的整颗首级，割断下来。又晃晃悠悠的漂浮起来，突然加速飞上了天空。

    刹那间，见到这一幕的所有褐甲兵，都此时此刻彻底崩溃了。有的难以置信的跪地大声嚎哭起来，有的扑倒在地叩首不已的乞求祈祷起来，还有的干脆就是转身就逃今那些稀疏的山林中……

