    叶陵拿出来的东西，自然是当初那个邪神雕像和温若拉送给他的戒指。

    前者带有十分明显和强烈的邪神气息，而后者，虽然叶陵至今不知道有什么用处，可出自温若拉，那显然是和邪神有着什么玄乎的联系。

    卡曼认真地看了看手里面的东西，脸上迷茫的神情变得更重了。他可能压根没明白叶陵想要做什么，但这并不影响卡曼做事，他将那两样东西塞进了自己的储物空间里，直接隐去了自己的身影。

    叶陵独自留在厨房里，也不敢随意离开，又没什么别的事情可做，干脆就在这个宽阔的厨房里烧起了菜。反正做出来的菜式如果没有达到蓝色品质，他只要装进自己的储物空间里带走即可，倒也没什么问题。

    即便是在穿越进游戏以前，叶陵也没有使用过这么奢华的厨房。现在使用起来，他只觉得——好大，东西都放在哪来着，真是太不方便了……

    反正也没什么事，叶陵就打算将之前一直想做的果冻给研究出来。

    他从小吃的果冻就是那种透明中夹着纯正果肉的小吃，用鱼胶粉给做出来的，用的全是动物明胶，做出来以后又漂亮又Q弹可口，小时候可完全抓住了小小叶陵的心。现在穿越到了游戏里来，叶陵便打算将它复刻出来。

    其实这做果冻，最难的便是要自己制作明胶。

    在没有明胶的情况下，用豌豆粉或者淀粉可以勉强替代一下，只不过出来的成品口感偏稠，不是叶陵心目中的果冻。

    他将储物空间里的鱼皮全取出来，直接摔到了厨桌上。这还是叶陵之前做其他食物的时候，特地留下来的鱼皮。

    既然是要制作鱼胶粉，那这种动物明胶自然是从鱼身上熬取的。除了需要鱼皮以外，还需要用到一种叫鱼胶的东西，那其实是鱼的鱼膘部位。平常也有人会直接用晒干的鱼胶来煲汤，煲出来的汤汁浓稠，如同是打过了芡汁一样，那可是相当的美味。

    大吃货省那有名的佛跳墙，可正是由这鱼胶来保证汤汁的浓稠度。

    叶陵将鱼皮和微干的鱼胶放到锅里一通炖煮。要说，这味道可不是一般的腥。这就算是叶陵已经用了不少柠檬汁来尝试着祛腥，味道终究也还是叫人有些受不了。这就是为什么叶陵自己在神都食堂的小厨房里熬过皮冻以后，就放弃了在自家的厨房里用鱼皮熬制鱼明胶的原因。

    实在是……臭得有些过份。

    而现在，既然不在自家的房里，也不需要自己去处理气味与度弃物，那叶陵自然愿意多多利用这样的便利。

    浓郁的鱼腥味在厨房里迅速发散开来，很快就充满了一整个厨房。就连守在门外的佣人们也闻到了这种令人不快的气味。

    这些用人们自然不会多说什么与他们所接受的礼仪教育不符的话，但就从他们脸上的表情就能看出他们心中的震惊。他们实在是不明白，明明刚才他们端出去的小点心似乎也挺香甜美味的，怎么现在府房里突然就传出了这种如同正在熬制魔药一样可怕的气味来，简直就是不可想象。

    良好的礼仪教育，让这些佣人们学会了谨言慎行。他们相互之间交换了一个眼神，都看出了大家心中的疑感。

    这……这里面煮着的，难道真就是让人吃的食物？

    用人们开始为自己担心了起来。这要是他们将这样气味的食物送到宴会上去，大概也没有人会仔细去品味食物的味道，光就是这可怕的气味，就足以让他们迎来侯爵大人的怒火。

    如果……这位侯爵大人专门请来的厨师真就让他们将这样的食物端到宴会上去该怎么办，他们是不是该为自己想条后路啊？

    叶陵可不知道门外守着的佣人们有多忐忑，如果他知道还有这样的选项的话，他说不准是要给伯里曼侯爵准备一些蓝纹芝士或者是臭豆腐的。叶陵现在可是很有自信，他相信以自己的烹饪技能，肯定能将这两种食物都做成蓝色品质。

    ——又或者，榴莲飞饼好像也不错。

    当然了，现在的叶陵还在专心致志地熬制着他的鱼明胶。

    熬制鱼胶，本身和做肉皮冻没有太大的区别。虽然想要制成最纯正的明胶好像需要添加某些化学物质，但在这游戏里，叶陵也就不去折腾那么多了。他只是将鱼皮和鱼嘌里面的胶质都熬到了水里，然后将水慢慢熬干，剩下的便是纯正的胶质了。这些胶质中除了柠檬汁以外没有添加任何添加剂，也没有什么味道。

    一直等胶质出现，叶陵再去试了试，发现只要熬煮得足够透彻，这些胶质中就不会含有鱼腥味，对他来说倒是一件大好事。

    他赶紧往这些胶质中融进了一些白糖，将胶质本身的味道调成了微甜。

    然后，他便在一个巨大的容器中排满切好的水果，然后将这些胶质倒入容器中，这才打开自己的控制面板，将艾丽西娅给召唤了出来。

    艾丽西娅一出现，就被叶陵往手里塞了个装满了水果和水的容器，让她慢慢将这东西冻起来。

    有了之前做羊羔冻的经验，艾丽西娅这次看见果冻的时候，倒没表现得像当初那么惊讶。只不过，叶陵这次制作的果冻显然也很让艾丽西娅喜欢。

    叶陵刻意做了一个蛋糕一样的果冻，在里面分别摆放着草莓、蓝莓、橘子、奇异果、芒果、桃子等各式各样的果肉，每种果肉都被分类放在了一起，围成了一个七彩的圆。随着果冻凝结，这些果肉鲜艳的颜色全都被封在了果冻当中。透过透明的果冻，那些果肉就好像是闪亮的宝石一样，看上去特别的美丽。

    这又是一款足以让女孩子神魂颠倒的小甜品。

    见还有不少剩下的胶质，叶陵干脆从厨房里就地取材，取了些形状好看的器皿，也往里放了果肉和胶质，制作出了一些小型的果冻来。

