    “林……这个姓氏，在西域这边不多见，让我想想……让我想想……”土青松拍了拍脑袋：“林……逸……是了！难道是他？！”

    　　

    　　    土青松的记忆力不错，他猛然想起来了什么，陡然惊叫了一声，倒是将电话那边的土钻星给吓了一大跳！

    　　

    　　    “门主，什么是他……您认识林逸？”土钻星听得云里雾里，不知道土青松到底在说什么，惊讶什么。

    　　

    　　    “林东方……小逸……是了，当初，那个人带冉冉离开的时候，和父亲说过，让冉冉和小逸他们一起训练……难道就是他？”土青松却是自顾自的自言自语，也不答话。

    　　

    　　    土钻星听土青松没有回答他的意思，说一些莫名其妙的人名，也不敢再追问，只能默默的等待。

    　　

    　　    “土钻星，你一会儿，问问那个林逸，他……认不认识林东方，和林东方是什么关系？”土青松将脉络梳理完毕，得出了这么一个大概的推论，然后对土钻星吩咐道。

    　　

    　　    “哦？好……”土钻星虽然不知道土青松为什么要这么问，而林东方又是何许人也，但是既然是门主吩咐的，他自然要问一下了：“我现在就去问？”

    　　

    　　    “恩，之前的条件，那两瓶土系精华液可以答应，让他先将土霸王救活，你问了这个问题之后，将答案迅速转述给我，我再决定后面的事情。”土青松急急的说道。

    　　

    　　    “好，我这就去回复林逸。”土钻星连忙点了点头。

    　　

    　　    “等等，态度一定要恭敬，不要直呼其名。”土青松提醒道。

    　　

    　　    “放心吧门主，我这是和您汇报，我在林逸面前，都叫他林前辈的。”土钻星一愣，不明白门主为什么也会如此在意这些。

    　　

    　　    林逸倒是没有心思去偷听土钻星和他们门主的电话，虽然偷听对林逸来说没有什么难度，但是林逸不是那种人。

    　　

    　　    “请示完了？”林逸淡淡问道。

    　　

    　　    “是的，林前辈！”土钻星连忙说道：“我们门主说了，可以给您两瓶土系精华液，这个没有问题，请您先将我们少门主救活。”

    　　

    　　    “哦，可以。”林逸点了点头：“现在就开始么？但是你什么时候给我土系精华液？”

    　　

    　　    “这个……我们回到西域之后，立刻派人送给林前辈怎么样？”土钻星小心的问道。

    　　

    　　    “太久了，现在你就让人送来吧。”林逸摆了摆手，不耐烦的说道：“再说了，你走了，不给我了，我还能上西域找你不成？我可没有时间！”

    　　

    　　    “呃……这也行。”土钻星本来就没有想过要赖账，门主都答应的事情了，自然不可能有变化，于是爽快的点了点头：“我这就差人坐飞机送过来。”

    　　

    　　    “好，那现在开始救治吧。”林逸点了点头：“对了，我治疗的时候，麻烦你出去等着。”

    　　

    　　    “这个没问题，对了，林前辈，可以问您一个问题么？”土钻星最后问道。

    　　

    　　    “哦，你问吧。”林逸也没当回事儿。

    　　

    　　    “请问，林前辈您认识林东方先生么？”土钻星小心的问道。

    　　

    　　    “哦？”林逸这回倒是一愣：“你认识他？你问这个干嘛？”

    　　

    　　    “这个，是我们门主大人让我询问的，请问您和林东方先生是什么关系呢？”土钻星继续问道。

    　　

    　　    林逸犹豫了一下，也不知道黄土高派和林东方是敌是友，不过想想，是敌人又如何？是友人又如何？是敌人，他们也不敢将自己怎么样，还要求着自己，自己正好还能趁机多讹诈一些好东西出来。

    　　

    　　    是友人的话，那最多是自己顺道帮土霸王恢复正常，林逸也没有什么损失，所以想到这里，林逸如实说道：“算是，我爷爷吧。”

    　　

    　　    “好的，林前辈，那您开始救治少门主吧，我这就出去回避一下了。”土钻星点了点头，就准备去回复门主土青松了。

    　　

    　　    林逸有点儿莫名其妙，土钻星问了一句就没有下文了，也没有说是敌是友，这是什么意思？不过林逸也不去想那么多了，或许他只是听说过林东方当年的神医大名而已。

    　　

    　　    其实，土钻星在这里看不看，都不可能学会林逸的治疗方式，只是林逸不想让土钻星知道他这么容易就将土霸王给救活了，那样就有点儿要不上价格了。

    　　

    　　    所以，等土钻星走了之后，林逸也没有去搭理土霸王，而是坐在一旁修炼了起来……

    　　

    　　    土钻星出了房间之后，第一时间就拨通了土青松的电话。

    　　

    　　    “钻星，怎么样，有消息了么？”土青松接起电话连忙问道。

    　　

    　　    “是的，有消息了！”土钻星说道：“林逸说，林东方算是他爷爷……”

    　　

    　　    “嘶——”土青松倒吸了一口凉气，果然和那个人有关系！之前他还为自己的天马行空的想象力觉得有些搞笑，不是特别靠谱，但是现在看来，自己的猜测是正确的！

    　　

    　　    “怎么了，门主？”土钻星听到土青松的声音有些不太正常，于是连忙问道。

    　　

    　　    “没什么，钻星，你想想办法，让霸王认林逸当老大吧，当然必须要心悦诚服才行，不能装模作样！”土青松瞬间就有了决定，林逸要真是那个人的孙子，那自己这个宝算是押对了，和林逸拉上关系，就等于和那两个人拉上了关系，虽然不知道那两个人现在哪里去了，但是总会有重出江湖的那一天！

    　　

    　　    “啊？”土钻星一愣，不知道土青松门主为什么会突然有此决定，但是他也不敢多问，只是道：“是，我明白了，等少门主醒了，我会和他转达您的意思！”

    　　

    　　    “恩，如果他不听话，你直接打给我，我和他说！”土青松说道。

    　　

    　　    “是，门主大人！”土钻星连忙应道。

    　　

    　　    挂断了电话，土青松的脸上闪过一抹激动，黄土高派，要是成为那两个人的小弟门派，那根本不算丢人的事情，当年的明日复明日教派还以此为荣，别人羡慕都来不及！

    　　

    　　    燕京市，刘天厉这几天正做着发财的美梦，却突兀的接到了“郎总”的电话！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

