    根据深海的数据调查显示，最有利于人体健康的睡眠时间每天在八小时左右。

    如果长时间不休息，不睡觉……很快就会变得注意力无法集中，思绪混乱，紧接着就是心力衰竭，最终猝死，而一般人身体所能承受的顶峰，大约就是三天。

    当然，这些数据只适用于普通人，所有的科学数据都无法套用在超凡者身上。

    很显然。

    这位贵妇人已经抵达自己濒临崩溃的极限了。

    三天不眠不休，捱到现在，她连完整说出一句话的能力都不再具备……在顾慎的搀扶下才来到躺椅上，闭上了双眼。

    但也仅仅只是闭眼。

    闭眼，并不意味着睡去。

    “我……睡不着……”

    贵妇人闭上双眼后，声音颤抖，艰涩道：“从三天前……就开始了……无论如何……都睡不着……”

    谁能想到，最大的噩梦，就是无法入梦。

    “嗯……不要担心，有我在。”

    “闭上双眼，放空思绪。”

    顾慎的声音很轻，他蹲坐在躺椅一侧，柔声安抚着对方的情绪，眉心中央缓缓开裂，绽放出一缕微小但炽热的火焰。

    这一次炽火的出现，与先前截然不同。

    这缕火焰悄无声息的剧烈震颤起来。

    “有超凡气息的残留……”

    顾慎眯起双眼，面色凝重起来。

    他尝试着将自己的精神力，通过炽火释放出来。

    “嗤嗤~~~”

    炽火发出了轻微的声响。

    顾慎感觉自己现在的状态有些奇妙……有些像是，睁开了第三只眼。

    他看到了更大，更辽阔的世界。

    或者说……这是更真实的世界！

    当精神力透过炽火投射而出，所有映入眼帘的事物，人物，都被剖析拆分开来——

    这就是精神系超凡独有的“目力”么？

    只不过这种方式正在消耗着自己的精神力，顾慎猜测，随着炽火的增涨，能看到的世界越来越大，消耗的精神力也会越来越多。

    目前，这种消耗不算什么。

    得益于这些日子不间断的修行惊蛰呼吸法，顾慎如今的精神力被锤炼地很是饱满。

    他仔细检查了这位贵妇人的浑身上下。

    这是一位普通人，而且与小新姐不同，她并没有携带什么封印物……如今的失眠症状，应该不是因为误戴封印物而导致。

    “被超凡力量影响……导致失去睡眠……如果在物质层面无法找到原因……或许在‘梦境’中能找到答案。”顾慎思考了一会，心底默默得出结论：“我需要对她进行催眠，强制她进入梦境，并且在她的梦境中寻找真相。”

    事实上，看到对方的第一眼起。

    顾慎就已经在考虑比催眠更重要的事情了，这种失眠症患者不难医治，自己已经觉醒了超凡，有炽火加持，让她安稳睡去，只需要一秒钟。

    但真正重要的……是找出源头。

    这已经可以确定是一起超凡事件了。

    或许这也算是崔忠诚对自己考察的一部分？

    在他沉思的这一分钟时间内，隔间寂静。

    贵妇人谨遵嘱咐，闭着双眼，可等了一分钟后，终于忍不住低声颤抖道：“小顾医生……我还是睡不着……”

    “可以睁眼了。”

    顾慎的思绪回归现实。

    听到这声音，贵妇人的眉心有绝望浮现。

    她本以为，自己遇上了正确的人……可现在看来，这位小顾医生应该也是没有什么办法……

    她缓缓睁开双眼，天花板的白炽灯光照耀，刺眼晃目，连续数十个小时不眠不休，整个世界仿佛都在旋转。

    而也是这一刻。

    贵妇人感觉自己产生了很严重的幻觉。

    她好像看到了小顾医生眉心出现了……一缕炽火。

    比炽灯更炽亮。

    但却不耀眼，而是十分的柔和。

    “嗡”的一声。

    这个世界所有的嘈杂声音都消失了，只剩下顾慎温柔，低沉的嗓音。

    “安心睡去吧……你会有个好梦。”

    躺椅上的女人，重新阖目，枯竭的精神得到了安眠，她沉沉睡去，伴随着低浅的梦呓。

    静坐一旁的少年，守在椅侧，一动不动，如同石雕。

    ……

    ……

    无尽的黑暗中，顾慎睁开双眼。

    他站在极致的漆黑中，上下左右，四面八方，都是呼啸的冷冽风刀，仿佛要将整个人都撕碎。

    “顺利入梦了。”

    顾慎神情平静，这是他第一次催眠，也是第一次使用炽火之力，来到他人的梦境。

    与韩当的那一次不同。

    炽火只是刚刚凝聚形态，自己还没有挖掘出类似领域之类的能力……换句话说，顾慎还没有完成自己梦境领地的构搭，福利院那一次，是自己被强行拉入韩当的真言领域之中。

    而这一次，则算是自己主动“浸入”。

    “一个普通人的梦境，竟然如此的寒冷，漆黑……这应该算是一场很糟糕的噩梦了。”

    梦境如此糟糕，说明她的精神已经快要崩溃了。

    如果没有遇到自己，或者具备催眠能力的特殊存在。

    这位贵妇人恐怕……凶多吉少。

    顾慎伸出五指，缓缓一抓，一连串火光撕裂黑暗，咆哮着飞舞，最终化为一盏漂浮的灯笼，照亮了这片黑暗梦境。

    霜雪，风刀，都被炽火驱逐出顾慎脚下的光火之圆。

    “在梦境中……炽火的力量比我想象中强上不少。”

    顾慎握了握拳，他感受着起伏的精神力，“果然……我的超凡特质，还是偏向于精神系一些么？”

    他悠悠吐息。

    炽火缭绕扩散，光圈缓缓变大。

    顾慎轻声开口，他想要尽可能展开自己的火光……将这方梦境，看得清楚一些。

    “扩散。”

    一声令下，有如神灵之敕。

    炽烈的火光连绵成潮，汹涌成海，彻底将漆黑的长夜撕裂，焚灭。

    此时此刻，在躺椅上沉眠的女人，面色浮现出一抹血色的红润，冰冷的身躯也逐渐生出热量。

    滔天火海之中，这场噩梦被撕开了真相。

    顾慎抬起头来，神情阴沉。

    无数火光燃烧之中，他看到了这噩梦世界的最上方，乌云密布，被火潮映衬地一片猩红……隐约可见鼻子，眼睛，獠牙。

    那是一张人脸。

    亦或者说，恶鬼之脸。

    噩梦世界的上方云层压得极低，血色狰狞，恶鬼面孔，张开嘴唇，仿佛要将天地一同吞入口中。

    如果没猜错的话……伴随着这张恶鬼面孔的降临，最终这场梦境会尽数倾覆吞没，到那个时候，梦境宿主的精神也会随之崩溃。

    如果这是某件封印物残留的精神烙印……

    那么这件封印物的特性，也太恶毒了，普通人哪里能够抵抗？

    轻吸一口气。

    顾慎回想那一日幽鬼之笼的斩鬼画面。

    彼时是万千恶鬼，自己尽数斩之。

    见过了真正的地狱，便不会畏惧恶鬼。

    他伸出两根手指，对准天幕上空的那张巨大鬼面。

    心中默念一字。

    “斩——”

    两根手指缓缓划过。

    梦境剧烈震颤，黑夜脆弱如纸一般，瞬间便被撕得支离破碎。

    最后一刹，恶鬼面孔眼中好像浮现震惊，错愕，还有恐惧诸多复杂情绪，但只是一刹，就连同黑暗云层，被斩成两半。

