
对于普通人而言，老贝伦口中发出的那些毫无含义的怪叫声，在雷欧的耳中却蕴含了特别的深意，因为这种怪叫声对他而言就是一种语言，一种真正的语言，虽然用人类的喉舌发出来的音符有些怪异，并且发音有所错误。

这种怪声其实一个宇宙高等文明种族的特有语言，而所有知道这个宇宙文明，听到过这种声音的宇宙种族都有一个共识，那就是这种声音代表了死亡，代表了残忍。

宇宙文明是多元化的，每个宇宙文明都有属于自己本身种族的习俗，只不过在他们成为更高级的宇宙文明时，这些习俗中不利于他们融入整个宇宙文明圈的内容会被他们主动剔除掉，最终保留一些文化方面的内容。

但凡事都有例外，也有一些宇宙文明不会有任何妥协的做法，他们依然保留了他们最原始的习俗，甚至为了这些习俗他们不惜与周边宇宙文明开战，当然也可能时他们故意用习俗做诱饵，挑起战争。

在这些保留原始习俗的宇宙文明种族中，加兰人绝对是最危险的高等文明种族，没有之一，甚至就连最高议会也认为这个种族极为危险，需要限制人口，所以就发明了一种专门针对加兰人的病毒，将他们的生育能力和后代存活率减弱到最低点，能够勉强维持种族繁衍的程度。

之所以最高议会和各个宇宙文明如此敌视加兰文明，是因为这个文明是极为罕见的掠夺者文明。

顾名思义，掠夺者文明的核心就是掠夺，这种文明本身没有任何主动进化的能力，但他们的掠夺天性却能够通过掠夺的方式，夺取其他文明的知识、文化、科技等等，他们就像是宇宙文明的癌细胞，通过蚕食消化目标文明的一切营养，壮大自己，最终完全吞掉目标文明。

加兰文明最初知识加兰星上一个极为原始的文明，就像其他高等文明一样，加兰文明所在星域周边的文明也派出了观察者飞船，暗中观察这个文明的成长。

可某一天一次来自遥远星空的宇宙风暴从加兰文明所在星域扫过，当时来不及躲避的几艘其他文明的观察者飞船被扫了个正着，最终损坏，坠入到了加兰星上。

加兰星上还处于相对原始的文明在得到了这几艘观察者飞船后，通过自身掠夺天性和能力，迅速吸收消化了这几艘飞船中蕴含的科技、文化和知识，最终在短短的不到一千年的时间，从一个原始文明进化到了可以进行宇宙航行的宇宙文明。

之后，加兰人持续对周边文明进行掠夺，吸收这些文明的科技、文化，最终在短时间内进化到了高等宇宙文明的层次。

周围的宇宙文明也觉察到了加兰文明的危险性，所以联合起来对加兰文明宣战，可现在的加兰文明已经成熟了，他们凭借自己强大的战斗天赋，不但在最激烈的战争时段撑了下来，而且在战争中，他们的文明、科技和自身都在不断进化，甚至有些生理上的进化更是专门为这场战争服务的。

比如，伴随着战火扩大，加兰人的伤亡自然不可避免的加剧，所以他们在进化的时候，就在繁殖和成长两个方面进行了加强。

到了战争中期，加兰人的生殖能力比起战争初期提升了五十倍以上，而其成长时间则缩短到了一年，也就是一个加兰人从刚刚出生，到完成最初部的成人成长，只需要一年时间。虽然这样做会减少每个加兰人的寿命，但却能够让他们的人口能够在战争中维持下去，并且还有成长。

最终，加兰人赢得了这场战争，将周边几个宇宙文明给吞并了下来，文明进化程度继续提升，加上他们自身的繁衍能力，使得他们成为了那个星系最强大的文明之一。

之后数千年里，他们没有再继续扩张，而是安静的消化这一次战争的果实，但这并不代表他们什么都不错，他们开始根据他们的习俗，创造出了一个维持一生成长的狩猎仪式，而他们狩猎的对象是所有的智慧生物，至于最高的狩猎成就自然是狩猎欧米伽级高等生命体了。

一开始，加兰人的文明并没有引起最高议会的注意，毕竟加兰文明所在的星域属于宇宙文明边缘地带，但随着加兰人的狩猎队，开始再宇宙中扩散，并且到处肆无忌惮的捕猎智慧生命，最高议会的下属组织才开始留意到这个以掠夺、杀戮为主的宇宙文明。

而当加兰人的一支狩猎队成功捕杀了一名正在进化中的欧米伽级高等生命体时，有关加兰人的情报才被正式的放在了最高议会的讨论议题中。

这次有关加兰人的议题讨论可以说时整个最高议会讨论议题中，用时最短的，不到一年就完成了从最初的讨论，到最后的决策，之所以造成这种情况，是因为加兰人在宇宙中没有一个盟友，而他肆无忌惮的狩猎智慧生物的举动，却让他竖立了无数的敌人。

最终加兰人被限制了生育能力，生长周期，并且还被限制了文明发展范围，等同于将将他们关在了一个以小型星域为范围的囚牢里面。

不过，即便如此，加兰人依然没有改变他们狩猎掠夺的习俗，他们或是派遣狩猎队加入宇宙海盗组织，或者干脆直接派出狩猎队游走在各个星系的文明进行捕猎。

虽然地球联邦距离加兰人的很远，几乎跨越了半个宇宙，但依然有加兰人的狩猎队到达过地球联邦的星域范围，并且给地球联邦造成了极大的破坏。

雷欧还是生化人的时候，就曾经和其他部队围剿过加兰人的狩猎队，不过当时主力是联邦的灵能者，而他们只是负责外围拦截等工作，但即便如此，他们的损失也非常巨大，他所在的生化人战斗小队最终只有三个人存活下来，其他人包括一起配合的六支生化人战斗小队，全都死在了一个加兰狩猎者的手中。

虽然当时是生化人状态，并不会有任何恐惧的心态，但他却能够感觉到无力，看着那名加兰狩猎者轻松的屠杀几支最精锐的生化人战斗小队，而他们的死亡仅仅只能拖住这名加兰狩猎者几分钟而已。

这段记忆始终都印刻在他的脑海中，哪怕现在已经因为未知原因变成了一个真正的人类，这段记忆依然没有消失，所以当老贝伦发出哪种独特的声音时，就像是输入了激活代码一样，这段记忆立刻从意识深处浮现出来，这也是他认为那艘死亡之鱼号的船上肯定有一名加兰狩猎者存在的原因。

当年因为那一次被屠杀给雷欧留下的记忆印记实在太深了，使得他在恢复了之后，就主动收集了大量有关加兰狩猎者的资料，以免将来在遇到加兰人的狩猎队时，还像上次那样一点对策都没有。

只是，让他没有想到的是还是联邦生化人的时候，他没有遇到加兰人的狩猎队，但现在他变成了人类，来到了一个神秘莫测的巨大世界，却又遇到了这个让他心有余悸的文明种族。

再确认了死亡之鱼号的幽灵船上极有可能拥有一名加兰狩猎者后，雷欧也明白了自己精神网为什么会感觉到那船上拥有一个生命体，但却无法找到其正确位置了，因为防御精神网和灵能也是加兰狩猎者最基本的天赋能力之一。

因为一些不知名的原因，加兰人很少出现灵能者，就算是有灵能者，掌握的灵能也非常弱小，但这并不代表加兰人不强大。因为加兰人一生中拥有三次掠夺细胞进化机会，只要加兰人捕捉到的细胞本体足够强大，他们就能够通过自己的天赋能力掠夺细胞本体的优等基因，进而拥有了超乎想象的强大力量。

就曾有一名加兰狩猎者依次利用太空蠕虫、星鲸和欧米伽级高等生命体的生命细胞，讲自己进化到了一个不可思议的地步，即便没有灵能，他的力量也一点不比欧米伽级高等生命体差多少，甚至在身体方面的强度，还远远超过了绝大多数欧米伽级高等生命体。

雷欧不清楚死亡之鱼号上的加兰人是什么样的情况，但他肯定一点那就是对方肯定有过至少一次进化，否则的话，这个加兰人不可能还活到现在，因为最高议会通过各种方法把加兰人的寿命限制在了四十年以内，就算是冷冻也无法组织寿命的流失，只有完成了一次相当强大的身体进化，才有可能完成对身体的修复。

这时候，冰雪女王号已经进入到了一个相对匀速的状态，按照雷欧的推断，这艘船的船速已经和旧地球时代那种专门在海上行驶的快艇差不多了。

然而，雷欧不需要实用精神网，单单通过肉眼，就能够看到死亡之鱼号的不但没有被甩开，反倒距离冰雪女王号更近了，整个船身已经离开的浓雾，很清晰的出现在雷欧的眼中，并且像是被冰雪女王号拖拽着一样，紧随其后。

很显然在船长室的老船长也已经发现了这一点，知道自己无法摆脱这艘幽灵船，所以停止运转船身内部的巫师法阵，让船速慢下来。

当船速恢复正常后，老船长重新回到了观望台上，一边吩咐船上的水手，做好战斗准备，一边来到了雷欧面前，说道：“看样子还是要麻烦阁下跑一趟了。”

“东西呢？”雷欧问道。

老船长也没有在先付款后做事这件事上多说什么，直接拿出一个盒子递给了过去。

可以看得出，这个盒子是临时找来的，上面浓重的烟草味不难猜出这个盒子之前是用来干什么的。

雷欧并没有打开盒子，查验里面的东西，他相信老船长不会，也不敢做出糊弄人的事情，所以就在老船长的面前直接讲东西放到储物空间内。

老船长看到盒子突然从雷欧手中消失时，脸上不由得露出了疑惑的神色，但他很快就恢复了正常，询问雷欧有什么需要准备的。

雷欧摇了摇头，让他把船停下来，放下船边的救生小艇，然后派两个人划着小艇把他送到死亡之鱼号上。

老船长立刻按照他的吩咐去做，因为以为需要雷欧需要带人登船，所以他挑选了两名实力强大的水手让其跟随雷欧。

在船停下后，雷欧登上了安排好的救生小艇上，在两名水手用力划动手中的船桨后，小艇飞快的在海面上行驶而过，朝同样停下来，并且随着海浪缓慢移动的幽灵船靠了过去。

“你们留在这里等我。”在到了幽灵船下，雷欧站起身来，看了看长满了海洋附着生物的船身，转头朝两名拿起武器正准备和雷欧一同上船的水手，吩咐了一声，然后就看到他控制着灵能从小艇上飞起来，很快就飞过了船舷，落在了甲板上。

这艘船毕竟已经在海上航行了很多年，虽然这里拥有一股能量保护着船体，但这种保护力量仅仅只能保护船只不散架，并不能够防治船只的木头腐朽，毫不夸张的说，雷欧如果不运用灵能紧贴着脚下，让身体的重量以散发的形式减弱的画，或许他的双脚在落在甲板上的那一刻，就已经把甲板踩踏了。

雷欧落下后，第一时间就观察了一下周围的情况，只不过这一次他并没有运用精神网，而是将身体调整到完美控制状态，各种器官感知也随之调整到了极限。

他之所以不用灵能，而是依靠自身的器官感官，完全是因为加兰人对灵能的抵抗力造成的。

加兰人对灵能有着极强的抵抗力，他们利用自己这种天赋，创造出了一些专门用来对付某些灵能技能的方法，比如规避精神网的感知，比如制造灵能禁区等等，所以现在对雷欧而言，身上的器官感知比起灵能更加靠谱。

事实证明也的确如此，就在他将身上的感知通过完美控制调整到极限的时候，他立刻就感应到了在他脚下的船舱内，有着一股极其微弱的气流，并且在气流中还夹杂了一股有别于船只腐烂的酸臭气味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48727383"  chaptername="第五百七十八章  加兰狩猎者">加入书签</a>
</div>
