    卫雄握着手中的剑，粗喘着气，这几百个回合的战斗，对他的消耗极大。

    反观易阡陌这边，身上不但没什么伤势，反而是一脸平静，那样子仿佛再战上数千个回合都没有问题。

    原本以为必胜的道盟修士，此刻脸全都拉了下来，那一双双眼睛充满了绝望，而他们心中更多的是恐惧！

    眼前的少年创造了一个以洞虚境战地仙而不败的奇迹，此战若是传出去，必然轰动整个诸天星域，甚至是盘古大陆。

    “不行了吗？”

    易阡陌冷冷的看着他。

    “谁说我不行！”

    卫雄吞了一枚六脉帝皇丹，身上的伤势迅速恢复了过来，“你一个洞虚境，也想胜我一名地仙？做梦！”

    “那就好！”

    易阡陌笑着道，“我就怕你撑不住，这样我接下来的剑术，就没法展示给你们看了！”

    卫雄脸色一变，忽然“哈哈”大笑道：“你是想说，你打到现在还没用全力吗？真是笑煞我也，你以为你是苍穹之主吗？”

    “我自不是他，不过你猜对了，刚才只是热热身而已，现在就让你见识见识，我易家的大易剑诀！”

    易阡陌嘴角一笑，提着剑一声轻喝，“巽为风，离为火，风助火势！”

    话音刚落，易阡陌手中的剑，化作了火啸剑，剑势如风，气势如火，他身上那流动的剑气，在瞬间被点燃！

    感受到这股磅礴的火之剑意，卫雄脸色一变，他嘴上小看易阡陌，手上可是丝毫不敢怠慢，全部的山灵力汇聚于剑中，冲着攻来的易阡陌迎了上去！

    身为无上道盟长老，他怎么可以输？

    “锵！”

    金铁交击，庞大的气劲在这方圆数万丈的区域里，掀起了一片巨大的涟漪，五位大君在第一时间，催动血煞之力阻拦这股气劲。

    但即便是如此，依然有气劲溢出，一些靠的比较近的血魔，在被气劲波及的瞬间，便直接炸裂开。

    一些道盟修士，更是直接被震的吐血！

    人们再看去时，只见两人再一次分开，但这一次易阡陌没有被震退，他立在原地，全身的剑气如火焰一般。

    而卫雄则被震退了回去，他批头散发，身上灵力有些不济，连续退了十步，这才稳住了身形，看向易阡陌时，脸上有些震惊：“怎么会有这么强的剑势！看来这是他的底牌，这是他最强的剑势，只要熬过了这一剑，接下来……”

    他还没说完，只听到易阡陌又是一声低喝，道：“坎为水，兑为泽，剑势若山海！！！”

    一瞬间，易阡陌手中的剑，化为了青霜剑，他身上流动的额剑气，从火红色化为了冰蓝色，这是冰灵根的极致发挥！

    当他疾驰挥剑时，所过之处留下了无数道冰蓝色的影子，当他挥剑斩落时，人们仿佛看到了大海狂啸，在那海啸中，一条巨龙腾空而起，俯首而下，冲卫雄撞了过去！

    “锵！”

    金铁交击，在场所有人听到这声音时，都感觉胸口落下了一击重锤，憋闷的像要吐血一般。

    这虚空凝结出了霜，所有人都下意识的打了个冷颤，感觉到了一股透心的寒意迎面而来。

    再看卫雄，被这一剑差点冻结，若不是地仙的灵力与修士不一样，恐怕他已经被这寒气冻成了冰雕。

    可他此刻也不好受，寒意中透着恐怖的剑气，这剑气咆哮而过，在他身上留下了无数稀碎的伤口。

    连血都无法溢出，因为血在溢出的瞬间，全都被冻结，他连续退后了数百步，这才稳住了身形。

    直到此刻，人们才发现易阡陌刚才那句话不是在吹牛，他说的真的，这才是他真正的实力！

    “这就不行了吗？”

    易阡陌扫了他一眼，道，“这才第二剑呢，接我第三剑吧！”

    “你！！！”

    卫雄的眼中，此刻的眼中，全都是恐惧之色，传出去都没人相信，一个地仙竟然会恐惧一个洞虚境修士！

    但此刻的卫雄，却真真切切的感受到了对方的攻势，让他有些窒息！

    “艮为山，震为雷！”

    易阡陌手中的剑，再一次变化，化为了雷池剑，剑中闪烁着刺眼的白光，他身上的流动的剑气，也随之而变化。

    刺眼的雷光将他映照的像是雷神下凡，那剑气交织，像是银蛇一般，在他身上吐着信子，发出的皆是闪电！

    话音刚落，易阡陌阵眼极致，人们看到的是呼啸的雷霆顺着易阡陌拔地而起，而后沉沉的落了下去。

    那些银蛇瞬间化为了雷龙，交织的雷电声便是龙吟，万龙咆哮，瞬间将卫雄整个人都淹没！

    “锵！”

    金铁交击声如约而至，这一声比此前的任何一声都要恐怖，刺眼的雷光让他们完全看不到两人的身影！

    知道雷暴声进入高.潮，缓缓的消除，人们才看清楚了眼前的景象。

    卫雄立在虚空，他手中握着剑，全身焦黑，头发已经被烧的精光，全身没有一处好肉，被雷霆打的皮开肉绽！

    这也就是他的地仙之体，若是换做寻常修士，恐怕已经被雷暴贯穿，连元婴都无法遁走！

    寂静！

    雷暴过后的天空，静的能够听到各自的心跳声。

    他们望着虚空中提剑而立的少年，眼中全是震撼，尤其是那百万星域修士，他们本以为此战根本不可能赢，易阡陌最后肯定会耍赖，以血魔灭了这些道盟修士！

    毕竟，一个洞虚境怎么可能灭杀地仙？

    可眼前的少年却用手中的剑告诉他们，我不但能赢，我还是以碾压的方式赢得此战！

    “你这是什么剑法！！！”

    卫雄握着剑，双手颤抖！

    到了他这个境界，早就已经不再拘泥于一招一式，比拼的是灵力的强度和质量，比拼的是血脉，比拼的是天赋！

    在他们看来，功法和武学，已经变成了技巧，而他们最不需要的就是技巧。

    但眼前的少年用他的剑法告诉了他，被称之为技巧的剑法，竟然有如此恐怖的威力！

    “易浩然！”

    易阡陌平静的说道，“盘古易氏，大易剑诀！”

    此话一出，在场数百万星域修士，到有些疑惑，因为他们并不知道易浩然是谁，更不知道何为盘古易氏！

    “剑仙易浩然！”

    可对于道盟修士而言，这个名字却震撼心灵，易浩然这个名字，在盘古大陆是一个古老的传说！

