    不知不觉中就是半个月。

    这天，杨易盘膝坐在九阶玉石上，经过这些天的参悟，他终于找到了引动拙峰传承的办法，并告知了李若愚。

    对此，李若愚很大度：“杨易你尽管去做，若能够引动拙峰传承，也好过让它失传。只是希望你日后不要外传，毕竟这是太玄门功法。”

    杨易点头答应了，开始以自身拳意，引动拙峰传承显化而出。

    嗡！嗡！

    九阶玉石微微震动，竟然在不断放大，最后演化为了九座平台，其上琼楼玉宇，云霞缭绕，犹如天宫仙阙，朦朦胧胧。

    杨易受到了一股神秘力量的牵引，进入了第九阶平台上的仙宫之中，同时他一挥手把小囡囡、叶凡、李若愚也一同牵引了进去。

    进入仙宫后，无数神光在流转，最后竟然演化为了密密麻麻的文字，正是拙峰传承，不仅有修炼之法，更有各种杀伐之术，以及最为神秘的九秘之一皆之谜。

    “这是，拙峰传承！”

    李若愚惊喜，原本佝偻的身子也绷得笔直，浑浊的眼眸精光迸射。

    似乎在瞬间，他恢复到了壮年时期。

    仙宫之中，响起了大道之音，在阐述着自然大道。

    杨易盘膝而坐闭上了眼睛，全力接受拙峰传承。

    叶凡和李若愚同样如此，生怕错过。

    唯有小囡囡好奇地四处看着，甚至还用小手捞半空中的字，玩得不亦乐乎。

    自然大道不是帝经，胜似帝经。

    但修炼起来颇为困难，讲究的是大智若愚、大成若缺。

    不需要什么圣体神体，也不需要什么悟性过人，只需要一颗无比坚定的求道之心，

    以己心感悟天地大道，最终让自己融入天地自然之中，然后掌控天地自然为己用，因此这种修道之法虽然速度缓慢，但却潜力无穷。

    杨易不会去修炼自然大道，但却有极高的借鉴作用，因为在本质上这还是生死之道，也是轮回之道，生死枯荣才是自然。

    他主要还是参悟，蕴藏在自然大道中的皆之谜。

    这是一道秘术，一段心法，触之可以发挥出十倍的战力，而且没有任何后遗症。

    唯一的缺点就是触发完全随机，可能连续十次成功，也可能连续百次都失败，完全凭运气。

    就在杨易等人接受拙峰传承时，拙峰也出现了种种异象。

    在山巅之上出现了一片无尽的虚空，似若一方世界在演化，无尽的‘道’与‘理’在演化着，在交织着，弥漫着无尽的道韵。

    这道韵乃是生死枯荣之道，无尽的生机和死寂在交替，作用在拙峰之上就是先花草树木疯狂生长，生机勃勃，随后就是枯萎凋零，回归本根。

    一生一灭，一枯一荣之间，显化着自然大道，不断反复。

    天地间仿若有莫名的轨迹浮现，形成繁复深奥的规则与秩序，衍生出神秘的纹络与图案，任何人的心境只要契合自然之道，就能够获得拙峰传承。

    这一刻，断绝传承五百年的拙峰玄法再现，道门大开，妙谛纷呈。

    没有地涌神泉，没有天降瑞彩。

    只有一种朴实的传承，一种道韵在流转。

    整座拙峰古意盎然，像是穿越时空，归回到了万载以前，如荒山野岭，似从未被开发过，比现在还要普通，但却有一自然的气息在流转。

    拙峰的变化，自然惊动了附近的主峰。

    许多强者纷纷眺望，观察到了拙峰的奇异变化，皆是露出震惊之色。

    “断绝五百年的拙峰传承终于再现了，没有想到会是在李若愚师弟手中开启，我太玄门将来必将多一位大能，乃至圣贤强者。”

    “拙峰拙峰，大巧若拙，或许唯有李若愚师弟这样的人，才能够开启拙峰传承。”

    “既然拙峰传承开启，那是否意味着九秘现世？”

    ……

    不少人眼中露出了渴望之色。

    这可是九秘之一，传说中的无上秘术，拙峰一旦出现强者就可以横扫太玄门，乃至整个东荒，就是因为这九秘秘术的存在。

    咻！咻！

    一道道神虹划破虚空，数以百计的强者纷纷降落在了拙峰上，想要分一杯羹。

    只是可惜，他们明明听得到大道之音，看得到大道轨迹，但就是没有能力接受自然大道的传承，就像是站在宝库面前而无法入内。

    许久，有人叹息道：“拙峰拙峰，大巧若拙，大成若缺，我等没有相应的心境，看来是无法窥得自然大道的，就更别说蕴含其中的九秘了。”

    “李若愚并非真的愚钝，勤能补拙，他走上了前贤的道路，或许真的是我太玄一脉未来的守护者。”

    “若真的堪比上古大能，我太玄门纵是成就圣地与荒古世家般的地位，也不再是空想。”

    太玄门的掌教与太上长老们全都露出了郑重的神色。

    “拙峰荒寂五百年，弟子凋零。如今传承开启，自各座主峰挑选杰出弟子，送往拙峰。”太玄掌教下达了这样一则命令。

    有人释然，转身离去。

    有人不甘，依旧没有离开，感觉自己还可以抢救一下。

    ……

    这一日，太玄门轰动。

    拙峰传承再现，无数弟子在议论纷纷，特别是在知晓掌门下令，让各方选出一些杰出弟子进入拙峰时，他们更是躁动了。

    拙峰秘术，早就不是什么秘密。

    一旦他们进入拙峰，就意味着可以学习到那门无双秘术，达到可期。

    ……

    拙峰山巅，九阶玉石上。

    仙宫虚影已经散去，九阶玉石还是那个九阶玉石，但拙峰整体降低了不少，以前高度几乎是和周围的主峰齐平，现在却挨了一大截。

    李若愚醒转，长身而起，整个人极其缥缈，显得无比的虚无与遥远，像是立身在云端，又像是隔着一片星空，沾染着历史的尘埃。

    但很快，他又变得普通了起来，像是乡村老农，没有半点出奇之处。

    但实际上，他已经跨过了那道门槛，踏入了仙台境，并且熬过了曾经漫长的苦修期，接下来的修为将会突飞猛进。

    叶凡也醒了，眼中尽是喜色，因为他得到了皆之谜。

    触发可以获得十倍的战力，这增幅太恐怖了。

    杨易也醒了过来，目光深邃。

    李若愚拱手道：“多谢你杨易，如果不是你，这拙峰恐怕就要真的断了传承了。”

    杨易微笑道：“前辈客气了，我也得到了拙峰传承，说起来是我赚了。”

    李若愚说道：“这是你的缘分。”

    杨易说道：“前辈，山下来了很多人，应该是要加入拙峰的。你还是先去处理一下吧，我就不下去了。”

    李若愚点了点头，他对叶凡说道：“你我皆是拙峰门人，随我下山去选徒。”

    说着，他没有飞行，而是一步步走下山去。

    叶凡亦步亦趋地跟在身后。

