    【姓名】：苏天恒(梦航中学高三一班班长，在经历秦铭校长的课后，吃下启灵果进化而出)

    【所属】：梦航中学

    【技能】：

    1、人魂(由人类所化恐怖之物，具有化为人形的能力)

    2、？？？

    3、？？？

    【天赋】：学习

    【注】：二爷出品，必属精品

    ……

    秦铭微笑，能制造出一个苏天恒这种恐怖之物，他的惊悚降临任务几乎已经完成了，而且在这梦航中学中，秦铭还发现了一个有趣的家伙！

    虽然这恐怖之物的制造，很大程度上依赖了启灵果的力量，可若是没有秦铭之前的引导，吃下启灵果的后果只会是爆体而亡！

    启灵果，顾名思义，对智慧和灵性具有一定的启蒙作用，可这只限于恐怖之物，吃了启灵果，恐怖之物的灵智便会得到质的飞跃。

    而对于非恐怖之物，启灵果则起到一定的牵引作用，将人内心最真实阴暗的一面彻底唤醒，强化各种天鹅，实现人与恐怖之物的过度转换！

    例如苏天恒的大头和大嘴，大头既苏天恒自己的学习天赋能力和智慧储备，大嘴是苏天恒在魔化前一刻对启灵果的贪欲所致。

    想到这里，秦铭再度将目光落在了苏天恒身上，看看它会如何的表现，这可是他的造物，肯定还是希望强一点的。

    此时，苏天恒看着周围面露恐惧的学生，大嘴咧出一个诡异的弧度，下一刻，苏天恒身前幻出一阵白烟，苏天恒便会其人类原本模样。

    与秦铭的狂化不同，苏天恒现在的状态才是需要力量维持才能变化的形态，启灵果已经让苏天恒发生了根本的变化，成为了一个彻头彻尾的NPC！

    每一个职位有每一个职位的责任和天职，现在，没吃启灵果的学生们俨然已经站在了苏天恒的对立面。

    苏天恒身形暴起，下一秒直接出现在人堆中，他的速度比之前提升了数倍不止，握着拳头直接锤向了学生们的头颅！

    之前的学生们怎么也想不到，将他们从死亡带逃出来的班长，竟然在最后的时刻给了他们最后一击，结束了他们的性命！

    “班长……我……”

    人堆中的学生没有一个反应过来，直接硬生生挨上了苏天恒魔化后的全力一拳，脑壳应声而裂，脑汁血水飞溅的到处都是！

    所幸这一幕没有被七崽发现，不然估计会给苏天恒强按一个浪费可耻的形象。

    不过数秒间，苏天恒就将人群中的数人全部处决完毕，随之看向另一个方向，有人正在吸收启灵果的力量，还有几人正在争夺启灵果，王千万就是其中之一。

    之前，苏天恒在人群中雷霆出手的一幕被王千万看了个一清二楚，他见苏天恒望向他们的方向，由于受惊吓，王千万心脏甚至出现了短暂的停顿。

    苏天恒脚步微动，王千万慌了，看了眼为了与他抢夺启灵果大打出手的其他几人，自己短时间内根本就不可能将启灵果抢入自己手中。

    王千万自己是很苏天恒有私仇的，要是被苏天恒抓到他，弄死他是肯定了，甚至还少不了一番蹂躏，这是娇生惯养的王千万万万不能想象的。

    情急之下，王千万脚下一绊，脸朝下直接摔倒在地上，王千万刚要爬起身，正巧看到碎烂在泥土中的启灵果。

    想都没想，王千万为了活命直接对着地上的泥土和启灵果汁水的掺杂物啃食起来。

    王千万趴在地上，一口一口的啃食泥土，大口吃着，连即将疾步而来的苏天恒表情都一滞，被王千万的行为震惊到，一时间没有立刻出手。

    争夺果实的其他人也是如此，看向王千万的眼神带着错楞。

    哥们，你到底是没活过啊，还是没有吃过饭啊！

    众人虽吐槽，可见到苏天恒没有马上对他们下手，认为是王千万的方法奏效，同样学着王千万的样子爬伏在地上。

    这一刻，王千万感受到了浓浓的危机意识，若是自己泥土……启灵果吃的不够多，万一没变成NPC怎么办！

    在其他人身体爬伏而下的同时，王千万如同疯了一般，两只手全部用上，一把一把将泥土往自己嘴里送，嘴中撑不下时直接用手将泥土按进去。

    很快，待众人趴下之时，地上已经出现了一个小小的洼坑，这让在场的所有人都产生了一种泥土很好吃的错觉，秦铭看过来时，也被王千万争抢泥土的雄姿震撼住了。

    似乎这一次惊悚降临任务，还有意外之喜？

    众人见自己连泥土都没得吃，继续争抢最后空下来的一颗启灵果，可这时，苏天恒怎么可能给他们机会，直接闪身过去将启灵果拦截在手中，变化形态一口吞下。

    砰！砰！砰！

    苏天恒抬拳，一连串的攻击下来，争夺启灵果的众人没有一个脑袋是完整的！

    当苏天恒解决完其他人，再次看向王千万时，它立马被眼前的景象震惊住了。

    王千万那因为吃入了太多泥土而膨胀的肚子上开始泛起裂痕，其眼神也出现了恍惚，目光没有焦距。

    下一刻，王千万的身躯以肉眼可见的速度开始变得干瘪，仿佛其内的养分被瞬间榨干一空，他周围的土地也似乎在慢慢变的荒芜！

    汲取生机！

    咚！咚！

    两声闷敲声在王千万直挺挺的大肚子上传出，似乎是在向外界传递什么信息，秦铭的目光也被深深的吸引过来。

    咚！

    有一记闷敲声传出，这一次，随着声音的传出，其肚皮之上更是突然乍出了之后小包，又瞬间恢复原样。

    咚！咚！咚！

    声音响起的频率越来越快，王千万肚子也随之不断地颤动，颤动的同时，肚子也愈加的涨大，一时间，秦铭都屏住了呼吸，心中隐隐有些期待。

    砰——

    一道巨响声传出来，王千万的涨大到极限的肚子突然炸裂，在其周围瞬间爆发出浓浓的血雾。

    透过弥漫的血雾，秦铭听到一声似有似无的兽吼声在爆炸之地传出：

    “吼——”

