    第556章 师尊的叮嘱   

    哒哒。

    

    天机老人根本无法控制阵图，那段时空似正以特殊的轨迹，与现实融合而来。

    

    他望着阵图，身躯颤栗，牙齿都在打颤。

    

    天族？

    

    那恐怖巨手竟是天族。

    

    那可是诸天万界最强种族啊。

    

    这神秘青年所化的老者是谁，竟要粉碎天族道念，更狂言诸天万界，都无人能阻挡他，这是自认诸天最强吗？

    

    还有。

    

    天机老人看着秦风，那死而复生的女子是他道侣，更是他师姐，这恐怖老者也是他师尊。

    

    难怪他的推演中，有不可窥探的逆天人物，就凭他师尊的恐怖，也当如此了。

    

    “轰隆！”

    

    阵图中，恐怖巨手碾压而下，人祖不再废话，璀璨的剑意充塞混沌，朝着巨手席卷而去，非凡的剑意无坚不摧，直接将巨手洞穿，无穷的剑意绽放出无边剑芒，将那巨手生生摧毁。

    

    那是绝对的力量，无所能挡。

    

    人祖不给对方道念重组的机会，手中剑发出颤鸣，极限剑意全开，充塞整个混沌空间，摧毁所有。

    

    秦风只震撼的看到，恐怖的剑意纵横天地，充塞每一寸空间，崩碎的巨手想要重组，却在显现的刹那又被剑意搅碎。

    

    碎而再生，生而再碎，如此反复，让人巨手的威势在急速锐减，至始至终，似乎都没有抗衡的资格。

    

    这一幕无疑是震撼的。

    

    当初在神界，始龙降临，迎面天族尚且做不到绝对碾压，此刻这道巨手，虽说不是真正的天族降临，只是道念显现，却不可否认其恐怖。

    

    然而面对人祖，竟连半点抗衡的资格都没有，绝对的完全碾压。

    

    可见人祖的盖世强绝。

    

    “本尊降临尚且非我之敌，区区道念又如何抗衡老夫，不知这道道念粉碎，你本尊会受到多大的冲击？”

    

    人祖一手执剑，一手背负，傲然的置身剑意中，仿佛整个人就是剑，纵横交错，无坚不摧的剑意，皆是由他绽放。

    

    那傲然间蕴藏的自信强绝，无法掩盖。

    

    “老匹夫，我已看出你的布局，纵使此次无法奈何你，未来定将你踩在脚下。”

    那神秘的天族重重冷哼，不难听出他话语中的不甘和无奈。

    

    恐怖巨手不再挣扎重组，化作一道道流光飘散，显然，道念本尊也不想这道道念被人族彻底粉碎。

    

    “既然敢窥探我的过去，怎能不付出代价。”

    人祖冷哼道，声音中蕴藏着毫不掩饰的轻蔑。

    

    高高在上的天族，诸天万族第一强族，也丝毫不放在眼里，这等豪情，放眼诸天，恐怕也只人祖一人。

    

    话音落下，人祖携带无穷剑意，朝着那些流光追杀而去，恐怖的剑威搅荡的混沌翻滚，急速消散，整片空间都被剑意完全淹没。

    

    那似乎是九天湮灭。

    

    只是从人祖手中爆发，威势远非秦风能比，甚至根本没有可比性。

    

    轰隆。

    

    所有流光被剑意拦截，不断粉碎，连带着整片空间都在以肉眼可见的速度崩灭，到最后，那段时空的天地彻底粉碎，混沌再现，仿佛重回太古，混沌初开时。

    

    渐渐的，时空趋于稳定，剑意和流光消失不见，只剩混沌翻滚，一切归于平静，仿佛那恐怖巨手和人祖，从来都没出现过。

    

    此时，天机老人从骇然惊惧中回过神来，见阵图没了动静，作势就要收回空间之力。

    

    他是真的惊惧到极致，生怕还会出现什么变故。

    

    虽然此刻的时空和现实无限接近，但终究还在过去，哪怕只是过去数月时光，那也是过去，不收回力量，谁也不知还会发生什么。

    

    但就在他凝诀的刹那，混沌翻滚，朝两侧散开，人祖的身影再度显现出来，他双目璀璨，看着这边。

    

    天机老人吓得连连后退，他能清晰的感觉到那双目光中蕴藏的锋锐之意，他敢确定，即便时空不再同一位面，对方也能轻易诛杀他们。

    

    连恐怖巨手都被他轻易摧毁，杀他们只如碾碎蝼蚁。

    

    “不要窥探过去，那只会带来灾难。”

    人祖似在自言自语，又像是在叮嘱秦风，更像是在告诫天机老人。

    

    一时间，天机老人更加惶恐震骇。

    

    此人竟然在跨时空和他们对话，未免太恐怖。

    

    “师尊，你能看到我？

    允儿到底是生是死？”

    秦风激动莫名，声音都在剧烈颤抖，快步来到阵图前，直视着人祖。

    

    他不知道师尊是如何做到跨时空对话的，但这样的交流，是他梦寐以求的，他有太多想问，但此刻只想知道楚允儿的情况。

    

    “时空本就是由道意组成，这也是一种力量，虽然这种力量很难领悟，更难以掌控，但偶尔还是能够穿梭其中，捕捉到未来的某些片段，至于允儿，我早已告诉你答案。”

    

    人祖依旧轻声自语着。

    

    但落在秦风和天机老人耳中，却是那般震撼。

    

    这番回应，显然证实对方能够从过去感知到他们的存在，在跨时空交流，只是碍于某些原因，人祖并没有直接告诉秦风答案，但依旧委婉的告知。

    

    只是，秦风很难理解。

    

    早已告诉你答案？

    

    那是什么答案？

    

    秦风想要询问，但人祖却没有回答，他的身影渐渐恍惚，仿佛随时都要消散在那片时空，显然，即便人祖，想要跨时空交流，也难以长久维持。

    

    “记住，不要去窥探过去……”人祖静静的看着秦风，没有告诉秦风什么答案或线索，反而再次叮嘱。

    

    秦风静静的站在原地，他有太多想问，但最终张着嘴，一句话也没有问出，因为阵图散去，过去不复存在，师尊也消失了，只剩最后的叮嘱还在耳边回荡。

    

    天机老人看着阵图散去，终是长松口气，但内心依旧是无比震撼的。

    

    让死人复生、碾压天族、跨时空对话……每一件，都是震古烁今的手段，全部出现在那神秘人身上，更是恐怖至极。

    

    而最恐怖的，莫过于跨时空对话。

    

    他是星宿师，无论是展望过去，还是推演未来，都是在时空中穿梭，捕捉某些片段，深知其间之难。

    

    而神秘强者，却能捕捉到未来十万年发生的事，知晓他们会展望过去，故而数次看向他们，其间恐怖，难以想象。

    

    神秘人所谓的捕捉未来某些片段，绝非他所推演的未来运势能比，他所推演的，只是一种势。

    

    而神秘人，却是捕捉真正的未来，这才有了数次看向他们，也才有了跨时空对话。

    

    难以想象，这是何等恐怖的存在。

    

    

    

