
　　村支书和陈林的父亲是一辈的，年纪也只相差几岁，而且两人的关系不错，所以对于陈家的事情知道的还挺清楚的。他把陈林的事情都告诉了陈老和林淑娟，越听二人就越激动。

　　因为他们已经有八成的把握，陈林就是他们的儿子。

　　也是直到这时，陈老才知道当初小陈为什么会去A省，原来他真的有亲戚在那边，而且还是他的亲姑姑。

　　因为陈老打着祭祖的旗号回来，所以打听完陈林的事情后，他也没有急着去找陈林的父母求证，而是先去祭祖。打算祭完祖以后，再去找陈林的父母。

　　陈林和小陈回到家的时候，父母并不在家，他们去地里干活了。兄弟二人去地里找了一圈，才找到他们。

　　陈家父母看到兄弟二人回来，高兴坏了，活也不干了，拿着工具和他们一起回到了家。

　　“你们回来怎么也不提前说一声啊。如果知道你们会回来，我和你妈就不去地里干活了。”

　　“爸，我们又不是什么大人物，回自己家不是想回就回，难不成还要提前说啊。”

　　“你这臭小子，如果知道你们要回来，我和你妈好提前准备一些你们兄弟俩爱吃的菜，懂不。现在你们临时回来，我们没有准备，只能吃咸菜。”

　　“咸菜也好吃。再说了，你和妈都能吃，我和哥难道就不能吃吗？”

　　“行，行，行，我不和你废话了。”陈父没有再跟儿子犟，而是转头看着大儿子，问道，“小林子，你的身体怎么样了？”

　　“爸，这次小树给我找的医生很不错，我的身体好多了，不会动不动就咳了。我看我身上都长肉了，这一个多月都胖了两斤。”

　　“长肉了好。一会妈把家里的鸡给杀了，给你好好的补一补。”

　　“妈，不用了，鸡还是留着下蛋吧，我随便吃什么都行。”陈林笑着拒绝了。这么好的父母，如果不是他想起了一些以前的事情，压根就不会怀疑自己不是亲生的。

　　“留什么留，杀了再养就是了。”陈母说完，直接去抓鸡了。儿子出去了，难得回来一次，再加上儿子的身体眼看着要好了，她不知道多高兴。得好好的庆祝一下，如果不是现在去集上买不到肉了，她都让孩子爸去集上买肉了。

　　看着母亲转眼就把鸡给杀了，陈林的心暖得不行。甚至，心里产生了动摇，想着干脆别问算了。

　　可一想到陈老和林淑娟，他又觉得还是问一问吧。不管结果怎么样，他以后照样孝顺他们就是了。

　　陈母去处理杀好的鸡，陈林和陈树兄弟两个则坐下来和父亲说话。说到自己赚了多少钱，陈树直接从身上掏出了几百块，递给了陈父，说道，“爸，这钱你拿着，这是我一个月赚的。”

　　“给我钱做什么，我和你妈在家里又不缺钱，而且也花不了你个钱。你自己赚的钱自己留着，以后娶媳妇。对了，你哥看病的钱给了吗？”

　　“爸，你放心吧，已经给了。而且给哥看病的医生，是我的朋友，她也没要多少钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1073章免费阅读。https://xs.23sk.com 