    将三个技能分配完，就只剩下爱欲之戒和贪婪之戒尚未分配。

    ==========

    【爱欲之戒】传说级

    使男性NPC对你的魅力最低提升至尊敬

    你的限制类控制技能命中敌方时，将使该单位的韧性削减60%。

    你免疫魅惑负面状态

    ·爱欲之环：释放心中的爱欲，魅惑100米范围内的所有敌对目标，使其自相残杀持续30秒。该效果仅对玩家、大领主级及以下怪物和NPC有效。冷却时间：10分钟。

    ==========

    将爱欲之戒给了北霜。霎时间，北霜身体表面仿佛泛起了一圈又一圈粉红色的雾气，无数心形的气泡滚动了起来，看似冷若冰霜的面孔，竟给人一种娇艳欲滴的矛盾感。

    “好漂亮……”叶一惊叹道。

    北霜冷冷地瞪了一眼叶一，似乎也发现了自己的异样，直接将戒指摘了下来，装进背包里。

    这么惊艳的一幕，眨眼间就消失了，叶一轻叹一声，略感惋惜道：

    “刚刚其实还蛮好看的。”

    话说完，一股更凛冽冰冷的目光落在叶一身上，赫然要将人冻成冰块。

    叶一两手一摊，无奈地笑笑。自己分明是个很优秀的男人，团队里这么多美女，怎么就没人心动呢？难道重活一世，还要继续当单身狗？

    心下慨叹的同时，叶一将左手食指上的【暗影杀戒】取了下来，换成【贪婪之戒】。

    “有了这枚戒指，战神形态和天人同象的持续问题就解决了。”

    叶一打开面板，查看戒指的属性：

    ==========

    【贪婪之戒】传说级

    你贪婪成性的见证，佩戴该戒指后，击杀玩家将使其背包中的金币最少掉落10%。

    ·贪欲之念：使自身一项技能进入[过载冷却]状态，可无视冷却时间强制开启五次。但非强制开启状态下，该技能的冷却时间将延长至24小时，且无法被冷却缩减影响。

    ·贪吞之相：抓住敌对目标个体，高度凝聚全身力量，额外临时提升100%全属性，疯狂啃噬，分为多段伤害。每次伤害数值取决于总四维属性。抓取时为第一段伤害判断，造成500%（1+四维之和）的无属性物理伤害，落地为最后一段伤害判定，造成200%（1+四维之和）的无属性物理伤害，期间每次啃噬目标，都会进行新一轮伤害判定，每次造成1000%（1+四维之和）的无属性魔法伤害，啃噬次数取决于你的攻击速度、冷却缩减、施法速度。消耗200点法力值/次，冷却时间10分钟。

    ==========

    与以前大部分装备相比，贪婪之戒最大的区别就是没有基础属性增益。像受罚者之灾、催化神石、暗夜追凶等都会提供不同程度的敏捷、暴击率、爆伤或攻速等核心属性，而贪婪之戒却是“使被杀玩家最少掉落10%金币”，和属性完全没关系。

    但这并不意味着贪婪之戒很弱，恰恰相反，这技能强得离谱。

    贪欲之念可以选定一道技能，无限制使用五次，用在战神形态上，效果简直惊人。

    正常情况下，战神形态只能持续60秒，冷却时间却高达20分钟，起码要将冷却缩减叠加到95%，才能使战神形态成为常驻状态。但这显然是不可能的，即便在前世的大后期，也没有任何玩家可以将冷却缩减叠加到95%，70%就是一个大坎，往后每提升10%，难度都是指数级上升。

    但现在，有了贪欲之念，叶一就能将这一状态的持续时间延长至300秒。

    300秒内，叶一能命中多少次敌人，就能叠加多少层神人同象，即便没有南山有梦的无敌免控技能，他也能面对千军万马，杀个七进七出而毫发无损。

    贪吞之相同样很有趣，与无妄之姿有着一定的相似。无妄之姿的触发次数只与攻击速度相关，攻速每提升1点，就会额外增加一次伤害判定。

    但贪吞之相并没有详细的相关公式，且同时关联了攻速、冷缩与施法速度三项属性，说明这技能是全职业通用的。

    不过虽然没有具体公式，从前世的记忆里，叶一却很清楚这技能的变态。

    0-10攻速，每提升1点增加1次啃噬；11-100攻速，每增加1点增加10次啃噬；101-1000攻速，每增加1点增加100次啃噬。

    攻速可以获得的最高伤害判定次数为90910。

    当然，对于绝大多数弓箭手来说，提升到5点攻速都是相当困难的事情，更何况攻速上限1000，即便前世拥有这一装备的裂天穹，最巅峰状态攻速也只有105.6，但他却凭借这一技能，成功问鼎华夏第一弓箭手的宝座。

    而现在叶一有鲜血狂乱，想要提升至1000攻速并不难，贪吞之相也能在自己手里发挥更强的效果。

    此外，贪吞之相对冷却缩减的判定效果为：0-50%冷却缩减，每拥有1点增加1次啃噬。51-70%冷却缩减，每拥有1点增加10次啃噬；71-80%冷却缩减，每拥有1点增加100次啃噬；81-90%冷却缩减，每拥有1点增加1000次啃噬；91-100%冷却缩减，每拥有1点增加10000次啃噬。

    施法速度的判定效果为：0-100%施法速度，每拥有10%增加1次啃噬；101-1000%施法速度，每拥有10%增加10次啃噬；1000%施法速度以上，每拥有10%增加100次啃噬，无上限。

    施法速度的啃噬次数收益是最高的，但这只是理论上的结果，就像将冷缩提升到90%一样，想将施法速度叠加至1000%以上，几乎是天方夜谭的。

    此外，还有很重要的一点，每次啃噬伤害都是单独判定的，第一次啃噬与最后一次啃噬，必然会因受罚者之灾等叠加增益效果的不同而有着极大的变化，这比无妄之姿只按照一次判定计算要好很多。

    “不愧是女娲氏的后代，双生巴蛇给的任务奖励，就是比其他小门小户的护城神兽丰厚，这几本技能完全可以比拟神话了，装备更是神器一样的存在。”

    叶一暂时收起这些想法，抬头望去，但见低矮又古朴的城主府此刻大门敞开着，数不清的护城军在府内忙碌着。

    随着城主府要举办庆典宴会的消息被公布，数之不尽的玩家连夜上线，其中不乏五大公会以及其他城市的玩家，里三圈外三圈地挤在了城主府外。虽然他们很难参与到宴会之中，但不乏机会主义者，想要趁此机会接受些特殊任务。

    当发现被十位护城将军簇拥在中央的叶一等人之时，所有玩家都懵逼了。

    而现在，叶一也懵逼了。

    “我去……这傻叉城主怎么把宴会放在城主府外了？就不嫌事大的吗？”

    ……

    嘭嘭嘭！

    魔法师方阵朝天开火，空中炸开炫丽多彩的光晕，一圈圈朝着夜空散去，将全城点个透透亮亮。

    城主府，府外宽敞的玄盘广场。

    这里是巴蛇城的四大地标性建筑之一。另外三座地标性建筑分别位于城池最底部的万国战塔、蛇头位置的贪痴无底塔与福祸难明塔。

    玄盘广场面积广阔，在广场中央，耸立着一座座巴蛇城大人物的雕像，固化了装饰性的魔法符文，流光溢彩熠熠生辉，仿佛喷薄着耀眼的七彩光芒。其中以双生巴蛇两姐妹的雕像最为庞大，是两座人身蛇尾的巨型雕像。

    现在，玄盘广场上空被禁空魔法阵所笼罩，一队队护城军方阵巡逻着，广场中央被圈定为禁制闲杂人等进入的区域，摆上了宴客的餐桌以及座位，这是双生巴蛇、蛮伦、十位护城将军以及叶一等人出席宴会的位置。

    此刻，开启宴会的时间还没到，并没人登上座位。

    稍微往下一些的位置，摆放着一排排的石制凳子，主要是提供给对巴蛇城稍有贡献的一些玩家，现在倒是坐得满满当当。

    而在广场外面，玩家人山人海，远远眺望着宴席中央，不断朝着略显局促的叶一等人打着招呼，神情激动又兴奋。

    他们其实并不需要来到现场观看宴会，因为此刻已经有很多好事的玩家在论坛开启了直播间，火爆程度甚至不属于进攻大和区那一战，只要前往论坛就能瞧见。

    哪怕异常拥挤，玩家们依旧前仆后继地从各个城市赶了过来，人多得甚至都从传送阵蔓延到了对面的蛇头部分，还有一些大胆的玩家爬上了贪痴无底与福祸难明两座高塔参观。

    “天哪，我们巴蛇城也会有如此热闹的一天，好震撼啊！”

    不少巴蛇城原著玩家，对这幅景象啧啧称奇。

    最近这段时间，还坚守在巴蛇城的几家小型公会，在承受了大部分玩家退会的阵痛之后，一直在考虑今后的生存问题。如今，因为叶一等人的到来，这一切问题都迎刃而解。

    当然，此刻还没有玩家意识到这场宴会的真正目的，更不知叶一等人做了什么事。

    “我觉得，这场宴会很可能会引出大型群体任务，你们想啊，城主、护城将军和护城神兽全部出动，在华夏可是从未有过的壮举！而现在，却发生在玩家最少的巴蛇城，现在越来越多的玩家入驻巴蛇城，我觉得这是巴蛇城崛起的机会。”

    【风云无双】公会会长聚星刹小声BB。

    【花间谷】公会会长采花大盗摇了摇头，“不，我觉得应该和那几位大佬有关。别忘了，此前嬴鱼城就举办过一次宴会，只是那次并不对外开放，在那之后一叶大佬前往大和大杀四方，很可能是嬴鱼城城主下发的任务。所以这场宴会应该也差不多，极有可能是让大佬们征战外域，和我们没太大关系。”

    “哎，希望不是你猜得那样，多少给我们普通玩家留点汤水喝吧，咱们巴蛇城已经够惨了，任务再被富得流油的嬴鱼城玩家拿走，咱们就都等着喝西北风吧。”

    “啧啧，看你说的，就跟你能把握得了进攻大和那样的任务似的。”聚星刹不屑道。

    “……我、我这不是为咱巴蛇城着想吗？”

    ……

    嬴鱼城城主府。

    “城主，据我们在巴蛇城的探子来报，一叶、北霜、本宫超萌、南山有梦和霜寒秋水刚刚帮助双生巴蛇斩灭情障，便被蛮伦城主强行掳去城主府，正准备举行一场完全对外的盛大宴会。”

    “什么？”

    听见陈云将军的汇报，西门辰眉头一拧，怒声道：“好你个蛮伦小儿，竟敢抢我的人！”

    说着，西门辰便怒气汹汹地往外走。

    “城主，现在情况还不明朗，蛮伦城主未必是想要撬我们的墙角，这么冒失过去，万一是误会，我们岂不是要丢脸？”陈云将军连忙上前阻止道。

    “……你说的也对，一叶是嬴鱼城的希望，绝不能有任何意外。”

    沉吟片刻，西门辰扭头道：“你把其他九位将军叫上，我们换上便装，去巴蛇城瞧瞧这小儿在搞什么鬼！”

    “啊？都叫上？万一有国外冒险者进攻嬴鱼……”

    “哼哼，国外冒险者？就凭他们也敢？”西门辰不屑地笑了笑，道：“嬴鱼大人已蜕变至完全期，给他们一百个胆子，也不可能威胁到嬴鱼城。”

    “还是和嬴鱼大人说一声吧……”陈云将军一脸无奈。

    “不用。”西门辰目光深沉，仿佛穿破了层层阻碍，直接落在了海中的魔法岛屿，笑道：“嬴鱼大人正在和一叶的守护兽玩耍，他有分寸的。”

    ……

    任谁也想象不到，一场即将席卷所有战区的灾祸与机缘，就这样悄悄地发生着。

