    两个女佣吓得腿软，知道自己闯了大祸。

    阿兰快吓哭了，连忙道：“没有，我什么都没有说。”

    厉慕承早已失了耐心，一把将她扯过来，眸光泛红，咬牙道：“我再问你一遍，刚才你说的那是什么意思？你给我老实说出来。否则，你现在就给我滚出厉家。”

    “我说，我说。求您了厉少，您千万别让老夫人知道，是我说的。”

    阿兰十分珍惜在厉家的工作，毕竟，薪资很高的。

    “说！”

    厉慕承紧紧盯着她，薄唇抿成一条直线。

    阿兰便将那天晚上自己听到的话和厉慕承如实说了一遍，支支吾吾的道：“厉少，我真的没有听太懂老夫人和二少奶奶的意思。我是断断续续听到一些，反正就是说大少奶奶流产了。”

    厉慕承的脑子‘轰’的一声炸了。

    许如清居然流产了。

    那个孩子，是他的，一定是他的。

    可他居然什么都不知道。

    如果不是刚才想进来泡杯咖啡，他说不定，一辈子就被蒙在鼓里了。

    他甚至，连他失去了自己的亲生骨肉，都不知道。

    想到这儿，厉慕承扔下阿兰，再也无法淡定，径直向楼上走去。

    当时苏瑶正在卧室里收拾房间。

    平日里主卧的房间，苏瑶从来都不让女佣进来收拾，全都是她一个人打扫，完全贤妻良母的样子。

    现在，她刚拉开窗帘，便听到门锁声和男人快速的脚步声。

    “慕承，送完安安了吗？”

    苏瑶清浅的冲他笑着道：“他今天肯定很开心呢，他早就告诉小朋友们，爸爸送他去幼儿园了。”

    厉慕承面容依旧冷肃，站在她面前，道：“苏瑶，你没有什么事情要跟我说吗？”

    苏瑶的心下意识的提了起来，却依旧平静从容的问：“发生什么事了？”

    厉慕承探究的盯着她，刚才从阿兰的话里，能听得出老夫人和苏瑶在讨论许如清流产的事。

    这就说明，苏瑶也是知道许如清流产的，并且还听了老夫人的吩咐，没有透露一个字。

    可阿兰并没有说其他的，因此，厉慕承也不确定，苏瑶到底知不知道，许如清肚子里的孩子，其实是他的。

    苏瑶眼中含着薄薄的泪光，道：“慕承，到底发生了什么事啊？你这么看着我，我好害怕。”

    厉慕承话到嘴边，可终究又咽了下去。

    该怎么质问她呢？

    为什么不告诉他，许如清流产的事？

    可这么一来，不也就从侧面应证了自己和许如清的关系？

    想到这儿，他冷冷丢下一句：“没什么。”

    说完，转身便快速往外走去。

    苏瑶望着他的背影，心脏突突直跳，一种不好的预感在心底越来越强烈。

    ……

    医院。

    厉慕承坐在医生办公室，面前站着许如清的主治医生和照顾许如清的护士。

    “这就是许如清的病历资料？”

    厉慕承看着手中的病历，冷哼了声，道：“医院制造假病历，是什么罪名？”

    主治医生想到上面的吩咐，十分确定的说：“厉少，我们写病历向来实事求是，绝不可能做出篡改病历的事情。”

    “是吗？”

    厉慕承眼底森寒一片，拿出手机道：“那我只好让我的律师来找你们谈。只要病历改过，那就一定有修改的证据。”

    “厉少。”

    主治医师见他来真的，立刻慌了，连忙道：“我们也是没有办法，这是厉老夫人的吩咐，我们没法不遵从啊。”

    厉慕承眼底一暗，冷声道：“把许如清的情况老老实实的告诉我！”

    在他的逼问下，主治医师只好实话实说：“许小姐是前天来我们医院的，来的时候就是大出血。当时紧急送到抢救室，发现是流产，出血量很大，差点要命。”

    厉慕承心都跟着揪了起来。

    差点要命？

    他出差两天，居然就发生了这样的事！

    主治医师为了安抚他的怒意，连忙道：“不过您放心，当时我们立刻就给许小姐输了血。而且，清宫都是找我们科里最有经验的主人做的，绝不会留下任何后遗症。”

    她的话对厉慕承来说，并没有起到很大的作用。

    他一直沉浸在许如清流产大出血的震撼中，心像是被一只利爪，狠狠抓着。

    从医生办公室出来，他缓缓往许如清的病房里走去。

    短短几步路，他的脚上仿佛像是灌了铅，走的极其艰难。

    许如清已经输了两天的血，血色素的指标基本已经恢复了正常。

    她没想到，自己安安静静的呆在医院里，也能被厉慕承找到。

    从厉慕承进入病房开始，许如清的心就一直没有平静过。

    她脸颊依旧透着病态的苍白，再加上眼中无辜又胆怯的模样，可怜又无助。

    “你来干什么？”

    她看着他，眸中带着警惕。

    厉慕承并没有以往的强势与针锋相对，他静静地站在她床边，问：“你还好吗？”

    许如清的心底就这么酸了一下，若无其事的道：“只是生理期出血量大了些，不会要命的。”

    厉慕承这才发现，许如清是真的不知道，那不是生理期的血，而是失去了他们的孩子。

    那一瞬间，他心口发堵，如鲠在喉。

    墨色的眸中揉杂着隐痛，走过去，轻轻将她的脑袋压在怀里。

    “如清，我……”

    他清了清嗓子，“很抱歉，我没有保护好你。”

    许如清意外极了，连忙挣开他，莫名其妙的看着他。

    毕竟，厉慕承今天的反应实在是太奇怪了。

    平日里，他都是言语羞辱几句，又或者是任她自生自灭。

    许如清警惕又怯懦的问：“厉慕承，你又想干什么？”

    她越是如此，他心底的那种痛便又深了一分，渐渐蔓延至四肢百骸。

    这些年，他一直都在怪她，当年她的背叛，她的不辞而别，造成了那么多不可挽回的损失。

    他一直觉得，这女人对不住他，她欠他的，也欠苏瑶和安安的。

    可是，这一刻，厉慕承清楚的知道，自己欠了许如清一条命。

    他甚至不知道，许如清究竟是什么时候怀孕的？

    可她受了这么大的苦，终究是因为他。

