    　　一夜鏖战，叶晨送走几位天水学院的女弟子后，天已经微微亮了。

    　　嘴里打着哈欠，叶晨不由感慨这些女人的精力实在太旺盛了，若不是他真的有些困意想睡觉后提出了散伙，那6个俏丽女孩非得拉着他战到第二天晚上。

    　　但一整晚的收获还是不少的，想起那些女弟子走的时候浑身上下贴满了纸条，叶晨不由得意地笑了起来，现世中他可是被同学评为桥牌大帝，寻常人岂是他的对手。

    　　“哈喽，队长早上好呀。”许宁一脸憔悴地从北间房出来，看见叶晨后便跟他打起了招呼，随即又坏笑的竖起了大拇指：“队长，折腾了一晚你还这么精神抖擞的，实在是强啊。”

    　　闻言，叶晨也没多在意，笑了笑道：“那是，也不打听打听你队长我的实力，区区几个女孩子怎么可能是我的对手。”

    　　“队长威武，强无敌！”

    　　许宁猥琐的笑了起来，刚要询问泡妞秘籍时，但叶晨人已经回房睡觉去了。

    　　一夜的玩耍使得叶晨睡了很久，当他醒来后，天已经黑了下来。

    　　肚子感到饥饿，叶晨便寻着夜路去食堂找点吃的，这两天没什么新的学院弟子来，可能是路途比较遥远，目前为止皇家学院内还是只有他们武魂殿学院和天水学院。

    　　夜色朦胧，幽静小道上已经没什么人了，叶晨刚走到食堂，一道高挑的身影忽然拦住了他的去路。

    　　“叶晨，我想跟你聊聊。”

    　　独孤雁？

    　　看着挡在身前的女子，叶晨木讷的点了点头，但两人之间好像也没什么可说的话。

    　　跟在独孤雁身后，两人一路走进了皇家食堂右边偏僻的小树林内，周围安静的可怕，根本没什么人来这。

    　　两人静静站在颗树后，一左一右，叶晨望着面无表情的独孤雁，挠了挠头道：“说吧，找我何事。”

    　　“我..你...”

    　　独孤雁语言有些杂乱，根本不知道她要说些什么，但其看着叶晨的眼神却让人感受到股股莫明压力。

    　　两人杵在原地许久，独孤雁这才喃喃细语道：“你是不是..有喜欢的人了？”

    　　“嗯，是有的。”

    　　叶晨没避讳什么，有话直说道。

    　　闻言，独孤雁的脸色突然变得复杂起来，随即看着叶晨的眼神略带幽怨。

    　　“昨晚你和天水学院的5..5个女弟子在房间里都干了什么？现在整个学院都在讨论....”

    　　“讨论什么？我昨晚也没干嘛呀，就跟她们玩了玩。”

    　　看着有些欲言又止的独孤雁，叶晨不由无奈的耸了耸肩，暗道玩个桥牌也犯法吗？这有什么好议论的？

    　　“你..不要脸。”

    　　独孤雁举起纤长的细指指着叶晨大骂一声，激动得连身体都开始颤抖起来，那架势，似乎后面还有什么腥风血雨的言语等着叶晨。

    　　但就在她还想说话的时候，袖子上别着的的胸针突然被甩到了一旁，见此，独孤雁不由愤愤转过头弯身去捡，背对着叶晨。

    　　没有立即起身，似乎躬着身体自己在那生着闷气，久久未能站起身来。

    　　“你没事吧。”

    　　叶晨走到独孤雁身旁关心道，他最见不得女孩子在其面前伤心，本着该有的绅士礼仪，他还是想好好安慰安慰这个多愁善感的女孩子。

    　　然而就在这时，一个红发男子从暗处突然走了出来，怒气冲天道：“好你个独孤雁，我还以为你有多么冰清玉洁，跟我交往10多天连手都不让牵，而现在你却主动约这个认识不到两天的叶晨，在这荒郊野外行苟且之事，啊啊....”

    　　看着叶晨和独孤雁在树后的姿势，一前一后，一撅一贴，而且独孤雁的身体还有略微颤抖，虽然被树挡住了最关键的中间部位，但这种场面，是个男人都知道两人在干些什么好吧，他又不是傻子。

    　　越想越气，红发男子浑身涌起股股暴躁魂力，随即身后赫然浮现出一条湛蓝色的巨大雷龙，于半空中蜷缩着，龙眸内不但涌现着细小雷蛇，非常震撼。

    　　“饭可以乱吃，话不能乱讲，你他吗谁呀，在这瞎比比啥呢。”

    　　叶晨看着红发男子，心中很是不爽，污蔑他可以，但对一个女孩子说出如此污言秽语，简直是个禽兽不如的家伙。

    　　“玉天恒你别胡说，我从来没有真正答应过跟你在一起，没有。”

    　　听到独孤雁的话，玉天恒的脸瞬间黑了下去，他承认两人之间确实没有明确在一起的身份，但自己都追着这女人一两年了，前不久独孤雁才开始慢慢接受他的好感，难道这还不算在一起了？

    　　转过头盯着叶晨，都是这个家伙的突然出现，才打乱了他跟独孤雁的好事，如果那份好感继续发酵的话，玉天恒有自信独孤雁一定会成为他的女人。

    　　但眼下一切都发生了改变，他朝朝暮暮的女神居然被人当着自己的面给拱了，若不是他前两天在贵宾区外发现了一点不对的苗头，或许今晚他就根本不会见证这苟且之事。

    　　“叶晨是吧，你这畜生霸占了天水学院那几个狐媚子还不够？居然敢抢我的女人，现在本少就以蓝电霸王龙家族之名挑战你，来一场男人之间的生死战吧。”

    　　说着，玉天恒身后的雷龙仰头咆哮一声，顿时爆发出大片湛蓝雷蛇，于空相互交织成一个战字，杀意腾腾。

    　　“蓝电霸王龙？渣男大师的族人？”

    　　叶晨想起比比东的遭遇，不由眉头紧锁，神色瞬间冷冽下去。

    　　见此，独孤雁顿知大事不妙，她知道叶晨来自武魂殿学院，更知道从那种地方出来的人不是天才就是妖孽，根本不是寻常人等可以比拟。

    　　虽然对玉天恒没有男女之情的感觉，但怎么说他也是自己较为相熟的同学，于是乎独孤雁对着玉天恒提醒道：“快住手，叶晨他是武......”

    　　话未说完，玉天恒便仰头大笑道：“好一对溅夫银妇，大野外的搞事情，简直丢尽了皇家学院的脸面，今日我就要代表帝国好好教训你们。”

    　　这句话，听得独孤雁哑口无言，直到此刻她才明白叶晨之前被她质问时的感受，简直是百口莫辩，或许她真的误会了这个男人。

    　　但叶晨和天水学院女弟子共度彻夜良宵的事情，整个天斗皇家学院的人都知道了，几乎所有人都认为是叶晨下药蛊惑了那些女孩，因为谁都不相信有那么多妹子跟一个男人在一起搞事情。

    　　所以学院内的许多弟子们都开始悄悄集结了起来，准备开展‘灭狼’行动，讨伐‘狼王’叶晨。

    　　狼王是他们给叶晨取的外号，意为狼中狼。

    　　独孤雁想到，如今她和叶晨又被玉天恒误会，若昨晚之事加上今晚，叶晨的污名岂不是会被彻底作实？

    　　正思考着该如此澄清的时候，叶晨却突然发笑道：“小小蓝电、天斗，我亦何惧？”

    　　

