    “甚至——”

    “我感觉这小子的剑术，已经足以媲美，问鼎境强者的攻击力度了！”

    “所以，你根本不用担心，他的安全问题！”

    看到秦风，演练出来的惊人剑气，月秋长老也是忍不住由衷称赞道。

    “可是……”

    燕卿长老，正打算开口说几句。

    没曾想！

    秦风却是忽然停止了练剑，直接将自己的衣服，三两下给脱掉了！

    就这样，露出了健壮而又结实的肌肉线条！

    这让燕卿长老，瞬间俏脸泛红，忍不住嗔骂道：“这个家伙在搞什么，真不害臊！不看了，不看了……”

    右手一招！

    一瞬间！

    眼前的画面，便开始出现了晃动，即将消失。

    不过！

    月秋长老，却是看得津津有味。

    她伸手轻轻一点，稳固住了画面，轻笑着道：“别害羞嘛，你看这小子的身材，还真不耐呢……”

    只见到！

    那光幕画面上的景象，再一次呈现出来。

    秦风整个人，光着上本身，整个肌肤表面，居然开始布满了一层金色流光，一道道虚幻的龙影，在身体四周不断窜动。

    让秦风整个人的气势，几乎达到了一个极致状态。

    而在这种状态下，秦风身体强度，明显是在不断提升着！

    隐约可见！

    秦风的血肉与骨骼，都能够清楚看得见，晶莹如玉一般！

    这！

    正是将肉身强度，修炼到了冰肌玉骨之境，代表着强悍的身体。

    这是比洪荒妖兽，都还要更加强大的肉身，堪称凡间的极致！

    如此强大的肉身，在秦风此刻运转《太古真龙诀》之后，竟然还在以微弱的状态提升着！

    虽然！

    提升很缓慢，但也确实是在提升！

    看到了秦风，如此夸张的炼体之术，那燕卿长老二人都忍不住，面色微微变化，感到深深的不可思议。

    “他这是什么功法，好像是一种炼体之术？”

    月秋长老，捧着小小的下巴，好奇的说道。

    燕卿长老，也是打量了片刻，顿时惊呼一声：“他这功法看上去，倒是有点跟兰若寺的《大日天龙经》差不多……”

    “二者都属于炼体之术，修炼的时候，必须要经历诸多痛苦与折磨，才能走到肉身极致！”

    “实在无法想象，他一个不满二十岁的少年，到底经历了什么，他将肉身之力，修炼到了这一步！”

    看着那画面光幕之中的秦风，浑身肌肉爆发，脸色凝重，气势强悍霸道的秦风。

    燕卿长老心中，着实是震撼不已。

    据说！

    修炼炼体之术的人，一个个都是疯子，需要不断用天雷、刀剑、炎火等等力量，不断淬打、磨炼自身身体，才能让肉身更加强横。

    越是强横的肉身，那么付出的痛苦代价，自然也就更高！

    这个时候的秦风，竟是让月秋长老二人，心里都产生了一丝莫名的心疼。

    要知道！

    秦风还不到二十岁啊！

    如果在其他门派，看到秦风修炼的这一门功夫，恐怕都得猜测一下，秦风是不是兰若寺派来的奸细，毕竟二者的功法太像了。

    不过！

    在天道宫之中，这个情况却不会发生。

    因为，在那天道宫里面的明心镜面前，一切情况都无所遁形！

    明心镜之下，凡是心术不正的人，几乎都不可能成功加入天道宫。

    当然！

    还有一种情况那就是，在拜入天道宫前，他的确对天道宫没有什么歪心思。

    但如果拜入天道宫以后，中途突然心性大变，那样也是有可能。

    只不过，这种可能性太小太小！

    数百万年以来，天道宫也就出现了一个李现罢了。

    而且！

    对方仅仅是改投九天圣门，并没有对天道宫，作出什么罪大恶极的事情！

    燕卿长老两人，继续看下去。

    他们注意到，秦风身上的金色光芒，随着真龙虚影不断消散，居然缓缓融入了秦风体内。

    就仿佛凝聚出了一道精湛的能量，与秦风的身体进行融合。

    这！

    自然便是秦风，凝聚出来的真龙之力！

    “咯咯咯，看到这小子，为了替你修复天露珠而不断修炼，你应该很感动吧！”

    月秋长老打趣笑道。

    “我呸……你找打！”

    燕卿长老又羞又恼，狠狠瞪了一眼月秋长老。

    ……

    转眼间！

    一个月的时间，便匆匆而过！

    而秦风为期一个月的修炼，也总算是真正停止了下来。

    这一日！

    在那小岛上面的木屋里面。

    一张小木床上！

    秦风徐徐的睁开了眼睛，轻轻吐出了一口气！

    “太古真龙诀，的确是玄奥非凡，越往后面修炼，难度就越是强大！”

    “不过，我的收获同样也很大！”

    秦风暗暗沉思，在太古真龙诀上面，他实际上已经达到了一个不错的阶段。

    “嗖嗖嗖……”

    秦风念头一动！

    也就是一瞬间功夫，在他身体表面，竟是覆盖上了一层层金色的虚幻鳞片。

    而这些鳞片，赫然便是龙的鳞片！

    一千道真龙之力！

    经过秦风，这一个月的艰苦修炼，秦风总算是将第一千道真龙之力，给修炼了出来。

    与此同时！

    一千道真龙之力凝聚出来，这也就意味着，秦风总算达到了《太古真龙诀》化鳞阶段的小成境界！

    这算是秦风，修炼《太古真龙诀》的一个里程碑！绝对的不可思议！

    每一道真龙之力，代表着一枚龙鳞片！

    这并不是终点！

    除非！

    等秦风完成三万六千道真龙之力，这就意味着，他彻底完成了化鳞阶段。

    下一步！

    那便是达到化爪阶段！

    届时后！

    秦风的双手与双脚，将会如同真龙的利爪一般，锋利无比，霸气无双！

    当然！

    这必须得率先将三万六千道真龙之力，圆满给修炼完成了之后才能够办到！

    随后！

    秦风再修炼到了九万九千九百九十九道真龙之力，那就是彻底化身成为了真龙，真正的无敌天下！

    但不管怎么说，秦风的修炼《太古真龙诀》的速度，已经非常不错了！

    至于七杀霸剑术，秦风也成功修炼到了小成境界，将七招剑术，全部都给掌控于心了！

    同时！

    秦风的灵魂力量，也在这一个月时间里，提升了不少修为！

    秦风估摸着，他的灵魂强度，应该不会比那些问鼎境九重的武者，差到哪里去。

