    杨凌这时听见房子外面传来喀哧喀哧的声音，赶紧出来一看，眼珠子都差点儿掉出来了，只见那废弃坍塌的水井正在快速的自行修补，不过两分钟就变成了一口崭新的水井，随着哗哗的声音，井沿的小洞中竟然就出来清澈的水流，水流在地面蜿蜒，然后一直流到院墙边消失。紧接着，水流经过的地方，迅速的从土中冒出来许许多多的草芽，而同时，那颗早已经枯死不知道几百年的大树似乎也活了过来，枝条微微抖动，竟然开始现出淡淡的绿叶，照这个架势，估计要不了多久就会绿树浓荫，遮盖住整个院子。

    “我～靠～”

    杨凌此时已经实在找不到一句更好的话来表达自己的心情，只好使劲掐自己几下，确定自己并没有做梦。

    光幕并没有结束，跟着又跳出一条：“正在初始化作业辅助……”

    随着几道绿色的光线掠过院子，堆在地上的乱七八糟的矿石竟然都凭空消失，紧接着一道白光闪过，天上掉下一把锄头，杨凌揉揉眼睛看仔细，不错，就是老家农村挖地用的锄头，而且还是最普通的那种。

    尼玛！刚才多么高大上的科技表演，简直领先地球科技几千年，这突然就整出一把锄头，这难道就是挖矿工具？

    杨凌目瞪口呆的看着眼前的一切，感觉自己就像做梦一样，直到光幕消失许久，这才回过神来在院子中溜达了一遍，整个院子似乎只有那栋石头房子没有丝毫变化，不知道是系统故意的还是它本来就是那个陈抟自己建造的。看完这些，杨凌若有所思的走到锄头前面，然后拾起锄头，就在锄头入手的瞬间，眼前一阵恍惚，待看清楚时，自己已经离开小院，此刻却是出现在一座荒凉的小土山上。

    土山方圆不过几百米，山上除了碎石就是荒草，绝对是荒无人烟的一个地方，更远处却迷迷蒙蒙什么也看不清楚，仿若一个孤岛。

    杨凌恍若见到鬼一般，浑身的毛发都竖了起来。

    金属牌浮在空中，一道半透明光幕浮现在自己眼前上方，上面显示：正在作业中，矿工等级：矿工学徒，后面还跟着一颗灰色的星星图案。

    看看莫名奇妙握在手中的一把锄头，难道是让我挖矿？杨凌呆立了差不多两分钟这才醒悟过来，觉得要弄清楚这件事还是得试一下，于是用锄头在地上刨起来。

    半分钟之后，脑海中“叮”的一声，随着锄头翻出一块银灰色的石头，光幕上一行字显示出来，发现一级铁矿石，纯度80，价值0.0001，矿工牌上投射出一道光线照在铁矿石上，铁矿石一下消失不见了，而一个白色的小点儿融入了矿工牌的星星图案中，只是太小，几乎看不见。

    看见有效果，杨凌顿时来了精神，挥舞起锄头一顿狂挖，只听脑海中“叮叮叮”的声音不时响起。

    “叮~！”一级铁矿石，纯度75，价值0.0001。

    “叮~！”一级铁矿石，纯度86，价值0.0001。

    “叮~！”一级铁矿石，纯度81，价值0.0001。

    ......

    随着矿石不断的挖出来后又消失，矿工牌的星星图案渐渐明亮起来，大约半个小时之后，当杨凌累的跟狗似的趴在地上的时候，金属牌上的星星已经有一个角的小尖尖变成了白色。

    果然是这样，看来这就跟打游戏升级一样，如果要升级到一颗星，起码的挖一万块铁矿石才行，杨凌想通了道理，然后突然记起自己还在矿洞中，和崔教授分开都过了差不多一个小时了，得赶紧回去才行，这个矿工系统待以后再慢慢研究。

    正想怎样才能离开这里时，眼前一晃，发现自己再次站在了小院子当中。“呼！”杨凌禁不住大舒一口气。将手中的锄头丢在地上，看看金属牌，这才发现，刻在上面的“陈抟”两个字已经不见，取而代之的是“杨凌”两个字，背面的那串数字也变成了英文和阿拉伯数字的混合体，估计应该是个代号吧，眼下也不是研究的时候，他把金属牌戴在脖子上，抬头看到井中汩汩冒出的井水，这才想起刚才一直高强度的挖了将近半小时的矿，顿时口渴的不行，于是就在井边把手洗干净捧着喝了几口。

    井水甘洌微凉，清甜爽口，杨凌顿时精神一振，这井水简直比所有自己喝过的矿泉水都好喝百倍，不光止渴，更是提神醒脑，刚才还十分疲劳的身体竟然在快速的恢复，而更让他惊奇的是，在手上刚才挖矿磨出的水泡也在快速消退，火辣辣的感觉很快就消失了，估计明天就会完全愈合。

    “卧槽～，神水呀！”

    他感到脑子有些当机，这井水要是弄出去卖，简直逆天了，根据自己现在的感觉，即便是再严重的疑难杂症，癌症晚期，只要不死，说不定喝几桶也能治好。

    “发了啊！发了啊！”

    杨凌围着井沿不停的团团转，嘴里不停的念叨，不过一会儿又突然站住，不对，我还是得先出去，不然崔教授发现自己失踪了自己该怎么解释，因此抬头找到了院子的门，估摸着应该就是离开的地方，于是捡起自己的手电筒走过去推开门，就那一瞬间，眼前突然一黑，根据气味，知道自己已经回到了矿洞当中，打开手电筒，果然还是当初的地方，只有那块金属牌还挂在自己脖子上，昭示着刚才发生的一切的确不是梦境。

    就在杨凌抬脚往外走的时候，矿洞中几道光柱出现，同时还有脚步声传来，果然，不一会儿崔教授和两个学生出现在他的前方。

    “小杨！”看到杨凌，崔教授大舒一口气，紧张的脚步顿时放慢了，“看你个把小时了还没出来，还以为你出了状况，怎么，发现什么都没？”

    杨凌那电筒四周照了一边苦笑着说：“看，什么都没有，估计都被考古队搬空了，刚才突然有些头晕，摔了一跤，把头撞破了，就坐在这儿休息了一下！”

    “你呀！你呀！”崔教授不由瞪着他摇摇头，“亏你还是学考古的，这点儿警惕性都没有，这矿洞几百上千年都没有人来过了，长期不通风，估计有些缺氧，赶紧出去吧！”说完，老头儿带头转身，猫着腰走了，杨凌也只好跟着一起往外走。

    走出矿洞，看着外面的阳光，呼吸着新鲜的空气，杨凌伸了几下腰杆，这才找一块干净的地方坐下，崔教授看了一下他的脑袋，很是无语的摇摇头，喊来一个女学生帮他简单的处理了一下，看见的确没什么大碍这才放下心来。

    看着一群学生在远处对他指指点点，杨凌窘迫无比，心想这下丢人丢大发了，来的路上还装专家呢！

    就这样过了三天，这三天杨凌再次进矿洞一次，还是什么都没有发现，于是就没有再进去，而是偷偷研究起挂在脖子上的金属牌，基本上也弄清楚了它的使用方法，似乎自己只要用手拿着金属牌，想着进去就能够到达那个小院子，虽然此时感觉里面还有好多疑问没有弄清楚，但眼下绝对不能算好机会，看来只能等回去以后慢慢研究。

    就这几天，矿洞的里里外外都让一群学生扒了一遍，崔教授也觉得没有再呆下去的必要了，于是决定结束这次考察打道回府，。

    回到单位后，人事处给杨凌放了三天假，杨凌回到租住的房子洗了个澡美美的睡了一整天，直到晚上七点多才起床，草草吃了点儿东西填饱肚子，这才研究起这个矿工系统来。

    进入小院子，还是那个模样，不过地上的草已经长到了六七厘米高，花花绿绿的各种颜色，不过也分辨不出是什么种类，而井边的大树，绿色的叶子也已经巴掌大小，枝条修长，似乎有些地方还抽出嫩白的花苞，杨凌有些期待，只是不知道会结出什么东西来。

    这次杨凌有备而来，拿着一个野外考察用的轻便合金水壶直接走到井边满满的灌了一壶，然后直接从院门离开出现在自己的卧室，然后打开壶盖喝了一口。

    吧唧一下嘴，杨凌一下呆住了，如果不是自己亲自动的手，他简直严重怀疑是不是被人调包了，水入口简直和自来水感觉差不多，寡淡无味，别说效果了，解渴都懒得喝。

    他垂头丧气的把水倒进厕所，长叹一声，看来这次信心满满的发财大计是搞不成了，果然就是个矿工系统，不是矿泉水系统，井水也就只能在里面解解渴，就像打游戏一样，装备都是假的啊！

    再次进入系统，杨凌兜兜转转把小院子彻底检查了一遍，感觉再也没有发现之后决定还是先挖矿，这个让陈抟老祖都觉得神奇无比的系统，既然落在自己手中，一定要把他弄清楚，想到这里直接拿起锄头，眼前一晃，依旧还是在那个荒草凄凄的小山上。

    杨凌对着双手吐口唾沫，然后毫不犹豫的开始刨地。