    第八洞天。

    李乘风的意识被炎帝送出来后，便回归到了自己的身体之中，并且他的身体还保持着手托「兵主罗盘」的姿势。

    他看着手中的「兵主罗盘」，翻手将其收了起来，然后手掌一张一握，下一刻，一簇金色的火焰便出现在他的掌中。

    感受着掌中的「始炎」的真实，李乘风确认，刚才他所经历的那些事情，不是什么幻境。

    不过，既然知道了炎帝并不是什么‘慈眉善目的老爷爷’，李乘风可不会相信，对方会把「始炎」这种具备了强大威能的火焰就这么轻易交给他。

    李乘风猜测，炎帝肯定在「始炎」中留下了什么用于反制的后手，但平常他若是用到「始炎」，应该问题不大。

    “只是，不知道这「始炎」是不是消耗品？”

    李乘风看着手中的金色火焰，轻声说了一句，然后手掌一握，掌中的「始炎」消失不见，随后他盯着面前不远处的气运华盖静静的看了一会，便转身离开了。

    李乘风离开后许久，炎帝的身影忽然出现，他看着李乘风离开的方向，抬起右手，手指掐动，快速推算了一阵，然后手指突然‘啪’的一声弹开，同时，炎帝的身影仿佛都变得虚幻了一些。

    炎帝的脸上一阵变换，又推算了几次，但结果都是一样，然后他放下手臂，轻叹一声，道：“变数，还是连先天卦也无法推算的变数，此人究竟从何而来？”

    盯着李乘风离开的方向看了一会，炎帝才转身，一步踏出，身形消失不见。

    ……

    另一边，李乘风离开蚩尤身躯的封印之处后，便回到了制符殿中。

    而李乘风回来后的第一件事，当然是签到。

    毕竟，「始炎」这么厉害的东西，能刷出什么样的奖励，李乘风还是非常期待的！

    “签到。”

    进入制符殿之后，李乘风便立刻在心中默念了一声‘签到’。

    【签到成功，宿主获得「八景宫灯」一座，请问是否领取？】

    “八景宫灯？”

    听到系统的奖励提示，李乘风心中一动，心想这「八景宫灯」，该不会是传说中，内有‘焚天紫火’的那个「八景宫灯」吧？

    在李乘风所知晓的传说中，「八景宫灯」乃是存于太上老君所居住的八景宫中，在他讲经时用来照明之用的灯具。

    当然，这‘照明之用’仅仅是对于‘太上老君’而言，但太上老君是何等人物？

    在李乘风前世的神话中，那一位无论在什么神话体系中，都是站在最高层次的序列。

    “如果真是那盏灯，那就赚大了！”

    李乘风轻声自语了一句，然后怀着兴奋的心情，开始查看「八景宫灯」的信息。

    果然，系统对「八景宫灯」的介绍，就是内有‘焚天紫火’，可燃虚空万物，威力无穷。

    “太好了，果然是那一盏「八景宫灯」！”

    看了系统对「八景宫灯」的介绍后，李乘风脸上的惊喜之色终于再也按捺不住。

    虽然不知道系统所谓的‘虚空万物’都包括什么，但想来也不至于会比炎帝赠予他的「始炎」弱才对。

    强力底牌+1，而且还不是跟六丁神火令一样，那种需要等待续航时间的道具，这就很顶。

    虽然没有从炎帝身上刷到他最想要的，跟‘空间之力’有关的神通功法或者宝物，但这样的收获，也让李乘风的心情不错。

    不过，李乘风并没有将「八景宫灯」领取出来的意思，因为他不知道炎帝是不是在盯着他。

    收回思绪，李乘风轻声自语道：“那么，接下来，就是考虑晋升三品法相境的事情了。”

    这一次的上清宗之行，不仅收获了能帮助他稳步晋升三品法相境的【天相符】，还刷到了【天劫符】、【天道符】以及「八景宫灯」这种强有力的底牌道具。

    还是见到了蚩尤跟炎帝这种存在于传说中的远古大人物，从中了解到了不少隐秘。

    更重要的是，他还暂时化解了跟蚩尤的敌对关系，收获不可谓不大。

    至于他答应帮叶法善加固蚩尤封印的事情……这种小事，相信蚩尤应该不会介意。

    毕竟，封印本就是炎帝设下的，而炎帝跟蚩尤是父子关系，他封印蚩尤明显是为了保护，就算是叶法善用和氏璧里面的气运吧封印加固了，解不解开也还不就是炎帝一句话的事情。

    而且蚩尤那被封印的身躯，现在正在被六丁神火煅烧，李乘风当时估算了一下，自己留下的六丁神火想要完全焚灭他那部分身躯中的魔气，至少也需要好几年的功夫。

    只不过，李乘风感觉，如果和氏璧里面的气运到时候真的用来加固蚩尤封印，貌似有点浪费？

    “算了，反正拿到和氏璧之后，还需要在来一趟，到时候再跟炎帝商量一下怎么处理就行了，气运能省则省，不能省也无所谓，反正那东西对我的作用也不大。”李乘风想了想，然后一摇头，现在对他来说，最重要的是尽快提升修为。

    这次见了炎帝和蚩尤，了解到了这个世界更多的东西之后，李乘风总觉得，在一品武道圣人这个境界之上，还有什么更强的境界，又或者说，在一品武道圣人这个境界中，强弱的的差距跨越之大，可能会超出他的想象。

    “所以，快点提升修为境界才是王道啊！”李乘风如此说道。

    李乘风在制符殿中，给叶法善留了一封信，告诉他自己去取和氏璧，可能需要花点时间，但最多一年，自己一定会带着和氏璧再来上清宗。

    事实上，李乘风却是准备回到缥缈峰突破。

    留下信后，李乘风便用叶法善给他的玉符，离开了洞天。

    出了洞天，李乘风直接御剑而起，悄无声息的离开了上清山。

    ……

    缥缈峰，灵鹫宫。

    李乘风回来之后，便发动了所有阵法，将整座缥缈峰方圆数百里范围与外界隔绝，然后直接来到了最高的峰顶，盘膝坐下。

    半日后，将自身各方面都调整至巅峰后，李乘风便翻手取出【天相符】，毫不犹豫的催动起来。

    李乘风手中的【天相符】缓缓飘起，其上有一条条光线浮现，然后交织，最后形成一道神秘而玄奥的铭文。

    嗡！~

    伴随着一声嗡鸣，【天相符】之上那无数光线交织而成的铭文突然从符纸上脱离，迎风而涨，骤然涨大无数倍，就如一张巨大的符箓刻画在虚空之中。

    这，便是天符相！

    天符相形成之后，便慢慢倾倒，然后横在李乘风头顶的三尺之上。

    下一刻，一道道细小的光线凭空在李乘风的周身浮现，然后缭绕，最后犹如一个光茧一样，将李乘风完全缠在其中。

    将李乘风缠在其中的无数光线，便是这天地间无处不在的天地法则，这些法则因天符相而具现、亲近李乘风，而身处在无数法则光线之中的李乘风，此刻也是真真切切的亲身感受到了，什么是天地法则！

    混沌！

    阴、阳！

    地、火、水、风！

    天地法则仿佛是世间所有物质的本源，虚幻的，缥缈的，真实的……世间的一切都由法则构成，可以是这世间的任何东西，却又可以什么也不是。

    身处无数法则光线之中的李乘风，感受着周身天地法则的变化，体会这法则之力的神奇，然后慢慢的试图触碰它、驾驭它。

    日升月落，时光荏苒。

    不知不觉，已经是半年时间过去。

    这一天，缥缈峰最高处的山峰上，那一个由无数常人不可见的光线缠成的光茧中，与天地法则之力‘亲密接触’了半年之久的李乘风，终于睁开了眼睛。

    他站起身，然后轻轻挥手，下一刻，周身的光茧便突然改变形态，变成了一件披风，轻轻披在他的身后。

    李乘风缓缓抬头，浩瀚的元神之力自头顶的天之桥释放，与那横陈在他头顶的天符相相合，下一刻，天符相的形态便开始飞快的改变形态，从一道符箓，变化为一尊足有千丈之高的巨大身影。

    那身影浑身环绕这浩荡紫气，身披日光一般闪耀的金色龙袍，头戴散发着月华一般糅合光芒的平天冠，面容虽然被紫气遮掩，让人看之不清，但其散发出来的那种威严与高贵，仿佛让天地间的一切都要为之顶礼膜拜。

    即便是有阵法遮掩，缥缈峰方圆数百里内的所有生灵无法看到这尊千丈高大的帝王身影，却还是在其身上所散发的威压之下，纷纷匍匐在地，瑟瑟发抖。

    这，便是李乘风四大法相之一的……昊天上帝法相！

    能将元神与天地法则相合，让法相显圣于天地之间，此时此刻，李乘风的修为，已然晋升到了三品法相境！

    三品法相境最重要的两个条件，一是领悟并驾驭天地法则的力量，另一个就是观想出独属于自己的武道法相。

    武道法相李乘风早就有了，甚至还不止一座，而且还都无需观想，如今，在【天相符】的作用下，他用了半年时间，终于领悟并驾驭了天地法则的力量，成功的晋升到了三品法相境的境界。

    李乘风抬头，看向身形直入云层的昊天上帝法相，微微一笑，然后抬手在脸上一抹，下一刻，昊天上帝法相那被紫气遮掩的面容便显露了出来，赫然正是李乘风本人的样子。

    只不过，此时的李乘风是面带微笑，昊天上帝法相的脸上却是面无表情。

    忽然，李乘风目光微凝，下一刻，昊天上帝法相周身的紫气忽然涌动起来，然后飞快的转变为风、火、水、雷等形态。

    昊天上帝法相，可以掌控天地间除了空间与时间之外，所有的天地法则之力，因此在施展这尊法相时，李乘风只需心念一动，昊天上帝法相周围的天地法则之力便会随着他的心意而变化。

    那种感觉，让李乘风有种自己就是主宰这片天地的君王的错觉！

    “真是让人沉醉的感觉！”

    李乘风一脸享受的说了一句，而后他目光一凝，眼底忽然有金光涌现，下一刻，昊天上帝法相的形态猛然开始转变，周身的紫气转变为万丈金光，威严帝王的形象也变成了千丈大佛的样子。

    佛高千丈，身形犹如纯金铸造，身后的日冕就像是一轮真正的大日悬浮在脑后。

    佛光万丈，耀眼夺目。

    这尊大佛，便是李乘风的四大法相之一……大日如来法相！

    与昊天上帝法相一样，大日如来法相的面容，也是长得跟李乘风一样。

    李乘风看着那盯着自己样貌的大日如来法相，心中一阵古怪，而后心念再变，大日如来法相周身的金光有转变为炫目的紫光，而后大日如来法相的形象也是变成了一尊身披洁白道袍的道人形象。

    这是李乘风四大法相中的元始天尊法相。

    如昊天上帝跟大日如来一般，元始天尊同样也顶着一张跟李乘风本人一模一样的面孔。

    在精神世界中，法相都看不清面容，现在真正展现，法相的真容也都变成了李乘风的样子，这并不是他的恶趣味，而是这些法相都不是他自己观想而来，在他学会的时候，法相的样貌就已经是他的样子。

    不过，这三尊法相李乘风虽然都能如臂指使，但却都不是他的本命法相，李乘风真正的本命法相，是孕育在他丹田武道真丹之中的鲲鹏法相。

    李乘风心念一动，丹田中的武道真丹一闪，下一刻，便从他头顶的天之桥飞出，而后，武道真丹之上骤然爆发出一股强悍的吸引力，然后如同一个无底洞一般，开始强行吸纳周围的天地法则之力。

    咔咔咔！！~

    随着无尽的天地法则之力被鲸吞入武道真丹之内，李乘风那北冥真丹的表面，也是开始出现一道道裂纹，并且很快就布满了整个武道真丹，内里似有青色的光芒闪烁。

    轰！~

    忽然，李乘风的北冥真丹爆裂，刺眼的青光绽放而开，青光中，有一道小小犹如青雀一般的身影飞出，朝着高空飞去。

