    在清理完了仓库之后，一整个上午的时间便就这样过去了。

    “学姐，你就不担心你的成绩吗？”

    从参道回到山门前的时候，森夏问了一句。

    千佳虽然已经考完了，但是现在成绩还没有出来。

    结果千佳本人丝毫不在意，倒是旁人都在意的不得了。

    “无论好不好，成绩就在那里，东大不东大，反正就算考上了，我也不会去啦。”

    嗯，就算考上了，千佳也打算将尽力都放在自家的事业上。

    对于很多人来说，大学是改变命运的地方，但是对于千佳而言，她无论是人脉还是机会，都不缺，去大学，那就是名副其实的“镀金”。

    不过给金子镀金什么的……好吧，森夏突然明白千佳的态度了。

    这就好像是一个从来不玩游戏，也不喜欢玩游戏的文艺青年，突然有人告诉他，你可以参加LoL世界冠军所在的团队一样，就算这个文艺青年拥有无以伦比的反应能力和意识，他大概也只会翻白眼。

    千佳虽然没有到这种程度，如果没有自家的事业，说不定千佳还会对上大学感兴趣，但是在有了自己想要做的事情之后，千佳此时此刻，大概就感觉上大学和鸡肋一样了。

    “太慢了！”森夏他们刚刚回来，就看到丽华叉着腰走到了两人面前。

    “嘛嘛，别在意，大家就都当是休息一下好啦！”千佳摆了摆手，“时间差不多了，我们先去吃饭吧。”

    原本森夏他们是准备带便当过来的，但是现在人这么多，便当也不好准备，反正这里距离吉祥寺——不是吉祥院——不远，所以各类餐馆酒店也不少。

    本来大家只是准备随便找一家饭店吃饭的，但千佳说了给大家赔罪，所以请大家去了一家法国餐厅。

    本来森夏是说去一家中华料理餐厅的，但结果千佳用鄙视的眼神看着森夏，并且表示，在这附近，除了六味斋之外，其他地方的中华料理店都不正宗。

    森夏这就莫名其妙了，自己一个前某东方大国的人都没有问题，但是在这里，自己却被一个日本人说这家中华料理店不正宗，这种感觉太微妙了。

    “其实相对而言，我更喜欢意大利料理，但是难得我还记得这里有一家高档的法国料理店。”

    千佳带着大家浩浩荡荡的来到了这家餐厅的门前。

    周围的男男女女们，此刻都在用怪异的目光看着这群高中生。

    这个地方是全预约制的高档餐厅，如果不是提前预约，如果不是有一定身份，还真进不来这里。

    在某东方大国，这种地方虽然少，但是在别的地方，这样的地方，那就多了，在永田町附近的料理店，不仅仅很难进去，而且政客每次过去都需要一笔“保密费”，这事情记者们都知道，而且每次都有跑得比西方记者还快的记者，想要去搞个大新闻。

    当然，千佳和森夏所在的地方没有那么神秘，只是一家很普通的高档酒店而已，只不过是采用了全预约制，所以感觉上有逼格而已。

    千佳并没有预约。

    然后，千佳浩浩荡荡的带着一群穿着运动服和清洁服的学生们走进了料理店。

    后面的人都傻掉了。

    这种场景，要是换到什么打脸流小说里面，绝对是大书特书，能够水上两万字的情节。

    不过千佳倒是轻而易举的带着大家进来了。

    理由很简单。

    “嘛，老爹在这里也有股份。”

    她轻描淡写的说了一句。

    “然后我觉得而这个地方很有……对，有很逼格，能够zhuang（装）bi1ity（逼），所以就带大家来啦！”

    这种很有某东方大国后现代网络风格的话，自然是从森夏那边传过来的，千佳这里当然是活学活用了。

    “好……好厉害……”

    礼奈大概是第一次来这么高档奢华的餐厅，她整个人都惊了。

    作为一个“普通人”，礼奈这个时候感觉压力很大。

    在所有人之中，礼奈知道，自己其实是最平凡的一个。

    千佳前辈和丽华会长，都是有很强大背景的，这一点礼奈知道，而森夏他们班上的班长绘里香也不是普通人，那两个外国人能够千里迢迢来到日本，这本身也很不频繁，至于莉莉的话，能够在自己的学籍表上也用那个级长的“莉莉丝·圣·费纳希雅·艾索芙丝蒂拉·索菲亚·七煌·路西法”作为名字，怎么看也不是一般人能够办到的，至于伊纪姐的话，她则是森夏君的女仆。

    高三的前辈们即将毕业，但是对于礼奈而言，她的机会，就仅仅只有一年的时间了。

    在金碧辉煌的餐厅之中，礼奈似乎有些触景生情了。

    “话说回来，森夏君你准备考什么学校呢？”绘里香好奇的看着森夏。

    “嘛……”森夏歪了歪脑袋，“暂时没想过呢，事业为重吧。如果有时间的话，随便报个东大，就差不多了吧。”

    “随、随便报个东大？”礼奈惊了。

    别看森夏那么关心千佳，但实际上轮到自己这边的时候，森夏这里也是同样的态度，这两个人，都是一个尿性。

    “是啊，虽然在我原来的人生规划里面，上大学也是一环，但是现在看起来，大学好像也不是那么必要呢。”森夏摇了摇头。

    闲聊结束了之后，差不多就该吃饭了，森夏这边点了一个勃艮第红酒炖牛肉，一个经典的法国菜肴。

    酒店很优雅，只是坐在这里吃饭的人，就稍稍有那么一些不优雅了，几个人在这边，吃饭姿势最端庄的，大概就是身为女仆的伊纪了。

    西餐厅的种类有很多，除了法国菜，还有英国菜和意大利菜。

    英国菜里面对人有很多种诡异的玩意儿，但能吃的其实也有，例如鱼和薯条啦，鱼和薯条啦，还有鱼和薯条啦……

    相对于英国菜而言，其实意大利的美食也不少，但为了逼格，大家今天吃的都是法国菜。

    不得不说，这家餐厅不仅仅逼格高，饭菜的卖相和味道，也都是一流的。

    名副其实的法国料理。

    “但不知道为什么，我想到了某个新东方烹饪学校……”

    森夏莫名的吐槽了一句。

    “啥？”千佳奇怪的看着森夏，“你的新创意？”

    “嘛，算是吧。”

    新东方，那可是和蓝翔齐名的训练学校，在新东方之中，最有名的就是厨子了。

    “我刚刚想到了一个情节，在未来的日本，有一个专门培训厨师的学校，叫做远月学园，这些学校毕业的学生们，都是在社会上叱咤风云的名厨。在学校里面，所有事情都是由两个厨师之间的比拼决定的，这个比拼的过程叫做食戟。但是有一天，他们学校迎来了一个交换生，这个交换生在学园里面通过食戟打败了学校中学生。有人问他，他究竟来自什么地方，然后这位交换生给对方留下了一个背影，然后说道‘我来自新东方学校’……很带感，有没有啊？”

    森夏在这里自high，但是却现千佳正用很微妙的目光看着自己。就连雪乃，这个时候也关心的看着自己，一脸“哥哥你没有事吧”的表情。

    “你们不信？”森夏挑了挑眉头。

    “是根本就没有任何意义吧。”千佳翻了个白眼，“你究竟是在说什么啊……”

    “我只是一个路过的新东方厨子”这个梗的确很有趣，但是奈何《食戟之灵》这部作品现在还不知道呆在那个旮旯。

    食戟之灵讲述的就是一个厨子的故事。

    但是，光是知道食戟之灵而不知道新东方，这个梗也不成立，所以除了森夏在自high之外，这个梗还真没有人理解。

    在现自己正在对牛谈情之后，森夏无奈的耸了耸肩，对于这件事情，他也就没什么兴致了。

    “库库库，这个时候，就需要有我魔界来的神厨，这样才能制作出绝世的料理啊！”

    莉莉十分的高兴。

    “魔界为什么有神厨？”妮妮的日语不好，但是她好像很对莉莉的电波，在听到她说的话之后，妮妮就立刻注意到了槽点。

    “唔……是魔厨！魔厨……嗯，对，冰火魔厨！我家的厨子都是来自魔界的冰火魔厨！”

    莉莉在这里叫喊着，惹得周围过来吃饭的宾客，都是一副诡异的样子。

    这群人究竟是来干啥的？

    不过还好，侍者们一直都在注意这边这群怪异的女孩子，在现情况果然不对头之后，立刻便有被挑选出来的临时工过来安抚大家——毕竟，千佳老爹是这边的股东，这时候肯定要背锅侠背锅啊！

    在被人提醒了一下之后，大家这边好歹算是收敛了一些。

    虽然收敛，但是该讨论还给讨论，该吐槽还是吐槽。

    “东大么……”

    在另外一边，礼奈则是在思索着什么。

    不管过程怎么样，反正这一餐午饭，算是平安无事。

    等吃过饭回到了神社之后，雪乃便带着大家一起去看“杀生石”和“天狐羽衣”去了。

    “相传，这件浴衣是鸟羽神社每次祭典时候用的祭器，但是因为年代太过久远，所以大家身上穿着的其实都是仿制品。”在前往神社的路上，雪乃就好像是一个导游一样，为大家解释着有关鸟羽神社里面那些物品的来历。

    虽然森夏从以前就一直觉得很离谱，但是女孩子们却都听得津津有味，妮妮和蜜特两个外国人，更是充满了兴趣。

    当雪乃带着大家一起来到了神社后面，他们便看到了存放在这里的“杀生石”。

    “看吧，我就说了这是一块破石头吧。”森夏摆了摆手。

    一块不规则的、黑不溜秋的石头，这又有什么意义？

    “呜哇，这就是杀生石啊！”

    但是其他人的反应和森夏却是截然不同。

    在看到大家都在用惊讶和好奇的目光看着杀生石之后，森夏就没有办法淡定了。

    “喂喂喂，这样真的没有问题吗？！”

    森夏不淡定了。

    “可是，这不是很有趣么，杀生石。”绘里香奇怪的看了一眼森夏，“这种形状，虽然感觉上很普通，但是放在这里却又有一种难以抗拒的吸引力，的确很好看啊！”

    “这就是我妖怪一族的圣物——杀生石啊！”

    这是莉莉。

    等等，莉莉同学，你不是魔界的么，啥时候又变成了妖族？

    诶，不对啊，你之前说过，你是吸血鬼吧？

    森夏在内心之中吐槽着。

    “主人，这块石头虽然乍眼看上去很普通，但是这块石头的形状是非常符合黄金分割比例的，所以虽然看上去只是一块稍稍有些奇特的石头，但是却会非常耐看。”

    这时候，伊纪出来给森夏上了一堂“走近科学”。

    “啊……好吧。”

    森夏已经无力吐槽了。

    不过想想也是，如果真的只是一块普通的石头而已，那这块石头，好像也不会被作为供奉，肯定是这其中有些特别的地方吧。

    ——好吧，森夏觉得，所谓的形状，根本就是机缘巧合而已。

    你难道还能指望这玩意儿其实是外星造物？

    别开玩笑了！

    大家在杀生石面前观看了许久，这时候，雪乃又带着大家一起去看祭器了。

    所谓的祭器便就是一套羽衣。

    不，应该是“羽衣”。

    衣服本身，是分为三件套的和服样式的衣物而已。

    最外面是一件蓝色的和服外套，但是和普通的和服又有些区别，先，就是这件和服外套上面没有腰带，而是在第二件外套外面，有一个和束腰类似的东西，配设设计，看上去还真的有那么一点新颖的感觉。

    “但是要说是什么羽衣的话，这玩意儿根本就不算吧。”森夏作为“剧透党”，他早就已经将这些无聊的地方给大家说了出来。

    “唔哇，好棒啊！”

    但事实证明，其他人的观点，和森夏还是完全不同的。

    “我宁可去看小玉的和服礼装！”

    森夏在心中默默吐槽着。

    诶，对了，这里供奉的就是玉藻前的说……

    ……

    英国菜其实还是有很多很好吃的，仰望星空什么的，调侃的味道更浓。

    小玉就是FaTe系列里面的caster阶级的玉藻前，因为是狐耳娘，所以俗称c狐，贤妻之类的……

    今天的更新，二合一(未完待续。)