    听到这话，对于西索恩早有了解的众人满脸的惊恐。

    “你是说，西景镇的一切都是西索恩策划的？”

    “我也说不准，只是说，很有可能。”

    “而且，不排除西景镇和旺达之前的幻影，是两个魔神，一个墨菲斯托，一个西索恩。”

    “我的天哪。。。”

    一个魔神就够要命的了，两个？！

    这还怎么玩？！

    康斯坦丁突然说道：“我根据你们提供的信息，稍微的猜测了一下，确实有可能是那个墨菲斯托。”

    “你们说，那个墨菲斯托十分擅长操纵灵魂，而双胞胎的灵魂的求救声，很有可能就是墨菲斯托搞得鬼！”

    “用亲人来动摇你的意志，然后找机会引你堕落，最后夺取你的灵魂！”

    “这就是典型的魔鬼伎俩！”

    康斯坦丁认真的说道：“我不知道你们的世界怎么样，但是在我们的世界，地狱里的那群家伙就喜欢这样做！”

    “你们也记清楚，如果有一天，有一个形迹可疑，身上还带有恶心的硫磺味道的家伙想要跟你签订一份契约，我的建议就是能打就打，打不过赶紧掉头就跑！”

    “我和这群家伙打交道的经验都可以出一本书了！”

    “是啊，你都得罪了地狱里接近九成的魔鬼了。”

    众人正在激烈的讨论，放映厅的画面有亮了起来。

    “什么情况？”

    【彩蛋二】

    【风景宜人，绿水青山。】

    【旺达正在一片桃花林中剪着桃花，就在这时，一扇传送门开启，身穿便衣的奇异博士从中走了出来。】

    【“旺达。”】

    【女巫见奇异，小巫见大巫。】

    【“我知道你迟早会出现。”】

    【旺达平静的对奇异博士说道：“我犯了些错，有人因此受伤。”】

    【“我知道你捅了个篓子，但我不是来和你谈西景镇的。”】

    【“那你来这里干嘛？”】

    【“我需要你的帮助。”】

    【“？”】

    【“好吧，我捅了个更大的篓子。”】

    【彩蛋二·完】

    【本次放映彻底结束，下次见。】

    众人：“......?”

    “哇喔。”

    不知道是谁打破了放映厅的平静。

    “我？”斯特兰奇指着自己说道：“捅了个更大的？”

    “你们法师都这么能惹事的吗？”

    “嘿，话不能这么说！”

    “多少是有点离谱了。”

    “各位请放心。”幻视对众人说道：“我会保护好旺达的！”

    “虽然你的这份勇气很值得我们敬佩，但是你的实力莫说是西索恩，就算是墨菲斯托也是远远不如的，除非是进化到了奥创灭世里的那个奥创形态，那样.....”

    “咳！”

    托尼连忙询问队长别的事情来打断这个话题。

    “队长，我们世界的皮特和旺达还是没找打吗？”

    “没有。”美队苦笑一声，说道：“魔法，科技，甚至是放映厅给我的生物追踪器这种既不科学也不魔法的东西都用上了，但都没有，就好像我们世界里不存在旺达和皮特一样。”

    “可是这样的话，我们之前在九头蛇基地遇到的是幻象不成？”

    “克林特还真觉得旺达和皮特是我们被心灵宝石影响后，诞生的幻觉。”

    一桩奇案未接，另外一桩案子又起。

    来来回回搞得众人都麻了。

    而旺达的身上也不免的套上了一层浓浓的迷雾。

    时间一点点过去，分别的时刻终于是来到了。

    “小子，别忘了答应我们的事！”托尼狠狠的拍了几下彼得的肩膀，对他说道：“有我这个天才亲自传授给你的秘籍，你要是连一个对你有着极大的好感的姑娘都拿不下来以后就不要说认识我了，我嫌丢人！”

    “下一次开启直播，我们可要听到你的好消息啊。”

    其他几人也跟着起哄。

    “知道了。。。”

    “听不见，很没有精神！”

    “大点声！我们听不见！”

    “知道了！”

    “知道什么了！”

    “知道要去找格温表白了。。。”

    “大一点声！我们不听见！”

    “对！听不见！听不见！让我们听到你的决心！”

    “我知道了！我回去就去找格温表白！”

    “表白的时候告诉她什么？！”

    “告诉她。。。告诉她。。。”

    “行了行了，你们几个上瘾了啊。”旺达看不下去了，上来试图劝开众人。

    “旺达旺达，你听我们解释。”托尼连忙说道：“这小子连对着我们都不敢说，真要表白那不得一个字都说不出来啊。”

    “是啊。”斯特兰奇也跟着说道：“他就是缺一个信心，万事开头难，只要他对我们这群人说了，等到真和那个女孩表白时候岂不是一个字都说不出来？”

    “对啊对啊！”

    “彼得！说出来！就三个词！说出来就好了！”

    “彼得·帕克！你还是不是一个男人！”

    “欧斯欧斯欧斯！”

    彼得憋得脸色通红，他深吸了一口气，长大了嘴巴，想要说些什么，但单词在吐出来的前一秒还是卡在喉咙里了。

    “唉，这事急不得啊。”

    “罢了罢了，随他去吧。”

    彼得听到这，胸口就像是憋住了什么一样，脑晕眼花。

    斯特兰奇一看这别是一个不好整大发了，再把孩子给搞出个心脏病高血压什么的就不好了，正准备过去扶着彼得好好的缓缓。

    但是彼得下一秒就用巨大的声音，几乎是咆哮着吼道：“我会去找格温！然后告诉她我喜欢她！我爱她！”

    说完这句话，全放映厅顿时就陷入了凝固状态。

    下一秒。。。。

    “Oh——————！”

    “好！！！很有精神！！！！”

    “这就对了！是不是吼出来心里舒服多了？”

    “我给你说，你到时候如此这般如此那般，定能成功将格温打动！”

    “不过你千万要记住！一定一定不要发短信表白！”

    “千万不要！”

    托尼抓着彼得的肩膀，很认真的说道：“这是一个大忌！你懂吗？原本你和那个女孩能成的可能性在八成的话，那么你发了短信，能成的可能性最多还剩下五成！”

    “啊这。。。”

    “你听我的，当面表白，选一个好日子，买上鲜花，在好好的打扮打扮自己，最起码穿的潇洒一点，千万别穿个便服就去了，最起码穿一套干净的衣服，鞋，还有鞋一定要刷干净，有条件的话带她去....”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卧槽！我刚刚诞生了一个很恐怖的想法，那就是把莉子的剧情套在格温身上。

    然后我果断打断了这个想法，妈的，我们要团结，要有爱，要朝着光明的未来前进！

