    

    “天恒！”

    “啊啊啊啊——！”

    发出惨叫声的，不是被蛛网束缚直接命中的玉天恒，而是赶来将玉天恒带离战场中心的御风。

    蓝银草强大的腐蚀力发挥着极为恐怖的效果，在这种情况下，凭借两只肉掌抓住玉天恒肩膀的御风，不可避免地触碰到了蛛网。

    带着玉天恒升空飞出不远，御风就承受不住那强烈的疼痛和麻痹感，手上一松，玉天恒掉了下去，而他自己也是摇摇欲坠的落回己方队伍之中。

    皇斗战队全员见状，立马在纠缠之中脱身开来，飞速后撤。

    紧接着嗤嗤两声响，奥斯罗想要撕碎玉天恒身上的蛛网，却眼睁睁看着自己无往不利的利爪被生生弹开，当时就震惊了：

    “怎么这么硬！”

    同样遭受到蛛网毒素侵蚀的御风脸色难看地说了一句：

    “这些草上有着极强的腐蚀性毒素！”

    与此同时，蛛网之中的玉天恒虽然没有惨叫出声，但不断从肌肤表面渗透进去的神经毒素无时无刻不在折磨着他，剧痛和麻痹的双重极致体验，在被正面命中的情况下居然哼都没哼一声。

    这身体强度和意志力，就连唐三都感到吃惊。

    但这并不代表对方真的啥事都没有，这一点唐三还是很有自信的。

    眼瞧着玉天恒的面部表情越来越狰狞，显然并不好受。

    他开始尝试靠自己来挣断身上的蓝银草，但唐三的第三魂技又岂是那么容易挣脱的？

    间歇性的毒性发作让玉天恒在短时间内根本无法正常运转魂力。

    “滚开！”

    见奥斯罗奈何不了玉天恒身上的蓝银草，心急如焚的独孤雁直接将他一掌推开，伸出手，只见她那本就绿得瘆人的尖锐指甲闪烁出鲜艳的光芒。

    独孤雁一爪劈了上去，没想到这连奥斯罗的利爪都奈何不了的蛛网竟然被撕开了。

    蓝银草的断裂处，呈现焦黑腐蚀状。

    远处看着这一幕的唐三眉毛微微一跳。

    好家伙，用腐蚀性更强的毒素来破坏我的第三魂技么？

    有点意思……

    看见自己的想法奏效的独孤雁心中大喜，当即加大力度撕裂蛛网，与此同时，其他队员纷纷警视周围，以防史莱克战队乘人之危。

    “呃哈——”

    从蛛网束缚之中的脱离出来的玉天恒显得十分狼狈，但凡和蓝银草直接接触的部位，都留下了触目惊心的伤口。

    这时不用其他人提醒，身为皇斗战队唯一的一名辅助系魂师，叶泠泠也催动起她的武魂，开始为玉天恒疗伤。

    一道极为纯净的魂力在皇斗战队后方激荡开来，那轻盈荡漾的波光像极了微风。

    而在这微风之中，一朵纯白的海棠花张开片片花瓣，花蕊微微一动，带起一阵沁人心脾的清香。

    那股治愈的力量，仿佛能镇压世间一切伤痛，安抚心灵。

    和一般的辅助系魂师一样，叶泠泠的九心海棠想要释放魂技需要一些辅助。但她唯一不一样的一点，就是她不需要念出魂咒，而是舞动起了她那翩跹婀娜的身姿。

    纯净的海棠花托在少女的指尖之上，随着少女曼妙的舞姿，一点一点地绽放出圣洁的治愈光辉。

    九心海棠的第二魂技“治愈”，释放！

    舞动间的叶泠泠像极了那森林中的精灵，是那么的美丽，她的舞姿，又是那么的动人心魄，少女脸上轻薄的面纱更是为她的这份惊艳附加了一丝神秘的美感，引人入胜。

    一时间，擂台下的观众们许多都不禁看痴了。

    “好美……”

    不只是观众，就连身在擂台的史莱克战队，史莱克七怪七人看着释放魂技的叶泠泠，都出现了刹那间的恍神。

    心志稍不坚定的马红俊，更是下意识中，与那些观众一样脱口而出：

    “好漂亮。”

    结果这三个字刚说出口，马红俊就感觉到小腿一痛，回头一看，却是见己方的辅助系魂师宁荣荣一脸凝重的样子。

    宁荣荣明润的杏眸死死盯着远处叶泠泠手中的白色花朵，口中艰涩地道出一个名字：

    “九心海棠！”

    身旁的奥斯卡听到九心海棠的名字，诧异道：

    “九心海棠？是那个女孩武魂的名字吗？”

    此时的叶泠泠脸上戴着面纱，而叶泠泠也只跟奥斯卡透露过她是个辅助系魂尊，但不曾谈论过自己的武魂，所以奥斯卡并没有认出对方。

    同样，戴着面罩的奥斯卡也没有被叶泠泠认出来。到目前为止，奥斯卡还没有展露出自己的香肠武魂。

    宁荣荣没有直接回答奥斯卡的问题，她的脸色越来越沉，秀眉紧蹙道：

    “没想到这皇斗战队里居然有九心海棠魂师，这下麻烦了。”

    事先宁荣荣只知道玉天恒是皇斗一队的队长，实际上对于皇斗战队的其他队员，她其实并不清楚。

    在团战开始之前，老师们也没有给他们关于皇斗战队的任何信息。

    “必须让三哥知道这件事！”宁荣荣心中凛然。

    玉天恒受伤，已经彻底激起了皇斗战队全员的血性。

    就在叶泠泠释放魂技为玉天恒治疗的时候，石墨石磨、奥斯罗、御风、独孤雁等人严阵以待，没有给唐三他们任何可乘之机。

    身为副队长的独孤雁站在前方怒视史莱克战队众人，碧绿色的双眸边角已经凝现出血丝。

    独孤雁的眼神之中充满了凛冽的杀气，她的声音变得嘶哑：

    “你们找死！”

    她看上去好像因为爱人受创，愤怒得完全失去了理智。

    然而下一秒，独孤雁闭上了双眼。

    对于皇斗战队队员来说堪称神奇的一幕出现了。

    独孤雁身上狂暴的戾气正在尽数散去。

    御风忍着双手的剧痛，看着这一幕心中骇然，张了张嘴：

    “雁、雁姐。”

    队伍前方的独孤雁回头瞥了他一眼，她的眼神让所有人都愣住了。

    叶泠泠察觉到了独孤雁的变化，舞动的速度稍微加快了些许，与此同时，她身上的第一魂技光芒闪动。

    一道纯净的白色光辉落在御风身上，随后，御风双手被腐蚀出来的伤势以肉眼可见的速度迅速愈合。

    “死不了吧？”回过头的独孤雁淡漠的声音传回身后。

    御风握了握完好如初的双手，咧嘴一笑：

    “我现在感觉好极了！”

    现在的独孤雁比起露出獠牙的毒蛇，更像是一座临近爆发而陷入缄默的火山。

    独孤雁睁着瘆人的碧绿蛇瞳，目视前方，语气平静：

    “我要他们付出代价！”

    身后的皇斗队员们纷纷站到独孤雁的身旁，神情一个比一个严肃。

    尤其是之前为救玉天恒而受到唐三魂技波及的御风，他露出一脸狰狞的笑容，代表其他所有人道：

    “一切，全听大姐头吩咐！”        

