    ff37;ff35;ff18;xff33;ff23;。m u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;

    狙击枪、火箭筒、忍者、异兽、魔法、怪物、怪人……

    一切发展得太快，快得萧影和绿色军人来不及反应，已经有铺天盖地的各种攻击轰击而至。

    “轰……”

    强者的直觉，使得萧影霎那间感受到极度的危机，宛若被踩了尾巴的猫，猛然全身汗毛直竖。

    “无极吞天甲！”

    “大桓王袍！”

    “阴阳莲台！”

    “大秦荆鼎！”

    “破空鹏翼！”

    “赤霄剑！出！”

    ……

    霎那间，萧影直接把各种宝物全部召唤出来，连在《铸圣庭》中，萧影也没如此疯狂过……

    大桓王袍覆盖休闲装，无极吞天甲覆盖大桓王袍，阴阳莲台笼罩周身，大秦荆鼎化为巨鼎升空守护，破空鹏翼悬浮背后，随时准备高速离开……

    甚至连赤霄神剑也直接召唤出，随时准备拼命！

    “砰……”

    召唤出所有宝物的同时，萧影也没忘记眼前绿色军人，直接一脚踢出……

    绿色军人就感觉到巨力传来，顿时宛若炮弹般飞出……

    “叮叮当当……”

    打铁般密集的铿锵声起，十数道狙击弹打在大秦荆鼎守护光罩中，直接把大秦荆鼎击溃，化为数尺小鼎缩回剑殇体内。

    “轰、轰、轰……”

    连续三五道爆炸声起，萧影所在之地数百米外，猛然掠起三五处烟火……

    这跟萧影没什么关系，而是有狙击手击爆了突袭的火箭弹、小型炸弹。

    “砰……”

    俯冲雄鹰、爆射巨蚊等攻击，被“阴阳莲台”组成的黑白太极图挡住。

    “噼里啪啦……”

    数百道暗器、两道裂空斩、流星火雨、陨石天降等攻击一窝蜂涌至，依旧全被“阴阳莲台”挡住，轰得剑殇体内气血翻腾，却也无法轰溃“阴阳莲台”。

    “轰隆隆……”

    巨响连绵，“阴阳莲台”终究扛不住。射入萧影体内。密集的攻击造成的恐怖气浪，直接轰碎水泥打造的街道。

    以萧影为中心周围十数范围内，水泥街道粉碎，形成一个类似圆形的恐怖巨坑，可想而知攻击力之强。

    “不过如此！”

    大秦荆鼎被轰溃，阴阳莲台被轰散。但萧影身上还有大桓王袍和无极吞天甲，萧影愤怒暴吼，声传数千米范围。

    袭击无功的两个忍者、翱翔雄鹰、恐怖巨蚊等。见势不妙立刻退走……

    至于聚集半空的鸟人、巨龙、涂有诡异图纹或身穿华丽盔甲或形状各异的怪人，方才开始陨落强大气势……

    “想走？！”

    看着围攻者一击即退，萧影大怒追上，手中赤霄神剑挥出……

    “剑压天下！”

    《三皇五帝剑》终极绝技，霎那间，密密麻麻的无坚不摧的血色光芒，爆射四面八方……

    “噗、噗、噗……”

    一击即退的两个忍者，连人带刀被斩成十数截；翱翔雄鹰被当空斩成两半；恐怖巨蚊被密集剑芒淹没，当场碎尸。

    霎那间，萧影四周残肢断体遍洒。鲜血如水弥漫各处……

    “……”

    正要疯狂而起，突袭“桓王剑殇”的各个势力刺客。猛然动作一顿……

    忍者、雄鹰、巨蚊等，肯定不是各个势力最强悍的存在，但肯定是各个势力的高手、强者。

    各个势力联合起来，竟然奈何不了“桓王剑殇”，反而被反杀当场。

    可想而知，若非其他刺客距离较远，也会被一举斩杀。

    因为萧影的爆发。使得聚集到半空的各个势力强者，猛然一顿，没有立刻发起围攻。

    其中。有倭国国区的忍者、阴阳师，有越南、柬埔寨等国区的兽者，有希腊国区的斗士，有欧亚地区的神纹者，有神秘国度的魂王，有印度国区的尊者，有米国国区的魔法师和斗者，有加拿大国区的神战士和贤者，有俄国国区的兽战士和先知等等。

    足足有三四十人聚集半空，俯视站立地面的传说中的“桓王剑殇”……萧影，久久无语。

    一位手持艳丽玫瑰花，身穿金光璀璨的华丽盔甲，俊朗非凡的青年人，看着萧影叹息道：

    “不愧为桓王！不愧为华夏国区第一异人！不愧为连晋级半神的帝无双也得退避三舍的强者！”

    那明显出自希腊国区的黄金圣斗士，并非暗自叹息，而是直接叹息而出，不只是半空众人，便是占地地面的萧影，同样清晰听闻。

    所谓半神，在华夏国区叫散仙，在欧亚神话国度才叫半神，又有称呼为大先知、大贤者、神皇战士、神斗士等等各种各样的叫法，但意思都差不多。

    “来吧！想杀我？就看你们有没有这本事！”

    手持赤霄神剑，身披大桓王袍和无极吞天甲，背有破空鹏翼，剑殇眼神喷火看向半空敌人，挑衅暴喝道，磅礴杀意更宛若海浪席卷天地。

    “桓王别误会！我希腊国区没打算入侵华夏国区，此次在下前来，只是见识下桓王的风采罢了，并无刺杀或拼斗的想法！”

    那黄金玫瑰圣斗士摆了摆手，满脸无辜连声应道，深怕桓王误会，爆发没什么意义的生死之战。

    “哼！”

    萧影冷哼一声，杀意凛然看向半空其他人。

    依照那黄金玫瑰圣斗士所说，聚集安城的各个势力虽说，却也不是每个势力都与萧影是敌对关系。一般只有打算国战一开，立刻跟华夏国区开战的各个国区，才会出手。

    毕竟，不管是否打算入侵别的国区，却也不能肯定别的国区不入侵己国，所以尽早见识其他国区的文明特色，明显是有利无害。

    如今可以肯定出手的势力，已经有越南国区的兽者，倭国国区的忍者，加加拿大国区的神战士和贤者，俄国国区的兽战士。印度国区的佛门尊者，几乎全是与华夏国区毗邻的势力。

    当然，其中可能有萧影不知道文明的刺客，也有用热兵器而没有暴露势力所属文明的刺客等等。

    “警告！警告！以桓王所在之地为标准面八方千米以内之人，请立刻离开，否则以入侵者论处！”

    就在此时，一个清晰机械的声音响起。

    警告期间。越来越的身穿武者服饰的人出现，警惕看向半空中各个势力强者，几乎全是华夏民族的人，绝大多数手持宝剑或宝刀，只有极个别手持手枪、机枪等热兵器。萧影所熟悉的武者气息颇重，可以肯定不是国外各个国区的人。

    警告声一落，十数个“不速之客”迅速退走，保持在萧影所在范围千米之外，省得莫名其妙被当成敌人攻击。

    “莫要迟疑，桓王再强大也就一人而已！机不可失。失不再来，杀！”

    蓦然间。一个带着浓溢异国腔调的声音起，一只身高四五米，身材恐怖的巨熊，口吐人言喝道，迅速冲向萧影。

    “杀！”

    那巨熊暴喝声，宛若点燃**桶的引子，神出鬼没的忍者。驾驭亡魂的阴阳师，半人半机械的神战士，咏唱颂歌的贤者。半人半兽的兽战士，手舞金杠杆的尊者等，一拥而上。

    另有并非华夏邻国，但依旧出手的指挥风龙、火雨的魔导师，斗气如狮的斗者。

    “哒、哒、哒……”

    萧影还未出手，连绵急促的机关枪，沉重爆响的狙击枪，轰鸣半空的火箭筒等，猛然爆发，无数热兵器疯狂朝萧影千米范围内的存在开火。

    更有数十上百个华夏武者聚集到萧影四周，战意凛然盯视着扑来的各个文明刺客。

    “……”

    萧影浓眉一挑，却没阻止华夏武者的靠近，而是认真观察起各个文明的特色、作战方式等等。

    华夏武者的协助，明显是表达对“桓王剑殇”的善意。

    不说萧影的人生原则是“人不犯我，我不犯人”，便是因为立场的关系，萧影也没必要搞得举目皆敌，不接受任何善意的接触。

    枪林弹雨，刀光剑影，斗气内力……

    一时间，以萧影所占之地为中心，各种各样的力量，宛若万花筒般炫目璀璨，各施其力，有玄幻的力量，有冷兵器力量，也有热兵器的对决，极为热闹。

    “轰、轰、轰……”

    连绵不绝的爆炸声、轰鸣声起……

    此地毕竟是华夏的地盘，各个势力刺客联合起来的力量确实强大，但华夏军人也不是吃素，冷、热战术的相结合，很快就覆灭了不听警告的刺客。

    以萧影观察，除却战术诡异的忍者、阴阳师、贤者、尊者等文明特色，若是以正面力量而言，却是半人半机械的神战士、半人半兽的兽战士等的生命力最强，防御最大。

    战斗爆发很猛，结束得也很快！

    至少表现出华夏神圣不可侵犯的强势、力量。

    “见过桓王！”

    很快，便有警卫环护的军官、将军，萧影见过的紫藤萝杨青萱、兰英及不少似曾相识的人群，蜂拥而至见礼。

    “……”

    萧影张了张嘴，一时不知该如何应答。

    可以确定的是，至今为止，貌似所有人都是称呼萧影为“桓王”，根本没人提起过“萧影”这个名字，这让萧影颇为无语。

    这章涉及的文明、因素挺多，可能看起来有点乱。不过没关系，只是做个铺垫，以后会详细一个个提起，不会一窝蜂出现。

    当然，影子只是一个人，或许有什么没想到或忽略的地方，欢迎建议！

    ff37;w03c9;30fb;ff3520xsff43;。ff4d; ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;

    s