    “叶爷，求求你放过我，以后我韩子非愿意鞍前马后的伺候你，我能打，刚才你也看到了，我真的很能打，只要你不杀我，我给你做牛做马做打手！”

    韩子非艰难的求饶道。

    叶来琢磨了一下，点点头道，

    “你这家伙实力确实不错，张浪你觉得呢？”

    “嗯！”

    张浪点头，看着身下的韩子非，道，

    “刚才如果不是他太大意，我想要收拾他，恐怕也没这么容易，得费一些功夫！”

    “是呀，这家伙身手不错，刚才被他踢一脚，我现在胸口都还疼！”

    高爽也在一旁道。

    看着鼻涕眼泪满脸流的韩子非，旁边张淮想了一下，也是凑到了叶来面前，低声道，

    “叶爷，这个韩子非倒是可以留着，他实力不错，很能打，现在正是用人的时候，接下来还要和黑鹰帮，还有猛狼会斗，如果能让他加入我们的话，咱们的实力又得到了提高。”

    “是啊！叶爷留着我吧，我对你们有用啊！”

    已经快吓破胆的韩子非，看到了一丝希望，

    “叶爷，只要你不杀我，我以后什么都听你的，我帮着你们对付黑鹰帮，帮着你们打猛狼会，还有，明天晚上黑鹰帮要对你们动手，我可以把她们的计划告诉你们！”

    叶来点点头，笑道，

    “嗯！你们说的貌似都有道理，你是个高手，要是就这么杀掉的话，实在有些可惜！”

    韩子非长出一口气，觉得自己这条命保住了。

    “可是，有件事我要问问你。”

    叶来再次开口，道，

    “昨天晚上，有一个怀着两个月身孕的少妇，在胡同里被人糟蹋后杀害，你知道是谁干的吧？”

    韩子非顿时面色惊恐。

    “看来是你没错了！”

    叶来的眼中闪过一丝杀机，他冷冷道，

    “韩子非，我现在是缺人，可是你这样的人渣，就算实力再强，也应该死！”

    韩子非惊恐大叫。

    还想再求饶，叶来却根本没再给他机会。

    右手放在自己脖子上轻轻比划一下，张浪勒住韩子非的脖子猛然发力。

    就听咔嚓一声脆响，韩子非带着惊恐表情停止了呼吸，软绵绵躺在了地上。

    全场一片惨淡。

    韩子非死了。

    跟着他那么多年的手下，心里全都酸酸的。

    可没人敢多说，他们已经完全被叶来的凌厉手段折服。

    叶来也没再为难他们，他径直走上大厅中央的一处高台。

    “刚才我说了，你们跟了我，以前的事儿我既往不咎，只要好好跟着张浪为帮派做事，我不会亏待你们！”

    环顾四周看着青联帮的这群人，叶来淡淡道。

    ……

    “张浪，我觉得这地方不错，比你们那破地方可强多了，同样是帮派，差距怎么就这么大？”

    一切尘埃落定，张淮指挥人在清理现场，叶来闲来无事，带着张浪在大厅里面四处转悠看。

    “那不能比，如果不是叶爷你，我们野狼帮现在还是不入流的小帮派，他们青联帮在城南郊区这边，可是成名很长时间了！”

    听叶来这么说，张浪尴尬道，

    “而且，韩子非这人心狠手辣，他手下的场子，都得被他扒三层皮，敛财手段很多，经济情况自然要比我们野狼帮好得多！”

    这说的倒是实情。

    韩子非这家伙建立青联帮之后，在地盘上横征暴敛，开设赌场夜店放高利贷，赚了不少的钱。

    “嗯，那以后青联帮的总部就搬到这里吧！”

    叶来道。

    “别！我们还在原来那地方挺好的，我看还是叶爷你搬到这地方来住！”

    张浪道，见叶来要推辞，他赶紧道，

    “咱们野狼帮是要统一城南郊区的，现在整个城南郊区里，最气派的地方还是猛狼会分舵，等把猛狼会拿下，咱们把野狼帮的总部搬到那里去！”

    “嗯！这个想法倒是不错！”

    叶来琢磨了一下，点点头，道，

    “那好吧，你回头让人把这里给我收拾出来，说不定我以后还真用得上！等咱们把猛狼会打掉，野狼帮就用他们的地盘当总部！”

    两人一边走一边聊，不知不觉上了二楼。

    “嗯？这里是韩子非的卧室？”

    走到一个房间门口的时候，叶来突然停下脚步。

    “应该是！”

    张浪上下看了两眼，按照别墅普通的布局来看，这里的确应该是主卧的方位。

    “进去看看，瞧瞧韩子非这家伙有没有搞什么金屋藏娇之类，说不定现在里面床上就躺着个小明星啥的！”

    叶来开玩笑道，伸手推开了卧室的门。

    突然，一抹寒光从里面窜出，直奔叶来的胸口！

    “什么人？”

    张浪眼疾手快，一下挡在了叶来的面前，直接一脚踢了过去。

    一把剪刀啪嗒一下掉地上。

    拿着剪刀的女人，更是发出一声尖叫，疯一样往张浪身上扑，却被张浪又一脚踹在了地上。

    “嗯？是你？”

    张浪看清地上女人的长相，惊讶道。

    “你认识她？”

    叶来看了一眼地上的女人，身上裹着一床毯子，长相妖媚，身材脸蛋还都算不错。

    刚才就是她躲在门后，想要用剪刀刺杀叶来。

    “嗯，见过，她是城南郊区一个公务员的媳妇，没想到竟然跟韩子非勾搭上了。”

    张浪一边说，一边很谨慎的进入房间。

    搜索了一圈，并没发现什么危险，这才重新回到叶来身边。

    “公务员？”

    叶来惊讶道，现在不是很多女孩儿哭着喊着非公务员不嫁？

    这怎么还给公务员戴绿帽了！

    “求求你们不要杀我，不要杀我！”

    女人被吓坏了，瘫在地上动也不能动，只顾着哭喊。

    刚才她听到楼下动静，很好奇。

    偷偷跑出去看了两眼，正好亲眼目睹张浪勒死韩子非的画面。

    当场就吓瘫了，捂着嘴连滚带爬回到房间，胡乱拿了把剪刀藏在门后。

    “求求你了，不要杀我，我什么都没看见，韩子非不是你们杀死的啊！”

    张浪被她哭得有些心烦，皱眉道，

    “闭嘴，再哭一声，让楼下百十号兄弟轮了你！”

    此话一出，哭声戛然而止。

    “叶爷，怎么处理？要不要……”

    张浪比划了一个抹脖子的手势，他是想斩草除根。

    叶来摇摇头，

    “不必，一个普通女人，掀不起什么波浪，她不会多说的，如果她自己找死呢，那你就成全她，行了，找个兄弟把她送出去吧！”

    “行！”

    张浪点头。

    接下来一段时间，叶来又在别墅里面转悠了一阵。

    只是很可惜，没什么特殊发现，顿时觉得有些索然无味。

    交代张淮等人，把现场仔细清理干净之后，他便离开了别墅，准备回家。

    ……

    “老爷，找到张淮的下落了！”

    第二天一早，张氏集团董事长办公室，干瘦阴森的海叔正在向张文强进行汇报。

    “找到那个叛徒了？”张文强蹭一下从椅子上站起来。

    这两天他心情很不好，尤其是昨天，苏馨月和叶来那个混蛋，跑到了他儿子张世泽所在的医院里，让张世泽手术部位伤口再次裂开。

    原来是三年不能碰女人，这回得五年了！

    “没错，找到了！他投靠了叶来，现在在苏馨月的苏氏集团保安队做队长！”

    海叔冷冷道。

    “很好！暂时治不了苏馨月和叶来，那我就先拿这个张淮出出气！”

    张文强眼中闪过一丝杀机，道，

    “海叔，马上派人，去把这个张淮给我带回来，如果抵抗，那就宰了他！”

    “老爷放心，这次我会亲自过去！”

    海叔垂首点头，感受脸上闪过一丝狰狞，

    “不管是谁，也休想逃出我的手掌心！”

