    没有人不爱惜自己生命的！

    人人都想活下去，要是饶晨真的选择了这一艘客船，对于地球来说，说不定并不是什么好事！

    当前时刻，人类最重要的就是抱着视死如归的心团结在一起，去努力，去奋斗！

    在灾难来临之后，要敢死敢拼，因为他们知道，自己身后已经没有退路可以走了！

    不全力去拼的话，只有死路一条。

    而饶晨假如真的选择了客船，那就代表着有一条退路可以走。

    有退路，就不会拼尽全力，就会抱有一丝侥幸的心理去做事！

    古代项羽为什么要破釜沉舟，因为他知道，在生死存亡之时，没有退路要比有退路能够爆发出更加强大的战斗力！

    何况，一旦拿出客船，饶晨相信，自己的电话一定会响个不停。

    在这个世界上，总有那么一群人，心里只有自己，他们认为自己的生命要比其他人高贵，谁都能死，就他们不能死！

    饶晨不想这样的事情发生。

    但是，客船的存在，能够在最危急关头给人类留下一点火种！

    人类这个种族，不能在这一代彻底的断绝，至少不能断在饶晨手中！

    所以，饶晨思考半天，还是放弃十万套的体感设备，选择了客船。

    他决定暂时不把这事告诉任何人，如今地球的气氛好的不行，无论是谁，处在什么位置上，都抱着反击的心思在做事！

    饶晨不想让这种气氛消失。

    当然了，要是这种客船能够来个几千艘，那饶晨会二话不说的直接拿出来，带着人类赶紧溜。

    奖励领完后，饶晨联系了刘恒，将矿山交给他，后者万分感激，对于这种地球上从未出现过的矿产资源，在东古国专家疯狂完后，世界各个专家如今也陷入到疯狂当中。

    他们一辈子都没见到过这些性质的材料，一些被认为只存在于理论当中的物质，竟然能够活生生的出现在他们面前，甚至还形成了矿石带。

    人类同盟走上路程，所带来的意义是格外不同的。

    饶晨曾经听说过一句话，说比外星人入侵地球更加科幻的，是人类毫无保留的团结在一起。

    对于这句话，一开始饶晨认为还有点道理，可现在，他却不这么想。

    人类或许各有心思，但是要是无法做到真正的团结，那就纯属扯淡了。

    灭顶之灾就在眼前，强烈的生存欲望强迫人们掐死歪念头。

    大家都是想活命，为了活命，什么事情都做得出，何况是组成一个人类同盟呢！

    饶晨曾经交给华国的一些资料被集中在人类同盟当中，以供全世界的科学家进行研究，晨曦也被迫再次当上讲师这份工作，从浅到深，向各国讲述资料上的理论知识！

    在如今这个时候，还去争什么第一第二，发不发达没有什么意义了。

    多一个人就多一份力量，现在的情况是要对付不同于人类的外星人，任何手段都能用上。

    刘恒还跟饶晨说过，现在对武器方面的研究已经达到丧心病狂的程度，怎么威力大怎么来，那些武器专家心里没有一丁点负担。

    要知道，在原子弹爆炸后，爱因斯坦非常后悔，因为对付的是人类。

    不过现在嘛，打外星人，当然是越猛越好！

    要不是考虑战争是在地球上打响的，破坏的是人类自己的居住环境，弄出千百颗比沙皇更猛的大蘑菇不是什么幻想！

    人类现在的能力，或许已经向光线能源武器方面靠近了，可更多的还是老一套——

    爆炸！爆炸！爆炸！

    打不死？那就下一次炸的更猛！威力更足！

    人类，还有很多东西要学！

    饶晨现在能做的，就是竭尽一切力量去配合他们！

    在交接完矿山后，饶晨返回到了未来。

    他已经答应了曹浩实，需要回地球一趟。

    光脑里曹浩实大惊小怪的样子，让饶晨也不免有些好奇。

    到底发现了什么东西？能够引起这位地球研究院的顶级专家如此反应！

    在经过几天的航行后，饶晨降落在地球。

    这颗早已死气沉沉的星球，现在已经变了一番模样。

    一个巨大的基地修建成功，从天空俯视地面，星星点点的光芒，辐射四周，来来往往的全是小型的飞船。

    饶晨成功降落在宽敞的停机坪中，曹浩实迎面走来，脸上带着笑容，伸出右手。

    两只手握在一起，饶晨看了看曹浩实憔悴的模样，有些吃惊道：“到底怎么回事？你看起来像是几天没睡了！”

    “放心，死不了！”曹浩实没有回答饶晨，他拉着后者，加快着脚步往基地里走。

    “我也是没办法了才叫你回来的，那个地方很奇怪，我不好判断！”

    “说说吧！”

    曹浩实道：“距离基地还有上千公里，实地咱们明天去看，我就先跟你讲讲情况！”

    两人来到一张休息桌前坐下，叫来两杯茶水，曹浩实打开光脑，边寻找图片资料边说。

    “那里好像是一群墓葬区，我们一开始发现的时候，有很多石质的雕塑，他们穿着铠甲，有蹲姿的，站姿的，还有射箭的。”

    “等等！”

    饶晨一愣，这怎么越听越耳熟啊！

    “你们不会发现秦始皇兵马俑了吧？！”

    “兵马俑？”曹浩实想了想，点点头，道：“我知道兵马俑，星火集团发行的书籍里有这个东西的描述，的确很像！”

    “可是，一个兵马俑有什么奇怪的呢？”饶晨不解。

    “兵马俑确实不奇怪！不不不！同样奇怪！”曹浩实皱着眉头道：“在兵马俑的附近，我们还发现了大量的挥发性金属，地下还有个十分辽阔的空间...”

    “始皇帝陵？”

    饶晨下意识的回答道。

    秦始皇作为华夏的第一任皇帝，他的陵墓在饶晨眼中自然很是神秘。

    民间自古有许多关于秦始皇陵的传说存在，而在现代，皇陵也没有完全开启，人们根本无从得知真实的皇陵里面到底是什么样子的。

    你要说奇怪吗，确实很奇怪，但是，饶晨觉得，以目前未来的科技，这也不是什么值得大惊小怪的事情！

    曹浩实这么急匆匆的将自己叫来地球，一定不是为了这件事！

    曹浩实还在继续说，不过，他终于找出了照片！

    “你看，我叫你回来，并不是为了兵马俑，而是为了这些奇怪的兵马俑！”

