    “这、这是神明吗……”

    尼根?古立德?路因跪在地上看着浮现在天空的至高天炽天使，眼中充满了虔诚之色。

    他们阳光圣典的本来最大特色就是召唤天使攻击。

    本以为之前神官长赐予的神器所召唤出来的威光主天使就是最高阶天使了。

    然而现在他才发现，相比于现在这出现的天使，威光主天使那萤火一般的光辉连提鞋都不配！

    绝死绝命看向徐越的眼神当中，也充满了炙热的神色。

    这就是徐越冕下！至高无上的第七神，也是最强之神！

    老骨还有雅儿贝德两人看着天空之中充满威压的炽天使，眼中也是有着凝重之色。

    天使本身对亡灵的确带着一定的克制作用。

    不过如果仅仅只是至高天炽天使的话，哪怕不使用特殊道具，老骨都有着把握花费一些手脚战而胜之。

    然而，事情却并没有这么简单！

    超位起手的瞬发，这是那个家伙召唤出来的东西，如果仅仅只是盯着至高天炽天使的话，那才是大错特错。

    超位魔法作为战略级能力不消耗MP，但却是有着使用次数限制的，而且还共用CD，理论上对方先手了一个超位，自己并不是没有胜算。

    但作为苟到了极致的老骨，却并不想打没把握的战，此时心中显得有些挣扎和犹豫。

    “这次就这么算了吧，阁下实力超群，我们也无意与你们为敌，区区战士长和一个小村落而已，我给你这个面子。”

    就在老骨犹豫的时候，徐越却是在天使圣光的照射下，缓缓的向前走来，走到了队伍的最前方。

    整个人沐浴在圣洁的光辉之上，显得神圣不可侵犯。

    犹如星辰一般深邃的瞳孔当中，闪烁着莫名的神光，好像整个世界都在伴随着他的脚步而震动。

    “你这家伙！竟然胆敢冒犯我最爱挚爱的安兹大人，冒犯伟大的无上至尊！该死！”

    雅儿贝德身上爆发出了一股恐怖的邪恶气息，似乎在展示着她的暴怒，化身黑暗骑士的她，手持散发着绿色光辉的巨斧，好似跨过了空间与时间的间隔。

    跨越了所有人的思维，直接出现在了徐越眼前。

    半神级的实力哪怕同样受到了世界意志的约束，也绝不是常人所能够窥视的！

    而这一次，面对雅儿贝德的爆发，老骨却是显得异常的冷静，没有丝毫阻止的意思，只是原地打开了传送门随时准备着离开。

    雅儿贝德的实力不弱，而且防御力惊人，由她作为试探绝对是相当优秀的选择。

    这个距离下，对付一位魔法咏唱者，应该还是能逼出对方的底细的，只要能掌握到对手的情报就能加以分析找到克制，然后战而胜之！

    噹~

    修长洁白的手掌，与那巨大的斧刃完全不成比例，但却牢牢的将其握在了手中，丝毫不得寸进！

    将雅儿贝德直接定在了半空之中！

    甚至双方交手之处连一丝一毫的余波都未曾出现，所有的力量好像都互相湮灭，消失无踪！

    又是一个徒手接斧的魔法咏唱者？

    而且相比于安兹乌尔恭徒手接下那监视权天使攻击的小儿科，眼前这个场面才更加夸张好不好，简直颠覆了想象！

    哪怕老骨有着死灵特性，都无法压制住震惊了，不断清零又不断的浮现，汹涌起伏！

    “撤退！”

    对方只是挡住了雅儿贝德的一击，只是徒手接下了一击后，老骨就再也没有半分试探的意思。

    能够使用超位魔法，物理近战能够直接抵御雅儿贝德的攻击，这种实力表现太过分了，完全没有找到短板，只能先撤退到纳萨力克大坟墓，借助其他守护者和大坟墓的防御布置才能安心的样子。

    随后他便是后退一步，直接跨入了传送门当中，对于徐越嘴里没有敌意的话，那是半句都不相信，这一定是为了让我麻痹大意。

    你一定是想要害我！

    作为一名施法者，他的自我保护意识还是很强的，保护自己的雅儿贝德出击一次失利了，那自己就必须要撤退。

    正在握着斧头和徐越角力的雅儿贝德，闻言后也不由冷哼的一声，同样向后撤离，冲入了传送门当中不见了踪影。

    而站在原地的徐越，却也没有丝毫追击的意思，抬手看着手上正在消散的一道白痕若有所思。

    虽然世界意志对破坏力的压制很大，但他们的绝对力量体现倒也还是不错的。

    还有，这次我过来真的只是想要打个招呼顺便吓唬你一下啊，我的确和我说的一样没有与你为敌的意思诶，是不是吓过头了……

    两位无法匹敌，甚至无法理解的强敌顷刻间退走，在场其他人都还有些反应不过来。

    但看到了眼前的确是空无一人了之后，也终于是明白已经捡回了一条小命。

    尼根?古立德?路因为首的阳光圣典所有人，都近乎于同时对着徐越膜拜了起来。

    嘴里不断呢喃着敬语。

    能够召唤神的使者，还是召唤出了这等前所未见的强大天使，这一定是神灵本身降临无误了！

    “这就是最新教义中所说的第七位冕下。”

    绝死绝命这时候也从徐越后面站了出来，认定了他的身份。

    徐越本来就是修改教义，收集信仰，掌握国之气运的，展露出神迹，而又留下了他们，自然是准备当着种子扩散，不然也不会选择这一种超位魔法了。

    到时候配合着教义的修改一起，变革的速度也能够达到最快，效率最高。

    第七位冕下展露神迹，漆黑圣典第十三席周游列国，这一点都不冲突。

    不过……

    此时两位资深轮回者，却是跪在地上瑟瑟发抖，虽然两人都在强迫自己冷静，不能表露出异色，但却依然是忍不住的颤抖。

    眼泪也控制不住的流了下来。

    涕泪满面。

    一定是幻觉，一定是幻觉对不对，我们肯定是看错了，听错了，出现了幻觉！

    为什么刚刚会有空间提示，为什么刚刚会有触发任务，我们不要触发任务，不要发给我们啊，我们没听见，我们不接啊，我们什么都没看到！

    走开，走开……

    “别哭嘛，告诉我哪个军团的，如若有缘的话，还是可以留下来的。”

    接受着阳光圣典所有人的朝顶膜拜，背靠楼层一般高大的至高天炽天使，在圣光洒满了全身的情况下，徐越转头满是温和的对两人说到，语气柔和，让人沐浴清风。

    但听在两位资深轮回者耳中，却是比魔鬼的低语还更加渗人……

    ————

    两更~