    神明的身躯一般都坚不可摧，很难用肉身去说，或者去界定了。

    因为他们身躯其实不是血肉，但是又像是血肉，通常以血肉代指。

    但是不管是泥塑的雕像，还是已经放弃肉身的灵体，会具备血肉的姿态，但是那强度绝不是血肉可以比拟的！所以，火焰神明压根就没有当回事。

    但是当那一掌落下的瞬间，他就知道不是这么回事了。

    那一掌落下，简直太可怕了，可怕的力量澎湃而来，不要说血肉之躯了，哪怕是钢铁之躯也跟纸糊的一样。

    那个力量足以撼动天地，天地都可以撼动了，更何况神明！轰隆！他肩膀碎裂，神血洒落！神躯，哪怕是被祝福过，哪怕是不灭的神躯此刻居然裂开了！他虽然惊骇，但是他是神明，他瞬间放弃了肉身，灵体从另外一侧肩膀冒出脑袋，然后是大半个身子。

    他口中有一团本源火焰聚集，张开口，口中红彤彤一片，光芒刺目，像是灵体嘴里含了一个太阳一般璀璨。

    这一口吐下来了，绝对可以重伤这个仙人老者！但是，就在这一口即将吐出的那一刻，洛尘速度更快，身躯一扭，抬起一只脚。

    一脚就蹬了过去。

    直接一脚蹬在了火焰神明的嘴巴上。

    鞋底泛着光芒，火焰神明那一口没有吐出来，黑烟冒气，光芒四射！轰隆！灵体炸开了，化作了火焰！仙界之人看得目瞪口呆，除了震撼，他们根本没有其他感受了。

    太颠覆他们的世界观了，刷新了他们的认知！而那个火焰神明火焰四散，还没有恢复，洛尘忽然一只手插了进去。

    噗嗤！七彩神血飞溅，四射而出，洛尘一击直接插入了对方胸膛，然后另外一只手再次抓住了肩膀。

    然后洛尘猛地用力一撕！像是在撕一块破布一般，刺啦一声！在所有人惊愕的目光之中，就是向天和土灵神明都惊愕住了。

    洛尘硬生生，手撕神明！撕裂了，神躯被撕裂了，化作了两半！太过渗人了。

    “他，他，他，他！”

    “他手撕神明？”

    有人都因为情绪太过激动结巴了。

    太生猛了！五千年来第一次，有人手撕神明！这一幕的确很可怕！也太过震撼了，毕竟神明神躯无敌，而且庞大无比。

    但是洛尘此刻却直接硬生生给撕裂了。

    凄厉的叫声自火焰神明的灵体上发出。

    但是洛尘抬手倒扣下去，手掌泛着一阵可怕的光芒和奇异的阵纹！“这是封天一脉的封天仙术！”

    “他怎么会这个？”

    有人认出来了。

    那个宗门早就遗失在历史长河之中了，只留下一些传说了。

    这一刻，他骇然无比。

    而那个开始呼喊洛无极的老者更是震撼！“五千年了！”

    “我仿佛又回到了洛尊在的那个时代啊！”

    “睥睨天下，无敌世间，称尊仙界！”

    那个老人喃喃自语，一时之间很难平复自己激动的情绪！太过热血了！太像了！那股霸道，那份无敌！要不是长相年纪对不上，老者差点都以为看到了他一直期待的那个人了！洛无极！老人热泪盈眶！“洛尊，是你派人来了吗！”

    “是天王殿再次出世了吗！”

    “我们等的热血都快凉了，我们等的头发已经白了！”

    当年他还是一个中年男子，如今气血都干涸了，不复当年了！但是今天，他终于等到了，等到了这一幕，等到了这口恶气吐出的那一刻了！仙界的人此刻像是打了鸡血一样，全都瞬间热血沸腾了。

    因为这个老人太过威武霸道了。

    手撕神明，这要不是亲眼所见，说出去谁信？

    这个时候，土灵神明已经靠近了，他无惧一切，这个时候手中土黄色的光芒冒出，要绝杀洛尘。

    这个老头太可怕了，可以撕裂神躯，但是他无惧，因为他神躯特殊，是泥土本源，无惧撕裂！所以他此刻猛地一把从背后张开双手，要抱住洛尘。

    只要抱住了，他就可以施展神通极限土牢！只要置身土牢之中，洛尘的命格，洛尘的仙力，洛尘的寿元都会受到制裁，都会瞬间被约束！但是就在他准备一把抱住洛尘的时候，洛尘猛地一扭神躯，然后回头了。

    看着洛尘那双眼睛，四目相对！他眼前一花！他愣住了！口鼻流血！“这怎么可能！”

    “这不是大幻宗的幻术吗？”

    “幻术对神明有效？”

    “怕就是大幻宗老祖来了，也做不到吧？”

    有人惊愕。

    确定这是仙术？

    怎么每一个看似平平无奇的仙术到了洛尘手中，都变成了盖世仙功了？

    幻术有效，也是短暂的。

    但是足够了！趁着土灵神明愣神之际，洛尘化掌为刀！仙辉四起！璀璨的仙芒在洛尘手中凝聚！然后噗嗤！洛尘以掌为刀，一刀从脖子上划过！七彩神血再次喷洒天地！一颗神头飞起！瞬间化作了泥土，然后迅速后退。

    那神躯则是化作了一捧黄土。

    土灵神明冷汗都下来了。

    要不是他神躯特殊刚刚就栽在这里了。

    而向天此刻头皮发麻，汗毛都竖起来了。

    这仙界怎么就莫名其妙的冒出这样一个高手了？

    仙界如今的高手他都知道，也打过照面的，今天那些高手不会来。

    否则他也不会在这个地方打算杀掉独步飞！但是现在很明显出了意外，居然冒出了一个极其可怕的高手！这让人感到惊悚，而此刻火焰凝聚，火焰神明此刻已然重伤，他收敛气息，要以灵体逃跑了！灵体不灭，神灵不灭！而灵体很难杀死。

    不死鸟就是这个道理！当然肯定有一定区别的，不是完全一样，只是一个道理而已。

    但是此刻洛尘屈指一弹，一层水幕控制住了对方。

    火焰神明一碰那水就猛地一声惨叫，他化作火焰四处冲撞，却不能逃离出去，而且水幕缩小，最后化作了一滴水珠。

    堂堂火焰神明居然被一滴水珠给困住了，这何其搞笑？

    这又是何等的让人觉得荒唐！ 

