 率先醒来的方志强看着一片祥和的科研室现场，似乎并没有什么重要的事情发生，所以依然没有叫醒林珊等人，可他此刻还没有意识到，聚英正在利用这个时间，对最新程序进行疯狂的研究。

最后两道程序的技术手段之高，让聚英那些高端黑客都陷入了头疼之中，明达目前的科研团队当中，林珊和科研主任等人的专业知识也已经掌握的非常牢固，所以他们所设定出来的防护程序，也非一般人能够攻破的，即便是那些顶级的黑客，也没办法在短时间内，对那些防护程序完成突破。

可是，他们依然在不间断的研究，不管是再复杂的程序，只要有足够的时间，最终也一样能够完成突破。

而与此同时，毕罗春等人的召回工作依然在进行着，频频遇到拒绝者的情况，也让毕罗春的心里开始有些急躁了，再度对待客户的态度，已经不像刚开始那么柔和了，因为毕罗春知道，自己的目的就是把所有的产品全部召回，不管过程是怎样的，只要最后能够达到这样一个目的就行。

李永贵家中，此刻的李潇潇和王霞对于明达的事情依然高度关注，期间跟李永贵商谈了好几次，而李永贵也并没有给出什么实质性的建议，只是对方志强的这些措施，他表示极为赞同。

终于，也到了这位昔日商圈大佬无计可施的地步了。

也正是因为这一点，让李潇潇和王霞的心里更加慌张，连李永贵都没有办法处理的事情，究竟有多难？

只是她们不知道的是，现在的方志强完全没有考虑这一点，他只知道，在自己力所能及的范围内，利用所有可以利用的时间，用来防护，用来召回，用来阻止，那么聚英就无计可施！不管现在的聚英已经进展到哪一步，明达要做的，始终都是防护。

这一回合，是聚英的进攻，明达的防护，只要能够抵挡下这强有力的进攻，接下来，才能够考虑反攻的计划。

不过，王亚欣之前已经帮方志强处理好了这一点，在方志强防护的同时，王亚欣已经开始筹备反攻的工作了，聚英如此明目张胆的暗度陈仓，如果明达就这样忍气吞声，到最后什么声音都没有，那会让全世界都看不起明达！接下来的两个小时内，所有事情仿佛都停滞不前了一样，明达没有再发生任何程序被进攻的迹象，而产品的召回也开始变得越来越困难，毕罗春好几次内心都已经暴躁无比，可终究还是没有将内心的火焰发泄出来。

当林珊等人再度醒来的时候，科研室内依然一片祥和，仿佛没有发生过任何事一样。

可高度警惕的林珊和科研主任，很快就意识到了不对劲，不对劲的地方就在于什么都没有发生。

现在的明达如此紧张，局势这般紧绷，明达都清清楚楚的知道要跟时间赛跑，聚英能不知道这一点？

他们为什么没有任何动作？

这原本就是一个未解之谜，更是一个让人捉摸不透的地方。

林珊和科研主任经过短暂的商议之后，彼此达成了共同的观点，认为聚英一定不可能毫无动作，相较于明达的科研团队，聚英更加庞大，他们不可能存在没有人倒班的问题。

而且，科研主任对于聚英情况的了解，比在座的任何一个人都更加清楚，说实话，聚英的科研团队的确是人才济济，虽然拿出来一个人，都能跟他这位明达的科研主任相媲美，最可怕的是，他们还有那神秘莫测的黑客团队。

那些专门用来进攻各大系统程序的黑客高手，他们的存在，才是聚英才可怕的地方。

虽然科研主任很不甘心，可是他不得不承认，聚英跟明达的实力差距还是很悬殊的，在这样实力相差极为悬殊的一场较量当中，明达原本就难以对付，而且这一次还是聚英率先挑起的事端，他们怎么可能雷声大雨点小？

林珊和科研主任达成的共同观点，就是立刻对最新系统的所有程序重新进行编译和调整。

不知道是出于什么原因，他们两个人同时有一种不祥的预感，就仿佛他们精心编制出来的程序，已经赤条条的败在了聚英那些黑客的面前一样。

其实之前，那些已经被攻破的程序，他们已经进行了简单的调整，可是他们也很清楚，前六道程序相较于最后那两道程序的防护等级是不可相提并论的，即便进行过简单的修改之后，依然能够被轻松的破解。

所以，此刻的他们决定对那些程序重新进行编译，和微调。

方志强不懂这些，可他们依然把这个决定跟方志强汇报了，方志强点头同意，看着他们不休不眠的不间断工作，方志强内心也是极为感动，说起来，他们只是一个在明达上班的员工而已，虽然拿着高额的薪资，享受着优厚的待遇，可终究明达的生死跟他们的关系并不大。

明达亡了，他们无非更换一个上班的场所，依然可以继续实现他们的人生价值，何况现在并非寻常之时，明达已经到了岌岌可危的地步，他们却依然坚守阵地，不到最后一刻始终不言放弃的这种精神，以及行为，让方志强的内心都有了深深的震动。

方志强之前考虑过这件事，开会的时候他就有自己的考虑，张振国猜想的也并没有错，方志强知道接下来一段时间明达会跟聚英打一场硬仗，而且这场仗的到来并不会太长时间。

但方志强也很清楚，如今的这场仗，相较于他之前所猜想的那场仗，完全不是一个等级的，这件事的发生，也让方志强很快意识到，这不仅仅是关乎明达生死存亡的一场战争，更是关乎明达所有人的一场战争。

如此严峻的局势，这些拥有博学多才的科研人员，却没有一个人轻言退缩和放弃，是一种何等的勇气和坚定？

就在此刻，毕罗春突然打过来一个电话。

“强子，账户里的钱不够了。”

毕罗春的语气极为着急的说道。

听着毕罗春急喘气的样子，方志强猜想得到，他应该是刚刚完成了异常非常艰难的召回任务，可就在制服赔偿金的时候，却发现账户里已经没有多余的钱来进行支付了。

说起这件事来，让方志强有些后悔，剩下的还有一大批散户，可账户里的资金已经用完了。

造成这个现象的原因就是他们刚开始召回的是针对企业的召回，企业的赔偿金额自然也是远远高于散户的，如今，大多企业的产品都已经轻松召回了，可剩下的那些散户却依然散布在各处。

起初，在明知道资金不够用的情况下，应该让他们优先针对那些散户，至于那些企业，则是可以留在最后。

可现在说这个已经来不及了。

方志强着急的对毕罗春说道：“还差多少？”

“我组织了一个市内所有的散户，集中进行召回活动，一共三百个散户，共计赔偿金额六百三十万，目前还差一百二十万。”

毕罗春如实说道。

听完之后，方志强就忍不住揉了揉自己的额头，自己私人账户里的所有钱，方志强之前都已经让李潇潇汇过来的，现在账户里剩下的钱，也只够他们的日常开销，如果再让他拿出这一百多万来，显然是有些不太可能了。

方志强一脸愁容的样子，让一旁的林珊不经意间看到了。

刚开始林珊并没有说话，继续进行着她手头的工作，也没有开口打断正在打电话的方志强。

“你稍等一会儿，我马上给你想办法。”

无奈的方志强，只好这样给了毕罗春一个答复。

毕罗春耗费了那么大力气，绝对不能因为钱不够而辜负了那么长时间的努力！可是，如此答应了毕罗春，方志强却依然想不出一个好的解决办法，站在原地的他狠狠揉了揉自己的头发，此刻的他看起来，仿佛突然间老了好几岁一样。

 