    怒是一种态度！

    麒麟神族入侵神武大6，而秦弑天则是斩掉了一个天才，就遭受了这样的怒杀，也激怒了从南荒逆神过来的荒门小七。

    麒麟神族能够干出来的，他凌风也干的出来，麒麟神族干不出来的，他凌风亦干的出来。

    的确！

    现在，他的境界还不够强，还不能与麒麟神族的至强交锋，但是绝壁之境就不同了，九道焚道一同出现，除非是真神来临，否则就只有伏诛。

    他正是要这么干！

    而且，他的目的更简单，就是要搅乱整个星图，让逆神、神荒走进来更顺利一些，因而各大神族就是下手对象了。

    “这里交给你们。”

    凌风沉思了一下，说道：“神域山脉已经废了，而麒麟神族随时会杀来，因而我想把神域拉近天狼山，利用那可怕的天狼陵冢，可以斩掉一些对手。”

    “坑！”

    熊波淘、精瘦老人嘴角一个哆嗦，这个家伙可比他们狠多了，这是要把神域根基立在天狼山的节奏，而一旦让人望见“天狼陵冢”，那才是真正悲惨的开始。

    那可是一个活坑啊！

    任谁望见天狼陵冢，会无动于衷。这是一个巨大的诱惑，比斩杀神域狙杀更重要，但只要迈入进去，就会知晓有些坑是要人命的。

    神域狙杀将根基立在天狼陵冢，这目的就很阴险了。

    但，这话落在秋书怡、朱灵、永清三人耳中，则完全不同了，真正的天狼陵冢，他们已经知晓，就在天上，与“天狼陵冢”毗邻。

    本来，他们要想轰开真正的天狼陵冢，还颇是麻烦，会有人瞩目的，但在他们根基内，则完全不同了，他们会打下神阵，遮掩天地，届时就可以顺理成章的挖掘天狼陵冢的至宝了。

    一箭双雕！

    不得不说，他们都折服了，域主轻描淡写间，就解决了隐患。

    “会不会太凶险？”玉仙那冷酷女人，说道：“天狼山凶险四伏，一个不慎就会埋骨，而且那天狼陵冢根本就是一个坑，连至强武神都曾送命。”

    显然，玉仙也曾在天狼山吃瘪，那天狼陵冢内，只怕是埋着曾经玉仙的尸骨。

    “凶险是肯定的。”

    凌风很是认真的说道：“不过，现在我们正被麒麟神族步步紧逼，每一步都很凶险，天狼山虽然很凶险，但相对麒麟神族则是要安全很多，而且这大凶之地，要是利用起来，也的确会是一个可怕的根基。”

    “也对！”玉仙那女人额。

    “你们有没有什么问题？”

    凌风又望向永清、朱灵，他们是神域的老人了，在这个问题上，还是要征询他们意见的，而且他相信这两人不会忤逆他的意思，也不会白痴到看不懂其中的意义。

    “没问题！”朱灵与永清同时摇头。

    ……

    随后，人们进入天狼山。

    当，那雄伟的“天狼陵冢”出现在人们面前的时候，玉仙四女也禁不住双目一亮，就连傲仙、神风也是满目炙热，但是他们都没有冲动，这个埋葬了诸多武神、神灵的神坑，令他们格外忌惮。

    “遗憾啊！”

    熊波淘苦涩的摇头，一座金山正立在他面前，可偏偏他只有垂涎的份。

    不多时。

    秦弑天、玲雪文、明昊三人也苏醒过来，在得知麒麟神族已尽数伏诛的时候，他们暗自额，没有多说一句，而后又闭目起来，进一步治愈伤势，巩固境界。

    而就在三个时辰之后，明昊站起身来，双目闪闪亮亮的，他望了一眼荒门小七，说道：“我要迈入二级武神之境。”

    话音落下，他转身冲进了一座大山中，就此闭关。

    “我也要迈入武道神境！”

    秋书怡平静的说道，在这场战斗中，她才真正感觉到，没有入神道，在这星图简直就是个废物，根本帮不上忙，还极有可能成为拖累。

    唯有，武道神境！

    “我也要逆势一冲！”玲雪文说道，她才破入武道神境数月，想要迈入二级武神的可能性很小，但沐浴着一场场血战，她会在神道上迈出一大步。

    “我要疗伤！”

    秦弑天也闭关了，受到荒门小七的刺激，他想走的更远一些。

    更重要的是，那麒麟神族激怒了裂神天这位天才，在最后一式下，他竟然连杀手锏麒麟都没有来得及祭出，这让他非常不爽。

    而这也逼的他变更强！

    “我还有事！”

    凌风直接咧嘴，他的伤势还是很重，目前是不可能战斗的，而且他要的不是抵御麒麟神族，而是将他们一个个的捏爆，这自然要利用古武塔才可做到。

    话音落下，他也飞向了远方，在人烟不见处，他一闪进入了古武塔。

    “……”

    熊波淘、精瘦老人一脸懵的望着这几人，有种想把他们活活打死的冲动，这特么是什么事情啊，遭受麒麟神族怒杀的是神域，不是他们啊。

    但，神域五人却直接闪人了，把这一堆烂摊子丢给了他们，只留下了两个“老弱残兵”，这是要让两大级狙杀独面麒麟神族的节奏啊。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    是不是要把他们气死。

    不过，他们也看得出来，神域狙杀现在形势很不乐观，每多进步一点，他们的生命才能更久一点，这就有点争分夺秒的意思了。

    “我们想在这里铸造一座绝世神阵，还望各位全力相助。”永清咧嘴笑道。

    “……”

    熊波淘嘴角哆嗦了一下，胸口中了一刀，感情他们不止要抵御麒麟神族，还要相助神域铸造神阵，绝对的苦力啊。

    可问题是，他们拒绝不得，一座强势神阵，可斩掉麒麟神族的强者，更有利于他们，在这个节骨眼上，他们不会因心中的不爽，而错过了斩杀麒麟神族的机会。

    玉仙也没有立刻离开，叶欣然要相助神域狙杀，他们也没有拒绝的理由啊。

    ……

    随后，永清、朱灵就把伏魔诛神剑阵阵器祭出，这是在进入天狼山时，域主凌风赠予的，有傲娇鸟、叶欣然在，想来其中的一些问题都可以解决。

    而傲娇鸟、叶欣然也没有令他失望，逐一将阵器打下，又祭出了其他神阵，逐渐的雕琢，来增加伏魔诛神剑阵的神能。

    但，这还是不够的。

    在此之际，傲仙、神风也祭出了阵器，在伏魔诛神上，有勾勒出了两座可怕的凶阵，将众人完全笼罩在其中。

    就连玉仙也祭出一种强神阵，加持在伏魔诛神剑阵上，令得那剑阵豪芒通天，熠熠生辉。

    毫无疑问。

    此刻的伏魔诛神剑阵，远比之前更可怕，而且它是由数位五级、六级武神铸造出来的，其强横程度，绝对会令神惊。

    “嗡！”

    突兀的，就在此际。

    一道豪芒冲天而起，至极的璀璨气势，照亮的方圆五十里，那浩瀚的神虹，格外刺目，还夹杂着一股惊人的压迫力，令得永清、朱灵都脸色苍白。

    而在这气势中，明昊一步迈出，像是一轮小太阳，而事实上，他的神虹正在向神阳演化，一旦功成，将可媲美一轮真正的太日！

    毋庸置疑，这是一个不逊色于秦弑天的天骄，而当步入二级武神境界之际，也代表着神域在武道上又迈出了一大步。

    时间相隔五日！

    又一道璀璨的神虹，驱散了天地阴霾，由南方飞起，像是截断了天宇的彩虹，深邃的如同从星域中飞来的一道不可测的仙虹。

    沐浴着仙虹，一位娇俏的少女走出，绝代容颜像是谪仙。

    秋书怡！

    在经受了一场场的血杀之后，她的武尊至境，也走到了尽头，在闭关一个月的时候，终于斩断了武道神境的门槛。

    这就是彩虹的神能！

    它是天地的力量，亲近天道，自然也要比其他武道更容易推开门槛，而且由十道彩虹凝练而出的神虹，远比其他人更可怕。

    此刻的她，正在逼近玲雪文、叶欣然。

    自此，那山脉才平静下来，玲雪文、秦弑天是不可能再迈步的，但进境一大步是必然的，这也令得神域狙杀有了质的变化。

    “与众不同的神域！”傲仙众人说道。

    “可入一流狙杀！”精瘦老人凝重的说道，秦弑天、明昊、玲雪文的战斗力就很可观了，现在又多了一个秋书怡，再加上那个深不可测的荒门小七，二流狙杀根本就不是他们的对手。

    这是清一色的武神狙杀！

    尽管，这些人最强不过二级武神，但其中至少有三人可战三级、四级武神，还有一个妖孽可媲美五级武神，更重要的是，人们根本就看不透荒门小七，更不懂这么弱势的神域，是如何斩掉麒麟天寿的。

    “本尊也要努力啊！”

    傲娇鸟龇牙咧嘴的望着这些人，有些头疼。

    它的天赋绝不逊色于眼前的这些人，但想要赶上也不是那么容易的，现在就等凌风掀起星图风暴，打开天狼陵冢了。

    “一个月过去了，那麒麟神族竟是还没有动静，说来也是奇怪。”熊波淘说道。

    “的确与我们想象的不同。”精瘦老人额，但他没有掉以轻心，麒麟神族来的越迟，也会愈加的可怕，很可能倾巢而动。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

