    姓宁。

    楚尘的猜测并非没有依据，一开始负责接待李振的人，就是宁家人。

    宁子墨沉默了起来。

    宁家身为天南第一家族，内部也并非铁桶一块。

    当年宁子墨风头尽出，不仅仅力压羊城年轻一代，更将宁家的同辈人的光环尽收，宁家有人想要宁子墨倒下，那也正常。

    不过，具体的来龙去脉，楚尘并没有很大的兴趣知道。

    牵扯到天南第一家族之间的内斗，楚尘觉得还是敬而远之比较好。

    “小无忧，拿一盆水过来把他弄醒。”

    楚尘指着地上还有一个昏迷着的巫青长老。

    小无忧迅速转身，很快就端来了一盆水，“我担心水温不够冻，在里面加了冰。”

    楚尘：？

    ？

    ？

    这个小无忧今晚似乎有些……兴奋。

    她骨子里难不成流着的是嗜战的血液？

    一盆水泼在了巫青长老的脸上，还有几块冰块砸了下去。

    巫青长老一个哆嗦地醒了过来，感觉脸庞发凉，脑子有一瞬间的模糊，自己一觉睡到了冬季？

    慢慢地回过神后，巫青长老抬头一扫，面容猛地大变，浑身传来了一阵冰凉感觉，“门主……门主呢？”

    原先巫神门主躺着的位置，只留下了一滩血。

    “你宁愿死也不肯交代背后指使他的人，我只能送他走了。”

    楚尘回答。

    巫青长老脸色煞白。

    走了？

    巫青长老品了一下楚尘这句话的深意，神色恐惧。

    毁尸灭迹了！“我真的什么也不知道。”

    巫青长老将脑袋伏在了地上，“更不是门主的心腹。”

    “你如何证明？”

    楚尘问。

    巫青愣了一下，半晌，说道，“在今日之前，我从来没有见过门主的真容。”

    “你以前看见的都是一只蛊吗？”

    莫无忧抢问。

    “以前门主绝大多数情况下都是处于闭关的状态，偶尔出现，会带着一个青狼面具。”

    巫青的声音颤颤巍巍，“我说的，没有半句假话。”

    楚尘和宁子墨相视了一眼，他们也确信，从眼前这位巫青长老的口中问不出什么。

    “打断一条腿，扔出去吧。”

    楚尘一摆手。

    宁子墨大步走过去，提起了巫长老，往外面走去，没多久， 距离星罗小店不远处，传起了一声杀猪般的惨叫，凄厉无比，宛如半夜鬼哭声。

    宁子墨刚刚走回内院，就听见了莫无忧的声音，“楚大哥，杨小姐醒了。”

    楚尘这一战令本就敬佩他的小无忧更加对他膜拜不已，连称呼都不知觉间变成了楚大哥。

    宁子墨疾步冲了过去，杨小瑾缓慢坐起来，“小瑾！”

    杨小瑾的身躯强烈地一震，恍若做梦般，半会，杨小瑾急声地开口，“子墨，你快跑，离开永夜，有人要对你不利。”

    宁子墨的脚步一下子停下，身躯僵硬住了。

    “她的记忆，只停留在，当初被废掉功夫的那一刻。”

    楚尘的声音响起来。

    楚尘说过，一旦杨小瑾醒过来，这些年来虚构的记忆世界，都会随之消逝不见。

    他突然间如鲠在喉，嘴唇颤抖着，一时间不知道要怎么跟杨小瑾说起。

    “杨小瑾对宁子墨可真的是真爱。”

    莫无忧轻叹了一声。

    杨小瑾醒来的第一时间，就是担心宁子墨的安危。

    “若不是双向奔赴的爱情，又怎么会历经这般的折磨呢。”

    楚尘朝着莫无忧摆摆手，少女的神色迷糊了一下，楚尘索性拉着莫无忧就往外面走，“楚大哥，你干嘛……呀。”

    月下的星罗内院，满地观心阵残余的痕迹，夜风摇曳了内院种摘的花朵，宁子墨紧紧地握着杨小瑾的双手，“小瑾，你终于回来了，对不起。”

    宁子墨的眼中控制不住有泪，他等重逢杨小瑾的这一天，太久了。

    杨小瑾的睫毛颤抖了一下，眼睛还有点难以睁开，“我……昏迷了多久了。”

    杨小瑾的记忆中，她被张经理废掉功夫后就昏死了过去，“他们有没有对你不利？”

    “当年是谁出手伤了你。”

    宁子墨沉声地问。

    杨小瑾的身躯颤动，眸子缓慢地睁开，似乎还不适应，再闭了一会，再缓缓地打开，看见的画面有些模糊，然看着眼前的这一张脸。

    相比六年前，宁子墨的脸庞多了几分刚毅，少了几分往昔天南第一公子的温玉。

    杨小瑾觉得有些恍惚，“当年？”

    “从你消失，到现在，六年了。”

    宁子墨紧紧地握着杨小瑾的手，他心中有内疚，同时更加害怕再失去。

    杨小瑾宛若电击般呆滞不动。

    六年！杨小瑾的脑子一片的空白。

    良久。

    杨小瑾缓慢地回过神，抬起头，看了一眼这四周，是陌生的环境，可是，她没有半点印象。

    “你的意思是……我被打昏迷后，像一个植物人那样，昏死了六年？”

    杨小瑾的嘴唇有些发白，任由是谁听见自己的记忆中缺失了六年，也会难以接受。

    杨小瑾看着宁子墨，“这六年，你一定过得不好吧。”

    宁子墨的心仿佛被刀子挖过一般，剧烈地绞痛着。

    他好几次想要开口，可喉咙仿佛被堵住，嘴唇有千斤重一样。

    “子墨，跟我说说，这几年都发生了什么。”

    杨小瑾依偎在宁子墨的肩膀处，仿佛意识到了些什么，轻声地开口，“我想知道。”

    “伤你的张经理……”“他是张业强。”

    宁子墨的眼眸闪过了一道恨色。

    刚才他还跟楚尘讨论当年伤杨小瑾的人，都忽略了，杨小瑾的记忆会恢复。

    “你被张业强打伤之后，就被带出了永夜，来到了禅城。”

    宁子墨喃喃地开口，“被巫神门主控制。”

    月色很沉。

    杨小瑾没有听过巫神门，从来不知幻神蛊，可她没有多问，依偎在宁子墨的怀里，安静地听着宁子墨说着这六年来发生的一切。

    六年时间很长，可能说的事却很少。

    杨小瑾被幻神蛊控制，活在另外一个虚构了的世界，被修改了记忆。

    宁子墨苦寻杨小瑾无果，留在了永夜，连续五年多不败，苦等杨小瑾的消息。

    一直到楚尘的出现。

    

