    五辆车出现在街角。≧，

    时速上三百后只有技术高的一小部分人才能玩漂移，现在速度降不少，个个都成了高手。

    轮胎擦地继续加速，冲过出发点又往前开了段，车队服务人员轻松把他们弄出来，这点路只是小菜一碟。

    看完往回走，有欧文陪伴，其他三位保镖满脸讨好，获得允许留在现场。

    “你刚才想要和我说什么？韩先生的事情？”鲁迪市长落后半步和韩宣一起，小声问道。

    “不是，我刚从唐纳德-特朗普先生手里买下59街200号的开发权，想要从市政厅那里获得土地的永久产权。”韩宣抬头看向他，笑着开口。

    “唐纳德的特朗普公司不是快倒闭了么，开发权现在在银行里吧，他没钱再重建了。”德鲁市长想了想，说道。

    “所有我才有机会买下它，不然唐纳德先生肯定不会放手。

    前面大卫-科赫听见他们的话，转身惊讶道：“你买？”

    “是啊，他现在有一家投资公司，我跟亲家帮忙打理，有些公司里的事安排给他自己打理。”郭穆州接口道，不想过早让孙子暴露在这些人眼里，木秀于林会遭风吹。

    “韩还那么小，你们太严格了。”

    大卫轻点头，按男孩外公的意愿想明白，露出笑脸道：“还是该玩的年纪，可出生在我们这种家庭，确实意味着没自由，要是我跟你们一样，我儿子也不会像现在这样糟糕。

    韩不仅在生意上有头脑，教育子孙手段也厉害，比我能干多了。”

    “做的不错。加油，男孩。”查尔斯开口，对韩宣比划个大拇指鼓励：“我像你这么大时候还在上四年级，你已经能谈生意了，鲁迪先生，要是不麻烦的话。就请帮帮他吧。”

    鲁迪连忙摇手，都是人精一样的人物，嘴里说着：“那里本来就是需要拆建的老楼，政府现在鼓励私人出资重建，既然有开发权，买永久地产权是应该的，不麻烦。”

    想明白具体位置，道：“59街200号？我记得那里有个老公园吧？面积挺大，你买下来想要建造什么？公寓？”

    “不是。我爷爷公司以后会搬到纽约来，想在那里建一栋摩天大楼当作总部，附近确实有个公园。”跟在他们后面进到房车坐在沙发上，韩宣说道。

    车一直启动，空调开着很凉爽。

    “真是太好了，看来曼哈顿岛很快又有一栋新建筑，我可以问下大楼高度么？”

    第二批车还没出发，几台显示器上只显示空隧道。查尔斯见鲁迪说远，对他道：“问这个做什么。”

    “是这样。先生，最近纽约市政厅为了打造城市环境，出台一项政策，对超高楼层有补贴。”

    “效果图还没做出来，不过预计高度在五百米以上，曼哈顿寸土寸金。建高点当成写字楼出租是个不错的主意。”韩宣说道。

    “其他国家最近打算建新型高楼，正愁帝国大厦会落后呢，这个高度能当成纽约新地标，我想降低价格卖给你，不会在市政厅碰到问题。”

    鲁迪市长斟酌完。笑道：“sos集团发展前景非常棒，搬过来能带动本地居民就业，关于税收也能帮他减免一部分。”

    “减免后还是比其他州要高，这样下去没企业敢来纽约了，最高个人收入税为8.82%，企业所得税7.1%，消费税7%，人均物业税为2.136美金，我都想跑。”

    大卫半玩笑半认真说道。

    听在鲁迪耳朵里就变了味道，立马解释：“大卫先生，从今年生产总值、收入增长和工作岗位增长等几个指标看，纽约的表现远胜过其他的大多数州。

    纽约的高税收回流到城市的基建和服务，所以纽约能在前几年经济萧条期保持强劲的经济增长势头。”

    见科赫俩兄弟脸上不悦，转变语气道：“……不过我觉得7.1％企业所得税和个人收入税确实高了点，在下次州议会上我会提出来减少一部分，吸引企业入驻。”

    消费税和他没关系，大卫得到自己想要的，点头不再说话。

    帮鲁迪倒了杯红酒，递到他手里：“纽约这几年发展不错，共和党内对于你的评价很高，要知道你还年轻。”

    一桩交易在韩宣眼皮底下进行，没有半点掩饰。

    瞥了眼外公，似乎什么都没发生，显示屏里f1车赛还在继续，从一台换到另一台，旁人看不到，这里却能看清整个隧道里的场景。

    整个纽约上层建筑人群都是既得利益者，没人会说不，反而会出力帮忙政策实行，跟《纸牌屋》里的场景一样。

    听见有声音，没仔细听，郭穆州拍了下韩宣，笑道：“鲁迪先生问你什么时候去市政厅，他帮你安排买地的手续。”

    “公园面积挺大，只买盖楼的土地，还是一起买下来？假如保持绿化面积不变的话，就算买下来也花不了多少钱，永久产权还是你的。”

    鲁迪得到了足够的好处，现在回报意外帮了自己的人，话里意思清楚告诉男孩买下来。

    谁都没损失，非要说有的话，美联邦损失了，平摊在所有美国人身上可能微不足道，只是一块地而已。

    但每个人都损失点，汇聚到韩宣这里就是上亿美元的纯利润。

    政治就是这样有权利。

    “韩有没有出售股份的想法？我听说他这段时间在全国各地宣传加盟，那么多店要不少资金吧？

    他要愿意的话，我可以买下一部分股份提供资金，sos集团和我们科氏工业一样没上市，假如互相帮助，对双方都有不小好处。”

    查尔斯伸手推了推鼻梁上眼镜，对郭穆州询问。

    外貌没变，在韩宣心里，他却瞬间变成了完全的商人，脸上笑容灿烂，像是孩子炫耀：“我爷爷刚从花旗银行银行贷款30亿美元，说要借给我10亿做生意……”

    对面查尔斯喝了口红酒，跳过话题，随意道：“第三批赛车进来了，就一辆？跑的真快，他是迈克尔-舒马赫吧，看来500万可能是他的……”(未完待续。)u

    
