    席位之人话音落下的瞬间。

    场地上空，一抹闪耀的金芒骤然涌现。

    金芒涌动间，一股极其可怕的气息扩散而出，震荡天地。

    下方，众学员心中凛然。

    金星怪兽！

    这堪称怪兽层级顶点的至高存在，对在场的任何一人而言，大概都是第一次近距离目睹。

    感受着那股庞大的气息，众人心灵都仿佛随之颤抖。

    哪怕林游，心中也是震动。

    这就是金星层级的怪兽吗？

    分明没有刻意爆发，就这么自然流露的气息，便是如此的震慑人心。

    现场感受的气息，比之此前决斗者年会时，透过电视屏幕看到的，还要强大百倍！

    这也就是自然流露，若是转换成实质性杀气，怕是都能直接秒杀黑星层级的怪兽！

    众人心绪起伏间，那金芒，也逐渐消散。

    一道漆黑披风，头戴漆黑礼帽，姿态优雅的身影悬空而立。

    食指、中指间，轻轻捏着一张褐色卡牌。

    那是卡背。

    若是能看到卡面，便会发现，卡牌上的画面，正在不断的变化。

    此刻，礼帽之下，优雅身影露出一抹迷人的微笑，竟是轻声道：“来尝尝看命运的抉择吧。”

    二指前甩，卡牌嗖然飞出。

    刚飞出，便一分为二，接着二分为四，四分为八……

    不断的变化，很快，便演变为上百张卡牌。

    这些卡牌，似乎具有灵性，纷纷朝着每一位参赛者飞去。

    很快，所有参赛者面前，都浮现出一张卡牌。

    那卡牌的卡面，却是空无一物。

    席位上，传来讲解的声音，“诸位，将一丝魔力注入其中即可。”

    众人哪怕心中还有疑惑，但还是纷纷照做。

    林游将一丝魔力注入面前卡牌的瞬间，便看到原本空白的卡面，徒然开始不停的变化，那是许多图案的影子在闪过。

    影子闪动的很快，且越来越快，以至于后面，彻底沦为一片模糊。

    就这么不断闪动，直到某一刻，定格了下来！

    定格的瞬间，还不等林游看清，一抹金芒便是闪过。

    那金芒，使他不得不暂时闭上双眼。

    闭目的一刻，林游能感觉到四周正在天旋地转。

    等到不再转动，眼皮上的刺激，也消失了。

    林游缓缓睁开双眼，映入眼帘的，却是一片充斥着蛮荒气息的森林。

    远处，是一片波光粼粼的湖泊。

    最引人注目的……莫过于湖泊中，那群怪兽了！

    那群怪兽似乎是群居的同种类，皆是脖颈占身长一半，躯干上，生长着四只鳍状足。

    它们正在湖中栖息，并未留意到林游这个外来者。

    看着这群怪兽，林游陷入思索。

    显然，这是群恐龙族怪兽，且隔着较远的距离，身上散发的气息，都透着凶悍。

    大多是黑星，还有部分……更是达到了超黑星级！

    数量上，其实不算太多，但也不少了。

    稍微清算了一下，黑星的有九只，超黑星级则是三只，合计十二只的群居恐龙族怪兽。

    因为它们的存在，这原本平静的湖泊，顿时成了龙潭虎穴。

    好消息是，林游暂时没被盯上。

    这时，身前的空气忽然一阵扭曲。

    隐约间，有张卡牌浮现而出。

    从透明，逐渐趋于清晰。

    当林游完全看清时，眼神微动。

    这卡牌……似乎便是他进来这片特殊空间之前，那张飞到他身前，不断变化图案的卡牌。

    只是这次，图案不再变化。

    卡牌上，刻印的是一片远古森林，森林中，浮现出许多怪兽的身影。

    这些身影虽然只是一道黑影，但从轮廓分辨，林游便能发现，其中一只，正是前方湖泊里栖息的长脖颈恐龙。

    应该是一种蛇颈龙。

    依这图案判断，这地方，也许生活着大量恐龙族怪兽。

    那我要做的……难不成是狩猎？

    林游面色微凝。

    在这狩猎，难度可超乎想象，甚至连他也存在丧命的危险。

    毕竟这不是单对单的决斗，和任何一只恐龙作战，都可能惊动其它恐龙，致使自身陷入险境。

    正想着，那悬浮身前的卡牌发生变化，图案消失，取而代之的，是一个数字——0！

    看到这数字，林游心中有数了。

    真是狩猎！

    不出意外，击杀那些怪兽，便能获取相应的分数，唯有达到通关的分值，方才能离开。

    狩猎这里的恐龙族怪兽，风险极大，也难怪考核开始前，那位协会的大人物会强调，这是次凶险的考核。

    “不知道……多少分，才算够格。”

    林游咕哝着，脑海中，也开始思索狩猎的策略。

    身后，随同他而来的奇美拉，感应到他的一些心思，收敛着气息。

    要狩猎，逐个击破，无疑是最理想的状态。

    再一个，出手要快，速战速决！

    如果拖得太久，即便找到落单的对手，也很难遮掩动静，从而导致局势恶化。

    正想着这些，忽地，没有丝毫征兆，身前悬浮的卡牌，徒然释放出一道耀眼的金色光束。

    光束直冲天际，在高空中，异常醒目。

    “艹你！”

    林游面色一变，忍不住骂了一句，忙不迭朝远处的湖泊看去。

    没料到这随身卡，突然放光坑人了！

    而这一刻。

    湖泊中，那些蛇颈龙果然都被高空的光束吸引，纷纷发出吼声。

    紧接着，迅速游动。

    平静的湖面，顿时破开十多道大浪，这些蛇颈龙正疯狂的游动着。

    它们的速度极快，尤其是最前方的几只超黑星级，几乎几个眨眼间便上了岸。

    与此同时，森林周围，明显躁动了不少。

    不少沉闷的脚步声正由远及近。

    远处的高空，能看见一些远古翼龙挥翅而来的身影。

    情况不对！

    区区一道光束，就算引人注目，却也不可能这般轰动，好似遭人眼红的珍宝一般！

    这光束有问题……问题很大！

    林游立刻意识到情况不对，这时候，也不托大，直接上了奇美拉。

    奇美拉动作迅速，扇动羽翼，载着他飞速离开原地。

    而那悬浮的卡牌，也好似和林游牢牢绑定，一步不差的跟了上来。

    幸运的是，那光束倒没有跟着移动，否则，林游必将时刻成为这片远古森林的焦点。

    奇美拉之上，林游遥望着此前所在之处。

    那里，逐渐沦为恐龙重灾区。

    一些厮杀、怒吼声，传荡而来。

    提早脱离战圈的林游忽然露出笑容，“比想象中更刺激，这是打算最终决斗前，再筛选个百八十人？这预热，大概是史无前例的激烈了。”

    以往大赛，虽不是每次都直接采取决斗分晓胜负的方式，但再如何，支撑决斗环节的，几百人也该有了！

    可今年这趋势，别说几百人，百人都别想留了！

    正想着这些，忽地，下方闪过一道极快的影子。

    光凭肉眼捕捉，甚至有些难以跟上节奏，但林游的感知，依旧迅速发现了它。

    这迅疾的家伙，大概率是冲奇美拉而来的。

    此刻的奇美拉速度虽快，但在森林上方飞行，被发现也是在所难免。

    林游并不慌，感知了一番周围的状况，栗子球也飘飞出来，配合感知。

    一面感知，一面朝着某个方位迅速飞去。

    下方，那迅捷的身影，也果然跟了上来。

    分明是用跑的，速度上，却不逊色飞行的奇美拉多少。

    且跑起来，格外的轻盈，体型不小了，却几乎没传出丝毫脚步声。

    嗖、嗖！

    奇美拉飞速穿梭，周围的景物飞速倒退，半晌后，忽然放缓了速度，并一个俯冲，开始降落。

    砰！

    一道落地声响传开，奇美拉降落在一片没有树木遮掩的空地。

    空地中，仅有一些纷乱的荒野杂草，以及一些零碎的石子。

    那些石子，在萦绕奇美拉周身的风元素，不经意的切割下，也纷纷碎成齑粉。

    林游从奇美拉身上跳下来，站在原地，一只怪兽，也迅速献祭。

    是之前在飞行途中召唤的熟练的黑魔术师。

    漆黑的光芒涌现，大半个身体笼罩在红色兜帽中的魔法操纵人偶从黑芒中现身。

    此刻，也未出手，静静等待着。

    倒是一连多张魔法卡，紧跟着发动，为它增添了足足四道魔力指示物。

    黑项链、魔术法杖、守护权杖、咒缚魔杖！

    后三者，皆是装备给了它，其气息，骤然攀升。

    接下来……坐等猎物自投罗网便是！

    很快，轻微的破风声入耳，一道黄褐色身影，飞也似的闪来。

    眼中，凶芒毕露。

    一下子盯上了魔法操纵人偶！

    显然，这家伙脑子不算太差，还知道柿子挑软的捏。

    虽然它不弱，身上散发着货真价实的超黑星级气息，但若和奇美拉对上，少不得一番纠缠。

    相比之下，魔法操纵人偶，则很难抵过它的撕咬了。

    不过，倘若真有脑子，恐怕不会如此鲁莽的独自杀入奇美拉和魔法操纵人偶的联手战线中。

    面对这迅捷恐龙的冲杀，魔法操纵人偶站在原地，不慌不忙的牵动手中丝线。

    那丝线所操控的小小人偶，忽然变成了迅捷恐龙的样子。

    砰！

    与此同时，奇美拉挡在了魔法操纵人偶身前，一头撞向靠近的迅捷恐龙。

    迅捷恐龙步伐诡异，扭身带出残影，近乎极限的避让开这一撞。

    但刚闪开，便有大量风元素朝它切割过去。

    嗤嗤。

    迅捷恐龙身上浮现出不少细碎的伤口。

    不过，这并未影响到它的速度，很快便闪开奇美拉，再度杀向魔法操纵人偶。

    这一刻。

    魔法操纵人偶脸上浮现出狡诈的笑容，手中丝线扯动，那迅捷恐龙玩偶，在一阵舞动后，徒然爆成齑粉。

    砰！

    迅捷恐龙身上炸开巨大的血洞，鲜血汩汩流淌，快速前冲的步伐，因这突如其来的重创失去平衡。

    霎时间，侧翻在地！

    大片尘土飞扬，奇美拉丝毫不留情面，将迅捷恐龙按在地上，两颗头颅，齐齐撕咬。

    对方脖颈上的血肉，被生生扯下。

    这还不算完，周围萦绕的风元素，迅速凝聚成风之大刀。

    这一手，算是奇美拉调动风元素，所能凝聚的最强杀招。

    几把大刀，先后斩在迅捷恐龙身上，留下深深的斩痕。

    原本迅捷如影，生龙活虎的迅捷恐龙，竟是在几个照面间，便沦为如此惨状。

    还没反应过来到底发生了什么，挣扎的动作，就逐渐无力。

    噗嗤！

    就这样持续攻杀了一阵，奇美拉狠狠两头撞在了奄奄一息的迅捷恐龙身上，终结了它的生命。

    砰！

    破碎声传来，紧接着，跟随在林游身边的那张卡牌轻轻颤动。

    上方的数字，出现变化。

    由0转变为20。

    一只超黑星级怪兽，便积20分么？

    而从这积分来看，这次的考核任务，的确是狩猎。

    要一直杀到某个积分，才算通过。

    又或者，限定了一个时间，时间到了，便会强制返回。

    之后，再根据积分排名，决定哪些人能踏入最终考核。

    具体如何，暂时不得而知，但眼下的宗旨很明确……杀怪，拿分！

    不过，想随心所欲的狩猎，哪怕以林游现在的能力，都是异想天开。

    无他，聚集在这的凶兽太多，一旦被围剿，他也得死翘翘了！

    最好的拿分策略，还是如同刚才，逮到落单的家伙，再想办法将它引到周围无怪兽出没的地方，以雷霆之势，将其斩杀！

    从战果来看，这招成效不错。

    林游也不逗留。

    刚才的战斗，虽然已经结束的很快，但毕竟不是秒杀，仍旧持续了一段时间。

    这段时间，战斗的动静，也不小！

    此刻，栗子球的感知中，甚至已经捕捉到怪兽逼近的气息。

    迅速上了奇美拉，连带着魔法操纵人偶，也一并上去。

    奇美拉也不差这点力，风元素相伴，挥动羽翼，选中一个相对安全的方向，高速飞去。

    一连飞了十来分钟。

    期间，居高临下的林游不断观察着下方的动静，这片远古森林，居住的怪兽数量属实不少。

    但遗憾的是，很少能看见落单的身影。

    即便落单，位置上，也没偏离附近的恐龙族怪兽多少。

    战斗起来，容易惊动周围。

    林游也不急。

    之前已经雷霆斩杀一只超黑星级怪兽，能做到这点的，哪怕放眼此次全国各地的参赛者，恐怕都超不出十人。

    积分上，再如何，他都该有优势才对。

    当然，沉得住气是一回事，效率方面，也不差。

    奇美拉飞行的够快，总归能发现目标的。

    “苦力~”

    又一阵飞行后，栗子球发出预警。

    预警的方向，不是地面，而是空中！

    空中，有怪兽的气息正在逼近。

    但那气息，只是一道。

    且逼近的方向，其实并非正对着他们，而是附近的位置。

    大概率，只是凑巧赶过来，而非将他们视为目标。

    也正常，毕竟这些怪兽，就算是超黑星级，感知也不至于太过灵敏，隔着老远，便发现他们。

    至少在感知这一块，和栗子球是没法比的。

    栗子球如今的感知能力，似乎因为林游灵魂强度的提高，再次提高了不少。

    哪怕目标远在万米之外，气息流露的前提下，它都能轻易捕捉到。

    一只落单的空中怪兽，超黑星级！

    干还是不干？

    林游略微迟疑。

    若是黑星级，则无需多想，秒杀便是。

    但超黑星级，哪怕有魔法操纵人偶的强制破坏能力，也很难完成秒杀。

    多少要周旋一阵，尤其对方还是具备飞行能力的存在。

    到时候，很容易吸引到其他怪兽。

    “苦力~”

    这时，栗子球再次提醒，对方进一步逼近了。

    事实上，这时候，林游都能看清远方的黑影了。

    “干它！”

    忽然，林游想到什么，不再犹豫，一声断喝。

    他们这边是空战，而这里的恐龙族怪兽，绝大多数都不具备飞行能力。

    虽然就算无法飞行，它们也多半拥有一些对空手段。

    可战斗效率上，难免下滑，且在追击方面，更是弊端。

    唯一的问题是，林游现在没法脱离奇美拉太远。

    这地方，可没有连接辅助，灵魂连接的距离，是有限的。

    林游如今灵魂强度异常，连接距离上，倒是超出寻常决斗者不少，但也不算太远。

    大概方圆几百米的样子。

    这就导致，奇美拉在战斗上，有所受限。

    虽然理论上，只要林游一直跟着奇美拉，连接距离便不成问题。

    但待在它身上，奇美拉一旦展开激烈战斗，林游也许会被甩飞。

    问题是有，可就在刚才，林游想到了一个绝妙的策略。

    若是顺利的话，战斗便无需蹑手蹑脚了。

    ……

    嗖、嗖！

    破风声从远处传来，一只黑翼飞龙，迅速在林游瞳孔中放大。

    对方速度很快，且在赶来的途中，发现了他的存在。

    因此，临时改道，杀了过来。

    等对方离的近了，闯入魔法操纵人偶效果范围的瞬间，它迅速牵动手中丝线。

    丝线上再次出现的小人，又一次发生变化。

    这回，成了那只黑翼飞龙的模样。

    也就在这时，没有任何征兆的，林游身前的卡牌，又一次爆射出璀璨的金芒。

    金芒汇聚成粗厚的光束……不，该说是光柱了！

    这道光柱冲天而起，格外的招摇。

    “……”

    林游一头黑线，忽然想撕了面前的卡牌了事。

    这杀千刀的玩意，早不放光，晚不放光，偏偏等他准备狩猎了，又一次光耀万里。

    且这次，更加显眼。

    一瞬间，用不着栗子球感知，整个森林都明显躁动了。

    大量超黑星级气息，从森林各处升腾。

    好不热闹！

    变故来的很突然，林游很想破口大骂，但现在不是计较这些的时候。

    那些恐龙暴动归暴动，赶来多少需要一些时间，先拿近前的黑翼飞龙开刀！

    奇美拉立刻动手，由于载着林游，它舍弃了最粗暴的硬碰硬，转而专心调动起周遭的风元素。

    相比贴身肉搏，这一手，其实才是它与生俱来的天赋！

    风元素在它的凝聚下，转化为好几把风之大刀。

    这些大刀从四个不同的方位，同时砍向那只黑翼飞龙。

    黑翼飞龙感受到了威胁，咆哮一声，嘴里吐出漆黑的爆弹。

    砰！倏！

    一颗爆弹和正前方的大刀撞在了一起，大刀当场斩开了这颗爆弹，漆黑的烈焰纷溅。

    大刀上的风元素，也淡化了许多。

    锋芒消散，但依旧斩向飞龙。

    黑翼飞龙再次张嘴，有黑焰在嘴里涌现，但还不等凝聚什么。

    一边宽大的翅翼上，便炸开大半。

    黑翼飞龙的身形瞬间下坠，但它反应了得，竟是迅速扇动仅存的翅翼，试图维持飞行。

    但这时，另外三把风元素凝聚的大刀趁虚而入。

    一股脑的斩在那只翅翼上。

    不等它调整，三把大刀，便斩碎了它的希望。

    无法逃脱坠落命运的黑翼飞龙，迅速跌落。

    噗嗤、噗嗤、噗嗤！

    在它下坠的途中，也不断有新鲜的风刃追击。

    这时，林游看了眼四周，大量扇动翅翼的身影，已经呈包围的趋势，朝这边杀来。

    刚才升腾的金色光柱，光说空中，便吸引了数以百计的有翼恐龙。

    这些具备飞行能力的恐龙，速度上，也明显快不少，这才战斗没多久，便已经快要接近。

    这紧要关头，林游反而笑了，没理会那些家伙，驱使着奇美拉，俯冲而下。

    先杀眼前的猎物！

    这家伙，生命已是岌岌可危。

    砰、撕拉！

    奇美拉闪掠而过，锋利的手爪，在刚应声坠地的黑翼飞龙身上划过。

    周围再度凝聚的风刃，也紧跟着纷纷切过。

    砰！

    破碎声传来。

    卡牌上，积累的数字再变。

    40！

    不出所料，猎杀一只超黑星级怪兽，能赚取20分。

    不过，倘若有一些格外强大的超黑星级怪兽，分数多半会更多。

    但现在，不是关心这些的时候。

    上方，大量的破风声传来。

    林游仰头看去，五六只超黑星级有翼恐龙，已经出现在那，俯冲杀至。

    稍远处，还有更多的有翼恐龙逼近。

    不仅如此，四周，皆有大片脚步声响起。

    密集的脚步声，犹如不断敲响的大鼓，震人心魄！

    显然，有更多数量的恐龙，正从四面八方赶至。

    一些速度快的，媲美此前那迅捷恐龙的，距离此地，更是不过几千米！

    最多五六秒，便能杀过来。

    不论怎么看，此刻的林游，都是身陷绝境。

    这阵仗，换做寻常星级决斗者，恐怕得吓尿。

    可林游，却是轻笑一声。

    坑我是吧？

    那就来看看，到底能不能坑到底！

    魔力驱动，一张卡牌，顷刻间在他身前翻转。

    滋滋。

    卡牌翻转间，一股特殊磁场，蔓延开来。

    强盛的魔法气息，狂涌而出。

    大量魔法建筑，拔地而起，取代了四周的高大树木。

    这些建筑，呈圆环形排列，错落有致。

    建筑中央，一栋高耸的魔法钟楼，异常醒目。

    此刻的林游，就站在钟楼上，居高临下的俯瞰下方。

    奇美拉和魔法操纵人偶，则守候在两侧。

    场地魔法卡……魔法都市，恩底弥翁！

    恩底弥翁发动的瞬间，魔力指示物清零的魔法操纵人偶身上，总算又挂上了一个。

    攻击力，也因此提高了200点。

    当前的攻击力，算上足足三张装备魔法卡，已高达3600点！

    但这并非重点。

    关键在于……此时出现在下方的恐龙族怪兽，数量仅有一只。

    半空中，则是六只有翼恐龙！

    将这些尽收眼底的林游露出笑容。

    还行，局面虽算不上美妙，但以场地魔法卡隔绝外界干扰的特性，从而摆脱被围剿的命运，这项策略，算是成功了！

    否则，林游也确实无法应付那阵恐龙潮，或许会想方设法，找到薄弱处，突围出去。

    但能否突围成功，就是未知数了。

    相比之下，眼下面对七只超黑星级怪兽，反而成了幸事。

    “吼！”

    那些被卷入场地魔法卡的恐龙，发出不明所以的吼叫，原本吸引它们的金色光柱忽然消失，导致它们现在有些发懵。

    它们还在发呆，林游已再度召唤一只怪兽。

    这次是黑森林女巫。

    几只恐龙有些思绪混乱，这也正合林游的意，没急着出手。

    身前，一张陷阱卡发动。

    一个明黄色的倒三角能源核心浮现，四周环绕着漆黑的魔法能量，这些能量，形成一个浑圆的外壳，落在倒三角这个能源核心上。

    能源核心光芒一闪，一道明黄光束，霎时间穿梭而过，涌入钟楼。

    钟楼上，一道魔力指示物产生。

    永久陷阱卡，漆黑的能量石效果发动！

    给予了恩底弥翁第一个魔力指示物。

    与此同时，一道狂躁的吼声传来，原来是一只有翼恐龙，锁定了钟楼上的林游。

    这只有翼恐龙，迅速扇动双翼。

    那火红的双翼，在颤动间，竟是犹如燃烧的烈火。

    空气都跟着变得灼热起来。

    眼看着它飞来，奇美拉发出一声野性的怒吼，周身环绕着风元素，正面迎了上去。

    两只超黑星级怪兽，很快厮杀在一起。

    它们厮杀了一阵，顿时引起其余恐龙的关注。

    这些恐龙，看了片刻厮杀在一起的它们，目光，却是迅速一转。

    落在了林游身上！

    林游也不意外。

    谁让他是这场地魔法卡的发动者，置身场地，由于源源不断的将魔力汇入其中，导致自身在场地中的存在感，也异常明显。

    况且，他还站在如此醒目的高处。

    不被盯上才奇怪了！

    不过，被盯上又如何？

    他可是狩猎者，凡是落入这片场地的，都将沦为他的猎物！

    不杀光这些家伙，一旦解除场地，外边等待他的，势必是灭顶之灾。

    而若是解决这足足七只超黑星级怪兽，算上之前的两只。

    无论这一轮赛制具体如何，林游都敢肯定，自己的结果绝不会差。

    因此，眼下的出路很直白，杀光这七只闯入者！

    “吼——！！”

    这一刻，其余六只恐龙，也纷纷暴动。

    它们动身的瞬间，顺利等过召唤间隔的林游，将场上的黑森林女巫，作为了祭品！

    一道浓郁的黑色光芒盛放，强大的气息弥漫。

    毫无疑问，超黑星级！

    这等气息，换做寻常的黑星怪兽，或许会心生惧怕，但对于同处该等级的六只恐龙而言，算不上什么阻碍。

    它们根本不放在眼里！

    这一刻，有三只有翼恐龙，杀向了奇美拉。

    另外三只，则是冲着魔法操纵人偶而去。

    至于地面那只，最为奇葩。

    也是冲着奇美拉而去，但由于无法飞行，此刻的它，正不断的撕裂空气。

    一道又一道直径数米的飞爪由此形成，迅速飞往高处，这是它的对空手段！

    但如此频繁的攻击，压根没有准头可言。

    不，准头不差，就是……没打对人！

    好几次飞爪，都落在了‘同伴’的身上。

    不知道的，还以为它是奇美拉的帮手。

    那些被误伤的恐龙，也纷纷怒目而视。

    其中一个暴躁的家伙，甚至忍不了这个，竟是俯冲而下，奔着它杀去！

    上演了一出反目成仇的好戏！

    林游也乐了。

    这才想起，这些家伙，看着目的一致，实际上，也未必是一路人。

    至少地面这傻大个，便和那几只有翼恐龙尿不到一个壶。

    也好，能帮他分担一些压力。

    奇美拉独战四只超黑星级怪兽，哪怕如今的它异常强大，也势必被压制的极惨，甚至难以撑住太久。

    现在少了一只，压力不由释放了许多，局面上，稍微能撑住一些了。

    至于他这边。

    另外三只有翼恐龙已经飞来，但在那之前，一道气质高冷，手持太阳法杖的暗红身影，已是悬浮在空，眼神冷漠的看着那些逼近的怪兽。

    【暗红之魔导师】

    魔法师族，暗属性

    攻击力/2300，守备力/2200

    ……

    法杖之上，刻印着两道指示物印记。

    这是他天然启动的特殊效果，在召唤成功时，便会自行放置2个魔力指示物，而他，每有一个指示物，便能上升300点攻击力。

    林游很快再度发动一张魔法卡。

    一股力量，迅速涌入刚登场不久的暗红之魔导师。

    他的攻击力，再次上升了600点，魔力指示物，就此多出2个！

    装备魔法卡，先行魔导之力！

    这张卡，其中一项效果，便是能赋予装备的魔法师族怪兽1个全新的魔力指示物。

    再加上暗红之魔导师自身的效果，提升的指示物数量，便是2个。

    事实上，此刻魔力指示物增长的，也不是他一人。

    魔法操纵人偶及这座魔法都市恩底弥翁，也都因为魔法卡的发动，而新增一道魔力指示物。

    这一刻，魔法操纵人偶的魔力指示物数量，再次达到满足效果发动条件的2个。

    “苦力~”

    栗子球冲着近前的一只有翼恐龙挥了挥小短爪，意思是，这是它感知中，最具威胁的一只怪兽。

    收到这项情报的瞬间，魔法操纵人偶脸上再次浮现狡诈笑容，手中丝线舞动。

    那被丝线操控的小人偶，逐渐变成了小家伙示意的恐龙族怪兽。

    强制破坏代价不低，从参赛到现在，考核一路无歇，林游消耗的魔力不少。

    好在，他的魔力足够雄厚，关键是……魔力质量格外的高！

    能以1抵2，这才轻松的支撑了此前的消耗。

    但这轮考核，召唤强力怪兽、引动2次强制破坏、维持场地魔法卡、给魔法操纵人偶、奇美拉、暗红之魔导师分别发动装备魔法卡。

    这等消耗，已是寻常参赛者难以想象的巨大，再这样下去，连林游都耗不起了！

    所以，接下来任何一次消耗，都必须物尽其用！

    “吼！”

    这时，一只有翼恐龙已经率先杀至。

    这只恐龙有些特殊，不像其他恐龙族怪兽那般，喜欢撕咬和冲撞，而是直接以翅翼作为武器！

    它的翅翼上，长满了刚刺。

    密密麻麻，这些刚刺上，还渗透着一股破坏能量。

    若是不慎被它用刚翼扫过，下场大概会很难堪。

    此刻，这只刚翼飞龙，目标是魔法操纵人偶。

    但遗憾的是，它并非魔法操纵人偶现在打算针对的目标。

    一旁，暗红之魔导师面色冷漠，太阳法杖在手中灵活转动两圈后，对准了来袭的刚翼飞龙。

    灼热的气息涌现，这股气息，竟是迅速凝聚成一颗状似太阳的魔法弹。

    虽然大小上，只是和一般铁球相仿，但偏偏，散发着一股危险气息。

    嗖！

    太阳魔法弹飞过，那刚翼飞龙不屑一顾，试图用刚翼破开。

    但在太阳魔法弹和它的翅翼接触的瞬间，那刚翼上的大片刚刺，竟有不少，产生就要溶解的迹象。

    刚翼飞龙嘴里发出一声痛苦的吼叫，犹如触电般收回刚翼，再看暗红之魔导师时，眼中浮现出一丝忌惮。

    显然，攻击力达到2900点的超黑星级怪兽，绝非适合招惹的对象！

    但这忌惮，也只持续了一瞬，很快，眼神便再度变得凶戾。

    身边，两只同行的有翼恐龙，给了它十足的底气！

    而那两只有翼恐龙，此刻的目标不是暗红之魔导师，而是另一处的魔法操纵人偶。

    一只身体充满金属质感的有翼恐龙，则显得更急切，也透着些疑惑。

    它的感官里，魔法操纵人偶分明是个相对孱弱的对手，就算攻击力上涨了不少，生命层级上，依旧是它最大的漏洞。

    但就在刚才，本能忽然告诉它，这是最危险的敌人！

    如此矛盾的感知，以它的智慧，还不足以解析，只是下意识的看向魔法操纵人偶手中丝线，所牵扯的那个人偶！

    那人偶……和自己好像！

    带着疑惑，不安，金属恐龙加快了速度，急切的飞向魔法操纵人偶。

    它要尽快杀死对手！

    可就在这一刻，对方手中牵扯的人偶……爆了！

    与此同时，金属恐龙的金属身躯当场炸开。

    早有所料的暗红之魔导师，迅速将事先酝酿的三颗太阳魔法弹砸向它！

    他刚才没选择乘胜追击的原因便在于此。

    鱼……要从大的杀起！

    嗤嗤、嗖！

    三颗太阳魔法弹齐齐灼烧之下，本就身受重创的金属恐龙，更是难以承受。

    整个身体，迅速被燃烧殆尽。

    这下子，那原本逼近魔法操纵人偶的另一只有翼恐龙，眼中有惊惧闪过。

    看到这一幕，林游有些意外。

    这么看，这里的恐龙，倒也并非都像之前遇到的那只迅捷恐龙一般莽撞。

    那家伙，头铁的很。

    同时对上奇美拉和魔法操纵人偶，可都一点没在怕的！

    因为它这莽夫，搞得林游对这片森林的恐龙，都产生了深深的误解，以为所有恐龙，都和它一样莽。

    不对，包括那撞见他，改道而来的黑翼飞龙，这家伙也要背锅！

    林游很快想起这茬。

    如果只是个例，他还不至于这么快下判断。

    结果撞见的第二只飞龙，也是这幅德行，想不误会都难了！

    不过，惧怕是有。

    这只恐龙，包括那刚翼飞龙，都没有退却的意思。

    只是变得更加谨慎！

    譬如眼下，那刚翼飞龙正交叉扇动双翼，大量钢针，枪林弹雨般朝魔法操纵人偶飞去。

    另外那只恐龙，通体呈土黄色，抬起手爪，泥土在上方回旋。

    很快，泥土形成一块巨石，狠狠砸向魔法操纵人偶。

    两只恐龙，都显得更加忌惮它，不约而同的选择对其出手。

    魔法操纵人偶冷笑一声，他可不是什么软柿子！

    手中丝线舞动，驱使着那原始人偶，迎向那块巨石。

    以它现在的攻击力，就算对方的层级是超黑星级，光说化解一次这等程度的远程攻势，难度可不大。

    暗红之魔导师，也横扫出手中法杖，大片火焰涌现，将那些钢针，纷纷燃烧殆尽。

    两只恐龙的攻势，都被化解。

    它们不由发出暴躁的低吼，情绪有些躁动。

    认为战斗拖下去，会对它们不利。

    此时，林游这边，三只有翼恐龙来袭，随着最强的金属恐龙被率先按死，剩下两只，想对他们构成威胁，自然是说笑了。

    但战局上，也有不利的地方。

    奇美拉！

    虽然因为某个‘叛徒’，它迎战的对手少了一只，可依旧是实打实的一打三。

    那三只超黑星级怪兽，说来也巧，和奇美拉在王牌界域的最终训练中，所遇到的对手一致，也是恐龙族。

    但先不说现实和训练的强度，存在差异。

    这三只恐龙本身的强度，也并非那三只暗黑三角龙可比。

    对战三只暗黑三角龙，奇美拉尚差一口气，此刻，更是陷入了明显的劣势。

    林游看着那处眼圈，却是眼神微动。

    身陷逆境的奇美拉，气息，正在剧烈的波动。

    在这波动间，正隐约发生着某种蜕变！

