    “咕噜。”

    安阳狠狠的咽了口水，在无名聚集内力的时候他就已经回过神来注视起对方，他能清楚的感受到要是自己挨这一下恐怕不死也得大残。

    无名满意的点点头，力度控制的正好，没有直接破坏墙壁，他看向安阳沉声说道：

    “当初游历时遇到了鬼谷先生，他交给了我这一招，你学会了多少？”

    “学会一点点吧。”安阳不敢夸大其词，给出了一个不怎么准确的答案。

    “嗯，你很不错了。”

    无名点点头，当初自己学的时候也只是一点点，后面还是靠着鬼谷子爱的教育才慢慢掌握。

    “若是以后遇到鬼谷门人记得告诉他们是我教的，否则……鬼谷先生可不是吃素的。”

    无好心名提醒了一句。

    “多谢剑圣，在下定当不负嘱托。”安阳占了个大便宜，连忙作揖给出了自己的承诺。

    “嗯，路按照我说的去做吧。”没有理会安阳，无名看向颜路柔声说道。

    “是，师父。”颜路作揖，年纪虽小但离别并未伤心，心如止水的心性。

    无名将含光剑交给颜路，看向安阳问道：“你可有多余的剑？什么剑都行。”

    安阳点点头，名剑他可是有着三把，他将掩日取出扔给无名。

    无名抬手接住，打量了一会，忽然笑了，看向安阳眼中多了欣赏，“你很好，我果然没有看错你。”

    “嗯。”安阳轻应一声。

    “我走了。”

    无名说完朝着巷子外走去，只是走出两步便消失在了巷子中，走出一步足有十米远。

    “真的不出手吗？”暗处，荀子看着乐正子问道。

    “他虽然是我师弟，但与罗网为敌可不是件容易的事。”乐正子摇摇头，在个人情感和门派之间他还是分的清轻重的。

    乐正子叹息着：“他终究是为了诸子百家的着想啊，永远改不了这个臭毛病。”

    “诸子百家哪个没有帮过他？情总是要还的。”荀子淡然的说道。

    “是啊，要不要见见他们。”乐正子指了指下方的安阳三人。

    无名走了，安阳将颜路安排在马车上，准备追上去，虽然对方速度比自己快了数倍，但有着微弱的气息足以追上。

    但这时，安阳周围空间似乎被封锁了，而他身边空间像被撕开一般，身体两侧突兀的出现两个人。

    两人皆是头戴高冠，身着儒家长袍，须发皆白，面容严肃，不苟言笑的样子。

    “你就是安阳？老夫乐正子，这是我的师弟荀子。”乐正子沉声问道，顺便还介绍了一下自己的来历。

    安阳手僵硬在半空之中，心中妈妈批飘过，今天走狗屎运了？不到一个时辰见到三个，个个都是大佬。

    安阳连忙转身对着两个老人作揖道：“在下安阳，见过二位前辈。”

    “嗯，你想追过去？”荀子轻抚胡须，一眼看出安阳的心思，嘴角微微上扬。

    “是。”面对两个大佬安阳不敢有丝毫别的心思，如实回答着。

    乐正子也看向荀子，他被荀子的话激起了些好奇心。

    “不必了，这次罗网派来的并非惊鲵，而是一个更大杀器。”荀子微微一笑，似乎很了解安阳的想法，很是高深莫测的说道。

    “更大的杀器？”

    乐正子惊呼一声，罗网的杀器已经令七国恐惧了，更大的杀器简直不敢想象。

    安阳倒是有些明白了，更大的杀器无非就两种……要么培养出了宗师境高手。

    要么……现在六剑奴已经出来了，六剑奴可比阴阳家五大长老强多了，一招制服陈胜，能和后期残血的鬼谷纵横过过招，而且并未出现死亡。

    荀子点点头，虽然他丝毫不怕，但语气难免有些忌惮：

    “组合名叫六剑奴，虽然只是六个一流境组成，只磨合了十多天，但实力不容小觑。”

    “不容小觑是有多强？”乐正子皱了皱眉继续问道。

    “现在是比不上你，但若是磨合好后实力不比你弱。”荀子淡然的说着。

    “居然这么强？”

    乐正子也是略微有些惊讶，相辅相成的功法他知道，联手下可以令实力提升，但一流境到宗师境的差距可不是一般的大。

    “看来罗网的功法很强啊。”乐正子幽幽的说道，目光落在马车上，眼睛一亮，“那是无名的徒弟？”

    “是的。”

    “嗯，天资心性比伏念那个不争气的小东西好太多了，适合做我的徒弟。”

    乐正子满意的点点头，言语中已经将颜路视为了自己的第二个徒弟。

    “你的情况我大致了解，我可以收魏慕儿为徒。”

    荀子也开口说道，但紧接着话锋一转，给安阳提了个条件：“但前提我有个条件。”

    “对！有条件的！”乐正子也像是唱双簧似的附和着。

    “荀夫子请说，在下定尽力而为。”

    安阳连忙一拱手答应了下来，魏慕儿能被一方巨头荀子收为弟子可以说是后半辈子不用愁了。

    荀子想奸计得逞一般微微一笑，说道：“拜孟子为师。”

    “对！拜孟子……”

    乐正子正要经常附和时突然察觉不对劲，语气一顿，看向荀子低声质问：“什么意思？那岂不是这货就是我小师弟了？”

    “怎么那你还想收他为徒啊？”荀子也是低声反问。

    “这……”

    乐正子犹豫了，说实话他很想收安阳为徒，天赋太高了，他又是儒家武一派的代表，收徒天赋自然是越高越好。

    但安阳他真的能收吗？

    “你有这个实力吗？”荀子的一句话直戳乐正子心窝。

    “哎……行吧，就按你说的来。”乐正子叹息一声，终究还是自己太废物了，他看向安阳，一咬牙，沉声说道：

    “对！拜我师父孟子为师！老夫可以代师收徒！”

    “额……”安阳看着两个活宝感觉自己被骗了，难不成大佬私底下都这样吗？

    荀子与乐正子不再多说，看着安阳等待着他的回答。

    “可以，但只是老师。”

    思考过后安阳一咬牙，答应了下来，不拜师怎么让对方帮忙？为了任务拜个师又怎样？

    “好，老师就老师吧。”乐正子点点头，拜师就好啊，儒家算是可以发扬光大了。

    “你还要去吗？”荀子突然皱眉出声问道。

    “这是自然，我要给一个人报仇。”

    安阳感叹荀子牛逼的同时点点头，六剑奴来了证明断水也会在其中，说不定这次还能靠无名杀了断水。

    “行吧，小心为上。”荀子挥了挥手叮嘱了一句。

    （求月票，推荐票~）

