    夜圣明艳绝伦的娇靥浮现几分错愕。　

    “夜圣宫虽为残破，但依旧凌驾于所有的七阶玄兵之上，他一个天罡境，竟能轻易挥使，这……这也太……”　

    好比一个婴儿能完美驾驭一件绝世利器，这一幕简直颠覆了夜圣的认知！　

    此物乃她毕生底蕴所凝聚铸炼而成，纵使是天尊境，亦不可能轻易掌握啊！　

    夜圣宫殿自苏天掌心极速旋转，最终归于寂静，虽还未认定主仆契约，但双方的主次一目了然！　

    苏天玩味笑道：“原来当初进入上古夜界时，对我发动攻击的是这座夜圣宫啊。”　

    先前袭击苏天和沈清柔的神秘意志，竟是夜圣宫的意志！　

    夜圣惊叹的看着他；“苏天小友，你究竟是何人，一无强者体质，二无宗族血脉，竟能轻易压制夜圣宫。”　

    苏天正色道：“或许，是因为我长得太帅了。”　

    夜圣：“……”　

    “咦？”苏天皱眉道：“此物似乎残缺了，我无法使用它。”　

    苏天无限制触碰它，却无法使用它。　

    夜圣轻咳一声，“夜圣宫历经星魔大劫，尚需修复……”　

    苏天：“如何修复？”　

    夜圣：“很简单的，吸收或萃取七阶以上的奇珍异物亦可。”　

    苏天：“那啥，手突然抽筋了，这玩意儿还是扔了吧。”　

    夜圣目光清澈明湛，盯着他的脸庞，“还有另外一种方法，夜圣宫内部有夜圣千劫阵，其中一劫为阴阳离合阵，若能启动阵法，倒是能循序渐进的修复圣宫……”　

    苏某人一本正经的道：“启动条件是？”　

    夜圣轻描淡写：“天地契合，阴阳交合。”　

    “呵。”苏天拳拍胸膛，傲气昂然：“吾辈岂是贪生怕死之辈，修道一途，必将上下探索，通往无尽的荒野。”　

    夜圣嫣然一笑：“你有此魄力最好了。”　

    下一刻，萤火如辉，如长鞭般缚住苏天，苏某人的笑容戛然而止。　

    夜圣掩嘴轻笑一声：“可能会有点让你有点脱水，要忍着点。”　

    这一笑一颦，艳若万千欲火，灼灼其华。　

    苏天：“？？？”　

    那天雨很大，人叫的很大声。　

    人拖着进去，抬着出来的。　

    ……　

    不夜山，十大皇者雕像面前。　

    牧府一行人被传送离开。　

    “我们这是……？”　

    “看来夜圣是打算要单独传承给老师了。”　

    众人叹息艳羡之间，诸葛狱好奇道：“夜圣的传承又是何物呢，一代圣者，纵使曾身陨大道，能留下个一星半点的传承恐怕也绝非皇者尊境能比。”　

    怜娇萝道：“不知道二人正在做什么。”　

    沈清柔语气清冷，不咸不淡道。“说不定，是在推波助澜呢。”　

    一行人瞠目结舌的看着她。　

    唯有安姬妃的神色，逐渐凝重。　

    冷嫣然眉头微挑，她忽然注视着安姬妃那副凝重的脸庞。　

    安姬妃走向了最后一尊武皇雕像，雕像体态轻盈，风情卓绝，栩栩如生的模样，有着国色天香之姿。　

    此乃曾经的夜圣心腹之一，魅皇，安婉霜。　

    指尖如锋一挥，安姬妃划破皓腕，精血滴入雕像内，流淌雕像之中。　

    冷嫣然开口道：“安姬妃，你做什么。”　

    安姬妃没有说话，魅皇的雕像蓦然精光大盛！　

    一座冰晶切铸而成的冰棺缓缓从雕像内浮空而现，棺内的丽人国色天香，光彩照人，气色红润明朗，双眸紧闭，娇若翩翩秀华。　

    这一幕，彻底惊呆了众人，安姬妃的神态变得淡漠而冰冷。　

    接着，安姬妃双手摇铃，又释放出那一缕心道皇的残魂。　

    心道皇的虚幻身影浮现时，看见这一幕脸色大骇。　

    “你这贱人竟然没死！”　

    ‘安姬妃’冷漠嗤笑：“尊上早就料到你有叛变之心，故而允许本皇假死而后生，开启冰棺需使用祭魂，你便来做祭吧！”　

    双手凌空一抓，心道皇被塞入冰棺之上，灵魂剧烈燃烧，嗷嗷惨叫之间，彻底烟消云散。　

    冰棺逐渐打开，里面的娇躯无风自动，缓缓飘空而起，安姬妃的双眸爆发璀璨的灵魂光华，一缕缕灵魂从她的血脉中抽离，重新回到本体之上！　

    武翩跹皱眉凝目；“借躯还魂之法，如此危险的招式，竟寄存在自己女儿的身上。”　

    萧陨等人心惊肉跳，能让大姐头用上‘危险’二字，恐怕是九死一生起步！　

    安婉霜的娇躯光芒内敛，蓦然睁开双眼，重新恢复了生机。　

    一股强大无匹，君临天下的武皇威压浑然降临不夜山，空间震颤！　

    “扑你个街，仲可以敢样？？”　

    “我日，死人复活了！？”　

    “能让一代武皇复活，尊境也做不到吧？”　

    牧府一行人大开眼界，竟见证了一位武皇死而复生，连连惊叹。　

    安姬妃如脱力般倒在地上，呼吸急促，眼中的冷漠消失得一干二净。　

    贪婪的吸收着天地间的灵气，安婉霜微微陶醉；“以肉体存活的感觉，是如此的奇妙，数千年了，终于还是搏出一线生机……”　

    美妇舌尖轻挑唇边，目光炙热的盯着牧府一行人。　

    武翩跹旋枪而握，对视看着安婉霜。　

    四目对视，隐隐有火花四射。

