    京师。

    所有当日蚁附定王，为定王助威的勋贵，都遭到了重处。

    刑部都察院大理寺处置坚定，威严的紫禁城中，隆武帝的态度，不言自明。

    不过还是有勋贵想尽办法，托人到了张皇太后的面前，哭诉恳求，求皇太后救他们一命。

    张皇太后一声叹：“定王作乱时，尔等相助为乱，没有一人为朝廷着想，现在却想要让哀家去求情。陛下刚刚继位，如果不能明正典刑，又何以立威？这个情，哀家求不了。”

    ……

    很快的，东厂锦衣卫顺天府衙的人就出现，开始抄家罚没。

    新任锦衣卫指挥使李若链，连着司礼监行走太监秦方，还有几位御史，一起出现，共同执行抄家。

    嘉定伯府。

    周奎正在嚎啕大哭。

    两位国舅爷，周镜和周训，也都是如丧考妣，哭泣不已，

    ————革除爵位，贬为平民，没收国债券，限期迁出京师，于永平府监视居住。

    周奎没有想到，自己的亲外孙，竟会如此处置自己。

    “太后啊，臣早应该随你去了啊。”

    周奎一边哭，一边猛撞地砖。

    而他奢华的嘉定伯府，这时已经是人心惶惶，仆从家人乱糟糟，脸色无情的锦衣卫已经出现……

    有人说，新君无情，连外公的爵位都要革除，又有人说，新君还是念及了亲情，对周奎从轻处置了，不然以周奎当日在内阁值房的疯狂，勋贵聚会之时，他拼命支持定王，又令身为锦衣卫的两个儿子，周镜和周训，为定王效力奔波，更暗中咒骂太子早就该死，无论哪一条，都够抄家流放了。

    但新君还是手下留情了。

    不为其他，只是为了周后……

    ……

    晚间，又有消息从宫中传出，说新君仁善，不忍见张世泽蒋秉忠孙永成骆养性等府中的无辜家人也被诛，因而特赦了这些人，除了张世泽蒋秉忠薛濂孙永成吴崇烈和尚在半途的朱国弼，被斩立决，罪无可赦之外，其他人都不牵连，即便是这些人的妻子和儿女，也一概特赦，从死罪改为了流放云南。

    这一来，最少活了七八百人。

    勋贵被处置的同时，几个朝臣的处置也出来了。

    陈演抄没家产，杖二十，流放云南，永世不得录用，张缙彦斩监候，并抄没家产，其他负有责任的兵部几人也都被免职流放……

    至于参与作乱的锦衣卫，也被彻底清洗，一些无用的，尸位素餐的人事，全部被清出了锦衣卫，锦衣卫的人数，减少了三分之二，但精悍程度，却是超过了以往任何时候。

    密云总兵唐通被免去所有职务，勒令回家养老。总兵之职，由河南总兵陈永福接任。

    唐通最大的罪，并不是带兵入京，而是听从张世泽之命，杀害了精武营的人。但隆武帝还是看在他过往的功绩和犯后积极忏悔、没有继续作乱的态度上，饶了他一命。

    “谢陛下，吾皇万岁万岁万万岁~~”

    唐通跪在地上，连连叩首，对他来说，保住了性命和家财，身边人也都没有受到牵连，已经算是幸运了，在得知太子殿下安然无恙，已经出现在阜成门的那一刻，他三魂六魄，立时被吓飞了一半，现在能平安退下，没有身死族灭，已经是幸运了。

    ……

    玉田。

    总兵府。

    甲士肃立。

    顺天巡抚潘永图手捧诏书，进入大堂，站定了，环视一圈，展开诏书，开始宣读。

    白广恩带着手下的副将参将游击跪拜听诏。

    直到此时，白广恩眼中的懊恼和悔恨，还没有完全散去。

    如果知道太子没死，他是说什么也不会带兵到京师的，倒不是因为外军不能入京的红线，而是因为他深深知道太子的厉害。

    但是太子在，谁也撼动不了太子的位置，甚至说一句大不敬的话，怕是陛下也不行。

    但后悔已经晚了，谁让他被猪油蒙了心，相信了定王的密使，眼馋那世袭罔替的爵位呢？

    京师一趟，没有任何功劳，反而惹来了一身臊。

    现在太子殿下继承大统，顺天巡抚潘永图来宣诏，白广恩心中已经暗暗下定决心，如果诏书对他不利，要治他之罪，那他立刻就会囚禁潘永图，然后带兵离开玉田，返回陕西，如果隆武帝不给粮饷，那他就一路劫掠，落草为寇也不惜。总之，他绝不会坐以待毙，听任隆武帝的屠刀，落到自己的脑袋上。

    “镇守玉田，劳苦功高……”

    潘永图的声音，在堂中回荡。

    一直到最后，都没有提到一个惩戒的字，只是勉励白广恩整饬兵马，严守边关，报效朝廷。同时还带来了慰劳的粮饷和美酒。

    白广恩暗暗松了一口气，心想又过关了，我有兵在，隆武帝投鼠忌器，终究是不敢处置我。

    “白总镇接旨吧。”

    宣完诏书，潘永图卷起来，面带微笑的看向白广恩。

    白广恩起身，双手接过，感谢皇恩，又假装为崇祯帝掉了几滴眼泪，随即设宴款待潘永图，潘永图婉拒了，但白广恩还是下令摆酒，为新君庆祝----紧绷了这么一个月，不管白广恩本人，还是下面的将官，都绷不住了，想要放松一下。

    酒席摆上。

    刚开始的时候，众人还能为崇祯帝肃穆，白广恩不但落泪，还哭嚎了几声，但很快，酒意上涌之后，一个个便都撕下了伪装，大吃大喝，美酒狂饮，完全将崇祯帝薨逝之事抛到了脑后。

    将官带头，军士们有样学样，进入夜晚之后，玉田城中到处都是吆五喝六、饮酒行拳的声音。

    总兵府中。

    白广恩喝到兴奋处，开始忘乎所以，不但吹嘘自己过往的英勇，连松山的败仗，都拿出来，炫耀了一番。

    众将高声拍马屁。

    谁也没有注意，不知道什么时候，参将梁甫先悄然溜走了。

    “干什么的？站住！”

    正高兴时，忽然听见大堂外面传来密集的脚步声，同时人影重重，堂中都是刀口舔血的武人，立刻知道有危险，守在堂前的白广恩的亲兵大声喝止，但却喝止不住，双方“叮叮当当”的战了起来。堂中众人一起跳了起来，想要找兵器迎战，但一半的人已经醉的站不起来了，更有人脚下不稳，撞到了酒桌，狼狈的摔在了堂中……

    白广恩倒还有些清醒，他猛地站起来，瞪着通红的醉眼，叫道：“梁甫先？梁甫先哪去了？”

    今日是梁甫先轮值，但是有变，应该是梁甫先应对。

    “卑职在！”

    听见一声大喝，梁甫先全身甲胄，腰悬长刀，一脸肃然的出现在大堂之前。

    堂中众人惊住了……

    与此同时，堂外的刀剑之声停止了，白广恩麾下的大部分都去喝酒了，只十几个人留在堂前，根本挡不住忽然出现的兵马。

    众人震惊的目光中，梁甫先在大堂门口站定，冲白广恩抱拳，高声报道：“禀总镇，钦差东厂李公公已经入城，蓟州总兵佟总镇率兵相随。现在已经接管了四门的防务。”

    “什么？”

    众人脸色更大变，很多人的酒意一下就被吓醒了。

    “梁甫先，娘求的，你背叛总镇！”

    白良柱跳起来，指着梁甫先大骂。

    “梁参将没有背叛，真正背叛的是你们！”

    一人忽然高喝。

    众人寻声看过去。

    只见人影重重，一个满脸怒意的绯袍大员领着几十个军士走进了堂中。

    这些军士不是梁甫先的亲信，而是刚刚入城的蓟州重甲兵。

    绯袍大员不是别人，正是今日宣旨、婉拒酒宴的顺天巡抚潘永图。

    潘永图身后还跟着一个脸色凝重的青衣七品知县，却是玉田知县张啓。

    ---张啓和梁甫先一向交好，正是他说动了梁甫先。

    “叔，我们杀出去！”见到潘永图和张啓出现，又见大堂已经被蓟州兵和梁甫先的亲信围住，白良柱知道没有好，他跳到白广恩的身边，手持长刀，试图顽抗。

    白广恩还没有下决定，就听见铁甲声声，脚步急促，有更多的军士出现，举着更多的火把，那熊熊的火光将大堂照的亮如白昼，随即，一名全身甲胄、冷肃威严的大将护卫着一个青衣太监走入大堂。

    众人都认得大将，知道他乃是蓟州总兵佟翰邦。

    但却没有人认识青衣小监。

    青衣太监在堂中站定。

    灯光照着他的脸，他面色淡然，没有喜乐，正是东厂提刑李晃李公公。

    李晃双手捧着黄绢，傲然而立，高声道：“有旨意！白广恩及玉田所属听旨~~~”

    呼啦啦，所有人都跪下了，只有白广恩的几个亲信不知所措的望向白广恩。

    白广恩呆呆站着，到此时，他酒意已经完全醒了，心中知道，自己高兴的太早了，蹦来跳去，终究是没有逃过隆武帝的手掌心……

    唉~~

    白广恩咬着牙，闭眼跪了下去。

    “白广恩本系流民出身，蒙先帝破格简拔，以为一镇之总兵，然其不思报效，拥兵自重，前有松锦擅逃之耻，后有运河不报之罪，更勾连朱慈炯，带兵进京，杀害忠良，谋求非分尊荣，三罪合一，着即革去一切职务，提拿回京，交刑部兵部审理！”

    ……

    京师。

    对于白广恩的处置，朱慈烺其实是犹豫过的，他犹豫的并不是白广恩的罪行，而是担心白广恩会狗急跳墙，带兵作乱，为此，他和蒋德璟李邦华密议数次，又征询堵胤锡的意见，最后终于是下定决心，认为白广恩非是处置不可，不然朝廷的威信无法肃立，军头们会更嚣张，他这个刚刚登基的新君，也有可能被人看破手脚，玉田兵的使用，更是会投鼠忌器。

    倒不如快刀斩乱麻，去了这个隐患。

    另一个原因是，朱慈烺想给襄阳的左良玉立一个榜样。

    一个唐通，一个白广恩，同样的错误，不同的态度带来不一样的待遇，或可为左良玉借鉴。

    何去何从，就看左良玉如何想了。

    朱慈烺并没有冒然下令，他先是令李晃携带他的密旨，去往三河和蓟州，见了潘永图和佟翰邦，反复商议，制定了一个稳妥的索拿之策后，才令潘永图执行。

    于是就有了今夜之变。

    白广恩和其侄子白良柱押入京师，由刑部审理定罪，其之部将，一律无罪，仍任原职，朝廷调精武营副将刘耀仁为玉田总兵，到任之前，一应事务，暂由顺天巡抚潘永图处置。

    而到任之后，刘耀仁自当照着京营的治军之法，对玉田兵进行整饬，将白广恩烙印在他们身上的军阀气息，一点一点的洗去。

    ……

    就在白广恩被拿下的同时，军情司的一道密报，飞入了京师。

    左良玉，死了。

    放下密报，朱慈烺脸色凝重，他终于明白，为什么当日左营会急急逃走了？原来左良玉早不能理事，军中大权都已经落入了左梦庚的手中，而左梦庚能力全无，野心却不小，在其岳父王世忠和一干心腹将领的支持下，他们先是秘不发丧，封锁了左良玉病逝的消息，在奔回襄阳之后，又扣押了入城劝说的史可法，现在左梦庚和王世忠密议，准备趁着崇祯帝薨逝，新君继位的时机，以众将联名的名义，一来向朝廷报告，左良玉病逝，为左良玉讨要追封；二来向朝廷奏请，推左梦庚为继任平贼将军和湖广总兵官。

    奏疏已经写了，正准备送京，被李若链整饬、重新迈入正途的军情司开封分司，获悉了消息，急忙向京师飞鸽传书。

    “军阀，这就是军阀！”

    朱慈烺心中有怒火，老长官去世，不待朝廷任命，他们自己就推出了继任者，兄终弟及，父死子承，一副朝廷如果不答应，他们就要朝廷好看的样子，这完全就是唐末藩镇节度使面对唐廷中央的嘴脸和处事态度啊。

    更不用说，他们还扣押了南京兵部尚书史可法。

    某种意义上讲，距离造反，只差最后一步了。

    当然了，朱慈烺心中明白，左梦庚这么作死，并不是有造反的胆子，更不是有造反的实力，相反，左梦庚心虚的很，他这么做，不过是想要试探朝廷、试探新君的对左营、对他左梦庚的态度……

