    吴天祥的突然来访让楚皓二人都十分的意外。

    不过孔子明转念一想，好像又觉得是理所当然的。

    甚至他已经隐隐猜到了吴天祥半夜来访的目的。

    看向楚皓的眼神中也多了几分羡慕。

    搬了一根凳子给吴天祥，楚皓又给他倒上了一杯热水。

    吴天祥也没有矫情，坐下后便开门见山地对楚皓说道：

    “楚皓以你现在的成绩完全符合国内任何一所高校的保送条件，你有没有想过选择哪一家大学进行深造学习？”

    看着吴天祥试探的模样，楚皓嘴角不禁微微上扬。

    “吴教授现在还早着呢，等高考结束再说这些也不迟，您来得正好，有一道高数题我不太理解，麻烦你给我讲一下。”

    “其实你已经不用高考……”吴天祥还没说完就被楚皓拉到了桌子边上。

    见状他到嘴边的话也只能咽回去，拿起了桌面的一张草稿纸。

    看着上面的题目，吴天祥的眉头时而紧皱时而舒展。

    半晌才笑着说道：“如果我没记错这不是普通高数题吧？这应该是前年大学生数学竞赛的一道题目。

    也难怪会把你给难住。”

    听着吴天祥调侃的话语，楚皓尬笑着摸了摸脑袋。

    毕竟初次接触高数，哪怕是数学二级，有些东西还是有些欠缺。

    而自己去捉摸实在太过于消耗精力，这不正好吴天祥主动上门，肯定得薅一波羊毛了。

    有时候老师的厉害程度其实对于学生而言相当重要。

    尤其是大学期间。

    一个好的老师不仅仅是可以让你少走弯路，更可以让你的起点就高出别人不少。

    尤其是像吴天祥这样的业界大佬，更是可以起到事半功倍的效果。

    但是由于孔子明还没接触过高数，所以虽然在听但一直都是云里雾里的。

    这也导致他对于楚皓的崇拜值已经被拉满。

    高数题相比高数基础数学更加深奥，解题的步骤也更加的复杂。

    所以吴天祥足足花了一个多小时才将这题讲完。

    光是草稿纸都用了一小叠。

    讲完题，吴天祥端起水杯狠狠灌了一口，满意地点了点头。

    这时楚皓突然询问道：“吴教授，孔子明同学的成绩应该也够咱们上京大学的保送资格吧？

    怎么没听说有招生办的和他家里联系呢？”

    听着楚皓的提问吴天祥和孔子明都有些惊讶。

    尤其是孔子明，感动的看着楚皓。

    “能交一个这样的朋友，值了。”孔子明这样想到。

    而吴天祥也是看了一眼孔子明，毕竟他对于楚皓的这名室友印象还是很深刻的。

    “孔同学你应该还没答应其他学校的招生吧？”

    闻言孔子明意外地摇了摇头，“虽然他们开出的条件比较优厚，但我还是想搏一搏，所以和这些高校回复的都是考虑考虑。”

    吴天祥点了点头，笑着道：“你的上一轮的考试成绩十分不错，稳定住进入国家队应该是没问题的。”

    “我想当国家队最后的名单出来，无论是我所在的上京大学还是隔壁的华清都会向你抛出橄榄枝，所以也不用心急。”

    听着吴天祥耐心的解释，孔子明眼中也闪烁着微光。

    毕竟从现在一直到二十多年后那个高中生不想进华清上京？

    哪怕舆论再偏，依然无法改变他们在中国教育界举重若轻的地位。

    这不是吹捧，这是事实。

    尤其是这几年，能进入华清上京学习，将来的生活水平想来也不会太差。

    这个时代教育界远没有后世那么卷，还达不到大学生满地走的情况。

    所以华清上京的名头，足以让一名底层人家的孩子改变自己的命运了。

    当然，谋事在人，成事在天。

    一切都还要看自己努不努力。

    在华清上京的历史上也不是没有劝退开除的案例。

    所以听完吴天祥的话，孔子明可以说是相当的兴奋。

    毕竟要是他能进入上京大学，想来也会得到不少的奖学金。

    他困难的家境也会得到一些改善，不至于这么困难。

    吴天祥和孔子明说了一会，突然注意到桌面上还有一张白纸。

    上面的内容只有一两句话，但远远看去似乎是一道数学题。

    在好奇心的使然下，吴天祥将其拿起，看了起来。

    上面的内容很简单，不超过十五个字。

    证明：R（3，3）等于6的证明。

    看着上面的内容，吴天祥震惊地看了一眼楚皓。

    “你……是想要证明这个东西？”

    闻言楚皓只是摊了摊手，然后点头应是。

    “你知不知道这个东西叫什么？还有解开它将会具有什么意义？”

    但楚皓能将其写到纸上，当然知道这是什么。

    所以他不慌不忙地回答道：“拉姆齐二染色定理，又名西塔潘猜想，

    该猜想至今已经有接近20年的历史，但无人能将其破解。”

    听着楚皓头头是道的讲解，吴天祥抬眼看了一眼他。

    “你觉得自己能解开吗？”

    倒不是他小看楚皓。

    主要是这西塔潘猜想出现这么多年不是无人问津。

    相反无数数学家都进行过尝试。

    但没有意外，全都失败了。

    所以他才会如此的惊讶。

    要知道这西塔潘猜想一直到2006年，中南大，一名姓刘的大三学生才将其证明。

    而他也因此在毕业后被破格提升为正教授，同时还获得了百万之巨的奖金！

    由此可见这西塔潘猜想的难度以及重要性。

    不过楚皓虽然有信心将其证明，但是他也不会在吴天祥面前装这个比。

    “没什么把握，不过就当是娱乐活动嘛，放松一下。”

    此时吴天祥才点了点头。

    要是楚皓真和他说他能解出来，那就是惊世骇俗的大事了。

    勉励了一下二人，吴天祥见时间已经11点了，也就不再打扰他们休息，起身离开了房间。

    走在路上，他一边回味着刚才的事，一边摇头苦笑着道：

    “要是这臭小子真能把西塔潘猜想给证明，老头子我就是绑也要把他绑到上京大学去。”

    ……

    “嗯？我今晚的目的不是要劝楚皓来上京大学学习吗？所以我干啥了？”

