    高佩没想到，对她呵斥的竟然是自己丈夫。

    他疯了吗？

    家里欠了那么多钱，连所有老本都搭进去了，这眼看着能从富豪亲戚家里弄到钱，他怎么是这副态度？

    “唐栋，你什么意思？”高佩恼怒质问。

    “大哥大嫂已经答应借钱跟咱们，咱们便不能再跟小辈开口。”唐栋抬起手臂，指着周毅说道：“他是有钱，可他的钱是哪来的？大风刮来的吗？不是，他的钱都是他用这一身伤疤换来的？或者这么说，他的钱都是用命换来的，你好意思跟他开口？”

    高佩哑口无言。

    她刚刚也看到了周毅那一身触目惊心的伤疤，虽然不知道周毅说的战场是在哪里，但她也可以肯定，那战场一定非常凶险。

    可是……

    自己家需要钱！

    跟小辈开口虽然不好，但自己家的日子，终究要过下去吧？

    高佩看着丈夫愤怒的眼神，嘴唇蠕动几下，最终还是没有再说什么。

    一旁。

    高小粒看着父亲的眼神，已经没了之前的愤怒，还有那一丝的厌恶。

    她也没有想到，父亲能够说出这么一番话。

    不过！

    想到周毅那一身伤疤，她心里也颇为不好受。

    钱，真是人家用命拼回来的啊！

    周毅看着眼前的情形，顿时摇头笑道：“二叔，您消消气，二婶跟我开口，证明没把我当外人。”

    说完。

    他直接掏出手机，拨通唐婉的电话：

    “喂，小婉，我在杭城爸妈这里呢！嗯嗯，我陪他们吃顿晚饭，然后连夜赶回去？苗苗和思思还乖吧？好好好，乖就好……这样，我卡里没钱了，你先给我转五百万吧！嗯，可以的，那张卡没问题……”

    通话结束。

    周毅看向高佩，笑着问道：“二婶，五百万够不够？如果不够的话，等我回到金陵，再给您转账。”

    “够了够了，太……太多了。”高佩结结巴巴说道。

    “姐夫，不要转……”

    “小毅，我们不能要你的钱，我……”

    唐小粒和唐栋全都脸色涨红，眼睛里满满都是羞愧神色。

    周毅笑得很温和，他发现岳父岳母欲言又止后，才笑着说道：“没事的，你们都是我和小婉的亲人，我们赚钱做什么？当然是希望让亲人们过得好一些。”

    “小毅……”

    “二叔，您不用说了，咱们一家人别为了钱弄得尴尬。”周毅说着，便收到了银行转账信息，他打开后看了一眼，顿时笑道：“小婉已经把钱转过来了，二婶您的银行卡账号是多少？我现在就给您转过去。”

    “我……”高佩看了眼丈夫唐栋，又看了看唐震和秦慧芬，嘴唇蠕动了几下，苦笑道：“小毅，你给我转一百万就行，八十万用来还债，剩下的二十万够我们生活了。”

    “够吗？”周毅问道。

    “够够够，真的够。”高佩急忙说道。

    “那好吧！”

    周毅微微一笑，待到高佩给他银行卡账号后，他直接把钱转了过去。

    不过！

    他转的不是一百万，而是两百万。

    “小毅？不是转一百万吗？你怎么……怎么给我转了两百万？”高佩看着收到的手机短信，喃喃问道。

    周毅笑了笑，没有再在这个问题上多说。

    “爸妈，奶奶呢？”周毅问道。

    “在里面房间休息呢！”

    “那你们先聊，我去看看奶奶。”周毅说完，转身朝着里面走去。

    客厅里。

    众人面面相觑，全都沉默下来。

    唐栋转头看着周毅的背影，手臂都抬起来了，可嘴唇蠕动几下，却什么话都没说出来。

    他心里，很后悔。

    后悔刚刚进门的时候，他用那种态度对周毅。

    他现在相信了，这孩子绝对不是故意抛下女儿不管，他应该是有不得已的苦衷。

    他还记得周毅刚刚说过的那番话：

    “我去战场之前，其实并不以为我能活着回来，所以我把所有的钱，公司的股份，所有的房产和其它资产，转给了小婉。”

    他当初离开时，根本就没指望着活着回来啊！

    他把所有资产全都转给了女儿，那就是在交代后事啊！

    这孩子，到底在承受着什么？

    “啪……”

    唐震抬手一巴掌抽在自己脸上。

    “老公，你……”秦慧芬张了张嘴。

    “以后，不管小毅做什么，我都不再跟他说一句重话。”唐震苦涩说道。

    “我也是。”秦慧芬低头说道。

    唐栋和高佩全都沉默了。

    他们夫妻跟周毅相处的次数不多，但他们能感受到，那孩子是真不错。

    唐小粒看着四位长辈的表情，心里忽然觉得堵得慌。

    以前，她只是觉得堂姐是大明星，姐夫也应该挺有钱的，他们的日子一定过得很好。

    可现在，想起姐夫那一身的伤疤，她都觉得心疼。

    周毅在里面的房间，陪着奶奶应老太聊了大半个小时，便直接进了厨房，哪怕岳母秦慧芬阻拦，他都坚持要做完饭。

    秦慧芬拗不过周毅，只能待在厨房里帮他打下手。

    “小毅，你能跟妈说说吗？你这一年半的时间，到底经历了什么？”秦慧芬问道。

    “妈，你有没有听说过古武者？”周毅问道。

    “听小婉提起过几次，好像古武者就跟武林高手似的。”秦慧芬说道。

    “是的！古武者就是武林高手，修为境界越高，实力就越强大，而我来自古武界一个很大的门派，而舅舅其实也是古武者。”周毅说道。

    舅舅？

    什么舅舅？

    秦慧芬露出疑惑神色。

    “妈，其实苍狼山周庙村的村民，几乎都是药门弟子，也就是我的师门中人，舅舅也是古武者，只是他没告诉你们而已。”周毅说道。

    “我，我哥是古武者？”秦慧芬难以置信地问道。

    “是的！”

    “我……”

    “妈，古武界有个不成文的规矩，不可能向普通人传播古武者和古武界的信息，而有些古武者为了保护家人，也会做些隐瞒。”

    “另外，古武界宗门众多，还有一些古武组织，古武家族……对了，杭城的花家其实就是古武家族，不过这个家族不是很强，在古武界最多只能排在二流……”

    “咱们人类，其实是有敌人的……”

    “洞天世界里……”

    “异族，战兽，都是……”

    周毅一边做饭，一边给秦慧芬讲解。

