    三个身影出现在小路上。

    威廉沿着湖边上的青石路板，缓缓步行，朝着约定好的地方走去，身后跟着两个漂亮女孩。

    芭布玲突然出现在一棵树下，远远望着那个俊逸男孩，等他靠近后，终于出声道：“你们怎么回来的这么慢？”

    “发现了有趣的事情，所以稍微耽搁了一会。”

    威廉笑了笑，打了个响指，那块挂坠飘了过去。

    芭布铃伸手握住后，轻轻摩挲，又重新系在脖子，护身符再次隐于让人叹为观止的双峰之间。

    赫敏好奇问道：“教授，这边出了什么事，学校内乱糟糟的？”

    何止是乱糟糟，威廉刚刚还看见一群大象在横冲直撞，不知道还以为进入动物园呢。

    难道它们也是一路从西双版纳迁徙而来的呢？

    芭布铃很快将事情说了一遍。

    威廉忍不住感慨，汤姆真是厉害。

    任谁也没想到，瓦加度的巫师，竟然是他的后手！

    更没人能想到，这居然是一群阿尼玛格斯。

    “阿汤哥你还有什么惊喜，是我不知道的？”

    当然，汤姆能够做到这种程度，也在威廉的预料。

    无论伊法魔尼有着多么严密的保护，汤姆都能一层层剥开，露出那隐秘地。

    而做了那么多工作，即将便宜威廉，他要完成最后的深入，夺走伊法魔尼最宝贵的东西。

    芭布玲却抬脚轻轻跺了跺地面，叹息道：

    “还有些问题，威廉。刚刚希克斯告诉我，我们脚下是一座活火山。

    蛇木扎根在深山中，火山才没有爆发，一旦取走魔杖，就会……Boom！”

    “……”

    事情已经到最后一步，箭在弦上，不得不发……你和我说这个？

    合着这棵蛇木，还是护山神木？

    好吧，死亡圣器就是可以为所欲为。

    威廉微微揉搓眉心，刚刚国会大厦的爆炸，他都没有如此头疼。

    无论如何头疼，有一点是明确的：

    斯莱特林的魔杖，肯定要拿到手，只有得到它，才能解开魂器共同体。

    “老汤”和“小汤”才有被彻底杀死的可能，战争才会结束。

    今晚是最好的时机，错过了，不知道还要再等多少年。

    但拿走魔杖，火山就会爆发，伊法魔尼不但会被毁掉，还可能死很多人。

    这里还聚集了北美的所有小巫师……

    最严重的后果，大概就是：这片大陆十八岁以下的小巫师，全军覆没，美国魔法世界直接断层。

    生存还是毁灭，这是个值得思考的问题。

    让谁延续生存，让谁走向毁灭，更是个艰难的抉择。

    威廉蓦然想起那道电车难题：

    一个疯子把五个无辜的人绑在电车轨道上。

    一辆失控的电车朝他们驶来，并且片刻后就要碾压到他们。

    你可以拉一个拉杆，让电车开到另一条轨道上。

    但问题是，疯子在另一个电车轨道上也绑了一个人。

    那么，你是否会拉拉杆呢？

    五对一……选择救，不……是选择杀谁？！

    威廉眉头紧皱，然后舒展，转头瞥了眼云淡风轻的绝美女人，问道：

    “你有解决的办法吗，芭布玲教授？”

    是啊，他考虑这些干吗？

    如何解除伊法魔尼的防守，顺利蛇木，那是汤姆该考虑的；

    如何保护伊法魔尼，那是芭布玲该思考的。

    反正天塌下来，有胸大的顶着。威廉躲在怀里就好了。

    芭布玲白了威廉一眼，跟他对视，语气平静道：

    “我确实想到一个办法，但实现的概率很低。”

    “说说看。”

    “那根蛇木魔杖，有着斯莱特林的魔法：

    用蛇佬腔可以唤醒魔杖，或者让它进入沉睡状态，从而与普通树枝无异。”

    芭布玲仰起脑袋，望着夜色，轻声道：

    “当年，伊索的姨妈葛姆蕾·冈特，追杀到北美。她用蛇佬腔，将魔杖催眠，变成了普通蛇木。

    最后，伊索将魔杖埋在地下，随着泥土的滋养，蛇木才慢慢生长。”

    她眯起眼睛，凝望着威廉，认真道：

    “我们得到魔杖后，先交给汤姆，让他切断与魂器联系。

    在火山全面爆发前，再将蛇木用蛇佬腔重新催眠，再次埋下。”

    “但这个方法有两个难点。”赫敏思考了一下，敏锐道：

    “汤姆拿到魔杖后，不会这么快就主动切断魂器联系。

    如果我是他，可能会离开这里，找过合适的时机。

    而火山全面爆发，即便慢一点，最多几个小时，岩浆就会从地下喷出。

    我们根本等不及。”

    芭布玲眼神扫过威廉与赫敏，笑道：

    “这就要交给你们了，想办法说服汤姆，拿到魔杖后，立即切断联系，还不能暴露自己身份。”

    威廉顿时无语，汤姆的目标，就是这把斯莱特林魔杖，想劝说他，很难啊！

    赫敏转了转狡黠的眼睛，思索几秒后，快速道：“我有办法了！”

    大家都吃惊地望着她，这也太聪明了。

    赫敏没有说方法，只是继续问道：“还有一个问题。

    魔杖即便被催眠，埋入地下，想要生根发芽，也需要一年时间，那时候火山都喷发完了。”

    “这个简单。”威廉想了想开口道：

    “上次去神秘事务司，那股时间力量，我还保留有不少，可以作用在蛇木上。”

    拉文克劳就是用时间的力量，将冠冕锈迹化，威廉又反其道而行之，将冠冕复原。

    虽然复原的有些过头，都恢复出厂设置了，但方法是可行的。

    “你看，这就简单了。”芭布玲翘了翘极有天然媚意的好看眉头，笑道：

    “现在只要从那只普克奇手里，抢走魔杖就行了。

    一只普克奇罢了。”

    一只……普克奇吗？

    威廉眼神晦涩，他望着夜色，脸色突然有些凝重。

    作为一个《特里劳妮人形百科全书》，他蓦然想起，在学期开始时，特里劳妮在教火焰占卜时，做的那个预言：

    “高山的松针迎风吼叫，

    夜晚的风声呻吟无望。

    红的火，

    烧四方。

    盛开的树，

    被火葬。

    炙热的岩浆……

    即将毁掉整座学校……”

    当时多有揣测，现在看来，所谓的学校，原来不是指霍格沃茨，而是伊法魔尼！

    威廉感慨万千，好不容易碰到一次真的预言……

    早知道问问她，最后岩浆，真的毁掉整座学校了吗？

    ……

    ……

    （感谢“黄埔大毛”和“书友20170921024705613”两位大佬的打赏）

