    嗡隆隆！

    目之所及，天光明暗，虚实变化，似有雷霆滚滚，乌云遮天，另一半却诡异的呈现煌煌青天之象，仿若天日两分，乾坤分极。

    “灵寂显圣！”

    陆川瞳孔微缩，神魂火焰摇曳不定，似受无形风浪冲击，一身气机不由自主外泄之下，身有山峦虚影轻颤，仿若龙蛇起陆，天地起伏。

    所谓灵寂，便是神藏归窍，神魄相合，诸天伟力触及天地道韵，自身力量向外扩展的一大变化。

    如果说，神藏人仙是超脱了凡俗的陆地神仙，那灵寂显圣便是真正的神圣之流，可于千里之外杀敌于无形的恐怖存在。

    一念之间，便可洞察方圆百里，凡目之所及，皆为表里，可瞬息即至。

    而灵寂显圣境，之所以又被称之为大修士，顾名思义，核心就在一个‘大’字上。

    并非是普通字面意义，而是一种玄之又玄，神而明之，虚实显圣，可于无形之中，威压当世，令人不尽臣服的一种神通外显之象。

    当然，这是最普通的力量特性之一。

    当到了这一境界，自身神魂已可窥见天地道韵，引得天地伟力加身，好似披了一层外甲，算是一种弱化的伪圣之境。

    就如陆川，诸天伟力加诸己身，锤炼肉身的同时，自身意志同样牢固不破，堪称无漏之境。

    但不同的是，前者只是一种境界状态，之所以加一个伪字，是因为这一境界下，他们的力量强大到这一程度，自然而然显化而成。

    陆川却是自我勘破死劫桎梏，亏得天地道韵，直接走上了这一条路。

    结果相同，立意却不同。

    至于孰强孰弱，那还真是不怎么好评价了！

    简而言之，灵寂显圣境大修士，已经具备了洞天祖境大能不可听、不可见、不可言的一丝韵味。

    常人若见之，即便是归真境，乃至神藏人仙见了，也会如见神圣贤，自然而然心生朝拜、臣服之意。

    这是自身力量达到一定高度，近似于天地赐予的位业，更像是生命层次的无限拔高，对于低层次生命的天然俯视。

    当然，也可以看作是，类似于陆川神异玄通道影逆轮，对于心神影响的力量显化。

    只不过，前者是自身力量强大到一定程度，举手投足，不经意间的力量外泄，后者却是自身神异玄通，霸道绝伦。

    同样，在一定程度上，也可以看做是，陆川本身，已经具备了一丝灵寂显圣大修士的力量雏形！

    就像现在，那天边的异象，分明就是一尊灵寂显圣境大修士，全速御空而来时，自身力量外泄，所引发的征兆。

    只不过，寻常人看不见，只有修为到了一定程度之人，才会有所察觉罢了。

    毕竟，神佛圣贤，又岂是常人想见就能见的？

    而陆川之所以能轻易斩灭一尊灵寂显圣境大修士的分神，却是占了那一刀立意根本的便宜。

    没办法，谁让那一刀之下，借本身亿万怨煞，真的引动了幽冥注意呢？

    灵寂显圣虽强，可区区一缕分神，也不可能抗衡一界意志，正面碰上，自然是有死无生。

    这一幕异象如此惊人，自然不可能只有陆川看到，城中正在交手的诸多神藏人仙，更是须臾做出了应变。

    甚至于，就连些许归真境武者，也察觉到了些许异常，只是找不到来源罢了。

    轰隆隆！

    先是那位幽冥殿强者奋而暴起，不知施展了什么手段，似乎有无数阴雷暴烈，隐约间血云之中，影影绰绰的尸卫竟是直接炸裂。

    在如此恐怖的威能释放之下，即便强如那位萧凌白的巅峰神藏人仙，也不由暂避锋芒。

    轰咔！

    几乎在一瞬间，原本就紊乱到极点的阵法光幕，竟是同时被撕开了一道口子。

    “哼！

    冷喝如炸雷，又似言出法随，两分的天地间，一道青光如电，须臾划破长空。

    “瑛雨圣者，你以大欺小，不讲道义，我幽冥殿长老，定会与你……啊！”

    那幽冥殿强者好似见到了什么大恐怖之事，说话都不利索，带着一丝颤音，话未说完，便见半空中，数以百计的尸卫组成阵势。

    噗嗤！

    伴随着一声瘆人的裂帛之声，所有人在此刻，不由自主的头皮发麻，不由自主的缩了缩脖子，骇然看着天空。

    只见那些最弱都是归真境的银尸，赫然如纸糊一般，须臾四分五裂，旋即化作飞灰。

    裹挟着幽冥殿强者的血云，更是顷刻如雪遇骄阳，又似蒸汽挥散，刹那间消融一空，好似从未出现过一般。

    “啊……”

    一声惨叫间，血光如骄阳，须臾化作一缕血色电光，骤然消失无踪。

    “横跨千里，一击重创巅峰神藏人仙！”

    陆川眸光明暗不定，好似风雨飘摇中的一盏烛火，受到了极大震荡。

    显而易见，灵寂显圣境大修士之强，确实超乎了想象。

    但也有，这位瑛雨圣者的修为，并非初入灵寂，而是很可能走出了很远的距离。

    据陆川所知，想要突破灵寂，神藏归窍，神魄相合，需借天地道韵的磨砺，几近于死了一次。

    生死之间，有大恐怖！

    而唯有历经了这场大恐怖，走出了生死，勘破了自身迷瘴，才算是成就了显圣之身。

    灵寂之名，也是因此得来！

    要知道，瑛雨圣者还是折损了一缕分神，自身修为有所损伤，依旧能隔空斩出这一剑，足可见其实力之强横。

    当然，那幽冥殿强者与萧凌白鏖战一战，自身所耗也不小，依旧挡下这一剑，怕是不死也残了。

    “麻烦了啊！”

    陆川身形飘忽，周身光影扭曲，似介乎于虚实之间，已是仿若鬼魅般，向城外飘去。

    但无论他的速度有多快，身法有多么灵敏，冥冥中，背后的目光窥视，亦或头顶悬空的利刃，似乎都没有减弱分毫，甚至越发凝实了几分。

    显而易见，他已经被这尊灵寂显圣境大修士盯上了！

    “小觑了灵寂大修士啊！”

    陆川心神沉凝，心知不过盏茶工夫，怕是就要直面这尊恐怖存在，也将面临自有生以来，最为艰难，甚至是十死无生的凶险局面。

    莫看在琅琊福地之中，陆天南的强大，已经隐隐超出了神藏人仙，可那是一柄藏鞘之刀，并未全力以赴，才会让陆川钻了空子。

    没有出鞘的刀，才是最恐怖的刀，因为你不知道会斩向何处，未知才最可怕。

    心神斗转，一息百念。

    可实力的差距，有如鸿沟天堑，让所有的算计筹谋，化作了空谈，显得那么苍白，乃至可笑。

    自修持《山字经》以来，不动如山的心境，都好似遭遇了地龙翻身，震颤不休。

    这是心神消耗过剧，入不敷出之象！

    但那窥视的目光，头顶悬空的利刃，却是越来越近，已然似看透了陆川的根本，欲要兜头斩落，让他神魂俱灭。

    隐约间，好似有一个声音在耳畔说着，你要死了，你要死了，你一定会死！

    “不对！”

    蓦然之间，陆川心神一震，山字经流转，亿万怨煞厉鬼嘶吼，眼前天光大亮，好似在无边深渊中，找到了一方出口。

    “原来这才是显圣境的真谛！”

    陆川回望一眼，异象依旧，隐约中似有一道人影正向此间迈步而来，可再也没有此前的高大伟岸，不可匹敌，俾睨盖世之意。

    “哼，你能显圣人间，我有道影逆轮！”

    陆川冷冷一晒，收束所有心神，刹那落地，仿佛与周围融为了一体，气息也变得近乎缥缈无常，“我倒要看看，你这显圣大修，是否真能一叶知秋，遍览天地！”

    “咦？”

    天地间，似有一声轻咦传来，那气势恢宏，惊人莫测的异象，似乎也为之虚幻变化了下。

    无人知道，这其实是两者间的一次交锋。

    当然，算不上真正意义上的交手。

    若非陆川斩灭了对方的分神，瑛雨圣者怕是不会多看一眼，连注意都欠奉。

    只不过，察觉到分神被灭，甚至最后一幕发生了什么，都没有看到，‘蝼蚁’自然引起了圣者的注意。

    从某种层面上讲，当陆川看到那天地异象时，便已落入对方瓮中。

    先声夺人，莫过于此！

    可惜，瑛雨圣者做的太过，竟然想凭自身意志，扭曲陆川心神，令其崩溃而死，着实打错了注意。

    要知道，陆川可是历经数百年死劫磨砺，最终亏得天地道韵而勘破自身桎梏的异数。

    若真那么容易屈服的话，怕是早就化灰了！

    而现在，陆川摆脱了对方的意志镇压，心境上似乎再做突破，竟是借自身神异玄通，融于天地间，让堂堂显圣大修，都一时找不到确切所在。

    不得不说，这虽然算不上搬起石头砸自己的脚，却也是自讨苦吃了。

    但瑛雨圣者可非常人，自然不会让区区一个神藏人仙糊弄之后，便就此放弃。

    可就在瑛雨圣者，跨空而来，将自身神念释放到最大，横扫方圆千里，直取刚刚陆川所在，想要将这蝼蚁找出来之际，虚空中变化骤生。

    唳！

    一声穿云裂石，有若雷霆般的嘶鸣，伴随着遮天蔽日的阴影，须臾破空而至，锐利无双的锋芒，竟是无声无息到了瑛雨圣者头顶。

    “鈎齿妖圣，你好大的胆子，竟敢犯我天仓古域！”

    厉喝声中，剑光冲霄，与一双如山利爪交击，铿锵铮鸣，声传千里。

