    第108章 空手套白狼

    此刻，程云看项小江就像是在看一个神经病。

    这是疯了吧？

    开什么玩笑，不说自己现在压根就不差钱，就说他提出的条件：既要保护好他，又要完成他提出的要求，还是一些。

    换个简单明了一点的意思就是：既要保他命，又要替他卖命。

    这是几个菜啊，给喝成这样了！

    “胖子，我们走吧”，程云冷冷的说道。

    胖子点了点头说道：“哎，早该走了。”

    说罢，二人不再理会项小江，径直的朝外面走去。

    “等一下，咳咳，在等一下”，项小江忙追上去说道：“我说的钱不是钱，是精神灵晶。”

    精神灵晶？

    “老程？”

    胖子知道精神灵晶正是程云所需要的，所以不由的停下了脚步问道。

    挑了挑眉，程云也停下了脚步，问道：“你身上带有精神灵晶？”

    见到二人都停下了，项小江脸上露出了得意的笑容，自以为抓住了程云的“弱点”。

    果然，每个人都有弱点，只要抓住了这个弱点，将无往而不胜！

    “我身上有精神灵晶，还有比精神灵晶更高一级的魂念灵晶。”

    项小江自信十足的说道：“只要你们答应保护好我，并完成我发布的一些任务，精神灵晶和魂念灵晶我双手奉上。”

    “发布？任务？你可真会YY啊，我们这都还没答应呢，你就已经站在悬赏者的角度说话了”，程云无语道。

    “我相信没有谈不拢的买卖，有的只是‘钱’不够”，项小江微笑道。

    “那恭喜你，你今天恐怕要见识到，什么叫有钱也谈不拢的买卖了”，程云说道。

    “你的意思是你不同意？”项小江茫然不解道：“为什么？你不是缺精神灵晶吗？”

    “是，我是缺精神灵晶，所以如果是在秘境外，你这么说我说不定就答应了。”

    程云说道：“但这是在秘境内，是在高考，我就算是再缺精神灵晶，也不可能去资敌。”

    “还有，我现如今的实力根本就不够，自身尚且难保，又怎么敢节外生枝。”

    项小江由自信转变为了苦笑，“我看出来了，你这是在嫌我是累赘吧！”

    “你是非要我把话说明吗？我并没有觉得你是累赘，我只是不想带着算计我们的人而已。”

    程云直截了当的说道：“记住，这世上没有谁是傻瓜。当你自以为你可以将别人当傻瓜时，殊不知你自己才是最大傻瓜。”

    “老程，你是说他在算计我们？”

    胖子虽然被一连串的傻瓜绕的有点晕，但是程云说的算计二字他却是听见去了。

    “胖子，你说他现在要啥没啥的，想要考到一个好的大学需要怎么做？”

    程云并没有回答他的问题而是反问道。

    “这还不简单，无非是找人把凶兽打到频死给他杀或者重新契约一只厉害一点的御兽，这两种方法了”，胖子想也不想的说道。

    “咱们先不说你说的第一种方法，那就是给他做保姆的，而且如果真的是用这种方法刷分的话，想必那些大学也不会认。

    就问你第二种，怎么样的御兽才算厉害”，他再问道。

    “这，怎么得也得是黄金级的吧。”

    胖子看了看自己的飞熊，吐出了一个黄金级。

    白银级极品实力的飞熊：(ー_ー)!!谢谢，有被冒犯道。

    “对，确实是要黄金级，不然没有培养价值”，项小江插话道。

    “黄金级以下就没有培养价值？你这眼光可真够高的。”

    胖子嘲讽道，同时，他又看了一眼自己的御兽。

    没有什么培养价值的飞熊：(ー_ー)!!买马批的，第二次了。

    “这有什么高的，我原先的御兽都是这个等级”，项小江不服道。

    “行了，这有什么好争的”，程云挥手道：“我想问一问你，你契约后，准备怎么办？要知道你契约的只是个幼崽，可没有什么战斗力。”

    “这我想过了”，项小江自信道：“你们不是还有金阳玉吗？到时给我的御兽吃了不就行了。”

    “你想打我们金阳玉的主意，我告诉你，没门”，胖子急嚷道。

    “不白拿，我换，精神灵晶、魂念灵晶、能量方块、钱，等等等等，只要我有，都可以”，项小江说道。

    “那也没门，你知道金阳玉代表着什么吗？它代表着黄金级实力甚至是星辉级及其以上等级的御兽，谁跟你换？”

    “你是不是对金阳玉的功效有什么误解？”

    项小江疑惑道：“金阳玉只适合星辉级以下的御兽，还不包括星辉级，你不会不知道吧？”

    还有这限制？

    程云和胖子面面相觑！

    好吧，他们俩人确实都不知道。

    不过输人不输阵，胖子强硬道：“那又怎么样，那也代表了黄金级实力的御兽，黄金级啊，都能当我们学校校长了。”

    胖子本是为了面子才说的这句话，但哪知项小江却是一脸的赞同，“所以啊，黄金级才有培养价值嘛。”

    “行了，我们还有事呢，就不和你扯了，说了这么多，我就问你，你有多少精神灵晶或魂念灵晶？”

    看了看时间，必须得走了，不然晚上就要在这满是尸体的山洞中度过了，这可不是他想要的。

    一说到精神灵晶和魂念灵晶，项小江脸上罕见的露出了不好意思的表情。

    他略微有点尴尬的说道：“我现在带的不多，也就大概300枚左右，不过你们放心，我不会赖账的。

    还是三四天，第一次的秘境大门就能打开了，到时我让人送进来。”

    “我靠，原来你是想空手套白狼，白嫖我们两个给你当牛做马啊！”胖子震惊道。

    无耻，这太无耻了！

    简直是无耻他妈给无耻开门，无耻到家了。

    原来老程说的算计，就是他想空手套白狼自己两人给他白他卖命啊！

    想到这里，他讽刺道：“你当这里是你家啊，还让人送进来，这要是能送的话，你直接让你家人直接给你送几只星辉级御兽多好。”

    “对啊，我也是秀逗了，我刚才怎么没想到这一点。”

    项小江暗自沉思道：“而且这里有前辈在，还安全，还有更多的金阳玉。”

    无语的摇了摇头，程云朝胖子使了个眼色，然后两个悄悄的，慢慢的拉开了与项小江的距离。

    “嗨，你说这什么人啊这是，居然连我们的主意都想打，还TM是空手一套白狼的，呸，猴不是东西。”

    (本章完)

