    进来时，他往谢时竹脸上看了一眼，淡漠的双眸闪过些许笑意，又发现谢时竹身边坐了一个男人，忽然沉了下去。

    纪则被看得头皮发麻，主动挪开位置，跑到了导演身边的空位。

    导演热情地跟宋修筠握手，说道：“您能来，我已经很开心了，快坐。”

    宋修筠微微颔首，自然而然坐在了谢时竹身边。

    谢时竹藏在桌子底下的手戳了戳宋修筠的腰身，随即，男人骨节分明的大掌敷在了她手背，安耐住让她无法乱动。

    她抬起脑袋，看向宋修筠，男人依旧从容不迫，哪怕在这种场合，依然保持着疏离淡漠，但藏在桌下的手却紧紧牵着她的右手。

    导演急忙启开酒瓶，亲手给宋修筠倒了杯酒，刚想倒给谢时竹时，宋修筠平淡地说：“不用。”

    导演一愣，然后笑了一声：“好。”

    宋修筠之所以会来，是因为他的公司也投资了这部剧。

    自从他进来后，方才还热闹的场面异常寂静。

    导演急忙缓和气氛，让男主角江景给宋修筠敬酒。

    江景多少有点不情愿，但是宋修筠是这部剧的投资人之一，作为娱乐圈的艺人，说到底还是给这些资本家打工罢了。

    他唇角带着浅笑，端着酒杯缓缓来到宋修筠面前，尊敬地说：“宋总，上次见过之后，没来及和您好好打招呼，这次我敬您一杯。”

    待他来到宋修筠面前时，宋修筠站了起来，修长的指尖捏着高脚杯，微微眯着眸子，打量着江景。

    江景被他盯得浑身发麻，总感觉宋修筠看他的眼神带着恨意。

    恨意？

    江景想要看清宋修筠眸中的情绪时，对方瞳孔里只剩一片漆黑。

    宋修筠薄唇轻言：“嗯。”

    江景抬起酒杯，将杯身压低了些许，刚碰上宋修筠的酒杯时，对方微微将酒杯倾斜了些许，杯子里的红酒撒了出来，泼到了他的衣服上。

    宋修筠眼底划过不易察觉的嘲弄，又快速消失殆尽，他带着歉意的说：“抱歉。”

    江景胸口湿了一大片，他微微蹙眉，怎么感觉宋修筠是故意的。

    他沉住气笑了一声说：“没事。”

    场面有些尴尬，谢时竹没心没肺拿起筷子继续吃了起来，刚咽下去时，男人冷淡的声音从她头顶响起：“不是说过少吃一点这些？”

    谢时竹一愣，随即不满地撅起嘴巴：“你平时管着又不让我吃，我吃一点怎么了？”

    导演怔了怔，赶紧招手让江景回到自己位置。

    谢时竹用筷子戳了戳盘子，哼唧道：“不是所有牛肉都是合成的！”

    宋修筠微微蹙眉，坐下后从谢时竹手中夺过筷子，他耐着性子说：“等回北城再吃。”

    谢时竹双手抱臂，扭过了头不去看他，似乎在生气。

    导演一个头两个大，这是准备吵架了？

    韩总圆着场子说：“今天我请客，大家尽兴吃。”

    导演赶紧附和道：“对，不要客气，吃垮韩总。”

    话一落，众人埋头使劲吃。

    在所有人以为两人要因为这一件小事吵起来时，宋修筠的脸色从阴沉到平静，又在众人偷瞄中，拿了一双干净的筷子，下了几片牛肉，等了一会后，慢条斯理夹到自己盘子里，又拿起盘子放在了谢时竹面前。

    “吃吧。”

    谢时竹终于扭过头看向了宋修筠，发现自己眼前多了份牛肉，笑了起来，“耶！我就吃你给我的，绝对不多吃。”

    宋修筠眉梢柔和起来：“嗯。”

    众人：“……”

    导演震惊了一会，所以这是宋总先妥协了吗？

    纪则张大嘴巴，面前的火锅突然索然无味起来，他还真以为这两人是表面功夫，今日一见，他算是小刀拉屁股开了眼了。

    一顿饭吃到晚上十点左右，导演喝得面红耳赤，谢时竹也喝了两杯，在准备喝第三杯时，宋修筠拦住了她。

    导演稍微清醒，也阻止谢时竹，又把下部戏的剧本发到了谢时竹手机上。

    看到这一幕，江景脸上闪过惊讶，这部戏他可是跟导演交流了好久，但对方态度模棱两可，一直没给答复。

    他最后退而取舍，拿到了其他剧本。

    现在导演却连犹豫都没有，直接给了谢时竹女主的位置。

    他心情烦躁，果然有后台就是不一样。

    庆功宴结束后，导演跟韩总亲自送谢时竹与宋总上了车。

    *

    谢时竹回到酒店时，脸很红，目光呆滞，看着宋修筠的脸一直傻笑。

    系统惊呼道：【宿主，怎么回事，恶意值又降到了25！】

    谢时竹沉默片刻，说：“哦，别打扰我。”

    系统：【……】

    宋修筠睥睨着她，不冷不热问：“喝酒？上次怎么住院的？你忘了吗？”

    谢时竹憨笑道：“今天开心嘛。”

    宋修筠忍不住捏了捏她的脸，随后，走到窗边，打电话让特助送点醒酒药，刚拨通电话，女人娇软的身体贴在他的背后，语气软绵无力：“人家好热，你给我降降温呗。”

    特助的声音从手机听筒传了出来：“宋总，您有什么事吗？”

    宋修筠浑身紧绷住，低头看了眼自己腰间白皙纤细的手。

    谢时竹喝了两杯酒就已经神志不清，双手在他腰间摸来摸去，又快速解开了他的皮带。

    宋修筠：“……没事。”

    随后，刚拨通的电话就被宋修筠挂断。

    特助看着黑屏的手机屏幕，实在忍不住吐槽道：“这大半夜的。”

    最后，谢时竹不仅没被降温，还越来越热，她抬腿蹬了宋修筠一脚，恰好踢到了男人的腰间。

    宋修筠伸手捉住了她的脚踝，轻轻一拽，谢时竹滑到了他的身下，睁着眼睛，圆溜溜的眸子静静看着他。

    他伸出修长的胳膊，按掉了唯一亮着台灯。

    *

    童希今天住院了没去成庆功宴，她沉浸在无穷无尽的痛苦中，想到在剧组的时光，对她而言都是折磨。

    因为她接二连三的出错，导致网上全是骂她的人。

    只要一打开手机，无数的谩骂涌了出来，这让她不敢再看手机。

    而且，郑若烟总是处处针对她，无论做什么事，只要郑若烟在，她必然会被骂。

    在她这一段时间抽空治疗之际，郑若烟竟然故意跑到她身边，说她拿到了与江景合作的剧本，而且是亲手抢了她的。

    看到郑若烟得意的脸色，童希的病更严重了。

    她每日靠药物生存，还必须露出笑脸，在微博上营业。

    童希没有去成庆功宴，心里很不开心，毕竟这是她与江景合作的第一部剧。

    童希手机传来提示音，是郑若烟发给她的照片，她正站在江景面前，笑面如花，拍了一张只有他们两个人的庆功宴。

    网上也都是关于这部剧的杀青消息，每个人都发了照片，唯独她的主页没有更新。

    她仅有的粉丝关心地询问她怎么了，发生了什么事？

    童希看到那些鼓励的话，眼泪流了下来。

    医生进来拿走了她的手机，给她注射了药物，童希凝视着天花板，缓缓闭上眼睛，再次睁开眼睛时，已经变成一股冷意。

    她不能再这样下去，如果一直颓废，郑若烟估计就要压在她头上，甚至要夺走她爱的江景。

    不行，她要振作，要站在与江景同样的一条线上。

    她童希要让所有欺负过自己的人，付出代价！

