    陈庭钧就像是一座大山，现在他被移开了，至少在七彩宝甲上他被移开了。

    黄枫心松一口气，却发现罗振东等人却都是皱着眉，没有如其他人一般那样高兴。

    黄枫心知，他们一定在想连陈庭钧都没有被七彩宝甲选中，在场的人被选中的概率更低了，并且如果不是神器择人的话，他们绝对是最有力的争夺者。

    可神器择人的话，他们的压制众人的实力反而可能没有太大的用处。

    陈庭钧从七彩宝甲那里离开。

    “你们去试试吧。”陈庭钧看着众人，也是鼓励着众人，这陈庭钧虽被大陆公认第一天才，却没有想象之中的傲气，使的没有见过陈庭钧真人的人都心生好感。

    黄枫心中都是赞了一声。

    这陈庭钧可比其他八个顶级天才顺眼太多了。

    不过，这也更能说明陈庭钧的可怕。

    黄枫盯着七彩宝甲。

    此时，他才有时间去仔细的观察七彩宝甲。

    藏在七彩光芒中的七彩宝甲，看起来并非是鲜艳亮丽的，而是甲上有些驳杂的痕迹。

    这痕迹不是什么刀痕，剑痕之流，而更像是一条条纤细的裂口。

    “都说七彩宝甲肯定有问题，而非天界的七彩宝甲，看来是没跑了。”

    黄枫观察着。

    这里的七彩宝甲就像个马甲一样，没有袖子，而传说中七彩宝甲是全身的，穿起来就像是一个将军的完整盔甲。

    这也可说明七彩宝甲不是完整的事实。

    不过这都不能改变，七彩宝甲是这个世界上最顶级法器的事实。

    就算七彩宝甲再弱，其神威再只有千分之一，也足以令此界的人疯狂。

    在看到七彩宝甲后，可能此地的所有人都心生一股庆幸，庆幸七彩宝甲是在神路空间，那大陆中的巅峰强者都没有办法到来，否则的话，七彩宝甲的争夺将会更惨烈。

    “有此甲，我必得武神山第一。”

    黄枫目光闪动。

    “陈兄都说了，就都别站着别动了，都说说谁第二个上前去试探。”

    一个声音响起。

    黄枫听宁同说过，这说话者是神月门的另一天骄仇东来，而宁同说过，神月门两个天骄。

    周参和仇东来要分高低的话，周参是不如仇东来的。

    大陆公认的九个天才，除过陈庭钧外，其他八人的实力都相差无几。

    仇东来竟比周参的实力要高一点，这岂不是说仇东来在其他八人中，实力肯定是很靠前的。

    当然也不能否认，这些天才其实都隐藏了一些手段，只有在武神山上才会显露出他们的峥嵘来。

    “我当然是第二个。”

    上官云轩说。

    他说话时，就已经向七彩宝甲走去。

    上官云轩，蒙机域仙雾门的天骄，他是九大天骄中，第二个来到这里的人。

    不少人都知道上官云轩这样理所当然的原因。

    然而，第二个到来就不一定是要第二个去接近七彩宝甲。

    既然是器择人，那么七彩宝甲的归属就带有一定的运气成分在内，越早和七彩宝甲接近的人，越有可能得到七彩宝甲。

    兴许，上官云轩刚上前去接触，七彩宝甲就认上官云轩为主了呢。

    所以，陈庭钧也就占了个来的最早，要是此时众人都在的话，陈庭钧想第一个去，众人都会去加以阻拦，一人不够，他们会多人合作。

    毕竟，陈庭钧已经够强了，再有七彩宝甲的话，这次武神大比是真的不用在比了。

    “这恐怕不是你能说算的。”

    首先开口之人就是落尘域的蓝家的天骄蓝炬。

    “先来后到可在这里行不通。”

    红叶域的郝青说道。

    “我觉得我们八个人有必要决出个排名来，然后依照这个排名去接触七彩宝甲。”

    神月门周参说道。

    他此话一出，其他七人都是目露锋芒，而这个建议也符合他们的想法。

    也只有依靠拳头来排名，这样人们才会心服口服。

    然而，这八个人俨然是将其他人排斥在外，对其他人来说，只有他们八人依次接触完七彩宝甲后，其他人才有机会去接触七彩宝甲。

    这对他们是不公平的，然而这个世界本来就存在着不公平，实力不如人只能忍着。

    “听说神器有灵，残了的七彩宝甲也是神器，它的出世就代表了他的主人就在神路空间中，或许就是他们八个人中之一，也或许是此地中的人之一。”

    宁同低声道：“我觉得七彩宝甲最后的归属可能是他们八个人之一的可能性最大，其他是人没有机会了。”

    “原以为，七彩宝甲是谁抢上是谁的，这样的话我等实力虽然低，但还是有一定的机会得到七彩宝甲的。”

    宁同摇摇头：“这样器择人，固然对每个人都是机会，但其实每个人又更无机会，越在后面的人机会越小。”

    黄枫知道宁同所言有几分道理。

    七彩宝甲若是放开争夺的话，这里将会是腥风血雨，但是以大陆上宝物现世，然后归属之人的历史记载来看，不少宝物都没有落在最强者人手中，反而是落在一些弱小之人的手中。

    如今，一旦七彩宝甲认那七人为主，身后之人将没有再也没有机会。

    黄枫心中略有急色。

    不过，他知道自己再急也没有用。

    “看来，要暴露一些实力了。”黄枫看着上官云轩等八人，如果要确定顺序的话，为了七彩宝甲他一定会参加的。

    “罗振东应该最着急吧。”

    黄枫目光掠过罗振东等人。

    周参的建议可是没有将青玄域的顶级天才包括在内，显然是不带青玄域的人玩。

    也并不是八个人天才全部都同意周参的建议，那红叶域的郝青就是皱眉。

    “我觉得何必这样麻烦呢，谁有本事能最快的接触七彩宝甲，七彩宝甲就是谁的，何必多次一举呢。”

    他的话也引的八个天才中的两个人点头。

    “看来红叶域的郝兄对自己不自信啊，要不然也不会说出这样的提议。”

    落尘域蓝炬略含一丝讽笑道。

    八人决排名与各凭实力的话，当然是前者最依靠个人的真正的实力了，后者却是存在一定的运气。

    “我怕你排最后一个。”

    郝青不咸不淡的回了一句，蓝炬讽笑的脸色顿时僵了一下，看郝青的目光有些冷。

    “麻烦。”

    就在这时，身材高大和想象之中一点也不一样的红叶域钱财，他说了一声。

    “你敢。”

    上官云轩等脸色一变。

    他们的身体似乎都要晃动一下，却见七彩宝甲身前已经站着一个人，正是红叶域的钱财。

    “好惊人的速度。”

    黄枫心中暗凛。

    他在这个从表面上看来和钱财一点也不沾边的天骄说话的时候，就觉得不好，此人要动手了。

    他的眼睛未捕捉到天骄钱财，倒是精神力感觉到空气的一点波动。

    此人要是动手的话，黄枫在自问自己能否挡住此人。

    不过，现在要考虑的是，这七彩宝甲是否会落入这个叫钱财的天骄手中。

    毫无疑问，众人都在商议排名，钱财打破了常规，不遵守规则的动身。

    无论，此时蓝炬他们怎么样愤恨钱财和懊恼自己怎么就那么僵于规矩，此时都没有去对钱财动手或者呵斥。

    因为，再怎么做都是迟了。

    而蓝炬等人自然不是小门小户中出来的，当场骂街还做不到，八位天才都不说话，其他人更是不敢说什么。

    至于动手，在钱财接近七彩宝甲的时候，冥冥之中，就好似有一道意志告诉所有人，现在的钱财是不能碰的，一旦碰了，就会有不可预料的危险。

    而这这种冥冥中的意志就与之前突然出现在众人脑海中的画面一样。

    众人不敢不信。

    所以，此时他们只要期盼着钱财非七彩宝甲的主人就行了。

    钱财站在七彩宝甲前，七彩宝甲似乎感觉到有人接近，荡漾起一道道七彩的光芒，像是随风而荡的彩带般。

    “咦？”

    黄枫心潮一动。

    在这七彩的光芒出现后，他的神渊圣剑有所异动，且异动的圣剑给他一个想法。

    这七彩宝甲他想要就可以得到。

    他要不要七彩宝甲似乎只要一个念头而已。

    “这……”

    黄枫沉吟。

    他内观，圣剑上竟有了一丝丝的七彩光芒，宛如是和七彩宝甲建立了什么联系，隔空有着一种呼应。

    “我能干扰它吗。”

    黄枫心念一动，将他的想法传给圣剑，圣剑上面的七彩光芒就犹如琴弦一样被拨动。

    而黄枫盯着七彩宝甲的七彩光芒，发现随着七彩光芒的摇曳与他圣剑上的七彩光芒的波动律动是一样的。

    他心中就激动了起来。

    “这是不是说明，我可以干扰别人得到七彩宝甲，然后轮到我的时候，我自能轻松的成为七彩宝甲的主人。”

    黄枫为这个新的念头而心脏嘭嘭的跳。

    他紧盯着七彩宝甲，只要这七彩宝甲传出一些亲密之意，就说明七彩宝甲会认可钱财或者其他人，这个时候他就要干扰。

    钱财摇了摇头，然后返回过来。

    他的归来招惹来了很多道冷厉的目光，不过在钱财离开七彩宝甲的刹那，此地的呼吸声都急促了起来。

