    木萧一开始就没有准备镇守军盟建立神国的想法，他只想从军盟建立神国的动静，引来神谕那些人的注意，然后跟星魂神子等人一战生死，从生死的巨大压力之中突破成王者！

    所以，军盟在木萧眼中只不过是利用对象。

    但直至他现了这一个神国有着世界的法则加持，隐若跟这一个世界连成了一体，仿佛整个世界的核心都在大地里那一张地图上，包括一群新人类领袖者身上都有了跟世界相连的命运。

    在宇宙之中，命运是最无法揣摩的神秘存在，从古至今无数人都想抓住命运，窃取天机，可是无人真正领悟出命运之力、掌控命运，更无人逃得掉命运的掌控。

    是的。

    命运是不可能被掌控，而只有被命运掌控，哪怕是神。

    若得到命运的眷恋，那必然是所谓的真命天子、天神下凡，但若被命运厌恶，不是身死道消，就是碌碌无为的凡人。

    命不由天，其实在命运里就是一个笑话。

    神国的出现，仿佛就是一个命运的安排，或者说命运眷恋这一个世界，从而给予了这一个世界重生的机会，当神国和世界结合成一体，那掌控这一个神国的人，或者居住在这一个神国的人们，他们有了命运的加持。

    这样事情好像很玄幻，通俗点来说，神国的建立蕴含了一种创造法则之外，还蕴含了两股很深的命运法则，一股来自那一张地图，另外一股来自这一个世界。

    其实，很大可能是神域跟地球世界有了更深一步的相融，联系。

    如果不是木萧拥有一丝命运法则，他也无法看破神国隐藏如此之深的法则奥妙。所以，他不惜与整个世界为敌，起了战斗！以自身掌握的命运，夺取众人的命运！

    绯蒂圣女在星魂神子的威胁之下，只能自我放逐。

    木萧表面平静，但心里到底又怎么可能平静的了下来，他有一股极端渴望力量的念头，同时危机已经紧紧迫近，神公主不告诉太多消息木萧，就是不想他冒险，木萧猜得出危机不可能消去，星魂神子必然想尽一切办法迫自己出来！

    想获得举世无敌的力量，那唯有剑走偏锋，不疯魔，不成活！

    他确实可以利用十二重魂源进行突破，但这样突破只比一般王者强大，无法有真正无敌世间的力量，除非领悟出一种无敌的法则力量，那才有无敌的资本！

    镇压军盟和十多个新人类领袖，那是木萧走的一步险棋，稍有错失，他必然陷入万劫不复的境地。但当他一击镇压了希翼组织的领袖，奴化成仆人之后，木萧心中绽放了一股狂热，明白自己做得没有错。

    因为，他的命运吞噬了希翼之主的命运。

    那一刻，木萧明悟了，他所掌握的命运，不是万物的命运，而是自身的命运，犹如从大海中之中，只取走了属于自己生命里的水源，独立在这一个宇宙之外！

    他的重生导致了自身命运不被掌控，反而掌控了自身的命运，有了吞噬众生命运的可怕力量！

    如果命运是一尊然之外的神灵，那么木萧就是一个夺取命运神格的异端！

    此时此刻，木萧眼中只有力量，一种对力量偏激的魔症，他不考虑这样做世界有什么样的严重后果，只为了自身最大突破，不择手段，任何的道德、正义、邪恶等一切都与他无关。

    那些新人类领袖者说的没有错，他疯了。

    木萧确实在冷静而疯狂的状态之中。

    无法保护绯蒂圣女，木萧心中已产生了一颗极端的种子，当现神国隐藏的世界力量，顿时成了激他极端的契机。

    军盟的将军，还有一个个新人类领袖，他们十多人加起来都不是木萧的对手，若不是木萧不想杀掉他们，而是想镇压奴化他们身上的命运，进行吞噬，那他们根本无法抵抗木萧的力量。

    毕竟死掉的人，命运自然消散。

    活着的人，比起死掉的人有价值的多了。

    天空有一道又一道的长虹轰破，巨大爆炸的声音，如起伏的激浪，那一群将军和新人类领袖手段尽出，咆哮激战，多重战技如火山爆一般，轰杀去木萧方位！

    木萧如有战神附体，力量如浩瀚大海，潮涌不息，一拳轰出，战技无双，力重如山，神威如狱，在顷刻间，滚滚源泉，铺天盖地，压制所有人的力量，无人能敌！

    大战没有影响神国的建造，众人有意躲开了关键之处，但这片天空都被打成了破碎。

    军盟的人，万万想不到这一次神国建造最大威胁，不是神谕，而是来自木萧这一个变数！

    没有参战的人，只有沈安瑶和海伦、凯瑟琳，她们不敢出手，否则一旦被木萧列成敌人，那只怕她们真正得罪了木萧，到时候，只有被木萧镇压成仆人，没有情面可讲。

    ……

    如此同时，深海一个极其隐蔽之地，同样迎来了大战！

    那是星魂神子、五行神子、元素神子，加上均衡神子、破坏神子、乱世神子，青龙一行人的战斗，他们对面数千头半步王者的怪物，当中有十多头王者怪物，恐怖无比的数量。

    只是这一群怪物好像无法离开这一个区域，或者说这一个区域有一个坚固的结界。

    结界的力量来自一群怪物拥护的裂口，这一个裂口透出非常浓郁的精纯源泉，源泉蕴含了一种神性，从而催化了一头头变异怪物的血脉基因，有这样大的突破。

    “原来神域已经破开了这一个世界的法则，出现了这样一个入口。”元素神子眼中一股火热，如同看见了什么重大宝藏一般，“只要我们控制这一个神域裂口，那必然可以在里面开辟出另一个领地！”

    在神域最大威胁是无法可进可退，必须一步步开辟传送阵，但神域的法则太过坚固，开辟一个传送区，极其消耗本源，同时又要维护，十二位神主只能维持小数传送阵。

    若有一个固定的传送入口，那无疑节省了时间和力量，又可以深一步探测神域，加快开拓神域的领地。

    所以，绯蒂圣女的家族才被几位神主关注。

    现在地球上有这样一个形成不久的裂口，只要巩固了这一个裂口的传送，那就能自由进出神域，当成后花园一样，可进可退的开神域里面的好处。

    “这个裂口不太安稳，很可能地球上那些王者怪物，就是从这里漏出去的……”均衡神子感觉得出这里的空间波动，起伏很大，如果没有神域透出来的本源力量，形成了一个结界，很可能这里的空间早就崩溃了。

    “走！杀光这里的怪物，控制这一个裂口，我们的任务就完成了！”星魂神子冷冽的道。

    众人心里清楚星魂神子想去报复破月之主。不过，他的说话没有错，尽快镇压这一个裂口，否则裂口扩大，导致神域彻底把世界同化，那样这一个世界就有翻天覆地的变化，甚至有大量王者生物诞生，严重威胁神谕的存在！

    “突破结界，一只不留，全部杀死。”

    五行神子话语一落，激出自身的五行领域，构成了一个五行变换的小世界，凝成一股皇者生生不息的庞大力量，冲破神域本源形成的结界，如有一个世界建立在结界里面，所有怪物在他的领域之中，承受了如同天威一样的压迫！

    星魂神子和元素神子同样张开自身的领域，突破结界之中，光华如一道星河，浩大光耀的弥漫而去，一群半步王者怪物，还没有起攻击，就在光耀之中消散成一股本源，落在了他们的领域之中，化成他们的力量！

    均衡神子、乱世神子、破坏神子、青龙、玄武、白虎，十二位护法同样进入了结界之中，顿时获得了三个领域的力量加持，力量大幅度暴涨，如一群猛虎扑入羊群里，冲杀一群变异怪物。

    吼！

    无数怪物起了拼死的冲击，一头头王者怪物暴走如龙，海里激起无数震荡水纹，撕裂了虚空，直取星魂神子三人。

    但王者和皇者之间存有极大差距，就算在这一个世界，皇者只能有王者的力量，依然可以利用皇者的威能，将王者的力量挥至极，其中领域就是皇者最大的杀手锏。

    不过，一上来十多头王者怪物，暴起进攻，多少都给星魂神子三人造成麻烦，毕竟他们只有王者的源泉，只是利用皇者的境界来增幅自身，如果一两头王者怪物，他们可轻松灭杀，十多头就不太可能全部秒杀掉。

    麻烦不等于威胁。

    星魂神子不想夜长梦多，取出了自身的辰光神剑，那是一把仿佛全是由光芒打造而成的剑，一斩之下，整个结界的海水，全面被光芒蒸，王者怪物身异处！

    一剑秒掉了三头王者怪物，如斯凶悍！

    他有皇者的雄厚源泉，当然能将神器的威能挥最大！

    血腥飘散，光灿爆烈的源泉，翻滚如海浪！

    无数变异怪物都被清杀，星魂神子仿佛把一腔杀意，尽情宣泄在这些变异怪物之中，如同从尸山血海走出来的恶鬼，他一身星辰光华，蕴含了一股赤红而浓郁的血腥。

    “星魂着魔了。”元素神子冷笑，看着星魂暴戾的杀意。

    “做好自己的本分工作就可以了，星魂不是蠢人，他也不用我们来干涉。而且，这个裂口如果真的被水白兰这一个女人控制了，那不是那样好封印的。”五行神子面无表情的道。

    果然，当所有王者怪物死亡，本来那一个裂口如恶魔的嘴巴，狰狞一笑，隐若之间有一个若隐若现的冰白身影，化成了一道白森森魅影，一分成二，二分成四，四分成六……当冰白的魅影出来后，四周八面，飘起了一片白茫茫的影子，如同幽灵鬼怪，每一道如一股巅峰的王者意念力量，充满灭绝的恐怖冰冷！

    “退！”

    五行神子神情一变，领域收缩成一个自我防御的小世界，抵挡来自这些诡异影子的攻击！

    轰！

    突然，所有白森森的影子爆炸成一团白雾，瞬息一股极寒弥漫，整片深海凝结成一团坚冰，五行神子等人全部被冰封了起来，包括领域都无法运转！