    在他的盔甲之下，别人看不到的地方，双腿正在以疯狂的速度变粗，在某个时刻，撑开了坚固的下甲，被巨大力量弹飞的光明铠碎片，撞在旁边的城墙上，发出叮当的声音。

    接着，正赫后退了几步后发起了冲锋，在到了遗腹人战阵之前的时候，猛然在地面一蹬，身体就腾空而起。

    同时手中的长刀交到了一只手上，另外一只手不知道从哪里抓来了一面巨盾，死死地挡在身前，那些仓促间投来的短枪短斧打在上面没有一点作用。

    事出突然，正赫的跳跃又太快，其他人曙光圣殿的人还给他创造了机会，极力压迫遗腹人的防御阵型，所以这次快速的飞跃防线成功了。

    曙光圣殿尖刀小队的人心头一喜，知道这种生命时刻被威胁的情况结束了。正赫这个人虽然给人感觉冷淡阴沉，但对他的实力，这些人还是信得过的，他过去之后，应该可以阻止那个外来人。

    正赫落在了地面，粗壮的双腿夯在青石上，以他的双脚为中心，周围出现了一圈龟裂，离他有些近的几位遗腹人战士，身体都因此出现了倾斜。

    这种从天而降如同君临天下的感觉实在很爽，正赫举着盾牌，嘴里发出了畅快的大吼。

    手中的绿色级别战刀轻转，把周围刺来的兵器挡开，下一秒，正赫就继续他的劈人之旅。

    可是马上，他就感觉一道目光紧紧锁住了他。

    他目光挪动，便看见了之前就见过的那个外来人。

    只是，正赫一看之下心中惊讶，因为这个人不知道什么时候已经换了一身装备，身上的铠甲漂亮的如同璀璨的繁星！

    虽然是在这种时刻，可正赫依然忍不住在心中升起了一个奇怪的念头。

    如果这个人刚才穿着这身装备出现，那么他会不会被自己等人集火而死？

    同时，一股贪欲在正赫心中升起。

    这件战甲如果归自己，那么……

    这种念头一经兴起，就再也克制不止。

    不仅如此，正赫还在这个外来人肩头，看见了两个明显是由能量体组成的生命！

    这种东西，哪怕是在秘境之中，也绝对是最珍稀的存在！

    “我都要了！”

    这些念头在他的脑海中瞬间闪过后，便成了这四个字，被他喊了出来。

    正赫依然处于从天而降的兴奋中，现在又被诱人的好处刺激，他体内的激素分泌已经到了一个夸张的地步。

    但如此状态的他，迎来的是一片绚烂的刀光。

    正赫残忍一笑，举刀迎了上去。

    可是突如其来的眩晕和发沉的身体，让他的动作停滞了一下。

    刀光就此落到面前。

    正赫不愧是曙光圣殿最擅长搏杀的高手之一，突然受到了这样的冲击却一点都没有慌乱，那双健壮的腿上青筋毕露，膝盖只是微微弯曲，身体竟挣脱了重力的束缚，向前撞了过去。

    如果一切就这么发生，那么结果就是叶钟鸣蓄势已久的这一刀会砍到正赫的身后，而这个曙光圣殿的高手则会撞入叶钟鸣的怀中，彻底破掉这次进攻，甚至还会击伤对方。

    一到光束的出现，打破了这个局面。

    这是一道带着漂亮银色光芒的射线，无声无息，也并没有强烈的能量波动，甚至在上面，还能感觉到一丝宁静和悠远的意味。

    只是速度很快。

    当然，双方的距离太近，这道射线几乎一出现，就已经击中了正赫。

    本来前冲的身体，被这道射线直接击退，重新回到了刀芒之下。

    噗哧！

    很轻微的一声轻响，却代表着一位七级高手的死亡。

    正赫整个人被叶钟鸣的万重印刀斩从头顶劈下，划开躯干，均匀的一分为二……就如同正赫在之前杀死的无数人那样。

    感觉整个世界都分成了两半，正赫在意识消散之前，终于能够知道了一个他一直很疑惑的问题——那些被自己劈死的人是什么感觉。

    叶钟鸣收刀，平复了下气息，目光落在了前面。

    刚才那道把正赫击退的射线，是星之精灵屁股低下那颗叫做璀璨星的球体发出来的星辉射线。

    叶钟鸣曾经试验过，这种攻击的强度有一个基数，但也和消耗精神力有关，当星之精灵使用超过自身能量大半来发射这种射线的时候，叶钟鸣自己也会感到强烈的威胁。

    刚才这一下，他就控制着星之精灵使用了一小半的能量，他并不想用星辉射线来击杀这个人，只是为了让他退一步。

    从正赫跳过来到被叶钟鸣击杀，这个过程很短暂，发现了同伴气息的消失，尖刀小队的人齐齐发出了怒吼。

    这个损失，已经超出了大家的预期，这可是在敌方的高手都不在的情况下啊。

    一种屈辱的感觉涌上每个人曙光圣殿人的心头。

    对于荣誉，他们总是有着远比常人的执着和坚持。

    由于为了给叶钟鸣腾出击杀正赫的空间，那些不断过来支援的遗腹人战士在他的身后停顿了片刻，而没有了后续力量的支援，加之曙光圣殿尖刀小队的人都处于暴走的状态中，前面的那些人遗腹人终于没有顶住攻击，被这些强者们冲了过来。

    战场之中，其实并没有太多时间互相观察对方，更多的是狭路相逢时最直接的对战。

    或者我把你砍死，或者你把我砍死，就这么简单。

    于是大当纳特和另外一位七级战士看到地上已经被分成两半的正赫之后，一同怒吼一声，朝着叶钟鸣便迎了上来。

    其他尖刀队的战士同时对叶钟鸣采取了围攻的架势，本来攻击进度更快的缺口右侧，因为叶钟鸣的出现而停止了前进。

    这些人已经清楚叶钟鸣是谁，已经猜到这个人就是外来人的首领。

    叶钟鸣虽然杀掉了两个同级的战士，可一个是偷袭，一个也是出其不意。但现在不同，他相信，这些高手已经对自己的战法有了一定的了解，不会在那么的轻易上当。

    在云顶和遗腹人其他高手没有赶来的时候，他不得不独自面对这一整支曙光圣殿的高手，形势万分危险。

    王城之内，扬戈斯的吼声再次响起，也不知道是谁找到了它，同时在数个方向，都有剧烈的能量冲击传来，显然，混入王城的曙光圣殿高手们和联军的高层正大的如火如荼，只是不知道战况如何。

    几乎同一时刻，整个城墙的上空突然亮起了无数朵白色光团，转瞬变成了粉红色，下一刻，就簌簌而落，落在了每一个受伤的联军身体之中。

    战场之上，都因为这壮观的漫天光芒而寂静。

    只是叶钟鸣的心情却并不太好，因为，有一位云顶重要一员，因此而暴露了位置。

