    【种族】：火爆猴

    【成长等级】：士卒五级

    【种族等级】：将官中等

    【种族技能】：

    低阶：火花（精通）、火球（精通）

    中阶：烈焰喷射（熟练）、烈焰拳（精通）、

    【魂技】：

    低阶：空气炮（精通）、疾速（熟练）、蛮力（熟练）、硬化（熟练）

    中阶：冰霜拳（熟练）、沙暴（熟练）

    【属性】：火、冰

    【品质】：高等

    【道具】：聚魔盾

    【进化路线】：1、火爆猴→火爆猿→爆裂猩猩。进化材料：中级火焰晶石、火蚕粉···

    2、火爆猴→金魔猿。进化材料：中级金晶石、中级暗晶石、金魔猿骨···

    【综合战力】：663

    为了准备这一战，在提升技能熟练度、打孔、修理道具上，消耗了39张修改卡。

    加上完成进入前一百名任务给的10张修改卡，我现在才只剩下48张修改卡。

    收起小丙的面板，张小乙给小丙发出指令。

    “小丙，冲上去，和三尾灵狐近身战。”

    三尾灵狐哪都好，唯独近身战不行。

    近身战是打败三尾灵狐的关键。

    这一点，还要归功于飞，没他的试探，我发现不了那么早。

    吱吱！

    我要动手了。

    小丙此刻的求胜欲达到了一定高度。

    只见它握着冰霜拳，浑身散发着寒气，向三尾灵狐冲去。

    “在风属性加持下，三尾灵狐的速度将更上一个台阶，你想进行近身战，没门。”

    王腾冷漠大吼，下达了相应指令。

    “三尾灵狐发动风属性，快速移动，不要让那死猴子靠近你，使用风刃反击。”

    嗷嗷！

    明白，小泼猴，尝尝我真正的实力。

    三尾灵狐体内风属性乍起，身体周围仿佛有气流流动。

    四爪奔袭，在风属性加持下，速度比之前快不少。

    如同一道红光，眨眼间离开原来位置，留下一道残影。

    三尾灵狐向侧面冲去，身体周围同时凝聚出几道强韧气流，刀光一般呼啸飞出。

    气流在飞行过程中，吸收周围空气。

    逐渐扩大成半米长的透明刀刃。

    袭砍小丙。

    “小丙，发动硬化技能，强行破解它的风刃。”

    张小乙淡定发号施令。

    硬化？

    王腾眼角抽动。

    眼看小丙强壮的身体闪过一道红色金属光泽，如同红色晶石雕刻而成，格外耀眼。

    拳头连续挥舞，发出当当当清脆的金属交鸣声。

    数道风刃被强行打散，消散于空气中。

    “中阶技能风刃又怎么样？”

    深知王腾接近气急败坏，张小乙故意讽刺对方。

    “熟练度太低了，才入门而已，达到熟练级或许有可能给小丙造成一些困扰。”

    王腾怒目而视，死死盯着他。

    张小乙一脸轻松，似乎稳操胜券，继续道：“你觉得三尾灵狐速度快？大错特错！”

    “你曾说让我见识人外有人天外有天。”

    “现在，这句话我原封不动的奉还给你，人外有人天外有天，宠兽外，还有宠兽！”

    抬手一指快速移动的三尾灵狐，“小丙，发动疾速技能，追上三尾灵狐，给我狠狠的打。”

    对于你们这些叛徒，打败你们根本不解气。

    我要杀人诛心。

    疾速和硬化才是小丙真正的底牌。

    现在，我要正式掀开我的底牌了。

    瞧好吧！

    吱吱！

    小丙嘴角裂开。

    早就等不急了。

    奔跑过程中，它发动疾速技能，速度瞬间提升几倍，身体灵活性也跟着大为增加。

    猛然间，小丙化作一道红色流光，朝三尾灵狐射去。

    身后出现一连串残影。

    两个呼吸间，小丙便追上了三尾灵狐。

    三尾灵狐眼底被惊诧充溢。

    这么快？

    四腿发力，赶紧改变方向。

    小丙目光闪过戏谑之色，紧跟着改变方向。

    想跑，你速度太慢了。

    小丙紧随而至，距离更近，绕到它一侧，抬起覆盖着一层冰霜，逸散蓝色金属光泽的拳头。

    重锤一般轰出。

    这一拳，集中了冰属性、蛮力、硬化和冰霜拳。

    威力是普通冰霜拳的数倍。

    三尾灵狐目光诧异，赶紧调动体内大量风属性，发动风流壁技，迅速在身体外侧形成一道坚韧气墙。

    用来阻挡张小乙的攻击。

    砰！

    闷响一声，风流壁技能如同窗户纸一样，只稍微阻挡了一丝。

    小丙的拳头便打穿气墙，直接命中三尾灵狐肋骨。

    后者体内隐约有骨头断裂的咔吧声传出。

    三尾灵狐如同棒球投手扔出的棒球，惨叫着嗖的倒飞出去。

    在空中飞行十多米，又在地上滚动了十多米，才最终停下。

    此刻的三尾灵狐，趴在地上，萎靡不振。

    挣扎了几下，才慢慢站起身来。

    身体右侧赫然有一个将近十厘米的深坑，有骨头茬子刺破皮毛，露在外面。

    因为有寒气侵入，深坑处结冰，没有血液流出。

    这一拳，给三尾灵狐造成的伤害极大。

    在场目不转睛观看对战的学生们，一个个被小丙的强大震惊的目瞪口呆，不停吞咽口水。

    太强大了！

    “三尾灵狐！”

    看到三尾灵狐受重伤，王腾嘶吼，声线扭曲。

    嗷嗷！

    三尾灵狐重新站稳身体，摇晃摇晃脑袋，死死盯着小丙。

    主人，我能撑住。

    王腾再次看向张小乙，目光中掺杂着一丝畏惧。

    没错，王腾开始害怕了。

    张小乙今天的表现实在太过妖孽，完全出乎了他的预料。

    压死骆驼的最后一根稻草，是魂技。

    一般来说，一只宠兽所能掌握的魂技，也就是种族之外的技能，数量是有限的。

    统领高等种族的三尾灵狐，在家族大量投入下，也才掌握了三个魂技。

    而张小乙的火爆猴，已经使用的魂技就有空气炮、蛮力、疾速、硬化、冰霜拳五个之多。

    绝对超过了将官种族所能掌握的数量上限。

    哪有如此变态的御兽师和宠兽！

    他的火爆猴至少掌握了5个魂技，不知道还有没有？

    太不讲道理了！

    我还怎么打？

    三尾灵狐已经接近极限，除了疾风一击没有使用，它已经没有可用的技能了。

    无数个念头在王腾大脑中闪烁。

    越琢磨，心中的恐惧感越强。

    一会儿让三尾灵狐使用疾风一击，如果还无法给火爆猴造成实质性伤害。

    那···就只能认输了。

