    顾乔乔跟老板娘要了两个一次性的塑料碗，然后放在了小白猫的面前，将小笼包掰成两瓣放在塑料碗里，放了两条小炸鱼，又将碗里的粥分了一点给小白猫。

    小白猫吃的不多，但是吃的很讲究，吃相也很文雅。

    况且浑身洁白，没有一根杂毛，紫色的眼睛格外的漂亮，惹得老板娘还有几个早起的吃早餐的女孩子不停的朝这边看。

    俊男美女再加上一只小白猫儿，这真是一个奇妙的组合，只是可惜的是那个俊男脸色虽然很平静，但是却处处透着生人勿近的气息，她们当然不敢上前，只是在旁边一眼眼的看着。

    等秦以泽开着车继续朝帝都方向行驶的时候，顾乔乔转头看向后座的小白猫笑着说道，“你以后还是不要自己单独出门了，你没看到那几个女孩子看你像饿狼一样，到时万一将你抓到，当成小宠物养着，看你怎么办？”

    小白猫喵喵叫了几声，神情有些不屑：“就那几个小丫头，还能抓住本大人我，真是痴人说梦。”

    顾乔乔呵呵一笑，“呦呵，这次是本大人了，怎么不说老子了？”

    小白扬起猫头嘟囔道，“你不是不让我说老子吗？”

    “算你识相！”顾乔乔给它做了总结，然后才转过头看向前方，车子开的很快，这个时候已经出了金陵城的城区。

    秦以泽一直带着笑意听着顾乔乔在那里自说自话，但是他知道小白猫那喵喵几声肯定是在和顾乔乔对话呢。

    “你在笑什么？”顾乔乔问道。

    “没笑什么。”秦以泽挺了挺身板，转移了话题沉声问道，“一号档案室发生什么事情了？”

    喔，这个还没告诉秦以泽呢。

    于是顾乔乔就将昨天从小白那里知道的事情，一五一十的讲给了秦以泽听。

    不过却没有说地下室的东方煜。

    她不想让秦以泽知道。

    秦以泽的眉头微微的皱起，心里思忖道，这件事情和御宝轩的事情有什么关联吗？

    斟酌了一下，秦以泽开口道，“昨天老当家的给顾磊顾大哥打电话，因为担心你在这里会分心，所以没让顾磊告诉你。”

    “我太爷爷说什么了？”顾乔乔敏锐的感觉到有事情要发生。

    “说是御宝轩前天晚上进了贼，柜台里还有多宝阁上的宝石雕刻还有玉镯玉佩都已经变成了普通的石头。”

    “什么？”顾乔乔大吃一惊，“都变成了石头，真的吗？”

    秦以泽点点头。

    顾乔乔没有想到会有这事发生，但是却忽然的想起了自己是如何给滇南玉石矿做手脚的。

    那时候她利用红灵玉髓将滇南玉石矿里的所有的玉石都变成了废石头，然后将灵气都储存在了红灵玉髓里。

    难道这个世界上还有一个人也可以做到这个程度吗？

    顾乔乔觉得有些惊悚。

    秦以泽缓缓的开口，“乔乔，你说这和一号档案室发生的事情会不会有关系？”

    “这两者有关系吗？”顾乔乔喃喃自语道。

    “也许有关系吧，乔乔，你可以告诉我聂鸾到底在做什么吗？”

    秦以泽轻声的开口问道。

    以前有很多事情，他希望顾乔乔能主动告诉他，不告诉他，他便不再询问。

    但是现在却不一样了。

    他知道有些事情顾乔乔不告诉他，是担心他受到连累。

    但是顾乔乔却忘记了一荣俱荣，一损俱损的道理。

    如果她有什么事情，他又可怎么可能安然置身事外呢？

    当他带上狼牙雕刻的那一刻，有些事情注定是要发生变化的，他的人生轨迹也许就在那一刻，肯定要和从前有些不一样。

    这样的事情不需要别人知道，只他自己清楚就可以了。

    却不代表顾乔乔可以将所有的危险自己承担。

    那样的话，要他这个丈夫做什么呢？

    顾乔乔一怔，随即歪头看向坐在身侧的秦以泽。

    他的眼角看似有笑意，但是神色却透着慎重。

    看到顾乔乔歪过头看他，秦以泽随即回以一笑，好看的薄唇微微的抿起来。

    随后，秦以泽目视前方一丝不苟。

    他的眼神很专注，清晨初升的阳光偶尔从他的眼睛里掠过，似乎是那燕子衔着阳光从旖旎的湖面飞过。

    顾乔乔有些讪讪然，知道秦以泽也许猜出来在一号档案室有着他所不知道的秘密，而这个秘密她则是知道的。

    既然如此就不要矫情了。

    秦以泽这么聪明的人，想要骗过他也没那么容易。

    且这件事情，顾乔乔也反复思考过了，没准到了最后还得被秦以泽知道。

    因为这件事情涉及到一些玄门的秘密，她不想让小雯掺合进来，也恰好小雯昨晚没回来，不过即使小雯在顾家的院子，她也不会让她跟来的。

    那么想要将东方煜从地下室里移出来，也许最后真的要秦以泽帮忙了。

    想到这里，顾乔乔莞尔一笑，“你是刚刚知道的，还是早就猜出来了？”

    “我也是刚刚才将这前因后果串在一起，大约明白一些的。”

    这个时候他们已经驶上了通往帝都的马路，这条路很宽，因为是清晨，所以路上的车辆并不多。

    马路因为距离市区并不远，所以路况很好。

    秦以泽虽然开得很快，但是却依然很稳，他的吉普车是军工厂新研制出的。

    具有各项优越的性能。

    所以此时两个人在里面并不颠簸。

    顾乔乔靠在椅背上，看着前方，笔直的路面两侧，高大的白杨树急速的朝着后方退去。

    因为是夏季，也因为夜里的那场暴雨，所以路两边的白杨树的叶子格外的葱翠，路两旁的野草上面都是晶莹的水珠。

    雨后的清晨真好。

    顾乔乔也觉得不瞒着秦以泽，心情也不错。

    她缓缓的开口说道，“一号档案室下面有一个地下室，地下室有一个研究室。研究室是用特殊的玻璃做成的，表面看没有门，只有特殊的密码才能将它打开，而在这玻璃房子里，有一号档案室研究的对象东方煜。”

    东方煜？

    开着车的秦以泽眉头只是动了动，依然沉稳的朝着前面开着，这和他心中所想，其实已经差不多了。