    

    入夜，星罗岛上静悄悄的。

    整个海域内的生物要么被斗争的余震震死，要么都一开始便逃了出去，更别说还有SS级的威压笼罩了一会，至少在接下来的几天内，这里都不会有普通生物出没的迹象。

    琅仁换了一身制服坐在星罗殿的顶上，这里是星罗岛最高的地方，可以让他笼罩在星空之下。

    星罗殿的维泽亚兄妹和沙鹤疗伤去了，两名符将担心敌人会杀回马枪也留了下来观望一天，星罗殿主则与那位尊者谈话到现在。

    而琅仁也有了时间思考下一步的计划。

    原本他现在一个开始“度假”的，因为原计划中，他将作为一个恶人的存在将整个人王星局面全部打乱，不管是人族的官方还是王族的大殿，里面属于二五仔成分的组织他将全部挑出，把这个机会推到洛泽悦的面前，开启这个民心不宁的乱世。

    但现在不一样了，回忆起枯骸灰飞烟灭前的眼神，琅仁心里越发觉得自己想要离开这个星球没那么简单。

    ‘星源力...本源规则，羽化仙或是天宫，心神与星神，荣耀星辰帝国，还有神秘的狐狸星人...这星球简直像个炼蛊罐......’

    不断的思考着这一世所遭遇的一切，琅仁最终在这两个字上寻到了一丝灵光，但隐约之间就被这道灵光溜出指缝，再也摸寻不着。

    “我是不是忘了点细节？”

    就在琅仁冥思苦想的时候，丝毫没有察觉到他的身后缓缓浮现出一个黑白的章鱼身影。

    “听说...”

    “呜哇啊——”

    被吓了一跳的琅仁差点滚下屋顶。

    “听说枯骸在你身上？让我看看。”

    这名尊者丝毫不在意琅仁的惊慌失措，继续说道。

    “这......”

    琅仁犹豫起来，枯骸本就已经灰飞烟灭了，如果在SS级面前硬装，怕不是会被拍死。

    “别想那些拙劣的演技，把你的盔骨展现出来。”

    似乎看穿了琅仁的小心思，尊者很直接的伸出一根触手指着琅仁的银色左臂说道。

    被拆穿的琅仁反而松了口气，将左臂抬起来给对方看：“已经和我融合，成为特性了。”

    听闻琅仁的话，这头章鱼飘到琅仁面前，仔仔细细观察力一番这只被共生体覆盖的手臂。

    突然，尊者两只漆黑的眼珠瞪着琅仁的双眼，

    “他跟你说了什么？”

    琅仁看着这对造型奇怪的眼瞳，想了想还是决定说出来。

    “前辈让我去收集所有的盔骨，然后去找李尽为。”

    话音落下，微凉的海风拂过了屋顶，令琅仁罕见的感受到了一丝清冷。

    “他即使身死也不死心吗？当初若不是李尽为，他连这滩骨髓都剩不下......”

    看似嘲讽的话语，琅仁却是感受到一股浓浓的悲叹。

    也许对方知道些什么？

    想到这琅仁连忙开口询问关于真相的线索。

    “真相？你真的要按照他说的去寻找真相？放心，你若不愿，我可以帮你把它拿下来。”

    黑白相间的触手缓缓缠绕上琅仁的左臂，琅仁敏锐的感受到一股牢不可动的精神力吸在了他的共生体上！

    “这是我自己的意愿，枯骸前辈只不过是给我指了条明路。”

    琅仁也主动将右手按在了对方的触手上，意指不必。

    “哦？即使是曾经无人可撼动的最强防御都在这个秘密下悄无声息的死亡，你一个畸形的A级，如何去面对？依靠这个失败者留下的盾牌？还是依靠所有失败者的遗物？很遗憾，在真相面前，它们的数量没有任何优势。”

    “我修罗，有一个梦想...”

    面对SS级打击般的劝告，琅仁并不想放弃，直视尊者的双眼，

    “我想去斩开这片宇宙，寻找我诞生的真相，这么一颗浩瀚宇宙中的尘埃我都无法知晓，又谈何宇宙呢？”

    听到琅仁的中二之词，尊者即使高达一百八的精神力也不由得愣了一下神，随即哈哈大笑起来。

    笑着笑着，他松开了缠绕着琅仁左臂的触手，琅仁甚至都看见留下银色共生体上一圈一圈的吸盘印。

    “那些遗物可没那么好拿......”

    明明发自面前的声音不知为何逐渐朦胧起来，耳畔像是隔着一层层的纱，而这头章鱼的身影也缓缓消失不见。

    是残影。

    琅仁低头了看手臂上的圆环，叹了口气。

    “个个都是老傲娇...”

    。。。。。。

    人王星新世历34年九月，王族侵略军开始全面围攻五大洲，其中嘲风洲战况最为惨烈，战略防御线一退再退！

    但很快，就在嘲风洲的人民终日惶惶不安时，这战败的颓势便被中止了！

    许久未听闻的捷报，再次登上了嘲风洲的银幕。

    “真是太不可思议了，这套涯纪公司的仿生改造技术竟然可以让士兵爆发出惊人的力量，将原本锐不可当的王族打得落花流水！”

    “根据天洛首席研发官洛筝辉表示，这套改造技术其实还不够成熟，还需要一段时间的更新改进，然而即使是如此并不完美的装备，就能逆转官方都无可奈何的王族攻势！秩序军营也在积极的...”

    啪！

    荧幕被关闭了，被打磨出摩挲感的透镜将一房间人的脸映衬出来。

    “仿生改造？什么狗屁仿生改造，那就是他妈的怪物！”

    其中一名青年一拳砸在桌子上，溅射出点点蓝色火苗。

    “那可不是狗屁技术，那可是刑君昊也参与了研发的生物技术，它是真实存在的，你难不成在质疑刑君昊的努力？。”

    另外一边翘着二郎腿的颓废青年抽着卷烟反问道。

    “我当然不会质疑刑哥，但是...那套装备是人体无法承受的能源回转，没有一个标准试验者活下来，这些所谓的天降神兵，绝对就是那群披着人皮的怪物！”

    “你有证据吗？”

    “...没有，可我那时候亲眼见到了，涯纪公司的高层全都不是人。”

    “对对对，导致你现在被通缉了几个月，在逃犯奚连。”

    就在奚连和戚颂日常拌嘴时，个头小小，像个小初中生的柏森注意到大姐似乎在发呆。

    “洛姐？有什么问题吗？”

    洛泽悦恍然回神，勉强笑了笑，“没什么，这件事先放一放吧，那套生物机械装备有刑君昊参与研发，数据方面不会有太大问题，对了瑞萌，睚眦洲那边的供货怎么样了？”

    瑞萌点点头，在腕表上调开资料表，

    “供货顺利，不仅如此，因为她们如今处境也困难，幻结方面还希望能够再增加一些暴兵三代药剂的数量，但是现在...”

    洛泽悦颔首表示继续，瑞萌才继续说道，“星罗殿现在好像很难给我们提供运输帮助了，这次运输途中就出现了有王族围截的情况，负责保运货物的先生说以后暂时不能出海了。”

    “有问原因吗？”

    “他们没有说，但是也有暗示现在王族另外两大殿正在找星罗殿各种麻烦，所以为了防止出现意外，他们只能暂时停止协助出海。”

    洛泽悦叹了口气，这个情况她也想到过，只不过没想到会这么快。

    “已经很不错了，星罗殿倾向联合，我们还沾了琅仁的光，获得了一个对接睚眦洲的交易线，才能迅速获得大量资金壮大...”柏森也感叹。

    突然哐的一声，一个留着短发，英姿飒爽的女士粗鲁的撞开了门，大伙都被震了一跳，但是看见来者又坐了回去。

    “笑寒？怎么了？”

    女检察官微微喘气，来到洛泽悦桌前，

    “星罗殿现在处境非常不好，你们没有再委托他们运货吧？”

    “嗯，星罗殿方面主动停止了我们的运输业务...你知道原因？”

    说到一半，洛泽悦疑惑的问道。

    易笑寒闻言顿时大笑两声一拍巴掌：“我当然知道，所以我才过来的，真的是好事啊！”

    被易笑寒这么一整，大家都疑惑起来。

    “为什么星罗殿被限制了行动是好事？”

    一直背靠墙壁，抱着自己武器的大块头蛮鸿正表示也摸不着头脑。

    “你们知道吗？半个月前，王族三殿之中，清源殿的清源王，荒川殿的荒川王，还有阿诺德的月纹王联手围剿星罗殿主，当时星罗殿主不知为什么身负重伤。”

    “他们想让S级下场？”洛泽悦敏锐的听出了其中的问题。

    “那星罗殿主还好吗？半个月前发生的事情...运输组他们居然什么都没透露？”瑞萌又慌又惊。

    “对！我们的符将符狮大人和刹雪先生一同前往协助星罗殿主，但是对面S级太多了，听我哥说当时符狮大人也只能与其中一名对战平！最终独留一个外人帮助星罗殿主，对战清源王荒川王与月纹王。”

    “外人？”

    听到这，所有人也知道星罗殿主大概是平安无事，否则这妞怎么敢在这说书呢？

    “倒也不算外人，因为他在那一天刚好加入了星罗殿。”

    “嚯，这个时候加入星罗殿，那不是树靶子给全王族打吗？与全王族为敌，艺高人胆大？”奚连惊问道。

    “是啊，他当然是艺高人胆大，毕竟他就是...那个暴打了人族和王族七八个A级的修罗，琅仁啊。”

    说到这，易笑寒原本愉悦的笑意也黯淡下去。

    “他只身一人一击重创荒川王，之后还将与月纹王联手的清源王差点打死......”

    整个房间一时间都寂静下来......

    然而此刻，这个在故人眼中好似一步登天的琅仁，此刻正头疼的带着两个调皮的小姑娘在嘲风洲游玩呢。

    “我现在是众矢之的，修罗，希望阿蜜爱娅能暂时交给你，听说你想要收集盔骨？可惜星罗殿不被允许拥有那种战力器具，但我知道一些盔骨的踪迹，就作为一部分报酬。”

    星罗殿主当时如此说道。

    琅仁擦掉额头上本不存在的汗以缓解精神上的疲惫，看了看不远处笑逐颜开的阿蜜爱娅和珑月，感叹自己居然也会有一天当奶爸。

    。。。。。。

    。。。。。。        

