    “哥哥——！”小狸紧紧抓住巫契地手，“小姐，哥哥他怎么了？”

    纥溪摇了摇头道：“先别说了，我们先带巫契离开。”

    “啊啊————！！”纥溪的话还没说完，身后就传来白蛇女妖的惨叫声。

    “呵呵，进了这里，你们还想要离开？”

    纥溪猛地回头，立马对上了一双阴鸷的三角眼。

    不知何时，这地底竟出现了一个相貌极其丑陋的男人，此时正阴测测地看着他笑。

    纥溪抬头看了看自己下来的通道，再望向那男人脚下，立马反应过来。

    这男人是通过传送阵进来的。她一直提防着自己进来的入口，却没想到……终究还是大意了。

    丑陋男人的手上正抓着那女妖的脖子，将她搂在怀中，甚至伸手舔了舔她的耳朵，发出桀桀的怪笑声。

    女妖吓得浑身瑟瑟发抖，眼中满是恐惧与绝望。

    那丑陋男子摇了摇头道：“啧啧啧，真可怜，已经只剩下三成都不到的妖力了，再用一次就要像垃圾一样被丢弃，那多可惜啊！作为你带人进来这禁地的惩罚，就让大爷我把你吞噬了，让你最后发挥一点有用的价值吧！”

    话音刚落，丑陋男子的头部竟发生恐怖的变化。

    整张脸沿着鼻梁裂开来，露出一个血盆大口，朝着那女妖的脑袋一口吞下。

    “砰”鲜血四溅，那个刚刚还对纥溪说不愿意欠人情的女妖，整个头颅都消失在那血盆大口中。

    只剩下原本就虚弱的身体抽搐颤抖着，最后颓然倒在地上。

    纥溪刚刚甩出银针的手微微颤抖着，眼中有一瞬间的赤红。

    丑陋男子的样貌已经恢复了正常，毫不在意地拔掉了自己脸上的几枚银针，“这是什么攻击武器？上面居然还抹了毒药，有些意思！”

    说着，他手上黑光一闪，那几枚银针立刻被融化消失的无影无踪。

    随即，那丑陋男子擦去嘴角的血迹，阴测测地看着纥溪，“说吧，小子，你是什么人？是不是神医学府里的学生？偷偷来这里想做什么？”

    纥溪没有回答他的话，而是神识一动。

    小狸和巫契都被转移到了空间内。

    丑陋男子先是一愣，随后立刻兴奋激动起来，“你把他们收到了灵兽空间，所以它们是你的契约兽？那小姑娘也是妖兽？它是什么品种？看它长得那么粉嫩，妖兽血统肯定不低，哈哈哈……这一次我可是挖到宝了！”

    纥溪冷冷看着他，没有说话。

    丑陋男子桀桀笑了两声，让人不适的侵略目光从上到下打量着她，“可惜，真可惜！看这身段和肌肤，真是让人心动，只可惜了这张脸差强人意。不过没关系，我可以剥一张漂亮的脸皮覆盖在你脸上，这样我就能玩弄的舒坦又尽兴了。”

    纥溪闻言非但没有发怒，反而淡淡道：“你们对巫契做了什么？”

    “巫契？呵呵，你说那只小狼崽子吗？”丑陋男子不在意地摇头道，“我劝你，这么一只已经大半废掉的妖兽，还是放弃算了。”