 “过去的事，就让它过去吧！”老者沉默了许久之后，这才说道，“世上再无原始圣地了。”一

    句话让世家众人都错愕，看着老者不明白为什么他说出这样一句话。难

    道他不是原始圣地的人？书籍上关于原始圣地的记载都是假的？他的画卷也是假的？“

    前辈，你要我取什么东西？”叶宇问着老者说道，“晚辈能做到的，定然不会推辞。”

    老者看着叶宇说道：“原始圣地遗址有一件东西，你可以代我取来，不仅仅是为了破我的执念，也是我很想要的东西，所以请你帮忙。”这

    一句话让叶宇讪讪道：“前辈这是那里话，此次你帮我大忙，你有所吩咐我自会赴汤蹈火。”

    老者点点头，目光看向顾星辰一众人说道：“我得你们古祖恩惠，却未曾想到会打进你们古地。需要什么补偿，你们可以提，我会尽量满足。”

    这一句话让诗顾两家的人都心头苦笑，心想你这等人物，我们那里还敢要什么补偿。“

    前辈说笑了，都怪我们这次行事激进。”其中有强者回答道。

    老者摆摆手道：“原始圣地遗址中，遗留了不少东西，你们可以进去取，能拿到什么都算着你们的补偿。”

    一群人面面相窥，原始圣地是什么地方？是不朽道统的存在，当年因为逍遥游而被灭。可是被灭之后，大家并未完全洗之一空，而是有部分之地借着大势地相遁走。而

    老者的意思是，他能找到原始圣地遗址，并且对他们开放。很

    多人心都在颤动了，这可是不朽道统的遗址啊，鬼知道其中有什么东西，就算有无上至宝也说不定。

    “我去！”顾星辰这时候站出来说道，“至于前辈要的东西，我也可以为您取来。”老

    者看了一眼顾星辰说道；“因为一些特殊原因，那一方遗址超凡者都不能入内。”

    超凡者，这是代表着拥有人所没有拥有的能力，拥有神灵的能力。简而言之，就是达到神通境以上的，都是超凡者。达

    到神通境，就等于是脱胎换骨不再是凡人了。一些未开化之地，甚至把神通境以上的人称之为神。“

    你实力已是神通境，无法进入那方遗址！”老者回答道，“原始圣地一战，遗址虽借大势保留一分。可也自斩了一刀，要不然如何能在大能的围伺中遁走。唯有斩断神韵，无迹可寻才能暂时避走。”“

    这自斩一刀，也就让此方遗址，再也不能容纳神韵，超凡者进入就会被斩一刀。”

    老者的话让顾星辰微微一怔，他的目光看向叶宇。又看向诗静依，良久之后对着诗静依说道：“我说过，我会证明给你看的。他不如我，你的选择是错的！”说

    完，顾星辰身上冲出无边星光，这些星光汇聚神魂，而后化作一柄斩刀，生生的向着他自身的大道之基斩过去。顾

    星辰很决断，神韵自斩，而后整个神韵直接崩裂。顾

    星辰口中喷着血液，整个人直接萎靡，身上出现一道道血痕，整个人都要爆裂似得。他

    连续往嘴里面吃了几颗珍贵的丹药，这才呼吸稳定下来。

    “超凡者不能入内，那我就自斩神通，再回天人境！”

    顾星辰的动作太快了，顾家的强者想要阻止都来不及。看着这一幕他们捶胸顿足，气急怒道：“你知不知道自己在做什么？神通境啊，多少人一辈子都跨不到这一步，你却自斩境界！”顾

    星辰没有理会族中怒急的长老，而是看着老者说道：“前辈，东西我去为你取！”

    老者摇摇头道：“情之而起，伤人伤己。”“

    还望前辈成全！”顾星辰跪倒在地上。

    叶宇眉头为凝，他之前尽管知道顾星辰是星辰体，但是并没有太过在意。可是这一刻他却慎重起来。一

    个如此果断，而且还有着如此恐怖体质的人，绝对不容小视，这确实是一个人物。

    “好！”老者手指一点，一道精血没入到顾星辰的体内，“这也算是钥匙，能见到那一物，你自会知道，带出来给我！但是有些事，不要强求。能取到就取，取不到也就罢了，你未曾对我承诺下什么，无需做什么。”“

    晚辈一定为前辈取来！”顾星辰看向叶宇。

    叶宇知道顾星辰什么意思，这是在挑衅。诗

    静依看着顾星辰嗤笑道：“真是幼稚，你以为这样就能让我改观？就能证明什么吗？”

    “是的！我会证明给你看！我能全方面碾压他，你的选择是错的。”顾星辰看着诗静依平静的说道，“或许你觉得是幼稚的，可对我来说，这样才能证明你是错的。”诗

    静依摇摇头道：“就算是错了，那又如何？”“

    你明白自己错了。你才会在心中埋下一根刺，就算你现在不会离开他。但是刺在心中，越来越深后，你终究会醒悟回头！”顾星辰说道。“

    难道你没听过一句话说：女人就算是错，她们也不会承认，只会坚持到底吗？”诗静依对着顾星辰说道。

    “不管怎么样，这样总比我什么不做成全你们来的要好。”顾星辰说道，“你我两人结合才是最好的结果，甚至诗顾两家能回到上古时期亲密无间！”叶

    宇这时候却笑了起来：“一个男人，要靠联姻来解决家庭矛盾，这算不算的上是另外的一种无能呢？”顾

    星辰看着叶宇说道：“你如果害怕我，可以选择退却，至于前辈的事，我一定会完成！”叶

    宇这时候却笑了起来：“我欠前辈的，我会还给他。还不需要你来帮忙。”

    老者此时却皱了皱眉眉头说道：“你们当那里是什么地方，那里同样是有危险的。何况，遗址开启。定然会吸引很多人前来，如果可以，我希望你们合作！”

    叶宇和顾星辰都没有说话，合作？就两人这样的关系，就算口上答应，难道就真的敢合作？

    当然，因为老者的原因，两人都不会反驳说什么。

    …… 