    德玛西亚城，荣光广场。

    这里既是统治者们在人们雷鸣般欢呼的掌声中接受任命的地方，也是德玛西亚城平时最繁华的地段，更是著名的旅游胜地。

    宏伟的广场宽大无比，中央矗立着手持巨剑的嘉文一世雕像，巍峨的身躯和那象征着民主正统的王冠，早已成了整个德玛西亚的象征。

    来自符文大陆各地、奇形怪状的观光者和游客们络绎不绝的穿梭在这广场上。

    有熔岩一族的高大石头生物，也有站进人堆后就根本看不到他的约德尔人……

    吟游诗人在广场上高声歌颂着德玛西亚的荣光，画师们则是拿着画笔，将那些游客在广场上的英姿描绘下来，赚取几个作为酬劳的银币。

    “小姐！这位美丽的小姐！”

    画师正热情的向游客们推销着生意。

    他拦住的是一个身段婀娜的少女，显然是个外地人，看身段年纪肯定不大，这样的小妹妹，最难以抗拒的就是一个画家那笔尖的浪漫了。

    她浑身遮裹在一件灰色的斗篷中，画师拉住她时，斗篷的头罩微微脱落，露出那一头漂亮的红发。

    “哇，多么漂亮的红发！”画师惊叹的说。

    “不画上一张画像留以纪念，那真是对不起您这绝世的容……”画师本是想称赞绝世的容颜，可话到嘴边却不由自主的顿住。

    那确实是一张漂亮到完美的脸蛋，只是眼角上一条长长的刀疤给这份儿完美增添了几分月盈则亏的缺憾。

    对一个如此年轻的女孩子来说，正是刚开始朦胧爱美的年纪，难怪要用斗篷遮起来。

    其实那条刀疤很匀称，虽长但细，并不算难看，反而是在原本的漂亮上多了一分说不出的野性美，只是画师一时间不知道该怎么夸了，愣在那里。

    红发少女皱起眉头。

    来这里，她谁都没有告诉。

    只是为了诺克萨斯的荣耀、为了克卡奥家族的荣光，也为了向那个还将自己视为小女孩的父亲证明，证明自己已经是一个出色的刺客了！

    所以她准备来这里做一件大事儿。

    情报早已经打听好了，目标就在德玛西亚皇家学院，从东门入城的地方过来，原本是有更近的路到那边。

    可终究还是只有十三岁，少女心重了些，竟然没忍住想来这个传说中最宏伟的广场上看看热闹，以至于在这拥挤的人群中，一不留神被人掀开了斗篷。

    对一个刺客来说，这可是致命的失误。

    还好她一向低调，别说在这里了，就算是在诺克萨斯，除了那些家族世交，也基本没什么人认识她。

    只是这种愚蠢的错误，她绝不允许自己再有第二次！

    她迅速将斗篷重新遮上。

    “没兴趣！”

    红发少女冷冰冰的拒绝了画师的推销，转身迅速消失在了人群中。

    …………

    皇家学院训练场，东场区。

    满地的绿荫、宽阔的场地。

    这是个让人一看就很舒心的训练场。

    眼下已经是下午五点过，学校已经放学。

    换在平时，放学后的东区训练场，多多少少总会有些勤勉的孩子来这草坪上洒洒汗水。

    可此时宽阔的东区训练场上却只有区区三人。

    偶有几个准备过来锻炼一下的学生，当看到这三人后，也都立刻打消了念头，宁可跑去更远的西区训练场。

    原因无他。

    皇家三基友、草坪嘉盖信。

    这个中二的组合尽管才刚成立了区区不到半个月，但其‘威名’在皇家学院里却早已经是无人不知、无人不晓。

    因为这三个家伙总喜欢在训练场上拉人陪他们训练。

    可哪怕是这三人中目前最弱的嘉文四世，入学测试时，那也是体质1000点的怪物。

    而比他更大一点的赵信和盖伦，入学测试的体质数据，据说则都已经飙到1200+了，和正常人相比，这简直就是妖孽般的存在。

    别说那些体质只有一百点出头的新生，就算是在皇家学院里呆了几年的老鸟们，也没几个有他们这水平的。

    就这样的身体素质，让你陪练？那叫陪练吗？

    随便一拳头就跟被铁锤砸了一样；

    随便一个冲锋，那简直就像是被野猪王R了一宿，这TM谁顶得住啊？

    半个月下来，断胳膊断腿儿的就有好几位，内出血住院的也不少，搞得现在学院人人自危，看到这三基友就躲着走。

    东区训练场这片草坪，只要看到他们三个在，其他人那是说什么都不敢过来了。

    草坪上此时刚刚罢斗，其中两人累得气喘吁吁，倒地不起。

    嘉文四世瘫在地上，刚才和盖伦比摔跤，差点没把他的嫩腰给掰断。

    明明比自己还小了三天，可那家伙的力气竟然比自己大这么多，简直就是不可思议。

    在这之前，他一直以为自己就是这个世界上最天生神力的人了。

    “阿信！你上！”嘉文怂恿赵信。

    赵信要大他们两个两三岁，其实赵信的力气跟嘉文只是差不多，多出的体质数据只是身体更结实一些罢了，但盖伦刚才毕竟消耗了嘛。

    再说了，好兄弟，有福同享有难同当，不管他们两个最后谁摔谁，嘉文都感觉一定会很不错。

    “请不要烦我！”赵信却摇了摇头，他抱着手里那柄足有两米长的大刀，正在冥思苦想着他的刀法：“我感觉我就快成了！”

    “得了吧。”嘉文四世哈哈大笑：“天天都说感觉你快成了，可一次都没有成过。”

    “………”赵信没理他，皱眉沉默不语。

    盖伦干咳了一声，嘉文四世也似乎意识到自己刚才的话有点不厚道了。

    “咳……说到刀法，咱们德玛西亚还真没几个玩儿刀玩儿得好的，要想学这个，你得去弗雷尔卓德！那里有个真正的刀王！”

    “我知道这个人！冰原的传说、蛮族的共主！”

    聊到这个，盖伦可就不困了，他最崇拜的就是各种英雄传说。

    “据说他曾被邪恶击倒，打掉了手中的刀，后来为了克服这一点，他将大刀和他的手臂融合，与他人刀一体！自此之后便是战无不胜、所向披靡！”

    “人刀一体？”赵信的眼前一亮，似乎领悟到了一点什么：“这个有感觉，等等……”

    “怎么了？”

    “我懂了！”

    “你懂什么了？”

    “真正的刀法！”赵信激动的说：“人刀一体，就像我们赵家枪的人枪一体一样，我也应该把这柄刀融入为我身体的一部分！”

    “卧槽，人家那个人刀一体是入魔，是真把手变成刀，跟你们赵家枪的概念一点都不同好吗！”

    嘉文四世感觉有点丢脸，亏他刚才居然差点信了。

    看来这家伙就算没学蛮王入魔，可也已经快要走火入魔了，好好的祖传赵家枪不练，非要另辟蹊径去玩儿什么刀，这不是闲得……

    要不把他从皇家三基友的组合里踢掉算了吧，否则等时间长了，别人会以为他和盖伦也是白痴的。

    “喂！”嘉文正想号召盖伦远离智障儿童，可突然眉头微微一皱。

    一道淡淡的魔法波动轻轻折跃了三人上方的空气，使得空间微微一荡……

    德玛西亚城如今虽然没有再像几十年前那样抗拒魔法，甚至皇家学院里都已经开设了魔法课程，但类似的空间魔法却一直都是空缺。

    这不可能是学校学生的恶作剧！

