    因为现在已经是年底了，沈东的父亲沈建国是真的很忙，平时都是工作到深夜才回来，天还没亮就会去上班。

    可今天，他也听说自己儿媳妇要过来，所以早早的将工作做完，还推掉了一些琐事，就是为了能够在自己未来儿媳妇面前好好表现一下。

    值得一提的是，像沈建国这种身居高位的大人物，什么大阵仗没有见过？

    可是当想到要见儿媳妇的时候，昨晚他就没怎么睡好，今天工作的时候，有好几次晃神了。

    “小东，你回来了！”

    沈建国难得给沈东一个笑脸，在打完招呼后，他的目光便在客厅内扫视起来。

    周兰知道沈建国在找什么，放下手中的手机，不悦道：“好了，不要找了，人家压根就没来！”

    沈建国重重的啊了一声：“没来？”

    说完，他神色间透着些许怒意瞪着沈东：“怎么回事？不是说好了今年回来过年的吗？”

    “爸，那个...”

    沈东支支吾吾的，他虽然不像沈毅那般怕沈建城，但面对自己的父亲，哪个当儿子的能说不敬畏？

    “好了好了，你也别发火了，人家丫头挺懂事的，刚刚还给我打了电话，说的确是有事抽不开身。你也知道她不是普通的上班族，手底下还有一个集团，就靠着人家丫头一个人撑着。”

    周兰叹了一口气，接着道：“不过人家说了，明年过节的时候，会过来的。”

    沈建国的脸色有些阴沉，瞪了一眼沈东，深吸了一口气，也没再多说什么：“吃饭吧，吃了饭，我还有两个会。”

    既然儿媳妇没来，家里也没什么重大的事情，沈建国自然不可能浪费时间。

    周兰也紧跟着叹了一口气：“我七点还有一个活动，就不吃了，你们吃吧。”

    沈建国急忙上前拦着：“就算是再紧急的会，也要吃完饭再走，还有半个小时，等一下你跟我一块儿走，我保证准时把你送到活动现场。”

    “那行吧！”

    周兰想了想，最终还是坐下来吃晚饭。

    “对了，你这手艺还真不错，最近跟烹饪师傅学的吧？”

    “哪儿有，刚刚只顾着跟婉秋打电话了，没做饭啊。”

    “那是谁做的？”

    “不知道！”

    “管他的，先吃吧！”

    ...

    沈东坐在餐桌前，显得是那么的格格不入。

    在吃完饭后，沈建国夫妇俩便出了门忙工作去了，只留下沈东一个人孤零零的在家里。

    “哎，我的命，怎么就这么苦啊！”

    沈东洗着碗筷，哀怨了一声。

    在收拾完后，天色也暗了下来，没地方去的他索性只能回房间睡觉。

    刚躺下，手机铃声就响了起来。

    他见是林婉秋打来的，急忙接了起来，委屈的喊了一声：“婉秋...”

    “沈东，怎么啦？听你的语气，好像不开心，是不是因为我没去你家，你父母不高兴啊？”

    手机那边，林婉秋小心翼翼的问道。

    沈东重重的叹了一口气：“哎，怎么说呢，他们对你，说心里话，很满意的。只不过他们平时挺忙的，今天好不容易抽出一天的空来准备迎接你，结果...所以有点儿小脾气。”

    林婉秋听见这话，真的是被吓坏了：“那怎么办？沈东，你可要替我说说好话，你知道的，我..那个...”

    “不过也没啥，我爸妈不是小气的人，过几天就会没事的。”

    沈东想了想，转移了话题：“对了，新产品的事情怎么样了？还顺利吗？”

    “相当顺利，现在已经在进行前期的广告投放了，反响还不错，已经有好几家经销商联系过我了...”

    提及正事，林婉秋郁闷的心好了一些。

    小两口一直聊到了深夜，这才挂断电话。

    第二天一大早，沈东还在暖洋洋的被窝里做着春梦，一道急促的手机铃声将他给吵醒：“谁啊，大早上的，还有没有一点儿公德心？”

    “小东，发什么脾气呢？是我，你哥。”

    手机里传来沈毅的声音。

    沈东哦了一声：“原来是你，有什么事吗？”

    沈毅问道：“你还没起床吗？都八点过了。”

    沈东打了一个哈欠：“还没呢，昨晚给我女朋友打电话打到了深夜，再加上昨天坐了一天的车，有点儿舟车劳顿。”

    沈毅笑了笑，道：“今天早上，我听我爸说你被升为大校了？是不是真的？恭喜恭喜。”

    “哎，有什么可恭喜的，职位越大，屁事就越多呗。”

    沈东还真没觉得有什么可喜的，因为他依旧没有任何的编制，不过严格说起来的话，他好像是靠挂到了西南军部，当一个战时顾问。

    而现在是和平时期，这个顾问就显得有些鸡肋了。

    沈毅笑了笑，转移了话题：“对了，我这两天也打算回上京了，当初你给我说的事情，还算数吗？”

    “我跟你说的事？什么事啊？”

    沈东打了一个哈欠问道。

    “哎，你怎么能忘记呢？就是上次我挨揍的事情，你不是说要给我报仇吗？你可别告诉我，你现在升任为了大校，就不管哥哥的事情了。”

    手机里传来沈毅抱怨的声音。

    沈东这才想起来的确是有这么一回事，当即豪爽的答应道：“行，不过这事儿还是等你回上京再说吧，到时候我和你一起去找他。不管怎么说，这打狗还要看主人，你说是吧？”

    “哎哟喂，小东，你这话我就不爱听了？谁是狗？你骂谁呢？”

    沈毅当即不乐意了，嚎叫了起来。

    沈东这才意识到自己说错了话，急忙改口道：“哥，哥，我错了，我们这叫上阵父子兵，打虎请兄弟！”

    沈毅闻言，这才满意的点了点头：“这话还不错嘛，行，就这样，等我回上京的时候再联系你。对了，替我向大伯大婶还有爷爷问一声好。”

    在挂断电话后，沈东睡意全无，走进浴室洗漱完后，刚下楼，便从保姆口中得知，他的父母已经上班去了。

    保姆见他下楼，立即给他热好了牛奶和早餐。

    在吃完早餐后，沈东闲来无事，便打算去自己爷爷那里看看。

    虽说自己从父辈口中得知，自己爷爷的身体状况已经一日好过一日，可如今他精力充沛，说不一定还能够利用特殊能力将爷爷身体中的顽疾给拔除。

    值得一提的是，沈东家里的车有好几辆，主要是应付不同的场合。

    沈东随意选了一辆不太张扬的奥迪车，向自己爷爷所住的四合院驶去。

    上京可要比青阳市冷多了，天空中依旧飘着鹅毛大雪，不少环卫工人正在路边铲雪。

    在来到四合院后，沈东立即亮出新颁发的证件，顺利进入到了四合院内！

    “爷爷，在练功呢！”

    沈东大大咧咧的推门而入。

    沈青柏每天都会练太极，而在练功期间，就算是沈东的父亲沈建国想要见他，也要候着。

    可沈东身为沈家的长房嫡孙，压根就不用在意这些规矩，推开门后，弹了弹身上的雪，信步走进了大厅内。

    听见自己孙儿的声音，沈青柏立即停下了动作，扭头乐呵呵的看向沈东，扯着嗓子喊道：“小东来了？快让爷爷看看，哎呀，瘦了，是不是最近没吃好？”

    别看沈东在沈建国面前乖得像一个孙子，但在沈青柏面前，他才能够感觉到自己在这个家族内有足够的话语权和地位。

    “爷爷，我最近减肥呢。”

    沈东走上前搀扶着沈青柏，同时三根手指不动神色的搭在沈青柏的手腕上：“爷爷，最近有什么不舒服的吗？我最近学了一套很牛叉的按摩方法，要不要给你按摩一下？”

    “牛叉的按摩方法？有多牛叉？”

    沈青柏毫不介意沈东口吐芬芳，反而还跟着学上了。

    此刻，候在旁边的几位保姆和医生满头黑线。

    其中一名老医生急忙走上前，用和善的声音提醒道：“沈小少爷，老爷子的身体很健康，不需要按摩。”

    其实他这话已经说得很隐晦了，言外之意，就是不想让沈东乱给沈老爷子按摩，以免按摩出了事故来。

    “去去去，我跟我大孙子说话，哪儿有你插嘴的地方。”

    沈青柏不乐意的挥了挥手：“对了，别忘了你上周答应过我的红烧肉，马上去给我准备。”

    这几位医生可是知道沈青柏的脾气相当的古怪，也不敢再多言，纷纷离开了大厅。

    转瞬间，整个大厅内只剩下沈东爷孙俩。

    “爷爷，你虽然可以吃油腻的，但尽量少吃，我可以保证，再给你续命十年。”

    沈东将手指从沈青柏的手腕上收了回来。

    同时他还发现，自己当初注入爷爷身体中的那些金色能量，至今还有残留，在修复着经脉和骨骼以及五脏六腑。

    沈青柏可是从死人堆里爬出来的，他并不怕死，不过听见自己还能够活十年，也是开心的笑了起来：“对了，小东，我上次听你爸说，你这一次回来，要带上你女朋友。你女朋友人呢？别让人家在外面候着，快让她进来。”

    “这...”

    沈东苦笑着挠了挠脑袋：“爷爷，婉秋她还在上班，你已经知道她是做什么的，公司就靠她一个人撑着，所以她走不开。不过等明年过节的时候，她肯定会回来的，我向你保证！”

    听见这话，沈青柏的脸上明显有些不悦。

    他们沈家好歹也是上京八大家族之一，可找的这个儿媳妇却偏偏没回来过年，如果沈家的人但凡有一个小气的，都会对林婉秋心生不满。

    不过沈青柏还是很好说话的，罢了罢手，道：“算了，知道你们年轻人比较忙，平时你可要多体谅体谅她，夫妻之间还是需要相敬相爱，懂了吗？”

    “爷爷，我知道了！”

    沈东知道自己爷爷可是一个十分专情的人，自从他奶奶去世之后，他爷爷就没再找过：“对了，爷爷，沈毅过两天也会回来，他早上给我打电话，让我带他向你问好。”

    “沈毅他又女朋友了吗？这孩子倒是当人省心，只是太中庸了一些，如果能有他爸一半的手段和心机，那就好了。”

    说到此处，沈青柏话锋一转：“不过儿孙自有儿孙福，中庸也未必不是一件好事，至少能活得一个自在。”

    “他已经不再打算任教了，现在做起了生意，还不错。”

    沈东笑了笑。

    尽管他知道这些事情，老爷子都知道，但还是想着汇报一下。

    “他有自己的想法是好事，这孩子，从小就听话懂事，只要不捅娄子，那就好。”

    沈青柏拉着沈东的手，问道：“对了，你见过你小弟吗？这臭小子从小就淘，我听说他被你三叔送到边境去了？边境虽然危险，但的确是一个磨炼人的好地方，有时间啊，你也多跟他聊聊。小孩子嘛，哪有不淘气的，只要懂事就好了。”

    爷孙俩一直聊到了中午，原本老爷子还想要留沈东吃饭的，但沈东真的是太嫌弃这里的饭菜了，虽然很精致，但真没什么味道，索性便拒绝了。

    在开车离开四合院后，他正准备回家，手机再度响了起来。

    他将车停在路边，掏出手机一看，发现是李严打来的。

    刚接起电话，手机里就传来李严哈哈大笑的声音：“沈东，恭喜恭喜，刚听说这事儿，你小子瞒得挺严实的，居然都不打算告诉我。”

    沈东当然知道李严说的是自己升官的事情，笑着说：“哎，有什么值得恭喜的，你也知道，这都是拿命换回来的。”

    “你小子说得那么憋屈干什么？”

    李严笑了笑，道：“你现在在上京吗？升了官，不请客吃饭？那可说不过去，我现在就在上京，晚上一起聚一聚？”

    “哪儿还用晚上？我现在就有空。”

    沈东想着回家也是一个人吃饭，还不如找一个人喝喝酒，叙叙旧。

    李严犹豫了一下，道：“那行吧，不过说好了，你小子请客。”

    “行行行，我请客，整个上京，随便你挑，行了吧！”

    沈东并不是一个吝啬的人，再加上他和李严也不是普通的关系，就算李严想要吃山珍海味，他也不会说一个不字！

    李严想了一下，道：“那我可就不客气了，上京七星级酒楼，上一次执行任务的时候，去吃过一次，那味道...”

    “好好好，我请客，快来吧，我定好包间等你！”

    沈东心中直呼李严还真不客气，五星级的还瞧不上，偏偏要选七星级的。

    “得咧！”

    李严欢天喜地的应了下来。

