    “该死的，你就这么想看我跟科比拎包吗？”第一节节间休息，保罗加索尔轻锤了一下拜纳姆，笑骂了一句。

    拜纳姆在第一节后半段的补防质量非常的好，两次将哈里斯堵在了罚球线附近，这也使得德文哈里斯的那两次进攻都没能完成得分。

    目前为止，在跟孙大圣对位的情况下，德文哈里斯的投篮命中率是0%。

    拜纳姆笑嘻嘻地躲了一下，没有说话，但是突然想到了什么，转头看了一眼科比，科比也听到了保罗加索尔跟他的玩笑话，正朝着他们这边看呢！两人目光交汇，科比摇着头笑了一声，嘴里念叨了一句：“刚补防得确实不错！”

    笑……笑了？

    科比刚才是对着我笑了？

    拜纳姆一愣。

    在他的记忆里，比赛中科比朝着他看过来，不是“死亡凝视”就是翻白眼，总之看向他的时候，就没过好表情。

    当然，拜纳姆也知道跟他自己有很大关系，因为科比回回这么看他都是他在场上梦游或者犯错误的时候。

    就科比的脾气，能有好脸色就怪了！

    可刚刚，科比对着他笑了……

    还夸他表现不错？

    合着老大会夸人啊？

    拜纳姆感觉自己打开了新大门。

    ……

    第二节比赛开始前几分钟，湖人队跟篮网队还是以替补阵容上场，两边打了个僵持，湖人队替补席在奥多姆的带领下并没有打出什么优势来，好在，篮网队替补席追分的势头也不好，分差还是维持在9分。

    篮网队在3分12秒的时候将德文哈里斯等主力球员重新拿回了场上。

    湖人队也进行了陆续的换人，将首发都换回了场，孙大圣因为在第一节后半段对于哈里斯的防守纠缠得不错，所以菲尔杰克逊在湖人队换上首发阵容的时候直接将他拿上了场。

    华夏球迷看到孙大圣在第二节跟着湖人队首发上场，自然是一阵欣喜，而新浪直播间这边的解说嘉宾王猛看到孙大圣在第二节这么快就上场了，非常开心地开口道：“第二节跟着首发球员一块回到场上，对于大圣这样的使用，（菲尔杰克逊）还是第一次，我不知道这是不是一种信号，大圣已经获得了菲尔杰克逊越来越多的信任，不过，这肯定是一个好现象！”

    孙大圣回到场上，再度面对哈里斯，他的脸色依旧很凝重，并没有因为第一节后半段对于哈里斯的纠缠效果不错就放松了对于哈里斯的警惕。

    他可没有忘了，刚刚他面对的是已经在球场上打了七分多钟的德文哈里斯，而现在他面对的是满血归来的“速度小子”。

    他怎么能不小心着点？

    “伙计，你是个不错的家伙，不过，你防不住我的！”

    体力充沛的哈里斯一边说着垃圾话一边大咧咧地朝着孙大圣靠近，孙大圣随着他前进慢慢往后退，继续跟他保持着一步半的距离。

    只是哈里斯在右脚踩上罚球线的同时，瞬间发力，整个人跟突然长高一般，往前蹿了几十厘米，一下子就到了孙大圣的面前。

    孙大圣刚反应过来准备拦截的时候，这家伙一个弯腰压低重心，直接从孙大圣的旁边突进了内线，躲开拜纳姆的长臂，将球放进了篮筐里！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    现场的篮网队球迷只感觉电光火石之间刚刚还在三分线外的哈里斯就突进了篮下，完成了得分，整个动作如果不看回放，他们根本不清楚到底发生了什么。

    当然，这不妨碍他们发出惊叫声！

    太快了也！

    哈里斯在球迷们的欢呼声中，手放在自己的眼前晃了晃，似乎在说，防守我的人去哪里了？为什么我的面前没有防守者？

    原本就已经很兴奋的球迷们看到他挑衅的动作，自然是更加的兴奋，已经填满了整个陆航球馆的欢呼声再上了一个台阶，直接将整个屋顶给掀翻了！

    哈里斯也算是出了一口第一节两次被孙大圣拦住的郁闷之气。

    果然，只要我能有充沛的体能，防守者？哼！

    哈里斯在经过孙大圣回防的时候，也是露出了“你的防守我完全没压力”的表情。

    “这也太狂了吧？不就是上篮打进了一个吗？有什么好神气的，刚刚第一节都被防成了什么模样了？”

    “靠，这家伙真的欠揍！”

    “md，大圣，好好防守，给他点颜色看看！”

    德文哈里斯这么嘚瑟，华夏球迷看不下去了，一个个拿起键盘给他弹奏起了“肖邦的夜曲”。

    只是哈里斯虽然嘚瑟，但他也确实有嘚瑟的资本，在下一个回合，他继续面对孙大圣完成了突破，幸好这次保罗加索尔成功地完成了干扰，球磕在篮筐上，弹了出来。

    不过，虽然没进球，但他过孙大圣依旧跟过清晨的马路一样轻松，所以他在第三次面对孙大圣的时候依旧非常地自信。

    孙大圣这次没有在原地等着，而是直接选择了前扑，他已经看出来了，拉开的距离再大，这家伙瞬发力起来，他怎么着都拦不住，体能充沛的德文哈里斯突破太犀利了。

    既然这样的话，他还不如直接给压力。

    但是哈里斯面对他的前扑，并没有任何的慌张，而是一个非常潇洒地往后拉球，然后体前快速地两下交叉运球，从孙大圣的右侧突了过去，孙大圣想上去形成身体对抗的时候，这家伙已然冲进内线，完成了进球。

    “哈里斯的突破能力还真是强啊！”就算是孙大圣的主场频道C站的于嘉看到德文哈里斯一而再，再而三地面对孙大圣轻松完成突破，也是不得不感慨一句他的突破能力。

    “没事吧！孙，这小子很难对付，你不要太过着急了！”科比见孙大圣完全被德文哈里斯打爆，自己完成回应球后，朝着孙大圣轻声安慰了一句，他觉得现在的孙大圣肯定很沮丧。

    “没事，我一点都不着急，我很兴奋，科比，放心，还没结束呢！”

    可他转头朝着孙大圣看过去的时候，后者不但没有沮丧，甚至完全看不到一点点失落的表现，看着哈里斯走过来的目光中也是满满的战意！

    “我可不想大半夜去接你！”

    这小子……

    