
新年开始后，每天都在忙着走亲戚、串门子中度过。忙忙碌碌了好几天，见了一大堆兄弟姐妹、叔伯姨舅姑婶……还有各种夫后，这种日子才慢慢停消了下来。

正月初七那天，一大早的，朵朵打电话过来问道：“小雨！你家串门子串完了没啊？我这些天都快崩溃了。”

雨馨一听就乐了，忙追问道：“看你说这么严重？发生啥事了？”

话音未落，朵朵就在那头，一把鼻涕一把泪地诉苦道：“还能有啥事啊！这些天，天天大鱼大肉的，吃饱了睡，睡饱了吃，简直跟被圈养的猪似的！才不到一个星期，我就胖了好几斤了。苍天啊！大地啊！我的少女梦啊！”

雨馨一听，忍不住“噗嗤”一声，笑得乐不可支。

雨馨还没笑完，朵朵就续道：“小雨！招呼苏木一声，让大伙都出来聚聚吧！这些天大鱼大肉的吃腻了，我们一起到外面换换口味如何？”

“嗯！可以啊！”雨馨想都没想就点头答应了。跟爸妈打了一声招呼，披着一件外套，就独自走出了门。

.

春节热度还末褪去的小区里，总是不时地能听见一阵鞭炮声。幽长的巷道上，鞭炮炸裂后，随处可见的红纸屑，让人看起来颇有节日的喜庆气氛。

雨馨走到苏木家门口时，苏木正揉着眼睛，打着哈欠，一脸惺忪地从屋子里走了出来。雨馨看到他一副衣冠不整的模样，吓了一跳道：“苏木！你怎么回事啊？怎么弄得这么邋遢啊！”

苏木苦笑了一声道：“老崔把我害惨了！后天就要开学了，我的试卷题还有一半没做完，只好加班熬夜了。”

“啊！还有这么多！”雨馨吃了一惊，而后犹豫了一下道：“那个……苏木！要不，我也帮你做一点吧！”

“就你？还是算了吧！”苏木瞥了她一眼，把头摇得像拨浪鼓似的，一脸的嫌弃。

“喂！你什么眼神啊！瞧不起我是不？”雨馨顿时怒了，抄起地上的一根木棍就往他砸去。

苏木这才知道又惹祸了，暗骂了自己一声“嘴贱”后，撒开脚丫就跑。幽长的巷道上，不时传来苏木杀猪般的求饶声……

.

雨馨和苏木走出巷口的时候，刚好碰到朵朵和小雅。雨馨仔细打量了一下，才发现朵朵果真跟她所描述的那样，胖了不少。连平时若隐若现的双下巴，此刻都突显了出来。雨馨一瞧她现在这副样子，一个没忍住，“噗嗤”一声，笑了出来。

雨馨这一笑，立即引来了朵朵强烈的仇恨值。她二话不说，走过去逮住雨馨逼问道：“小雨！你笑什么笑，是不是嫌我胖了？快点老实交代。”

雨馨当然不敢老实交代了，她摇着头，鬼话连篇地否认道：“哪有啊！我只是好多天没见你了，一时高兴而已。”

“是吗？”朵朵半信半疑地问道。

“嗯嗯！”雨馨当即把头点得跟小鸡啄米似的。

“好吧！暂且信你！”朵朵说着，从怀里掏出一本练习册，递给苏木道：“苏木！这是我们老师额外给我们布置的试题，我还有一半没做完。要不，你帮我个忙如何。”

纳尼！苏木一听，顿时把头摇得像拨浪鼓似的，拒绝道：“朵朵！这个忙，恕我无能为力啊！我现在也是泥菩萨过河，自身难保。要不，你去找许慕白吧！千万别拜托我啊！”

“喂！你什么意思啊！这点小事都不肯帮我，枉费我以前对你的一片痴心。”朵朵的小姐脾气顿时发作了，一开口就准备数落苏木的各种不是。

雨馨一见他们又开始掐架了，忙上去说明原因。

朵朵一听原因，顿时惊得瞠目结舌。她不可思议地盯着苏木道：“不是吧！苏木！你竟然也会偷懒！我真怀疑你以前的成绩，是不是通通作弊得来的。”

苏木苦笑不得地道：“拜托！别把我想象得那么好行不？我也是没想到春节会这么忙，耽误了这么多时间。”

“行！你别解释了。”朵朵看了他一眼，一脸嫌弃地道：“以前我还觉得，你品学兼优，玉树临风，温文尔雅，光芒万丈。现在我才发现，原来完全是我自己瞎亮了自己的狗眼……”说完，朵朵撇了撇嘴，拦下一辆出租车，招呼着几个人进去，一起前往往市区里的南宁港。

雨馨和小雅看着被朵朵数落得狗屁不如的苏木，笑得花枝乱颤。

.

南宁港是市区里数一数二的饮食文化小区。四条长达两公里的大街，笔直地横贯整片南宁港，再与竖向的七条主道纵横交错。整片小区的格式，宛若棋盘般，坐落在城南，覆盖面积约0多万平方米。

南宁港里主打饮食文化。各种烧烤、小吃、火锅……应有尽有。因为这片区域供应的，是人们日常的饮食文化；所以整个小区，每天都是人来人往、热闹非凡。

雨馨他们赶到南宁港时，许慕白和小佐早已在站牌那里恭候多时了。但令人郁闷的是，童真真也跟着来了。她两手挽着小佐的一只手臂，像只树懒似的，吊在小佐身上死不撒手。

小雅看到这一幕情景，脸上的神色略微闪过一丝不自然，不过很快就敛去了。雨馨和朵朵也是一脸的纳闷：即使是兄妹，你们也不用这么亲热吧！不知道的，还以为你们是一对情侣呢！

小佐冲他们苦笑了一下，然后对童真真道：“真真！大街上这么多人，能放手吗？”

“不！我不放！又不是第一次这样出来玩了。”童真真撅着嘴，像个孩子似的，非常的任性。

雨馨几人闻言，都是眉头一皱，心里对童真真的好印象，立减三分。还是许慕白明事理，过来劝了几句后，大家就当啥都没发生似的，照旧逛街。

只是，他们实在低估了童真真能惹事的能力。一路行来，童真真不停地缠着小佐买这买那。偶尔小佐想对小雅说句话，没吐几个字，又被她瞬间打断了，弄得小佐和小雅都是一脸的尴尬。

有童真真在，几个人逛起街来，似乎没了以前的那种默契。童真真就像个没长大的孩子，什么事都以自我为中心，一点都不会考虑别人的感受。搞得大家很多时候都如鲠在喉，吐不出来，又吞不下去。

特别是走进一家火锅店，吃火锅的时候。她只顾往自己和小佐碗里夹好吃的，留下大把的青菜萝卜汤，看得让人反胃。

朵朵首先第一个受不了，“蹭”地一下站起来，小雅紧随其后。紧接着，雨馨也跟着她们站了起来。

“小佐！你妹妹难得出来一次，你就多陪她玩一会吧！我们先走了。”朵朵说着，招呼了苏木和许慕白一声，匆匆到收银台交了钱后，头也不回地走了。

雨馨和小雅紧随其后。苏木和许慕白则走过去，拍了拍小佐的肩膀，然后瞥了一眼童真真，转身跟着走了出去。

“小佐哥哥！他们是不是特别讨厌我啊！”童真真看着离去的几人，大眼睛委屈得直掉眼泪。

“不！没有！真真这么可爱，大家喜欢都来不及，怎么会有人舍得讨厌你呢？”小佐有些口是心非地安慰道。

“真哒！我就知道，小佐哥哥对我最好了。”童真真凑过去，一下子又抱住了小佐的手臂，不停地拭擦眼泪。那天真无邪的模样，看得小佐苦笑不得。

唉！小佐想起了小雅离开时，那份幽怨的眼神，不禁叹了口气。其实他也知道，想让真真融入他们这个大集体很难，只是没想到难度这么大。

从小学到初中，童真真大概只有自己这样一个玩伴而已。其他人都因为受不了她的性子，拒绝了跟她交往。所以，很多时候，童真真对他的感情，已经变成了一种依赖。

小佐又看了一眼身边的童真真，叹了口气。真真其实是一个心地很好的女孩子。只是，她被大家宠坏了而已。

.

朵朵一走出火锅店没多远，就再也控制不住自己的情绪，不停地用各种难听的话，数落着童真真的不是。雨馨保持了沉默，苏木和许慕白则看得纷纷摇头失笑不已。

唯有小雅，听得有些过意不去地劝道：“朵朵！她再不好，也是小佐的妹妹，你就少说几句吧！”

“什么？都到这种程度了，你还护着她。我看到她就来气……”朵朵越说越气，说到最后，直接朝许慕白吼道：“许慕白！我现在很生气，你快点想个办法出来哄我开心，不然，我跟你一拍两散。”

“啊！不是吧！”许慕白闻言，顿时惊呆了。我这是招谁惹谁了，为什么所有的错都要我来承担？许慕白心里抓狂！两眼无语望苍天！

众人一看到他这个表情，顿时“噗嗤”一声，笑出声来。

许慕白抓了抓脑袋，然后试探性地问道：“要不，等会我们去零点酒吧玩一会儿吧！零点酒吧今天刚开业，等会我们让云清扬那小子请客。”

“啊！太好了！”朵朵一听就兴奋了起来，催促着大伙，赶紧上出租车。一车出租车，朵朵就兴奋莫名地囔道：“说好了，等会我要唱歌，你们谁也别拦我。”

“啊！”大伙闻言，一想起上次狼狈而逃的情景，纷纷一个趔趄，集体要求打道回府。奈何朵朵根本听不进去，她的心，早已飞向那摇滚澎湃的舞台。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191947"  chaptername="第一章:  不欢而散">加入书签</a>
</div>
