
　　云川空手吸收雷电，看起来甚至没有受到任何影响，这种操作已经不能用强来形容了。

　　要知道，闪电戟所吸收的闪电可不是自然现象中的闪电，而是经过特殊异变，变成了一种对拥有基因系统的超级战士，可以产生更大伤害的闪电。一击命中,必然死无葬身之地。

　　如果不是之前积累不够，再加上葛小伦等人基因系统不凡，就先前那一波闪电就足以把雄兵连众人一波带走了。

　　而这一次的闪电，尽管没有上一次强大。但也是超级高压的存在，哪怕是第三代神体也无法轻易化解。结果就这样让云川瞬间吸收了，还没有造成一丝一毫的伤害。简直离谱到家了。

　　“滋！”

　　在云川的掌心上,此刻有一道道电弧不断的跳动，汇聚成一颗雷球。闪耀的光芒映照着他那淡定的表情,却成了对面恶魔们心中的梦魇！

　　“威力不错,但也就这样了。功能太单一……就算强上千百倍，也对我构不成丝毫威胁。看来我有点高估你们了。”云川手掌猛的一握，那颗不断跳动的雷球就哧的一声熄灭了。

　　“来而不往非礼也。”

　　云川看着那些恶魔，笑着说道：“你们也试试我的雷电吧。”

　　话落。

　　“轰隆隆！！！”

　　上空再度传来闷雷炸响。

　　此时此刻，现场所有恶魔们本能的察觉到了周围的异常，一种不知从何而来的冷意弥漫全身，让他们的身体都在不停的微微颤抖着。似乎本能的察觉到了一种前所未有的大恐怖即将降临！

　　陡然间，天上的云层划过一道雷霆。

　　这雷霆的光芒直接将地面瞬间照亮，也映照出了恶魔们脸上的恐惧，以及彷徨无措。

　　电闪雷鸣，狂风肆虐！

　　天空中那沉甸甸的压抑气氛，让得在场所有恶魔们，真切的感受到了来自大自然的威严！

　　这些被云川召唤而来的雷电，其实同样不是普通的自然电那么简单。里面他还掺杂了一点东西,让这些雷电更具破坏力。同时也更具针对性,和闪电戟针对超级基因不同。这次召唤出来的雷电，针对的只会是恶魔！

　　也就是说，天上的闪电对恶魔的基因系统有百分之几百的强大杀伤力！

　　但反过来对于其他基因系统的拥有者，杀伤力就非常有限了。

　　很显然，云川这是现学现卖。仿照恶魔们的闪电戟，捏造出了专门针对恶魔的雷电！

　　只对恶魔有巨大杀伤力！

　　“永别了！”

　　云川微笑的看着那些惶恐不安的恶魔，如是说道。

　　下一刻。

　　“轰！！！”

　　一道雷霆降下。

　　刹那间，犹如引起了连锁反应。

　　云层上方，那无数纠结在一起的雷霆，仿佛天河倒泄，疯狂的朝下方涌去！ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰隆隆——！！”

　　以云山基地为中心，恐怖的闪电落下。

　　覆盖方圆数十公里，将整片区域化作了恐怖的雷域！

　　视线所及范围内都被雷电覆盖。

　　噼里啪啦的电弧声，足以让人双耳失聪……

　　良久过去。

　　当肆虐的雷霆消散，回归天地。

　　方圆数十公里内，所有的一切都被摧毁殆尽（雄兵连众人被他保护了起来，免于波及。）那几个精英恶魔以及那些小喽啰级别的恶魔，自然也是不复存在。只有那个叫做阿平的恶魔在云川的控制下，依然残存苟活着。因为他留着这货还有点用处。

　　不过此时这只恶魔的状态也好不到哪里去。

　　在那专门针对恶魔的雷电肆虐下，他的身体变得破破烂烂的，缺胳膊少腿说的就是这种情况。就连脑袋都被劈掉了半个。怎是一個凄惨所能概括。

　　云川缓缓的走到这只恶魔面前，道：“我要和你们女王对话！”

　　这个恶魔内心恐惧着，脸上却没有表情,只是无言的点了点头。随后接通了通讯……

　　“女王？”

　　“情况如何了？”

　　通讯那边传来的声音并不是莫甘娜，而是另一个恶魔。

　　“我们失败了，现在那个叫云川的人类要求和女王通话。”他如实的道。

　　“女王身体刚刚来了亲戚，你是想打忧她吗？”那边恶魔说道。

　　“……”

　　阿平恶魔听到这里愣了一下。

　　哪怕是云川，听到如此理由也是诧异了。

　　堂堂恶魔女王，宇宙中鼎鼎有名的大神。

　　这样的存在竟然还会被女人的生理问题困扰？？？？

　　此时的云川由衷的感觉到了，玄幻和科技之间果然是有代沟的啊。

　　阿平想了想，还是放弃了打扰女王的想法。随后断开通讯，他看着云川，却忽然露出了得意的笑容道：“最终，还是我们赢了。”

　　“什么意思？”

　　云川眉头一皱，回想着之前的战斗也没觉得有哪里不对啊？难道他有什么地方忽略了吗？

　　“你们难道以为我们只进攻云山基地？”

　　阿平得意的笑出声，哈哈大笑道：“我们这一次的计划，早就将你的存在算了进去。考虑到伱有可能会来搅局的情况，自然不可能死磕一个地方。这次行动我们分成了四个点，每个点五个精英战士，十多个初级恶魔……现在你清扫的只是其中一个点，还有另外三个点。估计等你赶到的时候，阿泰他们都成功走……”

　　“砰！”

　　话还没说完，这个恶魔整个人就砰的一声化作了一滩灰烬。

　　“你的遗言太多了。”

　　云川随手结果了他。接着放开感知，转瞬间就将整个华夏笼罩在内，很快就发现数百公里之内，乃至两千公里之外。分别有三个核武器基地正在被众多恶魔进攻！

　　果然是这样。

　　难怪这个恶魔会没有丝毫的挣扎，乖乖的听他的话，帮他联系恶魔女王莫甘娜，原来不过是在拖延时间啊。

　　这次倒是确实被摆了一道。

　　“云川阁下，现在有三个……”

　　这时候，怜风的声音刚响起就被云川打断了。

　　“我已经知道了，现在马上过去，不要来烦我！”说完，云川看着四周散落的雄兵连战士。他们分别被一个半透明的圆形屏障包裹保护了起来，这自然是他的杰作了。否则之前漫天雷霆，肯定也把这些人给送走了。

　　看到他们体内的基因系统正在逐渐恢复后，云川没有撤销这个保护屏障，而是转身望向某个方向，锁定坐标后。直接施展了空间转移！

　　消失在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第624章 被摆了一道。免费阅读。https://www.23sk.com 