    “你，你喜欢——”

    “嗯~”

    虞代不觉得有什么不好承认的，喜欢就喜欢嘛。

    “……这样啊。”秦星霖喉咙发堵，“那，那你们是，在一起了吗？”

    “应该算吧。”

    虞代漫不经心的说。

    “什么叫应该啊。”

    秦星霖神色莫名，“他不想对你负责吗？这种男人有什么好喜欢的啊！”

    虞代摇摇头，故作深沉，没说话。

    “……”

    秦星霖捏着拳头，定定的看了虞代好一会儿，转过身走了。

    【宿主大大，您是故意让他误会的？】

    【虞代：嗯呢。】

    【……为什么呀？】

    【虞代：等着瞧好吧~】

    【……】

    即使跟宿主大大去过那么多位面，但还是感觉跟宿主大大……差距好大。

    系统无声的泪流满面。

    --

    晚上十二点，宴会结束。

    秦星霖是被他的小伙伴们扶着回去的，上车的时候神智都不太清了，嘴里一直低声喃喃念着谁的名字。

    “……虞代呢？”

    跟在秦星霖身后的那个女孩子问。

    在宴会上跟她打打闹闹的那个男孩子嗤笑了一声，把她拽到一边去：“我帮霖子报了个仇。”

    “……”女孩子上下打量了他一会儿，“你对人家做了什么？”

    这人的恶劣她是知道的，平时跟哥们几个开开玩笑看着无害，其实私底下最会玩那些报复人的手段。

    女孩儿跟他玩的关系好才不怕他——不在他们这个圈儿里的，哪个见了他们几个不唯唯诺诺？

    换句话说，没几个好鸟。

    也就秦星霖稍微脾气好一点收敛一点，跟他们混的不太多。

    “哼。谁让她这么不给霖子面子？活该！”

    那公子哥没说细的，只是仿佛想到了什么好玩儿的场景，笑了好半天，摇摇晃晃的上车了。

    女孩儿犹豫的回头看了眼别墅，耸了下肩，上车了。

    --

    靳家别墅。

    三楼。

    饶是靳城，工作了一天又参加完宴会，都有些疲惫了。

    他决定在别墅里休息一晚。

    这个住址他虽然不常来，但一直都是有人在打扫的。

    洗完澡，靳城披着浴袍出来。

    他的目光不经意的往床上一扫——

    顿住了。

    凝住了。

    他瞳孔微缩，楞了好半响才上前过去。

    ——床上多了个人。

    还多了个睡着了的人。

    这个睡着了的人无比熟悉。

    床非常软，她半个人都陷进去了，看起来那样脆弱渺小，透着几分可怜。

    这个人睡得很沉，一点醒来的前奏都没有。

    对着她这么小小的一只，靳城竟有些束手无策。

    不知道怎么把她弄下去，靳总刚想打电话叫助理帮忙把她抬出去，手一摸上桌上的电话——

    就见床上的人动了一下。

    她舒展四肢，大字型的躺在床上，红扑扑的脸颊还侧过去在靳城的枕头上蹭了蹭。

    靳城盯住她的脖颈，不动了。

    ——她几乎将自己致命的脖颈就这么大大咧咧的露了出来，他宛若能感受到她的心跳。

    “靳先生……”

    房间内安静了好半天，只听得靳城清浅的呼吸，和她粗重的呼吸。

    她的三个字，打破了房间内的僵局。

    “……”

    靳城眸子软了一瞬。

    这人睡觉了都在念着自己，看来是真喜欢……跟秦星霖应该是有什么误会，他也不要太在意了，好歹是个男人。

    他刚想上去把被子盖在她身上，想着自己大不了换个房间睡，不跟她计较——

    这人又把后面半句补上了：

    “……就是个大傻子……”

    说完，她还笑了一下。

    靳城，“……”

    他怒极反笑。

    ——好家伙，睡着了都不忘骂自己。

    靳城把被子往旁边一丢，阴暗的想：冻死你算了。

    --

    次日。

    靳城醒的比另一个家伙早。

    他抬手捏了捏太阳穴，偏头看向虞代。

    这人睡着之后还算老实，没怎么动弹，晚上也不踢被子，一个姿势可以睡一夜。

    靳城撑起身子，倾过去看了一会儿她。

    ——睡着了的小画家还挺好看的。

    虽然说少了那双会闪光的眼睛，但……她的五官足够柔美，能给人一种岁月静好的感觉。

    也有可能是他的错觉。

    靳城想到昨晚上她的几个小花招，薄唇微动——也不知道是想笑，还是怎样。

    小画家的手段明明那么拙劣，他明明遇见她时滴酒未沾……却偏偏像上了头一样，不由自主的跟着她的套路去走，‘乖巧’的上钩。

    做出很多不符合自己性格的举动。

    靳城想，真的是单身久了，所以随便看个女人都觉得‘情根深种’了？

    他得不到答案。

    但唯一可以知道的是——

    靳城抬起手指，在小画家的睫毛上轻轻拨弄了一下，眼底藏着深深的宠溺。

    他似乎对小画家上心了。

    靳城起床将落地窗的窗帘拉开。

    外面天气晴朗，太阳大好。

    金色的阳光带着点点暖意争先恐后的从外面钻进来，洒在床上、地板上、桌上。

    那人似是一下子被照得不舒服了，转了个脸，拿后脑勺对着他。

    “……”

    靳城牵起唇露出一个不太明显的笑。

    他这才发现，小画家的一条腿翘在外面，都快掉到床底下了——可她的身体还稳稳的躺在床上面，动也不动。

    她身上好像哪一处都是完美的。

    包括那只脚——脚趾珠圆玉润，泛着轻薄的粉色，在阳光中透出一点可爱的漂亮。

    靳城的视线从她脚上移开，然后木着脸，上前把她的腿拨上床，用被子盖了一下。

    做完这一切，他才进了浴室洗漱。

    --

    【宿主大大，起床啦！！！】

    系统以为昨晚上会发生什么不和谐的事情，所以早早地开了宿主隐私保护系统去打游戏了。

    通了宵之后，随便一看——结果宿主大大这边啥也没发生！

    它郁闷至极，打算叫起宿主大大好好问问，是个什么理儿。

    按照宿主大大的魅力，不太可能呀……

    虞代一觉睡得特别安稳。

    系统叫她的时候差不多八点多快九点的样子，软乎乎的大床上只有她一个人。

    但是可以看出，大床的另一边有人躺过的痕迹。

    系统的问话也说明了这点。

    【为啥靳总没有把您就地正法啊！！】

    【作者题外话】：今天，来的，超早！！

