    第437章 不怕神对手，就怕猪队友

    又是一番激烈的角逐争斗，关羽和张飞两人在跟冉闵进行了将近五六十个回合的对拼之后，却发现眼前的冉闵根本就不像是一个人。

    看着眼前那无论何时都能爆发出最为强悍力量的冉闵，关羽和张飞的内心之中却是直接充满了震撼之感。

    实在难以想象这个世上竟然会有这样的人。

    竟然能够时时刻刻让自己的实力保持住巅峰的状态。

    这种强大的实力以及控制之法，也是令的关羽和张飞两人深受震撼的同时，也感觉到了一阵痛苦。

    而一旁在观战的刘备，此刻却也是着实震惊了一把。

    刘备就跟那变戏法一样, 脸上的表情不断的进行着快速变换着。

    同时，内心之中的不安也随之一瞬间不断扩大。

    看着此刻又再度陷入战斗的关羽等人，刘备默默的抽出自己腰间的双股剑。

    双眼死死的盯着战斗的双方，刘备整个人全身心都陷入其中。

    他的刘备在等待！

    他在等待着冉闵出现战斗的失误。

    一旦冉闵出现战斗失误，那么他便能够直接顺势出手。

    到了那时，自己一定能够借此机会瞬间重创冉闵。

    只要将冉闵重创了，到时候兄弟三人一起出手, 便能直接将其斩杀。

    一想到这, 刘备的心中不免有些激动的起来。

    但是激动的情绪并未持续多久，便直接被刘备强行压制了下来。

    因为刘备知道，现在最要紧的是寻找契机寻找冉闵的弱点。

    而不是在这里激动。

    在经过一番从旁观察之后，刘备整个人都绝望了。

    因为在观察了这么久的时间，刘备竟然没有发现冉闵有一次大失误。

    虽然说偶尔出现小失误，但是每次却都能够被他以自己那强悍的实力强行扭转回来。

    看着看着刘备整个人都不知道怎么说了。

    最终无可奈何的刘备决定自己也要加入战场。

    刘备一瞬间当即便是豪气干云了起来。

    想当年，自己兄弟三人直接便是三英战吕布，一战成名。

    而现如今，自己兄弟商人便又要再一次的与眼前的这个冉闵进行交战。

    又是所谓的三英之战。

    说不定，这一次也能借助冉闵，让我等兄弟三人的名头再度响亮起来。

    一想到这个可能，刘备的心当即便是火热火热的。

    提着手中的双股剑，刘备看到冉闵出现一点小失误的时候，便直接朝着战场之中杀了过去。

    一瞬间，刘备的强势介入也让冉闵整个人都一时间有些反应不过来。

    到冉闵反应过来之时，自己此刻却已然在刘关张三人的攻势之下开始焦灼应对。

    不过即便处于劣势的状态，冉闵却也丝毫不惧, 也丝毫不怕。

    本就悍勇的冉闵直接提着手中的武器，便直接彻底疯狂了起来。

    大开大合的便直接对着刘关张进行了搏杀。

    然而在搏杀了没一会儿功夫的时候, 冉闵发现这三人里面，刘备的实力竟然弱的实在是让人可怜。

    一想到就连这么弱的人也敢来挑衅自己，冉闵当即便是将自己的全力放在刘备的身上。

    就连攻击的重点也在一瞬间通通转移到了刘备的身上。

    随着冉闵将攻击的重点放在刘备的身上，本就武艺不高的刘备，直接便是开始接连后退。

    甚至于还受到了一些创伤。

    和一旁的关羽和张飞，在看到冉闵将自己的攻击重点放在刘备的身上之时，当下也是整个人都慌了起来。

    看到刘备每次遇到危险的时候，关羽和张飞都不得不直接换下手中原本的攻势，反而是直接变换招式去对刘备进行解救。

    一瞬间，原本大好的上风也在因为刘备的加入而直接开始转变成为下风。

    甚至于因为刘备的到来，关羽和张飞两人更是因为需要保护刘备而处处受到冉闵的制肘。

    一时间，两人心中更是直接郁闷的不行。

    而相比起郁闷的不行的关羽和张飞，冉闵此刻却是直接爽的想要大叫。

    刚才一直被压着打了这么久，心中早就已经有些窝火了。

    现在抓住刘备一顿操作反击，打的对方直接节节后退，冉闵的心中除了爽便是爽。

    而此刻的刘备整个人脸色都绿了。

    他知道自己坏事的。

    要不是自己刚才一冲动。豪气干云地想要来个三英战冉闵，就不会发生现在这样的事情。

    刘备想要赶紧抽身离开，将战场让给关羽和张飞。

    结果他却发现, 此刻的自己根本就无法抽身离开。

    一旦自己有任何准备离开的举动, 对面的冉闵便会直接发出猛烈的进攻，从而将自己再度留下。

    一时间刘备整个人都有些欲哭无泪了起来。

    不过刘备不愧是刘备。

    在这样不利的情况之下，他却还是继续咬牙坚持。

    即便每次的战斗，他都多多少少会因此挂彩，他却也还是坚持着。

    没办法，不坚持不行，因为他根本就跑不掉。

    在经过了一段打斗之后。刘备发现了一个机会。

    一个能够撤出战斗跑路的机会。

    见到机会近在眼前，刘备想都不想直接便是转身后退。

    而作为跟刘备关系莫逆的关羽和张飞，也在一瞬间直接无缝衔接的顶了上去。

    脱离了战斗的战场，刘备直接便是连忙朝着身后一阵暴退。

    等到刘备退到一个彻底安全的距离之后，他这才直接松了一口气。

    而随着他松气的瞬间，浑身上下更是感觉到了一阵疼痛。

    那些疼痛的来源便是来自于刚才的战斗。

    一时间，刘备整个人都有些咬牙切齿了起来。

    不过一想起自己完全不是冉闵的对手，刘备却也之后直接沉默以对。

    而经过刚才刘备的插手而为了救刘备从而消耗大量体力的关羽和张飞，此刻也在冉闵的手下开始节节败退了起来。

    见此情形，刘备原本放松下来的心也在一瞬间又提了起来。

    看着不断后退的关羽和张飞，刘备此刻的心里却已然在想，自己是不是应该跑路了？

    可是现在自己就跑路的话，那地道挖通了吗？

    如果没挖通自己就跑路了，到时候真的跑到那里，岂不就尴尬了。

    一时间，刘备陷入了深思。

    (本章完)

