    “一口气冲过去！”

    既然打定了主意，那自己断然没有犹豫的道理。

    在心中说了一句之后，陈宇直接是提了口气，腿部力量瞬间爆发。

    助跑三十米，距离流沙仅有一步之遥。

    砰！

    脚掌一踏，沙面顿时被踩得向两边激去，原地留下一个深深的脚印。

    陈宇身形腾空，右脚踩在流沙之上，还未等脚底陷落下去，左脚已然落下，而右脚则瞬间抬起。

    他的动作超乎寻常的快，以至于双腿在观众的视线当中，竟然是幻化出道道残影。

    瞬息之间，陈宇便奔出了五六米远。

    速度令人咂舌。

    【“博尔特来了也不过如此吧？”

    “虽然已经看过好几次，但不得不说，宇神是真快啊！”

    “身体素质这么好，不去参加运动会为国争光，在这里搞什么直播？”

    “哈哈，博尔特也就图一乐，真跑还得看我宇神。”

    “果然不愧是铁掌沙上飘，流沙根本没来得及反应，人就过去了！”

    “666……”

    “哈哈，好活儿！”

    “这边建议主播参加男生女生向前冲。”】

    五十多米的流沙区，仅仅十来秒的时间，便是被陈宇跨越。

    “前面是大斜坡，我现在要直接滑下去。”

    陈宇张开双臂，整个人直接向后一仰，发出欢快无比的叫声。

    【“怎么办？他好快乐啊！”

    “羡慕……”

    “男人的快乐，有时候就是这么简单。”

    “上班狗表示，很难受，我也想这么玩儿。”

    “针不戳呀！”

    “当心别乐极生悲了……”

    “楼上的乌鸦嘴，能不能说点儿好的？”

    “哈哈，开个玩笑。”】

    议论之中，陈宇已经滑到了谷底，并没有发生什么意外，如果吃了点儿沙尘不算的话。

    站起身，拍了拍身上的尘土，陈宇环顾四周，眼眸中有着丝丝惊异。

    “兄弟们，真的好壮观，这裂谷上窄下宽，犹如地下宫殿一般，大自然的鬼斧神工，就是这么的神奇，你们看看。”

    摄像头升空，整个大裂谷的全貌，尽皆在直播中呈现。

    先前受视线所阻，陈宇本以为这里只有一条长长的大裂谷，可当得此刻，他到达谷底才发现，裂谷两侧，竟然全是密密麻麻的通道。

    【“确实很壮观，这绝非人力所能开辟出来的美景。”

    “裂谷的形成，其实和地壳运动也有关，挤压处形成山脉，张开处便形成了裂谷，然后经过日积月累的水流风蚀，便形成了这种独特的地貌。”

    “我还是第一次看到这样的风景，好独特。”

    “所以这里就是彭加木消失的地方吗？”

    “在这里面绕晕了，绝不可能走得出来。”

    “宇神不会要进去吧？”】

    陈宇眼中精芒绽放，他来这里的目的，就是要进去一探究竟，否则的话，探秘地下遗迹的任务，要如何完成？

    那夜梦的征兆，已经明明白白的指引出，彭加木的消失，另有缘由，若不是和任务有关，系统绝不会给出那样的提示。

    只是眼下，他有些茫然，不知道该往哪里走？

    如果在里面瞎逛，只是平白耗费时间和精力而已。

    “看来不得不使用那玩意儿了！”

    心下一叹，陈宇将摄像头拉高，背对着自己。

    紧接着，他从系统背包中，拿出了那枚望气符。

    “使用！”

    【消耗望气符×1，道具效果已发动，接下来一炷香的时间，你将拥有望气之能。】

    符篆发出热量，凭空消失，紧接着，陈宇只觉得双眼涌上一阵清凉之感，周遭的一切，竟然化为了灰白二色。

    “这……”

    他有些吃惊，这望气符，没他想象中那么简单。

    “效果是有了，可我该怎么望气呢？”

    陈宇心中焦急。

    在原地茫然的站了一会儿，直到弹幕开始问他在赣神魔？

    他这才反应过来。

    望气望气，可不得先望，才能看到气么？

    “望气符的说明，精神力不足将无法使用，说明这只是让我具备了望气术的部分能力，真正要找到目标，还得我自己观察。”

    深吸了一口气，屏气凝神，双眼死死的盯着四周，陈宇尽可能的将注意力集中在双眼之上。

    这一下，果然不一样了。

    只见天空当中，有不少丝丝缕缕的紫气，正游离着，飘向某处，随着他精神越来越专注，那紫气的浓度也是越来越高。

    到得后来，竟然汇聚在某处，形成了冲天气旋。\ufffc

    “面朝正北，九点钟方向。”

    陈宇喜不自胜，他看得眼睛都快辣死了，终于是发现了端倪。

    当然，观众们可不明白他看到了什么，听到他指明方向，弹幕又是刷了起来。

    【“为什么是那个方向，有什么依据吗？”

    “该不会是直觉吧？”

    “哈哈，走错了可有你好受的！”】

    陈宇微微一笑，他哪里是靠直觉行进，这望气符，简直和外挂没什么区别。

    不过当着这么多观众的面，他可不敢说这些，只能够打着马虎眼。

    “我说我信奉玄学，会那么一点点儿堪舆之术，不知道大家信么？”

    选好了入口，陈宇径直朝那边走去。

    他的说辞，自然引起了众人的嘲讽和争论。

    【“什么玄学，说到底，还是就是直觉。”

    “哈哈哈哈，我觉得也是，反正随便瞎走就行了，管它到底对不对。”

    “这裂谷里跟迷宫似的，宇神可千万要小心啊，最好沿途做下记号，免得将自己给绕晕了。”】

    弹幕提醒了陈宇，他俯下身来，在地上捡了块石头。

    “好，我沿途刻下箭头，就算迷了路，也知道哪些地方是探索过的，到时候就不会重复走第二遍了！”

    刻下标记，他直接钻进了一处夹缝当中。

    石壁上的岩层中，陈宇发现了一些贝类的化石，这也符合自然定律。

    沧海桑田，远古时代，这片沙漠，极有可能是汪洋大海，直到后来，水位逐渐消退，形成了咸水湖。

    到今天，罗布泊也只剩下耳朵形状的小小水泽了，大部分地区，都成为了死地。

    除了这些发现之外，陈宇还注意到，地面上有风化的白骨，只可惜年代久远，已经无法分辨那到底属于动物还是人类。

    兴许是无意闯入，然后被困在这里的野兽。

    可陈宇忘了，库木塔格的的大型生物，都生存在戈壁滩里，茫茫沙海中，哪里会有动物跑到这地下裂谷来？

