    天虞城，通天仙教分部。八 一中文 ｗ一ｗ说ｗ说．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    此时正值傍晚时分，大片晚霞般的艳丽云霞在半空翻滚不休，不时有丝丝缕缕的光芒从云霞中落下，落在百余丈的小山之上，将所有的建筑都渲染得如同披上了一层淡金色霞衣。

    建筑簇拥的中央某处，是一座巨大白玉广场。

    广场地面上，淡淡白色云雾悬浮缭绕，站在上面仿佛站立云端。

    广场正中，是一座巨大的白玉高台，金碧辉煌，玉台上刻了“登仙台”三个大字，散出阵阵白色霞光。

    此刻，三男三女六人正站在白玉高台上。

    六人年纪都不大，皆是风姿出众之辈。

    三名女子中，居中一人一袭白衣如雪，身姿婀娜，容颜倾世绝伦，只是神情间隐约有些寡淡，恍如冰雪仙子。

    另一人一身水绿衣衫，身材曼妙，眉目如画，带飘飘，容貌比起那白衣女子也没有逊色多少。

    二女正是西门雪和钟秀。

    最后一名紫袍少女身材高挑，容貌比起西门雪和钟秀稍逊了不少，不过整个人散出一股勃勃英气，倒也别有一番韵味。

    那三名男子也都是玉树临风的俊朗之相，居中一名青年身着青色道袍，背负一柄青色长剑，身形挺直，恍如一杆标枪一般，颇有几分泰山崩于前而巍然不动之势。

    旁边是一个红衣红的少年，脸上隐隐能看到一些红色鳞甲状花纹，似乎带有一些异族血统。

    还有一个是个紫袍年轻男子，丰神俊逸，袖口绣着一团红色云朵。

    熟悉6山王朝各大宗派的人都知道，这个红云标志是6山王朝摩云宗的标记，也正是之前那个下界的仙使之一，所在的宗派。

    三名男子虽然目不斜视的看着前方，但是三人的余光却不时偷瞄身旁的三位绝色美人。

    只可惜西门雪等三人却是看也未看三名男子一眼。八 一中文 Ｗ说Ｗ Ｗ一．八８八１网Ｚ小Ｗ一．ＣＯＭ

    高台附近，围了无数观众。表情兴奋的看着高台上的三人，议论纷纷。

    之前天吴商会召开的升仙拍卖会上，冥月邪教召唤死灵生物，对天虞城造成了一场浩劫。当日参加的各宗青年才俊极多，而后尽数罹难，升仙大会的参赛之人几乎少了一半。

    为此事，通天仙教的威严遭受到了前所未有的质疑，不少宗门世家纷纷提出声讨。要求通天仙教给出说法，毕竟那些弟子无论哪一个，都是那些宗门世家寄予厚望的不世奇才，横遭祸劫，任谁都不会甘心的。

    此时，通天仙教也展露了其作为6山王朝第一大宗的深厚底蕴，不仅第一时间展开了一场大肃清，短短一个月内，在整个6山王朝三十一府一百零八州所有城镇中揪出了冥月教徒数百人，并公开数落其种种恶行。当场处决，立时平息了不少怨愤。

    再者，对于拍卖会上殒命的升仙大典参会弟子，一旦确认身份，通天仙教便会给予其宗门或世家一定的补偿，或是一笔修炼资源，或是许诺下一届大典的名额，如此一来，这些宗门世家自然也不敢有什么二话了。

    毕竟，此事源于冥月教。通天仙教做到此地步，也算是仁至义尽了。

    如今浩劫刚过去没多久，城中之人还没有缓过气来，不过升仙大会仍是如期举行。而且办的异常盛大，倒也平复了很多人心。

    经历数轮角逐，升仙大会终于选定了这六名修为资质俱佳的青年才俊。

    广场另一边，有几个稍矮一些玉台，上面坐了不少通天仙教的高层，还有6山王朝的贵客。

    月霓公主也在其中。看着高台上的六人，眼中满是不甘。

    大会之中，她以微弱差距落后于钟秀，排名第四，只差一丝便能入选。

    “霓儿，升仙大典虽未选上，但无尘道长仍答应朕，会收你为徒。只要你好好修炼，他日同样有机会一窥仙界。”月霓公主身旁，是一个身着黄色龙袍的中年男子，正是6山王朝当今圣上，6善仁。

    月霓公主听闻此话，心中似乎好受了一些，微微点了点头。八一中文  ｗ小ｗ小ｗ八． ８一１一ｚ ｗ小．一ｃ一ｏ ｍ一

    “西门师姐，不知道你有没有听说，通天仙教联合了各派，布天道追杀令，追捕石牧的事情？”高台之上，钟秀看了西门雪一眼，轻声问道。

    西门雪听闻此话，冷漠的眼眸中闪过一丝不易觉察的复杂神色。

    随即，她轻轻点了点头。

    “西门姐姐对于此事怎么看？”钟秀问道。

    “当日冥月邪教招募异界死灵屠戮拍卖会之时，我不在现场，不知道他为何会被搅合在此事之中。不过通天仙教既然出明文通缉，想来不会事出无因。”西门雪说道。

    “我等皆出自三国七宗，莫非你真的认为石大哥会和邪教有什么瓜葛？”钟秀语气渐冷。

    西门雪秀眉微蹙，看了钟秀一眼，后者也正好看了过来。

    对方清丽双眸中带着一丝恼怒。

    “我已说过，当日并不在场，事实如何，我不便妄加判断。此外，我奉劝你一句，我等既已入选，从此仙凡殊途，莫要被俗念所扰，以免耽误了修行。”西门雪眼眸闪动了一下，转过了头，口中说道。

    “多谢相告。”钟秀见此，同样收回了目光。

    就在此刻，一个身着蓝色道袍的身影自远处冉冉飞来，飘若无骨般落在了六人身前，鹤童颜，手执雪白拂尘，正是通天仙教教主，无尘道人。

    周围众人见状，原本繁杂的议论声戛然而止，所有人的目光都齐齐望向无尘道人，眼神中满是崇敬之色。

    “无上天尊！升仙大典截至今日已全部结束，六位资质卓绝，得蒙天尊加持，结下仙缘，可喜可贺。”无尘道人说着，看了一眼身后的六人，道。

    话音刚落，高台附近爆出一阵欢呼。

    “此外，半年前那场浩劫，对天虞城万千子民造成莫大损害。为天道所不容。老夫在此承诺，将不遗余力的追剿剩余的冥月邪教残党，务必会将国内的邪教教徒清剿干净，还世间一个清静！”无尘道人面色肃然。铿锵有力的说道。

    擂台附近的众人都是天虞城居民，对于那场浩劫至今仍心有余悸，听闻此话纷纷叫好，将广场的气氛推到了巅峰。

    “尔等稍后便随老夫前往仙教总坛，斋醮沐浴。三拜天尊后，便可获赐通天仙法，而后进入长生殿闭关清修，以求早日证道，飞升仙界，福佑我6山子民。”无尘道人转身对西门雪，钟秀等六人说道。

    “是。”西门雪等人面带兴奋，齐声答应了一声。

    “无尘道长，请稍等一下！”就在此时，一个不太和谐的声音响起。却是钟秀。

    无尘道人一怔，目光看向了钟秀。

    “钟秀道友，有何疑问，但说无妨。”无尘道人温和的说道。

    “启禀无尘道长，小女子此次能够入选，实属侥幸，单以资质论，月霓公主远胜于我。”钟秀开口说道。

    “钟秀道友此话何意？”无尘道人白眉微动，问道。

    “小女子思虑再三，仍觉受之有愧。所以决定放弃此次升仙资格。”钟秀说道。

    此言一出，广场上一片哗然，仿佛炸开锅一般。

    “我没听错吧？”

    “她竟然说要放弃升仙资格！”

    “这……这……真是闻所未闻……”

    升仙大会资格何等珍贵，每三十年一次不说。各宗各派的天才弟子不惜挣得头破血流，也要能够获此资格，毕竟他日位列仙班，与天地同寿，日月同辉，是何等的殊荣。何等的荣耀！

    竟然有人获得了，还会自愿放弃！

    无尘道人也有些吃惊的看着钟秀，一时没有说话。

    升仙大典历代历届，可从没有生过这样的事情。

    和钟秀站在一起的其他五人，也一脸不可置信的神情，看钟秀的目光，仿佛在看一个傻瓜。

    西门雪美眸闪动了一下，掠过一丝异样神色。

    一旁的高台之上，月霓公主以手掩口，惊讶莫名的看着升仙台上的钟秀。

    “钟秀道友，此事你考虑清楚了吗？莫要一时冲动，仙缘难求，并非儿戏。”无尘道人看着钟秀，缓缓说道。

    “此事我已经考虑清楚，我决定放弃，请无尘道长将此资格，授予月霓公主吧。”钟秀语气坚定。

    广场之上惊讶的议论一浪高过一浪，渐渐喧哗起来。

    “肃静！”无尘道人眉头一皱，单手一挥，沉声说道。

    一股无形波动从他身上散而出，瞬间传递到广场各个角落，广场上的喧哗顿时安静了下来。

    无尘道人转头看向钟秀。

    “仙缘天定，强求不得。既然钟秀道友甘愿放弃资格，便依你所愿。”他开口说道。

    钟秀朝着无尘道人行了一礼，身形一闪，飘身飞下了等仙台，朝着远处走去。

    广场之上的众人自动让开了一条路，钟秀衣袂飘飘，身影很快消失在了远处。

    “钟秀放弃升仙资格，按照排名，她的位置由原处第四名的月霓公主补上。”无尘道人扬声宣布道。

    另一边的高台上，月霓公主心中狂喜，兴奋之极的站了起来，不过她脸色一动，似乎想起了什么，看向了一旁的龙袍中年男子。

    “父皇，难道这些都是您的安排？”月霓公主轻声说道。

    龙袍中年男子摇了摇头。

    “那就奇怪了，她为何忽然放弃升仙资格？父皇，不管如何，这个钟秀放弃了机会，我才能获得名额。你帮我备上一份谢礼赠予那个钟秀吧。”月霓公主说道。

    “好，你不说，此事朕也会安排。”龙袍中年男子点了点头。

    月霓公主嗯了一声，脚下一点，身周浮现出阵阵黄芒，托着她的身体朝着等仙台方向飞去。(未完待续。)