    看了一眼后，她便将盒子盖上，道：“不错，确实是成年赤目精怪的双眼，保存得也很好。”她接过盒子，看向那元景，道：“既然你是陌尘的朋友，又是他开的这个口，你的这双眼睛，我自然可以帮你治好。”

    “多谢凤主。”元景站了起来，朝着前方拱手行了一礼。

    “我需要用这个鱼眼提炼灵液，这段时间，你就且先在这里住下吧！不过，你身边的这两人得先离开。”

    凤九的目光朝老者的护卫看去，因三个孩子还在这里，人多眼杂，她自是不会让这两人留下，至于这个元景，她找陌尘确认过，确实是他的朋友无疑，而且他的口中，对元景多有赞赏，既然如此，她自然也宽待他几分。

    闻言，元景一怔，顿了一下后，便对身边的两人道：“元叔，你们先回去吧！”

    “可是……公子，你眼睛看不见，若没有我们在身边定是多有不便……”老者有些担心的说着。

    “无妨，我自己可以的。”他笑了笑，温声说着。

    见此，老者和护卫这才应着，上前朝主位的凤主行了一礼：“凤主，我家公子就打扰了。”

    “嗯。”凤九应了一声，唤来了仙婢，让她带着他们离开。

    待他们离开后，她看着坐在那里的元景，缓步走了下去，道：“这里有仙婢可供你使唤，如果有什么需要，就交待仙婢去办就好。”

    “好。”元景应了一声，想了想，忍不住问着：“不知这里可还有其他人？元景在这里会不会不妥？”他毕竟是名男子，倘大的地方，若与之相处，怕对她名誉有损。

    闻言，凤九挑了下眉，目光上下的打量了他一眼，勾唇一笑：“不妥？你想多了。”声音一落，便唤来了仙婢，让她带着他下去。

    待他离开之后，她走到殿门口处，神识外放，便知三个孩子在彩虹桥那边追逐着，见此，她提气而起，凌空而行，往他们而去。

    “娘亲！”

    玥儿看到她，当即便掠行朝她扑去，一把扑进她的怀里后咯咯的笑了起来：“娘亲娘亲，哥哥他们追不到我呢！”

    “娘亲。”

    灏儿和慕宸两人随后也来到他们娘亲的面前，两人额头皆渗着一丝汗水，追了好大一圈也没追上玥儿，着实是让他们惊讶了一下。

    “妹妹，你的身法怎么那么快？”慕宸忍不住问着。

    “嘻嘻，那当然啦，师傅教我的，他说我身手不如你们两个，但是可以在身法速度上取胜，所以我就刻苦修炼啊！”她得意又骄傲的说着，一脸的欢喜与开心。

    凤九听了一笑，道：“看来，让你们拜青帝为师确实是正确的。”

    “娘亲，我听人说，我们师傅很厉害的，那到底是我们师傅厉害？还是爹爹娘亲厉害？”玥儿在她怀里抬起脑袋来，眨着一双漂亮的大眼睛好奇的问着。

    闻言，凤九不由一笑，似真似假的道：“等日后有机会，爹爹娘亲跟你们师傅打一架，也许就知道了。”