        几天后的齐鲁大地省会，王惊蛰轻装简行的从高铁上下来，夹杂在了人流里，来到了火车站的广场，然后登上了一辆公交。

        离开京城的第一站，王惊蛰把目标定在了北方的这片土地上，那一份被他筛选出来的名单，从表面上来看的话，大概还有几万人是比较合适的，这些人的年纪差不多都在中年上下徘徊，情况几乎都无一例外的相似。

        不得不佩服国家机器的运转，一旦认起真来的话，效率真的是杠杠的，当王惊蛰筛选出来的名单最后交给了黄九郎时，他只有了几天的工夫，就把齐鲁这边一部分人的档案给调了出来。

        特殊事务处理办公室的权限真的是有点大，他们可以不经过直辖部门，直接越过上一级就找到了民政和人事部门，然后将人员的档案资料调了过来，经过统一整理之后汇总到了一起。

        不过，效率是挺高，但是结果还得另说，这些档案里的东西只能是作为一个参考，有很多状况并不会写在里面，因为有太多人的人生履历跟自己的档案都是有很大出入的，特别是在财产这一项上，根本就没办法做出统计，除非动用国安或者公安等部门给目标来个专项调查，不过这明显是扯淡了，王惊蛰如果找一个两个甚至是个八个黄九郎都能给他办得到，但一下子要找几千过过万的人，那就绝无可能了，毕竟国家也不可能为他服务这种事啊。

        这个时候需要的就是王惊蛰来大海捞针了，根据名单上的状况逐一排查，亲自来实地了解，那这么一来的话可就太耗费他的精力和人力还有时间了。

        不过，也就只能采用这种笨方法了，但凡有别的稍微简捷和迅速的方式，他都不会浪费在这里。

        然后，显而易见的，一连多日的走访，王惊蛰就出师未捷身先死了。

        省会老城区的一个职工家属院，王惊蛰按照名单上的信息，找上了一户人家。

        其实，找上了人连开头都算不上，因为如何开口，以什么样的方式跟对方把这个事聊下去，是一个很大的难点。

        总不至于，王惊蛰找到了人，直接开门见山的就跟对方说：“你借我几年的阳寿，我送你一场富贵？”

        这说出这种话来，王惊蛰觉得自己就两个结果，要么一顿打，要么就是一句神经病。

        所以，关于怎么往下进行，王惊蛰实在是被难住了，多少天了都没把头绪给捋出来，本着桥到船头自然直和死马当活马医的态度，王惊蛰想着先见了人再说吧，到时候临场发挥，见机行事，也许就能豁然开朗了。

        “咚咚，咚咚咚”王惊蛰上了家属楼的三楼，伸手敲了敲房门，里面有人问了一句“谁呀”后，门就被打开了，里面站着个大概四十多岁的妇女，穿着一身睡衣脸上盖着面膜。

        “你干嘛的，找谁啊？”

        “额……”王惊蛰想了想，问道：“李明奇是住这里么？”

        “你找他？”面膜妇女打量了王惊蛰两眼，然后冲着屋里韩了一嗓子：“老公有人找你。”

        “干啥的啊，找我喝酒的啊？”从卧室里走出个中年，光着膀子穿着大裤衩和拖鞋，王惊蛰只看了他一眼就皱眉了，知道自己的第一次是作废了。

        这个男的长得特富态，俗话说就是有点胖，但这也不算啥，主要是对方脖子上挂着的一根金项链都快有小拇指粗细了，他就知道这样的人绝对不可能跟自己达成什么协议了。

        “你谁啊？”

        王惊蛰砸吧了下嘴，说道：“呃，找错人了，抱歉，抱歉”

        王惊蛰说完掉头就想走，那中年妇女狐疑的说道：“找错了？找错人还能叫出什么名来，怎么可能是找错了，你等会，我和你聊下”

        “不好意思，不好意思，真的是找错了”王惊蛰走着的时候连连摆手，刚下了一层楼，就听见那中年妇女扯着嗓子喊道：“李明奇，你跟老娘说你认不认识他？啊，我问你，他怎么知道你叫什么名字，你是不是管不住自己的裤裆，在外面搞了个私生子出来人家找上门来了，呵呵，跟我玩起了大明湖畔的夏雨荷，是不是，你赶紧给我老实交代了”

        “卧槽，你听我说，我他么哪认识这个神经病啊……”李明奇直接就要疯了。

        “你别狡辩，这肯定是你的私生子，我看出来了你俩的眉宇之间有点像，这肯定是你的种”

        “楼下的人快给我站住……”

        王惊蛰边走边抹着冷汗，一阵的无语，第一次出师未捷身先死，一不小心还让自己多了个爹，太他么的尴尬了。

        失望对他来说真谈不上，王惊蛰在踏出这一步的时候，就知道挫折那是必须的了，毕竟自己一个人势单力薄了点，当初在滇西的那个村子里养的一票八字借命的对象，那都是多少个集团不知道耗费了多少的人力和物力才给拾掇出来的，但最后也不过就找了几十个目标而已，自己单枪匹马作战，属实是太难为他了。

        往后多天，王惊蛰都游走在齐鲁大地上，寻找着合适的目标，但多数的时候他都是带着一点点的希望去，然后失望归来的，因为九成九的目标他在看到第一眼之后，就知道不行了，有的人就跟那个李明奇似的，一看生活状态就还行，这种人对他的要求肯定没有任何的诉求。

        还有一部分，那就是信息有误，八字跟他完全不搭边，这种占据的比列差不多都有一半左右了。

        还有种最多的，那就是其人不行，王惊蛰光从他们的面相上就看出来了。

        总得说来，失望是必须的了！

