    金色的光芒泛着浩荡气息，形成一只如同实质般的大手，要掌握一切。

    哥舒天怒吼，浑身魔焰大起，渲染了小半个天空，犹如一位魔神在世。

    所有人都看得出来，他真正拼命了。

    一时间，所有人、包括擂台周围的众多宗师强者，甚至是远处高空的六道身影，目光都是更凝。

    紧紧盯着，没有半点移动。

    一位顶尖强者拼命还不至于让他们如此慎重，但其拼命的对象，不得不让他们如此。

    转眼，金色大手没有半点停顿犹豫，对着那滔天魔焰抓了下去。

    “砰！”

    一声轻响，那滔天魔焰像是一个鼓胀气球，被钉子扎了下。

    雪崩般立马溃散。

    哥舒天如遭重击，一大口鲜血喷出，仿佛是强行刺激出来的力量，消失无踪，气息萎靡到了一个低谷。

    然后被那金色大手抓住，带向李道强身前。

    这一刻，所有的宗师强者，都是沉默且骇然了。

    眼睁睁看着一位顶尖强者，就这么如同小鸡一般没有半点反抗之力被李道强抓到手中。

    那种震撼冲击，无以言语。

    因为他们好像看到了自己，就是那只小鸡。

    就算是欧阳锋、玄澄、金刚老祖、年怜丹等人，都沉默了，眉头紧皱，透着不可思议。

    “好强！”

    方夜羽双手紧握，一口气憋住胸中、吐不出来，恍然间、他好似看到了师尊。

    那种无法理解，无法抵挡的强。

    双眼一阵闪烁，李道强绝对不是初入绝世强者这么简单。

    树林中的丁春秋等人，也是不由或多或少露出惊骇。

    然后，纷纷浮现出敬畏。

    尤其是最新的新人公孙止，双手不禁颤抖了下。

    这就是李道强的真正实力！

    赫赫威名的天欲魔宫宫主、顶尖强者哥舒天，就这么被抓住了。

    大人欺负几岁孩童一样。

    远处高空。

    那六道身影的双眼中，各自闪过异色。

    凝重、惊讶、以及忌惮。

    连王重阳、思汉飞都是无声中，眉头皱起。

    另一处的树林里。

    祝玉研以及身后绾绾三人，同样皆是一片凝色。

    “绝世强者、这么强吗？”绾绾忍不住轻声出口，星空般美丽的眸子一眨不眨。

    祝玉研沉默一下，双手不知何时已经握起，凝声道：“是李道强这么强。”

    绾绾眸光一闪，明白了。

    李道强绝对不是简单的绝世强者！

    随即心里不由泛起嘀咕。

    这色狼怎么修炼的？

    无数震骇的目光中，李道强如若未觉，把哥舒天抓到了身前，目光冷漠。

    “李大当家，为什么？”

    哥舒天强撑着一口气，满是不甘的咬牙道。

    “呵，当日的事，这么快就忘了吗？”李道强嘴角轻勾，颇为不屑。

    哥舒天心里一震。

    另一边，本在想着拉拢李道强之事的祝玉研，突然、像是想到了什么，脸色变得阴沉。

    “走。”

    一声低喝，祝玉研带头向远处跑去。

    绾绾三人不解，但很听话的当即跟上。

    然而下一刻，轻笑声回荡在她们耳边、滚滚冲向天际。

    “阴后，既然来了，又何必着急走？”

    众多目光中，李道强隔空抓着如同死狗般的哥舒天，脸色淡淡的冷笑浓郁了几分，看向一个地方。

    身影一闪，极速靠近那里。

    所有人立马跟着望去，欧阳锋二人的交手，都彻底停下，跟随大流看着。

    短短两个呼吸，李道强停下了脚步，他前方、是祝玉研四人。

    “是阴癸派祝玉研！她居然也来了英雄大会！”

    “祝玉研也惹到李道强了吗？”

    “这下祝玉研要遭了，李道强简直强的不像人。”

    ······

    擂台四面，紧张夹杂着激动、还有震骇的情况下，不少人情不自禁开口小声说着。

    好像这样，能缓解一下情绪。

    方夜羽也不禁开口道：“哥舒天、还有祝玉研怎么得罪了李道强？”

    “难道是当初的六指山庄之事？”一人沉吟下不确定道。

    方夜羽皱皱眉，想了起来。

    万众瞩目中。

    “阴后，咱们也算是老朋友，走这么急做什么？”李道强面带温和笑容的看着祝玉研，还对绾绾笑了下。

    绾绾面色肃然，李道强显然来者不善。

    祝玉研心里更沉，凝声道：“本后有事要办，不知李大当家有何要事？”

    “好，既然阴后有事要办，本寨主也就不浪费时间，当日的账、我们应该算算了。”

    李道强仍是温和的笑道。

    “本后不明白大当家的意思。”祝玉研一边快速想着脱身之法，一边疑惑道。

    “阴后还真是贵人多忘事，罢了，作为朋友、本寨主就提醒你几句。”

    李道强一笑，脸色逐渐冷漠了下来，缓缓道：“阴后，当日在六指山庄附近，你和这个哥舒天，一起打伤本寨主夫人之事，应该算算了吧。”

    祝玉研暗自咬牙，有些憋屈。

    当时黄雪梅还不是李道强夫人，谁也不知道接下来的事，打伤实属正常。

    现在李道强却一副理直气壮的找麻烦样子，就是在依仗着实力强、欺负她和哥舒天。

    想着就憋屈，却不得不承受。

    哥舒天的脸色早就阴沉，强撑着精神、闭目不语。

    四面八方的人清楚了。

    当日的六指山庄之事名扬天下。

    天魔琴出世，黄雪梅成了李道强夫人，李道强的贪财好色之名。

    李道强很可能是绝世强者。

    闹得天下武林中沸沸扬扬，少有不知道的。

    这么一想，李道强找哥舒天、还有祝玉研报复，也是应该的。

    恐怕，李道强就是刻意借着英雄大会举办的机会，弄清楚了两人位置，一举出手、要一网打尽。

    现在就出手，原因也清晰明了。

    英雄大会结束，两人肯定就分散走了。

    原因弄清楚后，对李道强突然震撼出手，绝大部分人就安心了些，更有兴趣的看起热闹来。

    方夜羽无声中，也安心了些。

    不是故意的就好。

    看了眼欧阳锋二人，没有着急。

    李道强这样的强者办事，他们让一让、不算什么。

    擂台上。

    郭靖等人一阵简单的议论，放下了心。

    当日之事，李道强没有跟正道几人算账的意思，从易继风身上就可以看出。

    如此一来，跟他们关系不大。

    而且·····

    黄蓉等聪明人余光扫了眼方夜羽他们。

    只要李道强接下来不帮助蒙元人，那么他的出现，未必不是件好事。

    树林中。

    血刀老祖几人对视一眼，心里了然。

    大当家又要大敲一笔了。

    远处高空。

    六人听到了原因，颇感无语的同时，也没有现在出面的心思。

    这个面子、得给。

    无数目光下，祝玉研脸色阴沉不定。

    一旁，十分了解自己师父性格的绾绾，清楚向来高傲的师父，低不下这个头。

    哪怕对方是李道强。

    沉默一下，露出楚楚可怜的笑容道：“大当家，没想到这么几天没见，您就要找我们师徒的麻烦了。”

    “绾绾，这可不是找麻烦，这是报仇。”李道强看向这个小妖精、语气淡声道。

    绾绾一滞，被这刚直的话郁闷到了。

    就不能委婉点吗？

    “这有什么仇的？当初人家师父可不知道黄夫人会成为您夫人的，也不是故意的啊。”绾绾嘟了下小嘴，颇为郁闷道。

    抬手举止间，都充满了无尽的风采、魅力。

    李道强光明正大的欣赏着，轻轻一笑、似乎颇为喜爱的耐心道：“要是故意的，就不是现在这样了。

    而且要不是看在本寨主跟你师父还有几分朋友情谊的份上，再加上主要是你的面子上。

    绾绾、你看看哥舒天。”

    哥舒天脸色一阵抽动，暗恨不已。

    就因为对方是美女，所以对待区别就这么大？

    四面许多人也是感到无语。

    尤其是强者，受到了一阵冲击。

    还真是好色，还一点都不遮掩。

    绾绾在李道强的示意下，看了眼凄惨不已的哥舒天，忽然间感觉好受了不少。

    不过马上，心中暗骂不已。

    还真是只不折不扣、一点不掩饰的色狼。

    比她这个圣门圣女、都要放得开。

    暗自一阵咬牙切齿，压着情绪，娇滴滴道：“那能不能再看在绾绾的面子上，那件事、一笔勾销啊？”

    祝玉研眉眼一跳，让徒弟为她求情，她难以忍受，却又不得不忍受。

    李道强眉头一挑，毫不犹豫开口：“不行。”

    “为什么啊？”绾绾小脸欲泣、眼巴巴委屈的看着李道强。

    四面八方不少人明知道这是个不扎不扣的魔女。

    此时也不禁一阵心神摇曳，露出痴迷之色。

    “绾绾，大人的事、别掺和，你先站在一边乖乖的。

    你要听话，不听话、本寨主就不喜欢了。”李道强一本正经的样子道。

    绾绾脸色一僵，有些绷不住了。

    大人？

    我小吗？

    混蛋，谁小了？

    谁要你喜欢？

    心里迅速骂了很多遍，绾绾勉强控制着楚楚可怜的表情娇嗔道：“大当家，那可是人家的师父，您不是说喜欢绾绾吗？还要对付人家的师父。”

    好似能化钢铁的柔情，又是让不知道多少男人心神动荡。

    当然，也有满是敌视的。

    “娘啊，那妖女好不知廉耻，大庭广众之下，居然、居然·····”郭芙拉住黄蓉的衣袖，满是敌视的说道。

    勉强听到声音的她，只感觉极度的不悦，恨不得抽剑杀了那妖女。

    黄蓉蛾眉轻颦，瞪了眼自家傻女儿，示意她别再说。

    对于自家傻女儿再了解不过的她，自然明白她的心思。

    羡慕、不，是嫉妒罢了。

    ”绾绾，本寨主是喜欢你，想娶你做本寨主的夫人之一，但是你还没有嫁给本寨主呢，本寨主为什么要对你师父宽容？“李道强眨了下眼，似乎颇不明白道。

    （第二章，先睡吧，今天就这两章，明天周一、状态应该能恢复。）

    ······

