    天玄书院。

    一场大战正在上演。

    一阵阵宏大的读书诵经声响彻天地，似大道伦音，透发出神圣的威能。

    读书声是从一座道场内传出。

    这座道场百丈范围，此刻笼罩在一层璀璨的大道光幕中。

    光幕流转间，浮现出一幅幅锦绣篇章，仿佛无数先贤大儒所著的大道经文在浮现。

    每一句话，每一个字，皆灿然发光，散发出玄妙莫测的威能。

    字字珠玑，直冲斗牛！

    以天玄书院院长“俞长明”为首的一众天玄书院儒道修士，伫足在道场内，各自运转自身道行，催动笼罩在道场四周的大道光幕。

    轰隆！轰隆！

    一道道粗大如水桶的金色雷电，狠狠轰在道场四周的大道光幕上，轰鸣不断，迸溅起无数耀眼刺目的电弧火花。

    大道光幕在剧烈颤抖。

    被庇护在大道光幕内的俞长明等人，皆感受到莫大的压力，神色一个比一个凝重。

    道场远处，一个玄袍男子手握一根金色竹杖，随手挥动，便有万千金色雷霆从天而落，威能恐怖无边。

    这金色竹杖，仅拇指粗细，长有四尺，表面晶莹剔透，其内则似涌动着一片汹涌的金色雷霆汪洋，弥散出惊人的毁灭波动。

    玄雷金竹！

    一种诞生于混沌本源的先天神物！

    玄袍男子名唤王天云，羽化剑庭太上长老，玄幽境中期道行。

    随着他操纵玄雷金竹，那等威能，超乎想象的恐怖。

    而在王天云后方，还立着一群人。

    分别是来自羽化剑庭的三位玄照境皇者，五位灵轮境人物，以及一个坐在树荫下一块巨石上的麻衣老者。

    老者身影清瘦，仪态安详悠闲，淡然地看着远处的一场大战，苍老的面容上波澜不惊。

    而在附近区域，则一片血腥，一具具尸体横七竖八地躺在血泊中。

    那些赫然是惨死的书院修士！

    除此，尚有一群书院修士如待宰羊羔般，被压迫跪地，一个个形神落魄，面如土色，神色间写满悲愤和绝望。

    大战还在上演。

    任谁都看出，只要笼罩道场四周的禁阵被攻破，天玄书院注定将回天乏术！

    “从昨夜开始，这天玄书院三位监院长老，已陨落两人，九位教习已折损五人，三百一十五位书院传人，已丧命二百余人。”

    树荫下，麻衣老者慢条斯理开口。

    他的声音沉浑沙哑，像阴沉的闷雷般隆隆响彻在天地间。

    “而今，被我们活擒的书院传人，尚有三十三人，俞长明，你们就打算眼睁睁看着他们如牲畜般，被一一屠戮？”

    道场内，俞长明等人脸色铁青，难掩悲恸和焦灼。

    这一场大战，从昨夜就开始上演，直至如今，他们天玄书院这边已伤亡过半。

    反观对手，却不曾出现任何伤亡。

    原因就是，那被羽化剑庭强者称作“冯老”的麻衣老者太强了！

    此人手腕通天，轻而易举便破掉凤栖山上下覆盖的禁阵，更亲手布下一座神秘的禁阵，一举将天玄书院封禁，让他们逃无可逃，避无可避。

    以至于，一场杀劫就此爆发。

    更可怕的是，麻衣老者的战力也强大之极，掌握着极端霸道的大道法则，轻易可镇杀玄幽境人物！

    正是在此人带头冲杀之下，让天玄书院几乎是溃不成军！

    关键时刻，俞长明和其他数位书院的大人物一起，运转这座道场内的大阵力量，这才堪堪挡住了对方的进攻。

    可直至如今，这座由天玄书院一众先贤联手布设的古老禁阵，也隐隐有撑不住的迹象了。

    这让俞长明等人皆心情沉重。

    更让他们愤恨的是，对方活擒了他们书院许多弟子，以此为要挟，要迫使他们低头认输！

    俞长明等人当然不会就此屈服。

    可眼睁睁看着那些被活擒的弟子，被陆续残忍杀害，他们内心的悲愤也就可想而知。

    “本座说了，只要你们低头，乖乖交出‘玄黄尺’，我们立刻就走。”

    麻衣老者眼神淡漠，“反之，若继续负隅顽抗，从今天起，你们天玄书院怕是要从世间除名。”

    说着，他拿出一把花生豆，一颗一颗地塞进唇中咀嚼起来，偶尔还喝一口酒，惬意悠闲。

    “啊——！”

    一道凄厉的惨叫响起。

    一个书院弟子的头颅滚落在地，血洒一地。

    旁边一个羽化剑庭的灰袍高大男子，擦了擦手中战刀上的血渍，笑呵呵说道：“这惨叫声，听着就舒服。”

    被镇压在地的那些书院弟子，皆怒形于色，目眦欲裂。

    可灰袍男子不在乎，笑得很肆意和畅快。

    附近那些羽化剑庭的强者，同样不在乎，连眼皮都没抬一下。

    至于王天云和麻衣老者，直接就无视了这血淋淋的屠杀一幕。

    尽显冷酷和无情。

    “吾儿！！”

    道场内，一个老人悲恸大叫，眼眶发红。

    因为被杀的那个书院弟子，乃是老人的儿子！

    身为父亲，眼睁睁看着儿子像牲畜般被杀害，可想而知，老人内心是何等痛苦。

    这一幕，让道场内的其他人皆怒火中烧，恨得牙齿快咬碎。

    “院长，和他们拼了吧！”

    有人须发怒张，嘶声开口。

    其他人也纷纷把目光看向俞长明。

    俞长明沉默了，若是祖师犹在，怎可能让这等弥天大祸发生？

    若天玄书院就此毁在自己手中，祖师归来时，又该是何等失望？

    可当下的局势，的确已经到了山穷水尽的地步……

    想到这，俞长明双手悄然攥紧。

    轰！

    猛地，道场四周的大阵剧烈动荡，明显已快撑不住了。

    几乎同一时间，远处坐在树荫下的麻衣老者忽地起身，轻笑道：“想拼命？为时晚矣。”

    说着，他掌指探出，当空一按。

    天玄书院上方，忽地涌现出一片禁阵力量，化作一条长蛇，躯体如若山岭般巨大，昂首摆尾，裹挟着滔天的黑色雷霆，朝道场扑去。

    砰！！！

    道场四周笼罩的禁阵力量，骤然崩碎炸开。

    光雨飞溅中，那一条长蛇尾巴扬起，如若一条山岭般，从天砸落。

    那恐怖的毁灭威能，一举将天玄书院的一位玄幽境人物砸飞出去，唇中咳血不止。

    远处，麻衣老者和王天云见此，皆不禁笑起来，这天玄书院，大势已去！

    “杀！”

    道场中，俞长明腾空而起，和那条长蛇激战。

    可仅仅几个弹指间，他就被轰飞，躯体残破染血，受到重创。

    “院长！”

    那些天玄书院的强者悲呼，纷纷上前救助。

    可仅仅瞬息，这些强者就被轰飞，横七竖八跌落一地。

    那一条由禁阵力量所化的长蛇太过恐怖，威能无量，可镇压玄幽境人物！

    轰！

    长蛇腾空，掀起狂暴的黑色雷霆力量，再度杀来。

    当目睹这一幕，已身负重伤的俞长明也不由露出一抹绝望之色。

    可出人意料的一幕发生了——

    那条躯体巨大如山岭的长蛇，尚在半空的时候，躯体忽地一僵，而后轰然炸开，化作滚滚禁阵力量消弭。

    “这……”

    俞长明等人死里逃生，皆难以置信。

    “怎会这样？”

    手持玄雷金竹的王天云顿感意外，下意识朝麻衣老者望去。

    而麻衣老者似也对这一幕始料不及，整个人呆了一下，腾蛇封天阵的力量，竟被人破开了！？

    也就在此时，在所有人视野中就看到，一个身着青袍的少年，从远处飘然而来。

    淡然出尘，如若谪仙。

    正是苏奕！

    “我那腾蛇封天阵，果然是被人破坏了！”

    麻衣老者脸色一沉。

    “一个……十多岁的少年？”

    王天云愕然，他本以为，能够闯入此地者，定然是一位了不得的存在，可谁曾想，来者却是个面孔陌生的年轻人！

    俞长明等人也看到了苏奕，只是一个个皆困惑无比，因为他们同样不认得苏奕，感到意外。

    苏奕深邃的眸中，一片淡漠。

    他已经将此地发生的一切尽收眼底，尤其看到天玄书院那些修士的惨状，让他内心都生出一丝抑制不住的杀机。

    且不提其他，就凭他和老馋虫的交情，就不能袖手旁观！ 

    “你是何人，竟敢擅闯此地？”

    一个羽化剑庭的皇者大喝，神色不善。

    苏奕看也不看，抬手一点。

    噗！

    一抹剑气乍现，轻而易举凿穿那位皇者的眉心，将其斩杀当场。

    这霸道的一幕，让所有人色变。

    好强！！

    轻描淡写之间，灭杀玄照境皇者，这等战力，任谁能不惊？

    麻衣老者眉头微皱，道：“王道友，你去会一会这个不请自来的小家伙。”

    “是！”

    王天云身影一闪，朝苏奕杀去。

    这位羽化剑庭的太上长老，直接催动手中的玄雷金竹，掀起漫天金色雷霆，朝苏奕轰去。

    “玄雷金竹……”

    苏奕心中杀机愈发浓烈。

    因为这件先天神物，本就是他当年所收集到的至宝之一！

    无疑，在五百年前，随着他转世之后，跟随着毗摩一起杀入太玄洞天的羽化剑庭，趁机夺走了这件瑰宝。

    “不知死活。”

    苏奕冷哼，掌指掐诀，隔空一抓。

    轰！

    漫天金色雷霆爆碎溃散。

    紧跟着，王天云右手剧痛，玄雷金竹猛地挣脱他的掌控，化作一道金光，落入苏奕掌中。

    而王天云和玄雷金竹之间的联系已经被彻底切断，这让他神魂遭受反噬，眼前发黑，难受得差点咳血。

    一击之下，从玄幽境大能手中夺走宝物！

    这等不可思议的一幕，当即震撼全场。

    

