    第92章猫耳，闺蜜照变四人合影

    段映棠见男人的动作，竟奇迹地没有步步紧逼。

    她拿着手中的猫耳发箍，语气不紧不慢：“哦。那我只能找桃子或者萧保镖陪我戴了。”

    听到这话，陆云湛躲避的动作微顿，神色略带诧异地看向她。

    徐禾桃就算了。

    萧少珩绝对不行。

    段映棠幽幽地补充：“我曾听说戴这发箍的要么是闺蜜，要么是情侣或夫妻，我一个人戴这玩意儿,要是有人以为我还单身，上来跟我搭讪怎么办？”

    陆云湛：“……”

    片刻后，他一脸视死如归的表情，咬牙道：“我戴。”

    段映棠眼底闪过一抹得逞的暗光，往前走了两步，踮起脚尖，眼疾手快地把黑色猫耳给男人戴上。

    不得不说,男人长得俊美,就算戴着对猫耳朵,也丝毫不影响他出众的颜值，反而增添了一丝奇妙的可爱。

    陆云湛黑着脸，一点也不想在这个摊子面前停留，直接拉着段映棠走了。

    逛完夜市，段映棠和陆云湛返回车旁等徐禾桃他们。

    二十分钟后，徐禾桃才一手抱着雏菊花束，一手拿着氢气球，头上还戴着一对尖尖的狐狸耳朵，出现在了视野里。

    在她身后的是萧少珩，黑色的鸭舌帽变成了狼耳朵的帽子，怀里还抱着一个大号的袋子。

    见到站在车旁的段映棠等人，徐禾桃立马迈开脚步跑过来，眼睛亮晶晶的：“段宝，你们也买了这个发箍？”

    “对。”段映棠看了眼她满满的两只手，“你这收获颇多啊。”

    徐禾桃说：“都是萧少珩买的。”

    段映棠眼露疑惑，徐大小姐可不像是连这些东西都买不起的人。

    “我没带钱包,岛上又还没普及手机支付，所以只能花萧少珩的钱了。”徐禾桃耸了耸肩,表示无奈，“不过回去以后，我会让我大哥给他加双倍工资的。”

    这边两闺蜜在说话，陆云湛却盯着萧少珩戴的狼耳帽子眯起了凤眸。

    凭什么萧少珩的就是狼耳。

    而他却只能戴猫耳？

    猫耳和兔子耳朵一点也不配。

    反而是狼与兔子经常出现在同人文里。

    想到这里，陆云湛的脸色瞬间阴沉了下去。

    他抬起手，把段映棠头上戴的发箍拿了下来。

    段映棠转头看他：“怎么了？”

    陆云湛面无表情地开口：“你戴这个不好看。”

    怎么就不好看了？

    这不是你选的吗？

    “这兔耳朵竟然还会动？”徐禾桃一脸惊讶，随后眼巴巴地看着段映棠，“段宝，我能用我的狐狸耳朵和你换吗？”

    段映棠：“……”

    陆云湛：“可以。”

    双方交换了发箍。

    徐禾桃把兔耳朵戴上，觉得它一动一动的，还怪好玩儿的。

    “段宝，我们一起拍张照吧。”把手里的氢气球塞给萧少珩，徐禾桃拿出手机，站到段映棠的身旁。

    陆云湛挤进来：“我也要拍。”

    徐禾桃：“这是闺蜜照。”

    陆云湛理直气壮地命令她：“那你给我和我老婆拍张夫妻照。”

    徐禾桃：“……”

    凭啥啊？

    我又不是你们夫妻俩的摄像师。

    徐禾桃不干，她也想和段宝一起拍照。

    两人僵持不下的时候，段映棠开口：“大家一起拍吧。萧保镖也一块儿来。”

    最后闺蜜照变成了四人合影。

    段映棠和徐禾桃占据中心位置，两人脑袋靠着脑袋，一人笑容灿烂明媚，一人只弯着桃花眼浅浅地笑。

    站在两人身边的男人，一个戴着黑色猫耳,一手抄在兜里，一手搂着段映棠的肩膀，目光停留在身旁的女孩身上。

    一个戴着狼耳帽子和黑色墨镜，一手抱着牛皮纸袋，一手牵着拴住氢气球的白线，面无表情地看着镜头。

    这一幕被手机永远地定格了下来。

    坐在车，段映棠就收到了徐禾桃发过来的照片以及一条消息。

    [徐禾桃：段宝，快上朋友圈给我点赞。]

    段映棠先保存了照片，然后才切换到朋友圈，给徐禾桃两分钟以前发的，还热乎着的朋友圈点了个赞。

    对方总共发了九张照片，八张她的自拍，只有中间那张是张四人合照。

    然而站在两边的男人都被徐禾桃用贴纸挡住了脸。

    贴纸上写了三个字：电灯泡。

    段映棠：“……”

    还是别让小陆同学看到桃子的这条朋友圈吧。

    然而她却忘了有个人能看到这条朋友圈。

    车子行驶到一半。

    陆云湛的手机就响了起来。

    是孟安桐打来的。

    陆云湛不想接，这家伙打电话过来肯定没好事。

    他不接，手机就锲而不舍地响着。

    终于引得段映棠侧目：“怎么不接电话？”

    陆云湛神色不变地把电话挂断：“是骚扰电话。”

    挂断的同时，还把孟安桐给拉黑了。

    三分钟后，段映棠的手机铃声陡然响起。

    她看了眼来电人，接起：“安桐，怎么了？”

    孟安桐的声音在手机那边显得有点咬牙切齿：“嫂子，麻烦你把手机给我哥。”

    段映棠不明就里，把手机递到陆云湛面前：“安桐打来的。”

    陆云湛微微蹙起眉头，不情不愿地把手机接过去：“什么事？”

    孟安桐在手机那端冷笑连连：“你拉黑我，还问我有什么事？”

    陆云湛：“有事说事，没事挂了。”

    孟安桐：“你和嫂子在海棠岛玩得挺开心呐，可还记得是谁替你负重前行？”

    简而言之，你们玩得开心了，却把她一个人扔在公司里面对着繁重的工作。

    陆云湛淡淡地吐出三个字：“不知道。”

    “我让赵助理把一些重要的文件用邮件形式发给你了，这是你身为总裁应该做的。”顿了下，她冷笑，“哥？”

    说完，孟安桐便把电话给挂断了。

    见男人接完电话就沉下了脸，段映棠不用想都知道这兄妹俩肯定是又怼起来了。

    也不知道失忆以前的陆总是怎么跟他这位继妹做到其乐融融的。

    大概是陆总话少？

    回到蔷薇城堡，徐禾桃还没有想要睡觉的意思，让萧少珩把在夜市买的小吃放在茶几上，然后拉着段映棠坐在地毯上看电影。

    陆云湛暂时无暇与她计较霸占他老婆的事，因为男人一回来就进书房处理工作，开视频会议去了。

    萧少珩在她们身后站了没多久，也离开去接电话了。

    电影是徐禾桃选的，大概是因为今晚住在城堡里，所以她选了一部与城堡有关的外国恐怖片。

    霍尔斯管家还贴心地送来了水果以及饮料。

    城堡里有影音室，但徐禾桃其实还是稍微有一丁点害怕的，客厅空间大，灯还格外明亮，人也多，这样看恐怖片虽然少了点气氛，但也让人少了些惊恐和惧意。

    段映棠毕竟是演员，分得清戏里戏外，所以并不怕看恐怖片。

    说白了，这其实就是自己的心理作用。

    你觉得有，它就有，你觉得没有，它就没有。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      某天在老婆手机上看到徐禾桃的这条朋友圈——

    ?      小陆(冷笑)：到底谁才是电灯泡？(愤愤地给徐禾桃和萧少珩P上单身狗和电灯泡的贴纸)

    ?  

    ????  

    (本章完)

