    李长烨看向胖和尚，眼神中透露出一股杀意。

    看到了李长烨那恐怖的眼神，胖和尚直接寒毛耸立，他一个闪身便与李长烨拉开距离。

    也不知为何，胖和尚总感觉，若是自己刚在没有躲，可能瞬间就要死在李长烨的手上了。

    李长烨只是淡淡的对胖和尚说道：“我没有时间陪你玩，直接亮出你最强的杀招吧！”

    此时那些武馆的学徒只是静静的看着天空中的李长烨，那纵横无敌的身姿，是多少人向往的？

    这一幕在他们心中留下了不可磨灭的烙印。

    是啊，自己踏入武道界是为了什么？

    不就是为了成为李长烨那样的英雄人物吗？

    看到李长烨大战鬼佛的时候表现出的实力与自信，这些学徒的心中再一次刷新了对于强者的定义。

    他们本来以为，强者就像是馆主那样，但是现在他们都知道，人外有人，天外有天。

    李长烨才是真正的强者！

    胖和尚苦笑一声，然后说道：“不拿出点真本事，还真是要被你小瞧了啊！”

    随后，那鬼佛身后再一次出现了一个莲花台。

    鬼佛直接坐了上去，然后他的身后出现了一轮巨大的黑色光轮。

    现在的他已然像极了已经成佛的佛陀，不过他成的，是鬼佛。

    鬼佛双手合十，然后默念佛经。

    随后他睁开了黑色的眼睛，对着李长烨便是大喝一声：“梵天灭世掌！”

    只见天空中出现了一个巨大的佛掌，足有二十层楼那么高，覆盖了半个北安市！

    从来没有人见过这么大的佛掌。

    此时那些侥幸活下来，准备逃离北安市的幸存者也都停住了步伐。

    因为他们知道，若是李长烨接不下这一掌，即使自己跑得再快也会被毁灭。

    虽然佛掌只有半个北安市的大小，可是这一掌足以摧毁整个北安市！

    就像是半个月球大小的小行星就足以毁灭地球。

    那些武馆的学徒与那些和尚全部面露冷汗，这种窒息的压迫感让他们难以站立。

    很多和尚都开始打坐念经，只有那蕴含着无量佛法的经文才能让他们摆脱恐惧。

    至于那些武馆的学徒，他们则是浑身战栗，祈求着李长烨能够接下这一招。

    若是李长烨接不下，整个北安市就要消失在世界上了。

    这些学徒都听说过，说一个强大的武道者可以毁灭一个城市，战斗力胜过一支军队。

    以前他们是不相信的，认为这世界上哪有那么强大的人。

    就算是武道宗师也有筋疲力尽的时候，怎么可能毁灭城市与军队？

    现在看来，那句话是真的。

    这鬼佛的确可以凭借着一己之力将整个城市毁灭。

    鬼王也是与抬头看着那巨大的佛掌，双眉紧皱。

    他知道这佛掌可不是花架子，那是真真正正有着毁灭一个城市的威力。

    他冷声说道：“想不到这胖和尚还真的有点东西。”

    本来鬼王以为这胖和尚会被李长烨很轻松地虐杀，可是现在看来，自己低估这胖和尚了。

    这一掌的威力就连鬼王也只能绕着走，万万是不敢硬接的。

    甚至，鬼王觉得即便是三个天道宗师也不敢说能够接下这一掌。

    可见这胖和尚变成鬼佛以后，实力的确是增加了。

    只是不知道李长烨该如何面对了。

    此时的李长烨根本没有注意天上的那巨大佛掌。

    他只是闭着眼睛，感受着天道之力。

    忽然，他好像是感受到了什么东西一样，身上出现一种神圣而庄严的气息。

    随后，李长烨身上开始变得虚幻，仿佛已经融入到这天地之中。

    那巨大的佛掌缓缓落下，李长烨只是以手为刀，直接对着那巨大的佛掌大喝一声：“乾坤一线天！”

    天地之间闪耀出一阵刺眼的白光，所有人都紧紧地闭上了眼睛。

    强者之间的交锋就是这样，那些凡人如果距离强者交战的地方太近，很容易就会受到伤害。

    还好李长烨与那鬼佛的决战场地是高空之上，否则可能那些武馆的学徒都要被闪瞎双眼。

    等到白光过后，段龙等人这才试探性地睁开了眼睛，眼前的景物出现了重影。

    即便是他们闭上了双眼，李长烨的这一招还是对他们的眼睛造成了伤害。

    李长烨竟如此恐怖！

    好在段龙等人是武道者，身体恢复的能力比普通人要强大很多，他很快就能看清东西。

    随后他看向高空之上的战场，天空中那巨大的佛掌已经不见踪影，鬼佛只剩下一半的身体，另一半身体不知去向。

    鬼佛身上的切口是那么的整齐完美而自然，就好像那切开本来就应该存在一样。

    这切口好像不是李长烨切开的，而是大自然的鬼斧神工。

    这就是李长烨的乾坤一线天，以乾坤之力，将所有天地之间的东西一刀切。

    之前与相柳决战的时候，李长烨的乾坤一线天有些生疏，花费的灵气与准备的时间都有些长。

    但是现在，李长烨对“乾坤一线天”已经炉火纯青，他可以瞬间释放这恐怖的秘术。

    管你什么佛掌，管你是什么鬼佛，我一刀斩之！

    此时只剩下一半脸的鬼佛依然是怒视着李长烨，即便是他已经败了，可是依然对李长烨有着深深的怨恨。

    刚才李长烨的这一招，鬼佛不是不想躲，而是个根本躲不掉。

    那无形的刀刃好像是从天地四面八方赶来一样，只要身处在这一片天地，自己便躲不掉这一招。

    李长烨看着面前的鬼佛，然后冷冷的说道：“去吧，死亡就是你最好的归宿！”

    说完，李长烨的身上发出了无数的白色剑气。

    这些剑气在空中汇集起舞，就像是白色的长河一样，向着鬼佛便是狠狠杀去。

    鬼佛早就已经无力反抗，当自己最强的一招被李长烨破掉之后，他就已经输了。

    看着那白色的剑气向着自己杀来，鬼佛也只是哈哈大笑。

    鬼佛临死之前发出了一声怒吼：“李长烨，今日你杀我，来日那位大人也会杀你，我在黄泉路上等着你！”

    话音刚落，他就被无数的白色剑气洞穿，消失在了世界之上。

    听完鬼佛的话，鬼王也是眉头紧皱，他心想到，这鬼佛所说的那位的大人究竟是谁？

