    “究极之洞？那是什么？难道说究极之洞也是一个剧情地图？”

    “究极之洞应该是通往其他地域的通道吧？官方啥也没有说明！”

    “究极之洞在沼泽地形出现了吗？”

    “走，过去看看吧！说不定运气好，能够找到究极之洞呢！”

    “……”

    在众多玩家谈论究极之洞的时候，夏天已经出了鬼塔。

    在不远处沼泽地带的上空，有着一个红色的漩涡出现，仿佛就像是天空破了一个洞。

    “那就是究极之洞吗？”

    夏天目光一闪，心中暗暗想道。

    随后，夏天放出了暴飞龙，坐在暴飞龙的背上，朝着那个红色的漩涡飞行而去。

    很快的，夏天便是来到了红色漩涡的外围。

    朝红色漩涡内部看去，一眼望不到边际，就像是一个无底洞一样。

    犹豫了一下，夏天还是打算进入里面看一看。

    旋即，夏天乘坐在暴飞龙的背上，朝着究极之洞钻了进去。

    进入究极之洞后，夏天只感觉眼前一片黑暗，身躯似乎是穿过了一道透明的薄膜。

    无穷无尽的黑暗，只是停留了一瞬间，随后夏天的眼前渐渐地有了光亮。

    随后，夏天便是出现在了一个陌生的陆地上。

    这个陆地上有着郁郁葱葱的橡树林，哗啦啦的水流声，以及精灵的叫声。

    夏天来到究极世界的时候，暴飞龙也被自动收回了精灵球之中。

    “这就是究极世界？”

    夏天看着眼前的景象，也是愣了一下。

    眼前的这片地形，似乎和森林地形、高山河谷等等地形并没有什么两样嘛。

    而且，还有精灵出现的数量还很多，起码是一般的地形的数倍之多。

    不仅如此，还有一些比较稀有的精灵，也出现在夏天的视线之中。

    不过，还有一点不同的是，究极世界中似乎是不受重力的影响，夏天只是稍微的蹦了一下，就跳了足足七八米高左右。

    天空也是黑漆漆一片，没有什么阳光照射进来，而且还弥漫着一种淡绿色的雾气。

    看起来，就像是来到了地狱一样。

    “有点意思啊！”

    夏天脸上露出诧异的神色，身形在起伏间朝着远方跳跃而去。

    跳跃了大概数百米的距离，夏天停了下来。

    虽然这样跳跃很快，但是却极其的消耗体力。

    夏天停下来恢复了一下体力，他现在的位置，是在一处橡树林中。

    此时，因为夏天到来的缘故，树林中想起了窸窸窣窣的声音，似乎是有什么东西在移动，并且还发出了翅膀拍打的声音。

    紧接着，几只波波便是从树林中飞出，朝着远处飞去。

    夏天抬头看了一眼，收回了目光，随后继续前进着。

    这一次，他并没有跳跃起来，而是正常的行走。

    路过林间的时候，夏天还看到了不少的虫系精灵。

    由于接了大木博士的任务，夏天将目前PC中没有的精灵，一路抓了过去。

    铁甲蛹、独角虫、铁壳蛹、波波、比比鸟、拉达、烈雀、超音蝠等等，都是比较常见的精灵。

    当然，这是橡树林外围存在的精灵。

    随着夏天的深入，精灵种类也开始丰富了起来。

    同时，不仅仅有橡树林的存在，甚至还有白桦林、针叶林的地形植被。

    那些地形拥有的精灵，也渐渐开始刷新了出来。

    夏天看到这种情况，脸上也是露出一丝笑容。

    这究极世界，还真是一个不错的地方，这样一来的话，收集图鉴的任务，应该可以完成大半了。

    随着时间的流逝，夏天在这片森林地形中，足足抓了一百多种的精灵。

    其中包括了大部分的草系精灵，其次便是虫系，最后是飞行系的精灵。

    “全国图鉴的进度已经达到156种了！”

    夏天拿出背包中的[全国图鉴]看了一眼，上面的进度条已经有了新的显示。

    其实夏天也是没有想到，这究极世界中竟然有这么多种类的精灵出现。

    当然，除了传说中的精灵之外，在这里不管是普通，还是稀有的精灵，都是会刷新的。

    夏天继续向前走着，很快的便是出了森林地形，来到了一片沙漠地形之中。

    当夏天刚踏入沙漠地形的时候，他的眼前突然出现了一道提示。

    “叮！全服公告：一只精灵boss出现在了沙漠地形中！”

    随后，夏天便是见到，在他的不远处，出现了一只精灵boss。

    这是一只超级黑鲁加BOSS，全身上下绽放出金黄色的光芒。

    Mega进化后的黑鲁加，原本的双角变得向上曲折延伸，脖子上像是挂着带有两对突起。

    而且末端有三根尖齿状物体的骨状物，背上的一条骨状物体向前延伸成尖角状。

    尾巴首端环绕着三节带有尖刺的骨状物，尾巴末端的“三角形”中间分开，变成叉状，就好像是来自地狱的恶犬一样。

    夏天的脸上也是浮现出一抹讶然，他没想到在这究极世界中，竟然也会生成超级进化boss。

    没有多想，夏天径直朝着那只超级黑鲁加boss走了过去。

    随后，夏天放出了他六只随身携带的精灵，暴飞龙、班吉拉、龙头地鼠、妙蛙花、暴鲤龙、大岩蛇，清一色的95级。

    虽然夏天精灵的等级很高，但是眼前的这只超级黑鲁加boss，已经达到了115级，战力恐怖。

    不过，若是妙蛙花对战超级黑鲁加的话，属性被克制，极为的限制实力。

    因此，夏天只是让妙蛙花在后面当做辅助而已，用麻痹粉、睡眠粉等等特殊技能，对超级黑鲁加boss进行干扰。

    最主要的输出手，还是暴鲤龙。

    随后，在六只精灵的通力合作下，这只超级黑鲁加boss，很快的就倒在了夏天的面前，化作了一道白光消失不见。

    “叮！恭喜玩家击败了超级黑鲁加boss，获得掉落物品，烈阳棒x1，神奇糖果x1，黑鲁加Mega石x1，等级球x1!”

    【百倍收益加持，获得掉落物品，烈焰棒x100，神奇糖果x100，黑鲁加Mega石x100，等级球x100!】

    “嗯？竟然爆出了等级球来？”

    看到超级黑鲁加boss的掉落物品，夏天也是欣喜不已。

    之前收服的那些精灵，就已经将高级球用的七七八八了，他背包中也只剩下三四颗高级球了。

    其他的精灵球，就是百分百必定收服的大师球了。

    但是，大师球还要收服神兽，他自然是不可能用来收服这些精灵了。

    现在，这只boss爆出来等级球，可谓是解了他的燃眉之急啊！

    将掉落物品收起来后，夏天也是开始在沙漠中，收服他没有的精灵了。

