    【编号：0128。】

    【名称：蓝皮瓦斯。】

    【危险等级：B级。】

    【首次发现地：马来西亚。】

    【技能：自爆。】

    【备注：蓝皮瓦斯看上去虽然人畜无害，一旦他受到惊吓就会忍不住的自爆，甚至，他不高兴了也会时不时的自爆，自爆，是他们表达一切情绪的方式。】

    【……】

    莱克看着图鉴中，所谓的蓝皮瓦斯的模样，眨了眨眼睛，如果将这蓝皮瓦斯的那萌哒哒的手脚还有一个小头去掉的话，这特喵的如果说不是神奇宝贝瓦斯，莱克敢发誓，他会将自己的眼珠子扣下来然后在自己活生生的吞掉。

    不过在多了一个小头和几只小爪子后，就是与瓦斯给彻底的分割了，这个蓝皮瓦斯的外表有点儿像大个的……

    “爆炸蚂蚁？”

    莱克看去旁边凑过来观看的杰克说道：“像不像爆炸蚂蚁？”

    自然界中，会自爆的动物虽然不是很常见，但也不是说没有，放屁虫就是其中之一，然后，就是这个爆炸蚂蚁了。

    这种蚂蚁的身体的尾部有一个很大的囊袋，这个囊袋里面装着满满的毒气，当它们遇到敌人或者感觉到有危险的时候，爆炸蚂蚁的身体就会在一瞬间中爆炸开来。

    杰克看了一眼，点了点头，然后皱眉看向赫敏道：“你是说，这种爆炸，是爆炸蚂蚁搞出来的？”

    就算是变异的也有些过于开玩笑了。

    国土安全大厦！

    小型会议室中。

    莱克在等到赫敏进来之后，看去赫敏：“既然你们这么清楚，而且是为了这群出逃的动物过来的，那么，可不可以假设，你们有能够追踪到这些动物的技能或者物品？”

    想要借着清理联邦土地上出逃的神奇动物们从而来接管这里的魔法界，怎么说，也我应该是需要有备而来的才行。

    至于金妮和哈利波特？

    他们则是被请到大会议室那边去了。

    赫敏从口套里面掏出了一个类似于巴掌雷达的东西：“你说神奇动物探测仪？”

    好家伙。

    莱克内心直呼好家伙，然后想了想，看向赫敏：“别告诉我，你们还有精灵……不对，动物球？”

    赫敏皱眉：“那是什么。”

    莱克右手一晃。

    一只通体为红色的精灵球，或者说是贵重球出现在了莱克的手中。

    莱克看去赫敏：“这玩意，你们没有吗？”

    那你们搞个鬼的神奇动物图鉴和神奇动物探测仪出来干什么？

    赫敏眼前一亮，接过莱克手上的精灵球：“我能感觉到，这个似乎有一种类似于折叠空间的魔法，还有一种类似于牵引，这个……嘭！”

    嘭的一声。

    赫敏挑了挑眉，手心上的贵重球直接打开，球中，一黄色的光芒呼啸着直接落在小型会议室的桌面上。

    “皮卡？”

    一只巴掌大小，耳朵尖尖，顶部黑色，小小的嘴巴，侧面看起来像一个数字3，还有黑色的眼睛，脸颊上有两个红色的圆，尾巴是像锯齿状长开，最后似乎画出一个爱心的幼年期皮卡丘揉着朦胧的眼睛，似乎打算看看，是谁把她吵醒的。

    皮卡丘的闪电尾巴高高的翘起，看着面前的第一次看见的陌生女人，眨了眨自己大大的眼睛，然后顺着熟悉的气息转身看着莱克：“皮卡？”

    这是在问莱克为什么把她召唤出来。

    嗯。

    这只是雌皮卡丘。

    看尾巴就知道的，尾巴向闪电的是雄性，尾巴尾部有爱心形状的就是雌性。

    这也是和伊布一起在上次抽奖中抽到的。

    伊布的精灵球是豪华精灵球，不过，斯凯除了在学校上课的时候会将伊布送进来，其他的时候，都是会将伊布放出来带在身边的。

    这只皮卡丘，莱克也就抽到的时候看了一下，其他的时间，都放在贵重球里面，他是没兴趣身边带个小精灵。

    那成什么样子了？

    堂堂国土安全部行动副主管，纽约州国土安全局主管，超查局局长，军方少校的威严还要不要了？

    莱克出来混，靠的是实力，不是靠脸或者什么萌哒哒的小玩意。

    女人对萌哒哒的生物都是没免疫力的。

    赫敏还好，但还是，走到了莱克的身边，看着桌面上成站立状的皮卡丘说道：“这又是什么神奇动物，我好像从来没见过。”

    别质疑学霸的知识储备量。

    莱克也没打算忽悠赫敏：“皮卡丘，神奇宝贝！”

    皮卡丘？

    赫敏眨了眨眼睛，看着桌面上，如同一只大老鼠站立着的皮卡丘打着招呼：“你好，我是赫敏。”

    皮卡丘尖尖的耳朵微微动着，看向赫敏，大大的眼睛满满的迷茫：“皮卡？”

    莱克重新取过贵重球。

    当！

    莱克重新收起了皮卡丘，然后将话题重新撤回来：“那你们一般抓到神奇动物，是怎么处理的？”

    性格温顺的还好说，可以想办法带着，然后集中投放到某个位置。

    但性格爆炸，就跟码头爆炸案中，那一言不合就自爆的蓝皮瓦斯怎么办？一路带着一路爆，直到走回去？

    赫敏取出一个类似于布兜一样的东西：“我们一般是用这个，不过，似乎，好像你的这个比较方便些，也许，我能够研究一下，看看能不能将我们的改进一下。”

    莱克收起有着皮卡丘的贵重球，右手一晃，又一个贵重球出现在手上。

    好吧。

    其实……

    莱克上一次抽奖中，抽到的是差不多一整套的神奇宝贝，是差不多，最起码，超梦什么的，他是没有在里面看见的。

    “皮卡丘不能给你，你可以用这个，不过现在别打开。”

    “这是……”

    “阿尔宙斯！”

    “……”

    这个皮卡丘，莱克是等着海伦稍微再大一些的时候留给海伦的，毕竟，如今他亲生不亲生的三个女儿之中，只有海伦似乎更加需要。

    大闺女凯瑟琳，她也要了，莱克让她随即选择的，至于选的是什么，她没给莱克看，这让莱克一度感到很神奇。

    斯凯的是伊布。

    海伦的话就是皮卡丘了。

    就在刚刚。

    莱克突然间觉得，也许，神奇动物跑出来并不是一件坏事情，最起码，他抽奖抽中的这些神奇宝贝们就算是展露出了奇特的能力，似乎也没什么大不了的了。

    赫敏把玩着手上的贵重球，然后，看向莱克，嘴角微微上弧：“这是给我的呢，还是给我们女儿的？”

    莱克笑了一声：“给你的。”

    文字陷阱什么的，莱克表示自己能玩上一整天都不会腻歪。

    赫敏点了点头，收起了手上的贵重球，然后抬头看向莱克：“那女儿的呢。”

    莱克挑眉看去赫敏。

    准确的来说，是赫敏的肚子。

    都没怀孕。

    赫敏见状说道：“我先替女儿存着。”

    莱克翻了一个白眼：“黄道十二宫的价值，不比神奇宝贝差。”

    说话间。

    咚咚咚！

    助理蒂凡尼敲门走了进来：“长官，距离纽约港口三英里的造纸厂的仓库发生爆炸。”

    莱克挑眉。

    半个小时后。

    国土安全局的直升飞机直接出现在造成场的上空，莱克坐在直升机上面看下去。

    好家伙。

    当真是一边跑一边爆炸啊。

    一只最起码三米长，看上去酷似自爆蚂蚁的蓝皮瓦斯在慌不择路的逃窜着，一边跑，一边自爆。

    莱克摸了摸自己的下巴：“这货是在攻击呢，还是被攻击？”

    赫敏也看了一眼，解释道：“蓝皮瓦斯是群居生物，在缺少族群的情况下，有百分之一的可能性，会让独苗蓝皮瓦斯通过自爆来催生自己，所以，他应该是看中了这里，打算通过自爆来让自己快速的度过幼年期与成长期，进入成熟期。”

    莱克眨了眨眼睛：“那有屁用，就算是成熟期，不也是独苗一个吗，有差别吗？”

    赫敏说道：“当然有，在独苗蓝皮瓦斯确认找不到族群之后，他在百分之一的变异之后会改变自己的形态朝着类似于蜂后与蚁后的形态发展而去，你看她的尾部。”

    莱克顺着赫敏的话语看去在地面上道出转圈圈，然后，似乎找到了某个地方，正在爪子并用快速挖洞，一边自爆一边挖洞，挖的飞起的蓝皮瓦斯的尾部看去。

    好家伙。

    都有液体渗出来了。

    飞机缓缓降落。

    下机。

    赫敏说道：“如果我们不赶紧过来的话，估计，在十天后，这座造纸厂会彻底的变成蓝皮瓦斯的族群所在。”

    莱克一边指挥着杰克跑去那边和到场的纽约警署进行沟通，然后朝着赫敏，还有从另外一架直升机上下来的金妮和哈利波特：“你们能搞定不？”

    搞不定莱克就直接让撒加出场救火了。

    别说是一只了。

    就算是一群，能挡得住撒加的一拳吗？

    赫敏和金妮还有哈利波特对视了一眼，然后朝着莱克说道：“如果你们的人不想被我们使用遗忘咒的话，最少别去里面。”

    莱克点头，他也没打算进去观看战斗的欲望：“你需要多久？”

    “五分钟。”

    “好。”

    莱克朝着那边的警戒线吹了一个口哨，指了指赫敏三个人，做了一个放他们进去的手势，然后随即用对讲机下令：“封锁这里，任何人不得进入，消防车等我指示在进去。”

    “明白！”

    “是。”

    “收到！”

    “……”

