    贾璟看着晴雯已经消了肿但还带着点儿红色痕迹的小脸，脸色沉下来没有搭理她，晴雯眨了眨眼睛，委委屈屈的跟在贾璟身边不敢说话，贾璟面无表情的自己解开了衣带，晴雯见状要上手，贾璟却一下把她柔嫩的小手拍掉了。

    罕见的是晴雯居然没有生气, 反而嘴角带着暖洋洋的笑容，嘟着樱桃小口一遍又一遍的把手伸向贾璟的腰带，贾璟都打烦了，这才皱着眉头看着她道：“你要脸不要？”晴雯笑着咬了咬嘴唇，不说话上前帮贾璟更衣。

    贾璟看着晴雯近在咫尺含笑的侧脸没好气道：“还笑？都被人打成这样了还能笑得出来？没脸没皮！”晴雯笑道：“最开始当然是又疼又气啦，不过爷不是帮我出了气了？”说着还双手叉腰理直气壮道：“再说这不都是爷的吩咐？难道还是我的错了不成？”

    贾璟瞪着晴雯道：“我叫你伸脸过去挨打了？”晴雯瞬间像泄了气的皮球弱弱道：“没有……”贾璟没好气道：“我只让你想办法惹怒她们，再让她们说点儿大逆不道的话, 了不得再让推一下你装着倒了不就成了？现在好了，好端端的让人在脸上来了这么一下！还好没打出事来！若果真伤了脸, 就是把她们千刀万剐又有什么用？到时候嫁不出去，爷看你到哪儿哭去！”

    晴雯嘟着樱唇，小小声道：“本来也嫁不出去了……”贾璟没听到便道：“你说什么？”晴雯大声道：“没什么！我是说……”晴雯羞羞怯怯道：“二爷舍得我出府啊？”

    贾璟就着铜盆里的水洗漱完了之后冷笑一声道：“就应该把你拉出去配小子！”晴雯急道：“不能！你不能……不能这样！”贾璟故意逗她道：“你这样蠢的丫头，不去配小子还能干什么？”晴雯尖叫道：“不行！”随后便倔强的沉默着不说话，上前抢过端着铜盆便出去倒水了。

    贾璟摇摇头没好气的暗骂了一声神经，随后松开发冠上床睡觉，闭着眼睛依稀感觉似乎是晴雯趿着绣鞋回来了，悉悉索索的放下了铜盆然后是一阵水声，过了没一会儿，似乎又坐到了铜镜前面，不知道在做些什么，贾璟转过身冲里面睡着，没好气道：“爷明天事儿多着呢！别折腾了，赶紧睡罢！”

    晴雯没回应，贾璟便昏昏沉沉的要睡过去，谁知突然又嗅到了一股香气，紧接着晴雯好像跑到了床前折腾，贾璟微微皱眉没说话往上拉了拉被子, 紧接着被子突然被掀开了，贾璟还没回过神来，就觉得一个柔软的身子贴上了贾璟的后背。

    贾璟一下就精神了！

    那个身子紧紧的搂着他，全身都和他的后背紧密的贴合在一起，以至于贾璟能清楚的感受到她玲珑有致的身材，还有微微颤抖的娇嫩肌肤，一股子热气似乎在颤抖着呼在他的后背上，扰的他心里也痒痒的。

    贾璟轻声道：“晴雯？你怎么了？”晴雯摇摇头紧闭着眼贴在他的后背上不说话，贾璟等了一会儿见晴雯不说话，便心惊胆战的道：“呃……你离远点儿，你这样……爷睡不着。”晴雯颤抖了一下，还是不说话，不仅不说话，还贴的贾璟更近了，这下可要了命了！

    贾璟只感觉不是在被窝里，好像是在炼丹炉里一样！浑身都好像着火了一样闷热，热的他额头上满是汗水，身后的晴雯也急促的喘息着，暧昧的气氛在两人紧密的贴合中陡然升起, 贾璟觉得不能再这样下去了, 不然他今儿晚上不是得失血而亡就是得失身……

    于是咽了口唾沫努力转过身来，对着晴雯近在咫尺的俏脸轻声道：“到底怎么了？”一股子香气裹着暖气扑鼻而来，贾璟都忍不住有些头晕，紧接着便愣住了，只见月光之下，晴雯微微眯着星眸嘴里呢喃着，俏脸泛着诡异的粉红色。

    看到贾璟转过身来，晴雯稍微清醒了一点小声道：“爷……要了我罢！”就这一句娇媚到骨子里的话，贾璟差点就直接扑上去了，但还是强忍着道：“为什么？你为什么突然这么想？”晴雯沉默了片刻，鼓起勇气看着贾璟的眼睛坚定道：“晴雯愿意伺候爷一辈子！晴雯不想去……去配小子，晴雯伺候爷这段日子旁的男子在晴雯眼里和猪狗没什么两样，晴雯只想要爷！”

    晴雯努力挤到贾璟怀里，用一种近乎哭腔的声音闷声道：“爷，你不要赶我走好不好？就让我伺候爷一辈子好不好！晴雯什么也不图！只要爷愿意，晴雯死也跟爷死到一块儿！”贾璟这个时候反而没什么情欲之心了，摸了摸晴雯的头发笑道：“蠢丫头，那是爷逗你玩呢！”

    晴雯沉默了一会儿，闷声道：“真的？”贾璟笑道：“你这么好的丫头，我怎么舍得扔给别人？就是你想，爷都不许！烂也得烂我这锅里！”晴雯噗嗤一声笑了出来，贾璟抚摸着她的秀发道：“不怕了？”

    晴雯点点头，抬起头看着贾璟道：“不怕啦，其实爷就是赶我走我也不走！我死也死这屋里！”贾璟笑道：“怎么动不动就活啊死啊的？”说着两人对视着，贾璟缓缓的摸着晴雯的俏脸，那里有一道因为他而挨了一下的伤痕。

    贾璟有些心疼的抚摸着，晴雯像只小猫一样享受着贾璟的抚摸，贾璟轻声道：“爷知道你心气儿高，你放心，爷绝不还让你跟爷一场，你以后绝对会是让全天下所有女人都羡慕的那些最尊贵的女人之一。”晴雯笑道：“爷果真把我当傻子了？说这样的好话哄我？”

    贾璟挑挑剑眉笑道：“你不信爷？”晴雯咬着嘴唇轻笑道：“嗯……信！”真不真的，重要吗？反正她已经决定一辈子跟着这个男人了，那就算是承恩几年然后被他无情的抛弃，她也就一死了之罢了，也算对得起这几年的情意……

    贾璟也知道自己的话太像那些眠花宿柳的“渣男”承诺了，不过他的确是没有说胡话，晴雯只当她就是做的最高，也不过是个姨娘，一个被人看不起的小妾罢了，但是贾璟怎么可能让自己的女人做一个被人看不起说嘴的妾？一个自己的子女都得管自己叫姨娘的玩意儿？就算是为了自己的女人，那个位置他也争定了！

    晴雯看着贾璟沉思的表情越发动情，眼神迷离的上前贴在贾璟耳边：“爷，时辰不早了，咱们……睡觉？”贾璟愣了一下，看着晴雯咬着嘴唇看着他的样子，一双水汪汪的桃花眼正魅惑的看着他，贾璟一笑，在晴雯心尖儿颤动间猛地扑了过去……（不能再写了，再写书没了）

    第二天贾璟神清气爽的打完了一套太极拳，然后从一边脸上挂着敷粉都遮不住的黑眼圈的晴雯手上接过毛巾，擦了擦额头上的汗之后，看着晴雯生无可恋的表情好笑道：“怎么一大早上就这么丧气？”

    晴雯没好气的瞪了贾璟一眼，步伐正常的向着外面走去，吩咐厨下给贾璟备饭，贾璟看着晴雯扭来扭去的小屁股嘿嘿笑了笑，昨天晚上……其实啥也没干，不过除了最后一步也算是啥都干了，贾璟折腾了晴雯一宿，最后心满意足的睡觉了，而晴雯却不上不下的一晚上也没怎么睡好！

    贾璟在晴雯杀人一样的目光下憋着笑吃完了饭，然后笑着对晴雯道：“爷去公干了，你若是困了，可以再去睡一会儿。”晴雯没好气的瞪了他一眼，上前帮着贾璟整理好衣服道：“爷自忙你的去便是了，我还用爷操心？主子起来了，丫头还没起来，府上哪来的这样的规矩？被人看去了我还活不活了？”

    贾璟笑道：“得得得，你自己爱怎么样怎么样罢，爷真是活该多嘴。”晴雯笑着娇媚的看了贾璟一眼，贾璟笑道：“亲一个再走。”晴雯先是小脸一红随后柳眉倒竖，推着贾璟往外走道：“爷快去！快去！大白天的没个正形，你……哎呀！”

    贾璟在晴雯脸侧来了一下还没等晴雯暴跳如雷就先大笑着走了，只留晴雯在后面跳脚也不敢大喊大叫，看着贾璟大笑着远去的背影没好气的笑了一下，然后俏脸微红的想起了昨天晚上发生的事，两条腿都快站不住了，她得赶紧把床单被褥啥的撤下来，不然一会儿被人看了可就没脸活了……

    ……

    贾璟春风得意的出了门，清风在门口牵着马早就等候许久了，见到贾璟出来了便牵着马上前，随后有些发愣的看着贾璟道：“公子您……就穿这身去？”贾璟穿一身月白澜衫头戴文士巾，行动间宽袍大袖，两条文士巾后面的软脚带子飘飞到前面，果真是风流人物，绝代才子。

    贾璟笑着道：“有什么不妥？”清风无言以对，这还用说有什么不妥？他们今天是要去军营，虽然是玉麟军这种废物群集的草包军队，但好歹也应该作武人打扮罢？就算不穿盔甲，最起码也应该跟他们现在这样穿一身短打箭袖之类的武士衣裳罢？

    再看看贾璟现在标准的文人打扮，清风一时间不知道怎么张嘴，贾璟当然知道清风的意思，他笑道：“无妨，本来今儿就只是破题儿，文章……还在后头呢！”清风看着贾璟讳莫如深的样子，也只当贾璟自有主意于是也不再张嘴，于是一行数十人居然谁也没惊动就悄咪咪的向着城外玉麟军的驻地而去。

