    第101章羡慕

    婆婆赵慧见何晚清害喜严重，高亚军部队训练紧密，家属楼上下楼孕妇也不方便，而且家里还能给她很好的照顾。

    何晚清明白婆婆的苦心，但是实在是舍不得与高亚军分开，两人聚少离多，现在好不容易能够天天在一起了，再说了，她也想让高亚军不要缺失她怀孕的每一天。

    赵慧见到她态度如此坚决，再劝下去，岂不成了拆散人家小两口的恶婆婆了。

    既然儿媳妇不跟着回去，那就把邵思远带回去吧，一个孕妇自己都需要照顾，更何况邵思远的学校离她单位很近，上班就给带过去了。

    自从高亚容回去了池家，家里天天就他们老两口也挺孤单的。

    何晚清一听这话，觉得婆婆考虑周全，她确实不方便照顾邵思远，现在反而要邵思远来照顾她呢，她也着实心疼，大院里小朋友多，也能让邵思远不那么孤独。

    邵思远一走，家里的家务劳动全都落在了高亚军的身上，他虽然大男子主义，但是小媳妇现在是两个人，赵慧又耳提面命，让他好好照顾媳妇，不然就要带她回去了。

    高亚军都习惯每天一回家就看看小媳妇和孩子了，要是冷不丁小媳妇走了，肯定无法接受。

    于是为了保住小媳妇，以免被他妈带走。

    每天都按照小媳妇的营养餐单做饭，他虽然做饭手艺不如小媳妇，但是经过小媳妇的教导，手艺突飞猛进。

    何晚清有种，吾家武夫初成长的奇怪感觉。

    因为怀孕才三个月，不过外交院的林教授，已经尽量给她减轻一些工作，代课的事情也暂时停了下来。

    同事们也对她极为的友善，之前看她不顺眼，纯粹觉得她是托关系，靠人脉进来的，但是现在知道了，何晚清还是极其有本事的，不愧是京都大学毕业的高材生，相互了解之后，也没有那么多的隔阂了。

    今天开会有点晚了，自从怀孕之后，车子就不让何晚清开了。

    每天都是警卫员来接她，她不想太张扬，每次都让警卫员停在路口。

    一回家，满屋飘香，本来害喜没有胃口，瞬间也被勾引起了馋虫。

    脱掉外套，洗了手，喝上一碗热乎乎的鸡汤，自从怀孕之后，她就养成了喝汤的习惯。

    鸡是家里养的，何大山特意回村里拿的，小叔何大江还特意给她捞了几条江鱼，听说因为这事小婶婶还发了脾气，被小叔叔教训了，也不敢说啥了。

    “你也是的，怎么不多吃点，饿坏了吧。”高亚军心疼道。

    何晚清只是喝着汤一句话不说，她总不能说嫌弃食堂饭太难吃了吧。

    看她苍白的小脸，高亚军也顾不得问了，炒的翠绿的油菜，大辣椒炒鸡蛋，红烧肉，鸡汤，清爽的凉菜。

    都说孕妇口味多变，何晚清唯独大辣椒炒鸡蛋很喜欢吃，按道理害喜压根吃不了油腻的，她偏偏爱极了红烧肉的味道。

    赵慧还调侃她说，肚子里肯定是个儿子，女孩都怕胖。

    儿子也好，女儿也罢，都是她的心头肉。

    吃过饭之后，高亚军把她抱在床上，略微有些浮肿的小腿，给她轻轻地按摩。

    何晚清很快就睡着了。

    高亚军也不吵醒她，给她盖好被子，收拾完了厨房，抱着她睡觉了。

    第二天早上，高亚军从抽屉给她掏出了个手机。

    何晚清看着蠢得跟砖头似的，想想都沉。

    不过这也是赵慧给她买的，让她沟通家里方便一些。

    婆婆的好意不能不收吧，放到包里，果然立刻就有了重量。

    “高大团长，这个也太沉了……”

    高亚军咋能体会何晚清这个经过后世的超薄手机人的心思，只觉得是怀孕没力气。

    “妈给的，你就拿着吧，有什么生气也方便。”

    何晚清撇了撇嘴，还是拿着了。

    到了办公室，手机突然响了起来，简单聊了几句就挂了。

    这个时期，手机还不够流行，一般人家还无法承受。

    同事的人一看，眼珠子都要羡慕的调出来了。

    “哎呀，小何，你这是新上市的吧？听说可贵了，还是你们年轻人舍得花钱啊。”这话说的够酸的。

    何晚清摇摇头，“李姐，这是婆婆给我的，这不怀孕了吗，沟通也方便啊，再说了我那点工资哪能买的起啊。”

    办公室里的人，都知道何晚清结婚了，夫家条件不错，其他的就什么都不知道了。

    见人家这么说了，被叫做李姐的也不好意思问了。

    临近中午的时候，何晚清就将东西收拾了收拾，拎起来，果然这个时期的砖头重量不清啊。

    “小何，第一次见到你这么快收拾完了下班啊。”

    “婆婆给来电话让我去做体检，我之前跟林教授请了下午的假了。”

    简单的应付了几句，转身就走了。

    婆婆赵慧已经在车上坐着了，开车的还是警卫员小张。

    两人直接开到了省妇幼保健医院，这里是专门针对妇女和小孩子的。

    其实市中心也不错，但是大院里的人都是在这里生孩子的，有保障不说，还没有那么多杂七杂八的事情。

    两人直接去了院长办公室，一进门，何晚清愣了一下，没想到会遇到杨政委的媳妇亚飞。

    “这就是亚军的媳妇吧？你看看你默不作声的连媳妇和孙子都有了，不知道我啥时候能抱上啊。”说着还朝着旁边站着的亚飞肚子上看了一眼。

    “现在的年轻人可不同我们那个时代了，你这思想可要改改了。”

    赵慧现在劝起别人一套一套的，忘了自己当初急的眼冒金星的时候了。

    何晚清看两人叙旧和亚飞就去了另外一间办公室。

    “邵刚的儿子还好吧？”

    “嗯挺好的，我们全家都很喜欢她。”

    亚飞点点头，当初她也是想收养邵思远的，但是婆婆不同意，她母亲也觉得养来的孩子养不熟。

    得知高亚军他们收养了之后，才松了一口气。

    “其实我挺羡慕你的。”亚飞突然说了这么一句。

    没等她张口问，门就被赵慧打开了，“走吧，你张姨带咱们过去。”

