    “我……呃！？”郑逸尘来不及说什么，就感觉到了自己的身体内部躁动了起来，每一根肌肉纤维都如同疯狗一样，剧烈的蠕动着。

    这不影响他的行动，甚至让他都感觉不到之前积累的疲劳了，手中沉重的天剑也变得‘轻盈’了起来。

    挥剑产生的风暴没有撕裂黑月主神包裹过来的身躯, 确认它的身躯被冲击吹的大幅度膨胀起来，如同吹气的气球。

    “太，太多了吧！”郑逸尘咬着牙，龙脸上满是狰狞，他的牙齿上面蒙上了一层细密的血纹，那是身体发生剧烈的变化，有些无序生长攀附在牙齿上的毛细血管。

    共生魔女芭提丽雅通过天剑和他的关联, 直接对他进行了共生, 但在共生的同时，她当的只是一个特殊的中间人，在她的力量下，别的魔女也接受了芭提丽雅的力量，和他进行了共生。

    现在郑逸尘的身体强度很高了，单单是芭提丽雅和他进行共生还没有那么大的问题，甚至完全没事，多一两名魔女也行，可问题是现在不是两三名，而是剩下的全部魔女。

    这个方案，郑逸尘知道的，共生魔女芭提丽雅本身就能通过共生增强‘宿主’的力量, 但作为魔女, 她肯定不会找什么宿主, 共生也是以她自己为主的。

    可现在真的用起来这个方案后, 郑逸尘才感受到了什么叫做刺激。

    “这才刚开始, 我在你身上释放我的力量了, 接好了。”黑暗魔女伊莉莎的声音随后传来。

    “等——”

    轰——郑逸尘脑海里轰然一震，双眼直接变得漆黑如夜, 芭提丽雅这一次的共生带动了别的魔女的力量，包括别的魔女的核心能力，平常她们肯定不会这么做。

    可这一次的情况必须要这么做，弄死黑月主神，彻底的摆脱她们的起源枷锁，每一名魔女都想要这样的结果，所以这一次的共生，她们是没有保留的。

    核心能力受黑月主神的影响，但郑逸尘的体质和灵魂不一样，郑逸尘的灵魂本身就是异界的灵魂，通过共生，以他为主的释放自身的力量，这样的一番操作，同等于是老外脱离国籍，拿了郑逸尘那个国家的国籍一样。

    从身份上来说和原本的国家没什么关系了，黑月主神管不到了她们了，至少暂时管不到了。

    但郑逸尘感觉就很糟糕了, 黑暗魔女的黑暗能力郑逸尘现在体验到了, 作为魔女中的异常存在，黑暗魔女当初被大量的人造魔女坑过, 要不是处理的好，她早就成为黑月残神复苏的胚胎了。

    这种事情只要发生一次，根据现在确定的情报，大陆那边就会引发连锁反应，所有的魔女在短时间内都会出事，毕竟只要有一个黑月残神复苏，大陆那边就等于说是有了从无到有的突破。

    黑暗魔女碰触到别的魔女，那些魔女也会遭殃。

    可想而知这种事情若是发生在魔女联盟时期，会给大陆带来什么样的影响。

    不久前测试黑月残神的骸骨时，黑暗魔女就不在那边，纯粹的为了预防万一。

    “你们对我还真是相信啊！”喘着气，黑暗魔女的力量在他身体里爆发出来之后，庞大的魔力甚至不需要方舟飞船额外的给他提供额外的能量了。

    直接单单是发挥出来作用的黑暗能力，就让他在魔力消耗方面自给自足，郑逸尘都感觉自己仿佛成了一颗超级元素之心。

    黑暗和光明，在很多时候都是对立的，黑夜到来，光明退去，而黑暗和光明放在宇宙中的话，毫无疑问的，是黑暗包裹了一切，星体会发光，光芒能照亮黑暗的宇宙一部分，但宇宙中依然有大部分的区域是黑暗的。

    身处在宇宙中的郑逸尘，对于黑暗能力有额外的感受，他一个呼吸就能产生海量的魔力。

    “你的情绪太激动了，稳下来吧。”琴的声音随后传来，郑逸尘躁动的精神状态迅速的平复了下来，更为清晰的感知到了别的魔女共生过来的力量。

    这些力量以黑暗魔女的力量为主要框架，毕竟黑暗魔女的核心能力强度本身就是超规格的，郑逸尘能无视黑月主神的影响，和他保持着共生的时候，自然是要以最强的那个为主了。

    调合魔女和平衡魔女依然是最强力的辅助，从根本上避免了大量的魔女和郑逸尘共生后，可能引发的内部冲突。

    情感魔女的力量让郑逸尘的情绪迅速的稳定下来，处于一种无悲无喜，精神毫无波澜的状态的状态，能最大幅度的把控自身的力量。

    生命魔女的力量大幅度的增强了郑逸尘的恢复力，打破了他体质原有的上限，混乱魔女和负面魔女的能力让郑逸尘在黑月的环境中如鱼得水，这里本身就是一个混乱和负面力量充盈的环境。

    虽说加成如同低配的黑暗能力，但这两种能力有着额外的好处，那就是让郑逸尘对这里的环境有着额外的掌控力，黑月这里的混乱和负面因素太高了。

    哪怕表现起来是低配的黑暗能力，可那也是100的额外加成和50的额外加成区别，不能说因为100是三位数就看不上50的两位数了。

    分解魔女的力量让郑逸尘的攻击变得更加有破坏力，天剑对黑月主神的直击溅射范围扩大了将近五分之一，切断魔女让郑逸尘的攻击则是在直击方面有着更显著的提升。

    搭配着分解魔女的力量，对黑月主神的直击破坏范围提升了将近一半。

    分解魔女和切断魔女带来的攻击范围提升是直击部分，而凋零魔女的力量部分是后续的持续破坏，适应魔女的能力让郑逸尘更高幅度的适应这种和诸多魔女共生的状态。

    增幅魔女的力量全面加强郑逸尘得到的增益，这种增幅对黑暗魔女的能力增幅很弱，主要是黑暗魔女的核心能力强度太高了，但增幅魔女的力量可以对别的魔女的核心能力增幅。

    以郑逸尘自身为基础，以黑暗魔女的核心能力强度为终点，对别的魔女的核心能力大幅度的增强，虽说无法将其强制增幅到黑暗能力的强度，但将其提升到黑暗能力的70%程度还是可以的。

    这让郑逸尘承受的负担直接拉满，郑逸尘的灵魂特殊，倒是能承受的住，但是身体就不一样了，只是一直以来郑逸尘的身体强度方面都是被安妮重点提升的，此时此刻，郑逸尘感觉身体要爆炸了一样，可终究没有真正的爆炸，而且还在进一步的提升。

    比如毒之魔女的力量在黑之月对敌的时候没有多大的作用，但是毒之魔女却有另一种方式发挥出来自己的力量，毒能对生物带来伤害，也能额外的催化，不客气的说，毒之魔女可以轻轻松松的弄出来那种生化病毒一样的东西。

    安妮虽说也可以，但在这方面自然是毒之魔女佩妮更专业，所以能力无法对敌的时候，毒之魔女直接换了另一种方式，剧毒刺激着郑逸尘的身体状态，让他的身体强度以一种异常的速度增强着。

    镜反魔女的能力让郑逸尘的鳞片变得如同抛光打蜡一样，对他本身没有直接的增强，可防御方面却是极大幅度的提升，用不用得上先不说，但叠甲本身就是一种保障。

    不死魔女的力量让郑逸尘灵魂变得极端活跃，感觉灵魂都燃烧了起来。

    “不是感觉，是你的灵魂本身就在燃烧。”

    “听起来后遗症很严重的样子。”郑逸尘的声音平静，琴的力量让他的杂念全部的剔除掉了，但这没有影响到他的思维，只是让他战斗更加的高效。

    每一名魔女都和他保持着共生的状态，她们的能力在郑逸尘身上发挥着作用，郑逸尘可以影响那些力量，她们同样也可以，不过她们的影响更多的是像是生物体内，各司其职的器官一样。

    发挥的作用都不同，但统一起来都是有利于那个生物的。

    “那要看是什么样的情况了，你现在这样，短时间内不会有问题，最多休养一段时间。”不死魔女说道，燃烧灵魂这种操作对她而言是太常规的方式了，别人燃烧灵魂后患无穷，她就和吃饭喝水一样简单。

    现在郑逸尘和她处于共生的状态，自然也能那么做，只不过郑逸尘的灵魂有些特殊，能那么做，但也不能持久，毕竟他不是真正的不死魔女，哪怕保持着共生的状态，也难以做到灵魂共生。

    但短时间内燃魂是没什么事情的，郑逸尘的灵魂没有那么弱。

    “具体多久？”

    “不可逆的伤害是在半个小时后，那个时候你不能解决一切问题，就考虑更进一步的灵魂共生吧，我可以保证将这个时间延长到两个小时。”

    “那不用了。”郑逸尘说完就没有了下文，多余的思绪他没有，身体的负荷很重，但又处于一种异常强壮的状态，疼痛之类的因素完全的被压了下去。

    身躯方面已经是暴增了数倍，达到了一个新的极限了，在这个体型下，天剑反而变得更加的顺手起来，虽说他和黑月主神的体型对比起来还有很大的差距。

    可那些不重要了！

