    朝阳从北京城的东面和往常一样升起。

    沉寂了一整夜的古老帝都如期苏醒，在早食店铺和南北商贩的吆喝声中，散发出一如往昔的活力。

    只是在这活力后头，是浓郁到掩鼻也无法忽视的腐朽气味。

    尤其是半个月前从天津租界的洋人那儿传来的消息，更是给即将到来的帝都盛事蒙上了一层挥散不去阴霾。

    在后世有一个慈禧大寿魔咒。

    在她四十大寿时，亲儿子同治归天，白发人送黑发人。

    她五十大寿时，《中法新约》签订，中国失交趾；日本南下，中国失琉球。

    她六十大寿时，《马关条约》签订，中国失朝鲜、台湾、澎湖，赔款2亿两白银。

    也因此有了章太炎那首著名的对联：

    “今日到南苑，明日到北海，何日再到古长安？叹黎民膏血全枯，只余一人歌庆有。

    五十割琉球，六十割台湾，而今又割东三省！痛赤县帮圻日蹙，每逢万寿祝疆无！”

    实际上，慈禧四十大寿的时候，也不仅仅是死同治而已。

    当时中亚浩罕汗国侵略者阿古柏侵入并且窃据了新疆大部分地区。

    只不过左宗棠千古，愣是逆天改命，替慈禧扭转了一条骂名。

    世殊时异，在这个时空中，慈禧过寿必有灾祸的定律依然奏效。

    此时年轻的叶赫那拉·杏贞怎么都想不到，就在自己三十岁生日前一个月，远在地球另一侧的，从阴间爬出的那个该死的大明朝，居然击败了当今世界第二强国法兰西，还俘虏了法兰西人的皇帝，以至于这位法兰西皇帝还被一个巴黎于少保给废掉了！

    他朱富贵怎么敢，怎么能行也先太师故事，把法兰西皇帝当朱祁镇来抓？

    那可是法兰西，不可一世的法兰西啊！

    法兰西，杏贞她可太熟了。

    六年前她就是被英国人和法国人逼得和咸丰一道木兰秋狩，仓皇逃出北京城的。

    也正是那一次出逃，成为了叶赫那拉·杏贞人生中最大的一次转折。

    可以说，法兰西人是她的仇人，也是她的贵人，但归根结底是她惹不起的人！

    可就是那样武德充沛的法兰西，泰西第一强国，世界第二强国，就那么轻易地被内个大明朝大败了？

    朱富贵他是怎么做到的？

    莫非真如传言所说的，他是紫微星下凡，又有一百单八星宿相助？

    慈禧听李莲英讲，坊间都传说上一代龙虎山的张天师登坛作法，又不慎放走了一百单八个妖魔。

    如今应上的就有：

    【天罡星·玉骟豚·李春发】

    【天机星·大聪明·邢九六】

    【天猛星·铁老虎·戚文长】

    【天勇星·大鸟·杨六郎】

    【天英星·小韩信·张长贵】

    【天福星·平西王·唐三桂】

    【天杀星·白旋风·莫白】

    【天孤星·鼓上蚤·殷鼬】

    【天雄星·乌**·森下】

    ……

    想到那一个个人众人龙凤齐聚在朱富贵麾下，杏贞就和其他的满清勋贵一样夜不能寐。

    不同的是，其他的满清勋贵还能用鸦片和女色解乏，让自己忘记这些梦魇。

    而杏贞却不能。

    作为如今朝中清流党的合伙人，鸦片这种东西是不能碰的。

    而男色……

    杏贞已经独守空闺六年了！

    这六年你知道她都是怎么过来的吗？

    你知道吗？

    你不知道！

    总之，杏贞只能在夜深人静时，一支一支抽着大后门，面前慰藉自己的孤寂的心灵。

    而至于这一次的三十大寿……

    老实说，三十大寿本不合礼制，不过如今这大清国，太需要一场盛事，一场强心针了！

    原本大清国上下一直等待冲洗的盛事应该是克复江宁，剿灭发匪的献俘大礼。

    清承明制，献俘之礼也是保存的。

    当年乾隆朝十全武功，以十全老人写诗的德行，献俘之礼也素来是声势浩大的。

    平复天平天国，京师必然要行重礼。

    然而一晃两年过去。

    江宁府或者叫天京城依然固若金汤，那洪天王不仅生龙活虎，据说又多生了几个小天孙！

    眼见这场盛事遥遥无期，可我大清日薄西山，噩耗一个接着一个，急需要找件事情冲冲喜。

    于是慈禧圣母皇太后克复日本国，为我大清再添一个朝贡国，也被算作了一桩共计，今年这圣母皇太后的诞辰更是大搞特搞，往隆重了搞！

    “此次寿礼，非是为我杏贞一人，而是为了我大清千秋万载啊！”

    ·

    早在年初，同治皇帝即颁下上谕，令户部、礼部、工部、内务府，恪恭将事，博稽旧典，详议隆议，尽可能完备地布置好万寿庆典。

    如今经过将近一年的准备，会场已经十分齐全宏大了。

    无论是会场内的油饰，还是宾客所穿的衣服全都一应俱全。

    江西景德镇煅烧了三十万份造绘有“万寿无疆”字样和各种吉庆图案的餐饮具，杏贞亲自下令设计《万寿点景画稿》，从西华门到颐和园的数十里路上用彩绸搭建六十多处彩棚、戏台、牌楼、经坛和各种楼阁等点景工程。

    可以说，满清政府不计成本地将皇城打造成了吉祥喜庆的殿堂。

    至于什么明人叩关，捻匪作乱、汉军尾大……

    统统都是不存在的！

    而不知道是出于恶心大明，又或者万国无不想念我大清的逻辑出发，列强各驻华大使、公使、代办、代理参赞等，全都欣欣然应邀出席，给足了慈禧的面子。

    要知道，从前鬼子六掌控外交总理衙门的时候，这些洋人可没有那么听话，那么给面子的！

    这说明了什么？

    这说明我大杏贞的床上外交，成果远超鬼子六的银子外交！

    不但更成功，而且更省钱！

    这次大英帝国非但全权公使及驻华商务总监督阿礼国亲自到场，还允许缅甸、尼泊尔、锡金、暹罗等国派出使者以藩属国的身份参加慈禧的寿礼。

    法国人则更加重视。

    他们不但允许高棉、南掌等国前来朝贺，还说服西班牙人找了两个菲律宾渔民，穿着非洲土著的衣服，号称苏禄国王一并前来。

    甚至他们还将原本法兰西第二帝国驻华全权公使升格成为了全权大使。

    不要小看这一字之差，这在十九世纪外交体系中可是巨大的差别。

    在二十世纪以前，欧洲国家一般只在大国之间或盟国之间或向教皇国才派大使，向其他二等及以下国家一般只派公使最为最高外交使节，等级森严。

    也就是说，法国将驻华或者说驻大清国使节升格为大使，这其实是一种主动向大清摸头，表示宠幸的行为！

    我大清如今多少有些像是后世的印度。

    由于会给西方世界造成根本性威胁的某东方大国的存在，印度/大清在洋人那里就能左右逢源，被视为重要的“伙伴”。

    也就是说，我大明武德震惊天下，却意外地让我大清的重要性急剧升高，在外交上变得炙手可热起来。

    虚假的天朝：天子称大帅，亲掌三军、建文理、展科技，兵强马壮，二杀法鸡，名止欧罗巴小儿夜哭！

    真正的天朝：俄兵守北疆，英臣掌控海关，天子垂拱而治，自有万国来朝！

    高下立判，大清或成最大赢家！

    ·

    有了伪朝廷上下将近一年的精心准备，又有了洋大人赏脸齐至，一时之间我大清天朝盛世的景象扑面而来。

    叶赫那拉·杏贞隔着珠帘居于幕后，与年仅10岁的爱新觉罗·载淳一道，受百官及各藩属使臣山呼万岁，并三跪九叩。

    当然，西洋各国的大使、公使们是不会叩头的。

    别说叩头了，他们全程价格二郎腿，喝着咖啡红茶，用一种看猴子表演的猎奇心态观赏东方人的表演。

    盎格鲁·撒克逊人后世能把印度树为标杆，称他为世界最大的民主国家，可这也并不妨碍他们将印度人当猴子看。

    而如今的满清比起后世的印度，那还是远远的不如。

    再是乳印，人家好歹也是有核国家。

    咱大清除了爷多，实在是没啥拿得出手。

    说到爷，金庆之，或者叫爱新觉罗·庆之此时也在庆典大会之中。

    不过以他的身份，位置算是相当偏僻了。

    但此时，无论是他，还是他的阿玛，全都红光满面。

    这一方面是因为他们两人在来前刚刚抽了希伯来烟土，正是浑身舒坦的时候。

    另一方则是因为此时，正是人民群众和王宫贵胄都非常喜欢的报礼单的环节。

    参加圣母皇太后寿宴的宗亲、高官、勋贵、蒙古王公、西藏活佛，各藩属使臣不知凡几。

    自然不可能一个个献上宝物。

    也只有几个和硕亲王和重要的官员，以及朝鲜、越南、日本这样重要的藩属国的礼物，才会被当场献上。

