    越尘与王铭几人相见，终于吃上了一顿可口的灵食，填满了亏空的肚子，饭饱之后，众人开始讲述各自的经历。

    当他得知王铭也曾跟随众弟子出去执行任务，且并未拖后腿时，心里升起老父亲般的欣慰。

    师弟终于长大了，日后出宗历练他也能放心些了。

    这期间他将此次出宗的收获拿出来与两人分享。

    王铭得了一片赤炎九叶血参的叶子和参片，当即就吞下炼化了。

    而金灵似宝似人，寿命长久，体质特殊，并不需要服用血参。

    他只拿了一点铜母，炼入本命法剑之中，对于他来说，一切唯剑。

    王铭经历了一番极其痛苦的修炼后，体质增强许多，可惜并未激活任何特殊体质。

    他也并不气馁，得之我幸，失之我命，他看得很开，心性越发豁达。

    金灵也不免为这位师弟的心性赞叹，怪不得太霖师叔当初破例收了他为弟子，眼光真是别具一格！

    王铭的本命法剑已经炼成，名为天金云雷剑，如今正在他的丹田蕴养。

    他将铜母收起，准备仿制流云梭，也炼制一艘飞梭。

    出门历练还是乘坐飞梭速度快些，既能防御又能攻击，王铭一见流云梭就喜欢上了。

    越尘休息了几日后，也跟随抓人小分队出去执行任务。

    一路上他的大五行阴阳剑诀大放异彩，五道剑气虹光时而分散时而合聚，将那些身染雾影毒的修士杀的神魂俱碎，末了还一把兜率神炎将这些修士从世上抹除。

    看得同队的弟子心神震撼，只觉得这位师弟越发凶厉了。

    好在越尘平时并不难结交，众人相处的倒也融洽。

    这一日，越尘跟随抓人小分队执行任务回城，突然想起之前的打算。

    他三两步行到太苍道人的住处。

    只见这位师叔又在饮酒，他不禁深深感叹，这位要是生在凡间武林中就又是一个潇洒恣意的大侠了。

    可惜，这修行界，总有长生路挡在前头，个个奋发图强，谁敢真个恣意。

    太苍道人见越尘不请自来，疑惑道：“何事？”

    越尘笑眯眯的道：“师叔，我来给你送个天大的好处！”

    越尘一开口就是大好处，让太苍道人的一口酒险些喷了出来。

    太苍道人斜眼看他，哼道：“好处？有何好处？说来听听！”

    当越尘将那玄极铜矿告之太苍道人后，他顿时惊讶的将个酒壶都差点扔了。

    待听到越尘愿意将这座玄极铜矿分给众位同门时，太苍道人更是心中震憾。

    这位师侄手笔之大，简直难以想象，如此多的好处送出去，多大的人情也还了，众弟子还得欠他个人情！

    不过，他到底没有拒绝，这是师侄的心意，想必他心中也自有成算。

    太苍道人也不拖沓，立刻神识传音，顿时整座庭院响起了太苍道人的声音：“速到本座这里来！”

    众弟子听令，很快纷纷来此，见到越尘早已立在厅内，心中各自猜测此次召集是否与这位越师弟有关。

    果不其然，太苍道人开口就将众人震住：“此次召尔等前来，只因越师侄要送尔等一桩好处！”

    众弟子不禁疑惑，到底是何等好处需要太苍师叔如此郑重。

    “越师侄得知尔等为了寻找他很是费了一番力气，虽然尔等并未真个将他寻到。”

    “不过越师侄深感同门之义，遂将他得到的一座玄极铜矿赠于尔等，那铜矿倒也离此不远，尔等可以寻人挖了回来平分就是了！”

    太苍道人淡定的说完，众弟子却是不淡定了，大厅内顿时炸开了锅。

    玄极铜矿！这是炼制防御法宝极好的炼材，若是挖来卖的话，价值无量！

    越尘却就这样轻飘飘的送出去了，怎能不让众人感到诧异。

    有人提出不受此馈赠，虽说众人寻了他，但也不能就此挟恩图报。

    这话得到了众人的附合，若是需要玄极铜矿，和越师弟交换也就是了，都是师兄弟，却是无颜空手套白狼。

    越尘见众人均是此意，并无人贪婪无厌，他心中也很是欣慰，送的更真心了一些。

    越尘轻轻笑道：“众位师兄不必推辞，师弟是真心想送于诸位师兄的，诸位师兄若是不愿占这个便宜的话，那也好说，日后师弟若是有事，再请各位帮忙如何？”

    这才是他真正的目的，这五十余人都是凝煞期以上的修士，境界高深者已有金丹圆满的层次了，很快就能晋升炼气化神之境了。

    这是一批多大的人脉，他只要用一座用不上多少的铜矿，来拉拢这许多人，简直是赚大了！

    火离在他头顶上呆了这些日子，将他的打算看的清楚，如今更是感慨他精明似鬼，从不曾吃亏。

    众弟子面面相觑，心内有些意动，毕竟日后有事无事的，这谁知道呢，眼前的好处才是真的！

    就这样，众人应了下来。

    太苍道人深吸了一口气，这小子太精明了，金灵与他玩耍，也不知晓会不会被他给卖掉。

    金灵可不知道他师叔心中的苦恼，他正拉着王铭一起，坐在越尘的小船上，一路朝那铜矿疾飞。

    同行的还有十余位同门，众弟子分批行动，毕竟抓人才是最主要的，这挖矿嘛，轮着来也就是了。

    不过，为了彰显公平，这挖的玄极铜石全部收在一起，放在越尘那里，待整座矿洞全部挖完再来分赃，咳，是分矿石！

    这分玄极铜石也是有讲究的，根据太苍道人的指示，就按各人出任务的多寡，贡献值来分。

    这样一来，并无人有怨言，毕竟境界不同，出力的也不同，若是都一样，难保不会有人心存怨气。

    如此一来，众人做任务的效率都提高了不少，很是扫荡了不少区域，眼看着以黄石城为中心的万里区域都快要清扫完毕了。

    太苍道人心里很是高兴，这样下去，他很快就能自由了，同时他对越尘也更加看重起来。

    莹白小舟一路疾飞，身后跟着一串剑光。

    众人也无心欣赏风景，一路疾行，很快，就到了铜矿所在之处。

    一群不速之客落到了矮山之上，顿时将附近的妖兽惊的四处逃窜。

    有那眼尖的，一眼就见到了越尘，顿时在心中哀嚎，那瘟神又回来了！

