    就在这时。

    突然一声富有宫廷特色的唱礼声传来。

    “太皇驾到！”

    李牧赶紧抽回爪子，离开了大波的思考。

    “参见太皇。”

    “耶耶！”

    李牧此刻有点懵，丫的李渊这老头怎么会突然出现？还特么出现的这么及时？

    不会是想玩仙人跳吧？

    “咦！颖娘为何双颊通红，可是天气太热，热坏了身子？”

    李牧嘴角一抽，怪我咯！

    “耶耶，吾适才与李泾阳……”

    李牧瞬间脸就绿了，这小妞该不会要赖上我吧？

    特么老子现在后悔啊！

    早知道就不该贪那点小便宜，这世界上什么波没有，非得手贱去碰不该碰的。

    “适才与李泾阳怎么啦？”李渊一脸严肃的表情。

    李牧心中被仙人跳的预感愈发强烈了起来。

    “说，适才与李泾阳怎么啦？”李渊再次问道。

    “适才与李泾阳谈论北地风物，一时间起了向往之心，故而心潮澎湃。”

    “哦，颖娘久居深宫，从未出过长安，自是对草原风物向往，朕又何尝不是。”

    突然间李渊好像想起了什么往事一样，也是一脸向往的表情。

    李牧有理由相信这老头当年一定跟某个草原妹子有过一腿。

    “对了李牧，朕夏宫之事就拜托你了。”

    “臣定不负太皇所望。”

    “李泾阳乃诚信君子，定不负耶耶所望，耶耶大可安心。”

    丹阳公主说完后一脸似笑非笑的看着他，还故意挺了挺傲人的胸怀。

    李牧直接就蛋疼了，特么你哥让我敷衍一下就行，你又要我不负所望，你们够了啊！

    李牧本想说些什么，但一看到丹阳公主又再次挺了挺胸膛，李牧直接就闭嘴了，再次陷入了大波的沉思。

    和李渊同志大概聊了一会关于建大明宫的注意事项后，李牧就赶紧滚出了皇宫，这里真不是人呆的地方。

    回到家里后，李牧越想越觉得蛋疼。

    本来吧！现在大唐有限责任公司董事长是李世民，作为手下员工，老老实实听董事长的指示就完了。

    偏偏前任董事长的女儿跑来玩仙人跳。

    特么节操呢？

    李牧真怕这小妞半夜跑到他家里，然后把自个衣服一扯，哗啦一下，露出了一些应该打马赛克的内容。

    然后威胁道。

    你看着办吧！你要敢不按我爹的意思办，老娘就赖定你了。

    李牧越想越害怕，甚至好想死……

    于是苦思冥想了一整个晚上，然后第二天一大早就赶紧火急火燎的跑去找李世民。

    到了李世民的狗窝后，李牧只说了一句话，“老李，你觉得你爹还能活多久？”

    此时左右无人，李牧也懒得跟他演君臣礼仪那一套。

    李世民当时就震惊了，哎哟卧槽！李牧小子你很勇啊！这种话都能问的出来？

    李世民干咳了一下，“咳咳，那个……太皇自然是千秋鼎盛，万寿无疆啦！”

    李牧直勾勾的盯着李世民，你丫真这么想？

    然后李世民环顾一下四周，发现都是自己人，也就干脆不装了。

    “李牧小子，此话何意啊？”

    “老李，你爹年纪大了，想必你应该心里有数吧，我以为，大明宫修建之事，不妨按你爹的意思办。”

    李世民眼睛一瞪，刚要哭穷！

    李牧赶紧阻止他，说道，“老李你先别哭穷，听我把话说完。”

    李世民收起大眼珠子，“你说。”

    “大明宫如果按你爹的意思修建，既可安抚外朝言官，也可彰显你的仁孝之心，但最重要的一点，你爹年事已高，这大明宫将来不也是你的大明宫么？”

    李世民刷的一下就站起身来，卧槽！朕之前怎么没想到。

    这办法简直绝了，既能刷履历，又能得好处，简直是名利双收啊！

    虽然李世民内心深处巴不得李渊早点升天，这样他就不用担心朝廷那班老臣搞复辟的事。

    但同时他又很在意自己履历，毕竟他是要做千古一帝的人啊！履历还是很重要的嘛！除了玄武门这个小黑点实在是抹不掉了，其它的能做好他还是想争取一下的。

    比如对他爹的是否孝敬这个事，该装还是要装一下的。

    如果因为修大明宫的事跟他爹闹翻了的话，那他爹势必要骂他不孝。

    现在有了两全其美的办法，李世民整个人都嗨爆了。

    就差跑过去狠狠的拥抱一下李牧。

    然后李世民就下旨了，朕要给俺爹盖个避暑山庄，贼大贼豪华的那种。

    毕竟，朕！孝顺嘛！

    然后李世民刚下旨要给他爹盖大房子，外面的舔狗们顿时一片叫好。

    一个个竖起大拇指，卧槽皇帝老大真的是太孝顺了，这得是多大规模的投入啊！

    皇帝老大对他爹地真的是好啊！孝顺啊！

    皇帝老大好顶赞！

    皇帝老大顶呱呱！

    当然了，封建帝国主义虽然落后，但也不是全都是傻子，也有聪明人看穿了李世民的把戏。

    于是就有某个不愿透露姓名的睿智官员幽幽的说了一句。

    “给他爹的东西，最后还不是落到他的手上。”

    然后……然后这个智者就被开除了。

    于是外朝的言官顿时反应过来，对哦!太皇还能活几年？

    他在禁苑里天天不是玩女人就是暴饮暴食，肯定没几天好活头了。

    这大明宫修的再好，到时不也是皇帝的吗？

    但这话又不能拿出来说，只能放在心里，烂在肚里。

    想要开喷，得找到合理的喷点啊!

    对了!修建宫殿不得用到钱?

    那就从这一点喷，喷皇帝浪费纳税人的钱，给国家和人民造成了负担。

    对!没错!就这么喷。

    可惜，他们又失望了，因为李世民并没有用到国库的钱。

    李世民笑的很嘚瑟，你们这群瘪三，老子内帑有的是钱，怕你个锤子哦！

    然后那群努力想刷存在感的外朝瘾三们瞬间就失去了人生的意义，这特么根本就毫无喷点嘛!没劲!太没劲了

    不过像这种努力想要刷存在感的喷子，一般都是刚上班没多久的愣头青，急不可耐的想要表现自己，最好是喷的皇帝狗血淋头，那样他就成名了。

    像魏徵这种成名了的老喷子，他就不屑于干这种没意义的事，纯属浪费口水。

    还不如安安静静的当个美男子，等待下一次喷点的出现。

