    安易研究着那地图，生了去乌雪山的心思。一来可以找回镇墓兽的灵魄，二来安易总觉着云霓留下这地图似乎要告诉她什么，只是可惜现在凤卿尘禁锢着她，想要离开怕是不容易。

    早知道这样，她就不为了拿点私房钱跑回龙城了，真是自找麻烦！

    但是要她放弃辛辛苦苦攒下来的私房钱，她还真的有点舍不得呢！

    她存放私房钱的那个灶，之前她告诉了下人不能用，万一过段时间下人们忘记了，开始用那灶，金子银子倒还好，但是那上好的玉料与翡翠可就完蛋了，多么暴殄天物！

    也不知道今日吃了太多大补之物，安易觉着浑身发热，心里又有事儿，所以就睡不着，不断的在床上滚来滚去。

    睡不着的还有一个人，那就是凤卿尘。可能那佛跳墙实在是太滋补了，凤卿尘觉着心里热热的，总想着需要一个渠道发泄一下。

    凤卿尘坐到桌前喝了一杯冷水，单薄的素色单衣，漆黑长发柔顺委顿，黑白对比十分的刺眼。

    他转眸看了看墙上的通灵剑，上前一把取出来，只着单衣就走了出去。

    院子里，凤卿尘无比潇洒的耍了一通剑法，心里的烦躁这才慢慢消减，他额头脖子上沁出细密的汗珠，正要擦，却抬眸望见不远处的秋千上，正坐着安易，她身上披了一件粉色的披风，露出里面单薄的亵衣来，小脸通红，隐隐又带了一线微妙的慵软，歪着小脑袋，傻傻的笑着望着凤卿尘。

    小脚一顿，那秋千在寒风中飘荡起来，安易咯咯的笑着，身子在秋千上晃个不停，那秋千就越荡越高，猛地，就见一个粉色的人影猛然从秋千上飞了下来。

    凤卿尘一愣，迅速的上前，身形换动，人已经暴涨飞起，在半空中接下了安易的身子。

    蜷缩在男人的怀中，安易张开迷迷瞪瞪的大眼睛，嘻嘻的笑着，伸出手来，抚摸了凤卿尘的脸，“你进我梦里了？”

    凤卿尘眯眯眼，怀里的安易身子滚烫，又不像生病，难道……

    “佛跳墙是用海参、鲍鱼、鱼翅、花胶、干贝、蹄筋、花菇等名贵食材，加入陈年花雕酒秘制而成……”脑海里突然响起小郭的话，难道是因为那花雕酒？

    安易捧着凤卿尘的脸，突然将小脸凑上前。

    凤卿尘想要将安易丢在地上，但是看她慵懒娇软的模样又有点舍不得，他犹豫了一下，正要张嘴说话，安易突然凑上前亲了他一下。

    眼帘轻轻颤动，凤卿尘瞬间愣在了原地，女人的唇，暖中透着凉，说不出的销魂，一如他梦中梦了很多回的模样。

    亲完了，安易那漆黑发丝间透出一轮染红的小巧耳朵，染着柔雾似得红，十分得意的望着凤卿尘：“让你跑，让你不要我！”

    凤卿尘心中一紧，低声说道：“我不是不要你，是因为……”

    凤卿尘表白的话还没有说出来，安易突然扯着他的头发大叫起来：“是啊，你不要我了，不要我了！”

