    恐龙大陆。

    现在，天空已经进入了黑夜，但因为某些原因，光芒依旧照彻着天空。

    不过，这阵光芒是从地面照射而起的，准确的说，是某种被称之为照明灯的物体……

    巨大的白色光柱从半圆形的物体中射出，照亮了大地和整片天空，在地面上，大量身穿金属装甲的生物正依赖着这片光进行着活动……”小说“小说章节更新最快

    成百上千的虚民正手持武器戒备着周围，而更庞大的虚民机甲以及小型的‘遥控型机械’则搬运着各种各样的东西，它们都将这些东西搬运至一个地方……一座高达数十米的巨大建筑，它看上去就像一个平台，有着圆柱形的身躯，扁平的顶部，在顶部则停落着大量有着双翼的飞行器。

    除了这座建筑以外，周围还有相当多的小型建筑，它们占据了数百米直径的区域，而这些东西都几乎是在一个昼夜之中建成的。

    因为……

    “又有增援来了！方位……在那边！”下面的一个虚民发出喊叫时，只见天空中也划过一道火光，一个方形的物体从空中急速坠落而下，一群拿着武器的虚民和一头机甲立刻向那个方向跑去。

    ‘轰！’方形物体在坠落到半空中时，它的背部‘嘭’的一声展开了一张伞，然后从上面慢悠悠地飘落到了地面。

    虚民们搬上这块东西，随之便往建筑群中走回去。

    从刚才开始，在虚空中就偶尔会降下这些东西，大多数是方形的箱子。来自于虚空中的那个虚民总基地。

    方形的箱子里面装配着的一般都是武器。护甲或者一些小东西。不过也会有很大的东西飞过来，有些大型物体包括了像恐龙大小的武器，或者是一些更大的东西……

    琳所看到的那个像平台似的建筑就是像飞行器一样直接飞到那个位置的，虚民将这些建筑都称之为‘移动基地’，它们里面有些装载着大型的武器，有些则是塑造武器的工场，还有一些是实验室什么的，但大部分都是虚民居住的地方。

    在这些建筑上大多都有固定的武器。而在建筑周围也有大量的部队正在持续地巡逻。

    绒球在上空飞过，可以看到下面那一群一群的部队，它们通常是由数个拿着武器的虚民组成，有时候还会出现一些大型的机甲，或者一种作战用的机械。

    这些机械相当的简单，和螺旋生物的构造体比起来可以说是‘天壤之别’，不过虚民也是并不怎么重用它们就是了，它们只用机械做采矿和一些简单的任务，重要的任务还是它们自己完成……

    虽然印加虫群只是出现在北之大陆，不过所有虚民都有‘既然在那里有这里也会有’这类想法。因此它们开始在东之大陆和这里的挖掘场附近建立起这种基地。

    它们看上去想要彻底守住这个地方，所以准备了大量的东西。虽然没有像那些大型舰一样的东西飞过来，不过虚民现在已经有了相当的部队了。

    同时琳也了解到，之前的那些舰只是用来采矿用，只具备了‘驱逐危险野生动物’的能力，而这些新来的部队才是它们用于战争的部队。

    虽然这些东西看上去很有趣，但因为已经有了螺旋生物的构造体，所以琳对它们没有太大的研究兴趣。

    总的来说，这群虚民的物体拼凑能力程度比不上螺旋生物的构造体部队，不过观察它们的活动还是很有趣的……

    虽然，琳认为差不多应该结束了。

    黑夜已经慢慢地过去，当白昼的光辉照彻这片大地时，几架有翼飞行器便带着轰鸣声从平台上飞起，在sudu加到极限后，它们瞬间便化作了遥远天际下的光点。

    这些飞行器准备前往北之大陆，从周围虚民的口中听到，这些飞行器的主要任务是抓一只印加虫群的个体回来研究，它们认为只要研究信息素，就能找到印加虫群的‘首领’，也就是脑。

    虽然不zhidao它们要怎么抓，不过总之都是没希望的任务。

    不过除了这个之外，它们还有另外一个任务，那就是在恐龙大陆上进行‘清扫活动’，看看这里有没有类似印加虫群的生物。

    它们为了做这个，准备好了大量的部队……

    不过，琳也同时准备好了。

    “我们的目标是那片树林！”在虚民新建立起的基地附近，一支部队聚集在了一起，而一个看着像指挥官似的虚民在指挥着这支队伍……

    “遥控机已经侦测过那里。”虚民指挥官指着身后的一片树林，那里是当初的战争和爆炸都没有波及到的地方，现在丛林依旧一片翠绿，在里面回响着恐龙以及各种生物的叫声……

    “在里面发现了一些有keneng是‘超统一物种’的生物！”指挥官说道：“现在我们将要去对那里进行清扫，这些生物据说都是居住在地底，并且把周围的地方当做它们的地盘，而且对附近的入侵者保有极大的敌意！”

    “这些生物的存在对于我们有着极大的威胁，它们随时keneng出来攻击我们，所以我们的任务就是引诱这群生物出现，再配合空中部队一口气解决它们。”指挥官大叫道：“前进！”

    它身后的部队伴随着它的命令开始移动，五十辆体型庞大，全身装配着各种武器，被称之为‘战车’的金属物体在地上开始前进，它们的身边跟着大量手持武器的虚民，还有一些庞大的作战用机甲和作战机械。

    在经过一段不算远的路程，它们来到了平原的边缘，也就是茂密的丛林之前。

    “那里就有‘超统一物种’……”虚民们看着丛林，紧张地握着武器，它们大部分都看过了之前那两艘舰坠毁的录像，因此对于‘超统一物种’都有着一股恐惧的情绪。

    但是，身后庞大的部队也给了它们安全感，在这支部队的上空，同时飞过了数架‘打击者’飞行器，它们在空中高速掠过，确认着丛林的情况。

    虽然它们根本没有确定这里面有没有‘超统一物种’，也没有抓过一些个体来研究，但抱着宁可杀错不可放过的这种情绪，这支虚民部队对丛林举起了武器。

    一排整齐的虚民手持圆筒状武器，它们用这种武器对丛林喷涌出熊熊烈焰，一棵棵树木瞬间就被火光所笼罩。

    在烈焰奔腾之际，虚民们开始向后退去，在它们身后的战车则开始向前，猛地撞在这些因燃烧而变得脆弱的大树上……

    树木轰然倒地，各种生物也惊叫着从林中四散奔逃，虚民们则继续用这种方式开始燃烧附近的丛林。

    它们的引诱方式就是点燃这片丛林，这样那些‘超统一物种’就会出来攻击它们……

    但是目前除了惊散的生物之外，没有任何的生物出来攻击。

    “我们不会吓跑它们了吧？”“据说它们不会那么容易跑，但如果一直这样我们只好打到它们的窝里去了。”“为什么不用钻地弹直接轰它们的窝？”“不zhidao，上面说一定要陆地部队才能清理干净。”

    虚民们一边聊天一边走进了丛林之中，看着恐惧逃散的生物，它们最初的紧张感也没有那么强烈了，庞大的金属战车在大片树木残骸上压过，开出一道焦黑的道路的同时向森林深处前进。

    手持火焰武器的虚民依旧在前面开道，翠绿的环境在火光和浓烟之下变得焦黑无比，几乎所有生物都因恐惧火焰和爆炸而奔逃。

    但，它们很快发现了一些例外的生物。

    “那是……什么？”

    在一群前方开道的虚民面前，出现了一棵奇怪的树，这棵树没有染上周围的火焰，和那些被烧焦的树比起来，它显得洁白而纯粹，好像不是这里的生物一般。

    而这棵树也没有长任何叶子，在它的树枝上长着的是一堆白色的，长满绒毛的球状物体。

    “啊！那个……那个是！”当周围的虚民都疑惑地看着这棵树时，有一个虚民则是惊叫起来向部队里逃去，它一边逃还一边大叫道：“快烧了它！烧了它！”

    “它好像是之前那个疯子吧？”有一个虚民疑惑道。

    另一个虚民道：“对对，就是说有东西读取它记忆的疯子，因为被降职了所以加入了我们的步兵队，听说它已经被治好了呀，怎么又开始发疯了？”

    “不要管它！”指挥官的声音在它们的头盔里响起：“快把那棵树给烧……”

    但它的话说到一半就停了下来，因为，在天空上也出现了同样的异样……

    “那些是……”虚民们纷纷抬起头来，只见在空中忽然出现了大量的白色绒毛球，它们如随风漂浮的毛团一般，飘散在空中……

    它们的数量极多，多到能让虚民的视野中除了这一大片绒球之外再也看不到别的物体。

    “啊啊！它们来了！我们要完了！”曾是队长的虚民抱着头缩在队伍之中，它已经完全进入了一种极度恐惧的状态。

    不过，别的虚民没有受到影响，包括指挥官在内，对着这片漂浮的绒球，它只说了这么一句话。

    “射击。”(未完待续……)

    ps：感谢~书友1409242…~流颜~无名的迷茫之歌~的打赏~

    感谢~该胤~高达zero~往事随风浮~假面神枪手~的月票~

    (.)RU

