    “又失败了么？”

    博恩皱了皱眉头。

    这已经是博恩不知道第14295次失败了，而中间已经停下吃了三次食物，博恩轻轻瞟了一眼右下角芯片的时间，已经过去五天了，就算已经晋升高阶，但魔力的沉寂导致体质也下降很多，好在有‘气’撑着，不过就算如此在如此幽闭的空间没日没夜地不断进行尝试，还一直失败，也不禁让博恩产生烦躁感。

    至于失败的原因，博恩推测应该是精神力透支还未完全康复，也有可能也是其它原因，导致最后的同调老是出错。

    就像一个循环，在最后的部分一直没有衔接上。

    实际精神力透支可以用《水晶冥想法》进行恢复，但博恩却一直没有这么做，更是一直控制着精神力不去调动用体内的魔力与之建立连接。

    甚至在尝试着怎么‘手动’让精神力与魔力断开连接，不过博恩在试了两次后，就没敢在进行尝试了，魔力与精神力断开‘连接’是非常难受的，有种灵魂被撕裂的感觉。

    而博恩这么做的原因，就是因为他发现自己记忆被屏蔽的真正原因。

    随着博恩晋升高等奥术师，精神力更强得到了极致的升华，在次强化的精神力同时也在作用于大脑，按照前世的说法博恩的大脑至少已经开发到百分三十或是四十。

    至于不是更高的开发度，博恩猜测之后应该是涉及到灵魂本质，大脑和灵魂的奥秘不光是精神力的因素。

    而到了这个程度，不说过目不忘，博恩连出生后尿过几次床都知道，但唯独前世的有些记忆一直模糊不清。

    特别是关于拖瑞尔世界的信息，不光想不起来，甚至还开始慢慢淡忘！

    这是非常不正常的，直接控制生灵的灵魂记忆，就算是他记忆中最强大的神上之神，也应该没有这等伟力才对，不然也不会连神器‘命运的泥石板’被偷了都不知道是谁（当然不排除是AO有意安排的），而神上之神也不至于这么无聊，自己创造的世界，放进来一个知道历史的穿越者，不是破坏历史么？

    至于其祂强大神力的神祇更是没有这个能力，这个世界的神并没有达到真正‘全知全能’的层次。

    而博恩也不是没有感受过神力，甚至更高的‘世界之力’也感受过，但明显没有感觉到那种层次的力量。

    而这次精神力严重透支后，连同体内的魔力完全沉寂，博恩便发现往昔的‘记忆’又回来了，而让他彻底证实了自己的猜想。

    实际在博恩之前通过显微镜观察到传奇生物的细胞时，就已经发现了魔力元素的秘密！

    “魔力流淌在世界各处，就算一株小草或是石头，都蕴含着魔力！”

    元素魔力是力量之源同时，也在保护着生物的秘密，包括屏蔽博恩前世有关未来的记忆。

    也只有魔力能通过精神力对自己进行屏蔽，而这些防止博恩凭借着记忆中的信息破坏历史的进程。

    博恩抬头看着地下室的天花板，喃喃自语道，“世界的泛意识么？”

    而博恩也突然意识到这可能只是历史自我调节的一种形式，包括博恩现在所有的任何一件事都有可能是历史既定的事实。

    这时某条信息在博恩记忆中闪过，随后又迅速消失，不过博恩还是勉强抓住了半条。

    “-3315/-博恩.伊奥勒姆在……”

    3315？博恩记得自己的出生日期是在NY544年。

    “不对！NY是耐瑟瑞尔自己的记年方式，而3315年…则是日升之年前的时间。”

    蓝色的光芒再次在博恩眼中泛起，许多残缺不全的记忆开始组成拖瑞尔世界的期间线。

    （日升之年前的时间线相当于我们的公元前，就像公元前221年秦始皇统一中国。时间都是倒着算，数字越大代表历史越早，日升之年后年代，时间就正常计算，越接近现代数字就越大，而很多DND作品、游戏包括同人小说都是在日升之年后384年，银月城开始建立才展开的故事）

    随着破损的时间线被整理出来，越来越多的信息被博恩回忆起来，很快耐瑟之前的时间线基本被博恩回忆起来，但有关耐瑟的时间线和之后的记忆信息依旧是零零碎碎的。

    一滴冷汗从博恩脸颊滴落。

    这时博恩才感到后背已经湿了，黑暗中他的脸庞更是露出复杂的神色，有震惊、不可置信甚至还有一点惊喜。

    并不是谁的名字都能出现在时间线上的，能出现在时间线上的人，无一不是在耐瑟的历史上有着极大影响力人物，而在博恩之前有名有姓就是康琴尼奥院长。

    虽然博恩自认为（有着芯片的辅助下）未来的实力并不会比康琴尼奥院长差，但自认为和真正达到是两个概念。

    当真正知道自己的名字出现在时间线上时，博恩心中更多的是恐惧与迷茫，一种人生已经被安排好，当他自认为自己所做的每一个决定，走的每一步路，都是自己意志的时，实际都是历史的一部分。

    ………

    自从邪神入侵事件过去大半个月，大部分人也慢慢走出战争的阴霾。

    不过法术药剂的销量并没有下滑，反而持续攀升，只是购买对象从中层阶级变成了贵族阶层。

    很多贵族子弟能活着回来，还要感谢雷曼商会的法术药剂，特别是从战场上回来的贵族子弟现在都习惯随身携带一些法术药剂。

    法术药剂的热销，不知道让多少人眼红，也不是没有人私下对法术药剂进行批量研究，甚至还有几个贵族世家进行合作研究，但所耗费的成本与产出根本不成正比，还不如直接向雷曼商会进行购买成品。

    当然也有人想靠一些阴招获得法术药剂生产线的技术，比如收买雷曼商会的人，或是偷偷潜入商会盗取资料，不过最后都前功尽弃。

    整套装置现在由守护者阁下希尔大师看管，特别现在希尔大师急需要大量的资金，更是疯狂的卖力干活，现在谁动他的‘饭碗’，他就跟谁急。

    阶位不代表一切，伊奥勒姆伯爵用自己的‘生命’践行了这一真理，加上前线战争，各大贵族世家都死了不少人（职业者中贵族占据了百分七十以上，如果不是吉尔斯学院，这个数据将会更大）。

    虽然贵族占据了百分七十多的数量，平均战力根本不如平民阶层，平时因为怕惹麻烦，平民职业者面对贵族子弟的挑衅大多数也都是忍让为主，当然忍不了的最后连尸体都不见了，或是成了通缉犯。

    而这次前线战争把贵族这层遮羞布彻底给掀开了，贵族子弟的战损率是平民的十倍以上，任务完成率更是只有可怜的个位数。

    平民职业者任务完成率都能在百分五十以上，就算完成不了，也不会当场阵亡，甚至还能带回来有用的情报。

    平民职业者在前线最受各大军团长欢迎，一些侦查或是运送的任务都会交给平民职业者，反观贵族职业者刚愎自用、自以为是、易怒根本就是一群乌合之众，军方最经常做的事情就是派人前去营救贵族小队，收拾烂摊子。如果不是怕死得太多不好交代，这个阵亡率还会在翻上一翻。

    没有什么能比生死更让人记忆深刻了，不管是好友的死亡还是亲人的逝世，也让贵族子弟认清了一个事实，他们就是一群拖油瓶。

    而现实并不是一声怒吼就能爆种克敌制胜，更多的就是惨叫声中被敌人砍下头颅。

    战场最能让人蜕变，在前线战争结束后，很多贵族子弟仿佛变了一个人，没有了以往的浮夸，变得更加稳重，平日的训练也变得更加认真。

    磨练是正常的，这也是议会长康琴尼奥阁下定下的，连下一任王储都得在前线战争中活着回来。

    耐瑟瑞尔已经和平太久了，久到所有人都沉浸在安逸的生活中，康琴尼奥阁下直接下了一把猛药，导致前往前线的贵族子弟将近阵亡近半。

    如果不是大家明白了传奇强者有多恐怖，康琴尼奥阁下肯定被拉下议会长的位置。

    随后议会通过，补上祭坛的遗址上的大坑，建立类似冒险者公会的地方，以代替酒馆的作用。

    实际就是把学院任务大厅的方式给仿建一个出来，把任务大厅改成冒险者公会，冒险者在公会进行登记，评级领取任务，之后在根据任务领取奖励。

    而这么做有一个好处，在碰到战事时候能直接进行征召，就不会像这次还要发布自愿征召的公告，有些职业者躲起来你也不知道，这样也能准确知道一个人的信息，根据信息就能判断一个人的实力，立马安排相应的任务。

    在以往如果商家或是个人，都会把任务放到酒馆，让酒馆里的冒险者接取任务，但酒馆的人鱼龙混杂，塞汶顿的酒馆就有十多家，连接取任务的方式也十分随意，不光任务重复，有时候支付的佣金也各有不同，也没有一个统一的标准。

    现在有了冒险者公会，不光平民冒险者接取任务，贵族也能组成冒险者团体进行磨练，增加实战能力。

    当然除了这个，热议话题最高的就是国王的候选人。

    摩黛丝提的信息并没有流传出来，知道真相的除了当时在场的人员，就只有议会的高层。

    而议会的高层也早就知道，之所以没对摩黛丝提采取措施，也是想引出幕后的真正敌人。

    不管是建立祭坛还是将蛇人引入塞汶顿，这人的实力都不能小窥，特别是能在康琴尼奥阁下的眼皮子底下无声无息地建立召唤祭坛，康琴尼奥院长也在推测这人应该也有着传奇级别的实力。

    只是让人没想到的是，这幕后之人竟然是卷宗学者罗德尼，而他竟然不知道通过什么方法，盗取了光辉之主的神力，而对这个力量感兴趣的人还真不少。

    在战后不管是议会还是神殿人员都将罗德尼的住所翻了个底朝天，但都没有找到有关的信息。

    就算现在也还有人在调查罗德尼生前的种种过往，以期望能从中获得这股力量！

    而神殿现在也有点自顾不暇，罗厄尔不愧是大祭司，从博恩的故事中就大概推测出罗德尼盗取神力的方法。

    而且那个该死的堕落神使最后还把那个‘方法’说了出来，当时在场的神职人员这么多，虽然现在还没有人意识到堕落神使说的那句话是什么意思，但如果万一以后有人醒悟过来怎么办。

    而他现在能做的就是极力抹黑堕落神，更是禁止所有人议论堕落神使。

    之后在神殿最高机密文件中，多了一份方案。

    亵渎祭司！

    …………

    “……摩斯克家族在今天早上付完了货款，加上陆续处理了军方的异怪材料，扣除人工和各项根本，这五天净利润六十三万……老板？老板？”

    雷曼有些奇怪的看着有些懒洋洋的博恩。

    博恩身上没有半点魔力的波动，就像普通人一样，雷曼也算知情人之一，当初他可是在商会最顶层，亲眼看到老板逆转乾坤，虽然事后直接萎了十几天，到现在还没缓过劲来。

    不过他感到奇怪的是，按照他对博恩的了解，没有恢复实力前他都应该不会踏出‘安全’区域半步才对，而今天这么奇怪，博恩不但来了，而且还是徒步走路过来的，没有穿着法师长袍，也没有带任何护卫，就穿着一件普通的便装就来到商会，之后就是半靠在椅子上。

    他照例给博恩汇报下收入，只是博恩神情呆滞，根本没在状态好像根本没听进去。

    “嗯？”

    雷曼喊了半天博恩才回过神，“哦，完了是吗？”随后伸了伸懒腰，整人又懒洋洋地趴在桌子上。

    雷曼皱了皱眉头，博恩的状态太不对劲了。

    “难道这是精神力透支的副作用？”

    正当雷曼疑惑博恩的情况时。

    趴在桌子上的博恩有气无力地开口道：“雷曼，你说，如果你的人生是事先早就已经编排好的，你会怎么办？”

    雷曼一脸问号。

    什么意思？

    “老板是说话剧吗？”

    “对，如果你就像话剧里的一个角色，而命运已经被注定好了，你会怎么办？”

    雷曼看着博恩的眼睛，他有种感觉自己接下来说的话对博恩应该很重要，雷曼双手抱胸，沉思片刻，随后微微叹了口气，他不想随便忽悠博恩，只是无奈地摇了摇头。

    不过还是给博恩一个建议，让他去找精灵老头希尔大师。

    博恩眼睛亮了亮，随后起身打算去找精灵老头问下。

    这时一名伙计急匆匆地走了进来，说是外面来了很多卫兵。

    …………

