    第334章 一指绝杀广成子！阐教弟子接连上榜！

    广成子也不由老眼阴阴，闷头直往前逃，怎么也没想到，那乌云仙竟如此可怕！连番天印祭出的机会都没有，就被那乌云仙一混元锤闷趴下！

    帝辛自也是已经想通，便就仿佛杨戬的先杀其母一般，如果其是大商练气士大将张奎的对手，那么还需要卑鄙无耻的先将张奎母亲杀掉吗？

    同样的问题，如果其广成子是乌云仙的对手，那么还需要如此“佯败”，然后不要面皮的先被乌云仙一混元锤闷趴在地，那可是当着万仙阵万众瞩目的面，其广成子不要脸了？然后再爬起往西北反向逃去？

    所以如果能擒下乌云仙的话，其老杂毛还需要故意假装败在乌云仙手上吗？而且还是很没面子的被一锤闷趴！

    只能说明一点，并不是其老杂毛假装败的，而是其的确不是乌云仙的对手！

    或者更准确的说，阐教一众的老杂毛弟子却都已知道，那西方教主正在某个位置埋伏等着，可以尽管出阵。

    如果不是那截教弟子的对手，便往西方教主埋伏的地方逃，到时自可以避开通天教主的眼睛，然后拿下截教之人。

    然而不想赤精子，却连逃走的机会都没有，便直接被乌云仙一混元锤闷趴没了动静，广成子却又不得不再次出阵接下。

    好在的是，这一次广成子还有逃走的机会，于是便依计向着西方教主埋伏的地方逃去。

    然而不想还不等见到西方教主，却突然只见前方等着一个素青道袍的伟岸英俊身影，瞬间看清身影是谁，广成子心中也直接不由狠狠一跳。

    但都已经撞上了，那秦天道人怎么竟在自己逃走的前方等着？也只能老眼一阴，冷哼道：“哼！秦天道人！你不过一个小小仙道，也敢在此阻我？

    今日贫道便让你见识一下，什么叫不知天高地厚的井底之蛙！”

    结果开口的同时，虽然不是乌云仙的对手，但手中有番天印之下，却丝毫不惧仅仅不过仙道的秦天！番天印直接便祭出向着秦天打下。

    然而不想番天印刚飞到半空，只见秦天就只是淡淡一指，番天印便突然仿佛失去了力量一般，滴溜溜迅速变小向着秦天手中飞去。

    而见此一幕，终于广成子也不由老眼瞳孔一缩：‘这秦天道人果然阴险卑鄙！如此恐怖可怕的修为竟然假装成一个仙道之人！果不愧洪荒第一阴人！’

    接着想也不想，转身便欲往另一个反向而逃！

    可还不及苍老的身影逃走，突然便就再次随着秦天一指点出，其身影竟然直接化为齑粉，然后一丝真灵直接向着封神榜而去。

    此时真正成圣之下秦天也才发现，那一丝真灵却就是自己也拦不住的，干脆便让其广成子上榜去罢！也到了这场天地大劫该结束的时候！

    而刚好如此一幕，也恰巧被后边追来的乌云仙看到，瞬间心中也不由震惊掀起滔天骇浪！这秦天师兄的实力，到底到了何种境界？竟一指便杀了那广成子？

    如此，怕就是多宝道兄也都做不到吧？这秦天道兄难道除了悟性和智慧之外，实力竟也是自己截教隐藏最深的第一人？

    于是乌云仙也赶忙不由恭敬上前施礼道：“秦天师兄。”

    但秦天成圣之后虽然感觉不一样了，却也不会将圣人之下都视作蝼蚁，同样会贪图女娲的美色，也同样不觉得喊云霄娘娘几人师姐有什么。

    秦天也微还一礼道：“嗯，你且遁去洪荒吧，待这一场天地大劫结束再现身即可，不然那老子、元始两人恐会恼羞成怒对你等出手。”

    乌云仙则依旧是忍不住心中激动，再次恭敬一礼道：“是，师兄。”

    接着乌云仙便强按住心中的激动转身而去。

    秦天也不禁看一眼准提道人的方向，上次其作为猪队友第一个逃走，害的诛仙阵再次落败，这次竟还有脸再过来埋伏。

    于是紧接秦天身影也无声无息一闪消失。

    汜水关万仙阵前。

    转眼一息，两息，三息，五息，十息过去。

    就在所有人的等待下，不想西北方向竟没有了动静！

    更尤其的问题是，那埋伏在西北方向的西方教主准提竟然也没有现身！那么那广成子、乌云仙两人到底谁胜谁败了？

    如果那广成子逃到了西方教主准提面前，怎么可能到现在还不现身？就只能说明，那广成子没有逃到西方教主面前！

    可那广成子道兄如果没逃掉的话，那乌云仙又为何还不返回？莫非竟是那广成子道兄逃错了方向？所以才没有遇见那西方教主？

    但见西北方向远处一片山峦间，猥琐邋遢的西方教主准提也正老眼阴阴的等着，可惜一等二等三等四等就是不见有阐教弟子将那截教弟子引来。

    汜水关。

    阐教一众的老杂毛弟子都是忍不住老脸疑惑，反而截教弟子却都是脸色淡淡。

    终于片刻过去见西方教主、广成子、乌云仙都依旧不回，截教太极阵中也再次走出一人，并作歌而出道：“大道非凡道，

    玄中玄更玄。

    谁能参悟透，

    咫尺见先天。

    阐教诸位道友，谁敢再进我截教阵来？”

    元始天尊淡淡吩咐：“文殊广法天尊，你去阵中走一遭。”

    但只有秦天知道这一次不同的是，元始天尊并没有给文殊广法天尊盘古幡，所以原本应该虬首仙败在文殊广法天尊手上的，显然这一次又要文殊广法天尊落败了。

    ‘难道是想要文殊广法再败逃西北方向看看？一看看那广成子，二看看那西方教主，究竟是出了如何意外，几人竟到现在都不现身？’

    但见就在秦天心念电转的同时，文殊广法天尊也直接作歌而出道：

    “混元一气此为先，

    万劫修持合太玄。

    莫道此中多变化，

    汞铅消尽福无边。”

    “噗！”

    结果又是跟赤精子一样，刚一歌作完，便直接被虬首仙一道符印打出，一下便将文殊广法天尊闷趴在地！

    瞬间天地也不由更加一片死寂的寂静。

    天庭四大将军、西方教、西岐土著所有人，都是忍不住看得脸色诡异，好在这一次文殊广法天尊同样紧接从地上爬起，却又向着西北方向逃去。

    通天教主也紧接再次淡淡道：“速去将其拿来！”

    于是虬首仙也向着西北方向紧追而去。

    西岐阵前，一众的西岐老货土著也都忍不住心中紧张了，难道自己这阐教西岐真的要输了？

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

