    拿着这封书信，林昭犹豫了一会儿，还是迈步离开了刺史府，走到了距离刺史府只有数十步的一处小院子门口。

    这里就是崔家姐弟的住处。

    因为搬家的时候，林昭还帮着干了点活，因此林昭还是认得这里的。

    到了门口之后，林昭犹豫了一会儿，便伸手敲了敲房门。

    很快，房门就被打开，一个看起来只有十岁左右的小孩儿，应该是刚在院子里打闹，大冷的天气，额头上全是汗水。

    他见了林昭之后，先是愣了愣，然后往后退了两步，对着林昭毕恭毕敬的行礼道：“崔瞻见过世兄。”

    这个小孩儿，是崔姑娘的弟弟，也是崔家家长崔寅的幼子。

    世家出身的孩子，家教都极其严格，因此哪怕他才刚满十岁，面对林昭的时候，也没有半点失礼之处。

    林昭看了他一眼，脸上露出一丝笑容，也对着他抱拳还礼：“九郎客气。”

    这孩子在崔寅这里行四，但是在同辈之中行九，他们姐弟几个曾经在林昭的刺史府里住过七八天，因此林昭统统都是认识的。

    见礼之后，林昭咳嗽了一声，对着这个孩子问道：“九郎，你姐姐在家否？”

    这孩子微微低头，然后眼珠子转了转，便低着头说道：“世兄，我阿姊不在家，你有什么事情么？”

    林昭愣了愣，然后从袖子里取出一封书信，递在这个崔瞻手里：“你们的兄长我已经寻到了，这是他们从扬州寄过来的书信，九郎帮我代为转交给你姐姐罢。”

    崔九郎神色一喜，连忙两只手接过来，然后对着林昭再一次低头，声音诚恳了一些：“多…多谢世兄。”

    林刺史对着他含笑点头。

    “用不着这样客气，没什么事，我就先回去了。”

    说完，他就要转身离开。

    林昭刚刚转身，就听到身后传来一个又急又气的声音。

    “九郎，谁教你说谎的？”

    林昭微微皱眉，停下脚步回头一看，之间崔姑娘从里屋匆匆赶出来，她先是走到了自己的幼弟身边，从崔九郎手里拿过了那封书信，然后对着幼弟怒目而视。

    “我崔家的祖训，教你撒谎了吗！”

    她一改平日的温柔，颇有些凶狠的训斥自己的弟弟：“世兄他是咱们家的恩人，平日里也未见亏待了你，你因何要以谎言相欺？”

    崔九郎低着头，面红耳赤，半天说不出一句话来。

    林昭先是微微皱眉，随即就想明白了其中的因果关系，他摇了摇头，走到了姐弟两个人的身边，微笑道：“刚才九郎他在院子里玩闹，可能一时说错了，六娘用不着生气。”

    “从扬州送来的消息，两位世兄好像其中一个受了点伤，不过现在已经在扬州休养，暂时没有大碍。”

    他对着崔姑娘微微低头，轻声道：“信我已经送到了，六娘如果有回信，明日写好了让人送到我那里就是。”

    说着，林昭就要拱手告辞。

    崔姑娘眼睛发红，她两只手紧紧握着那封从扬州远道而来的书信，站在林昭面前，有些不知所措。

    “三……世兄，我弟弟并非有意骗你，他…”

    “他不懂事…”

    林昭看到她这个模样，心中多少有些不忍，当即摇了摇头：“不碍事的，我这趟来就是给你们姐弟送信，没有别的事情，信送到了，我也就回去了。”

    说着，他对着崔姑娘轻声道：“走散的两位世兄都没什么大碍，这是难得的好事情，你们兄妹写信沟通沟通，如果他们在扬州那边安定下来了，我可以派些人，把你们送去杭州。”

    崔姑娘两只手紧握住那封扬州来的信，低着头一言不发。

    林昭微微叹了口气，转身离开了。

    等林昭离开之后，崔姑娘看着他离开的背影，愣神了许久，这才失魂落魄的走到院子里的石凳上坐下。

    随后，她趴在桌子上号啕大哭。

    崔九郎就站在旁边，如同做错了事的孩子一样，看着痛哭的姐姐，有些不知所措。

    良久之后，他才鼓足了勇气，走到了自己的姐姐旁边，低着头说道：“阿姊…我…我不是有意骗他的。”

    这个年仅十岁的孩童低着头，声音很小。

    “从咱们到青州之后，姐姐你便经常往他那里跑，我前两天出门，听到外面已经有人在说闲话了。”

    这个小娃娃犹豫了一番，继续说道：“阿姊，我知道他生的好看，对咱们也挺好，但是……但是他已经成婚了。”

    “咱们是崔家…”

    崔九郎的声音逐渐坚定了起来。

    “你今天没有出门，他便上门来寻你，分明是图谋不轨，你可不能上了他的当…”

    这就是世家大族根深蒂固的观念，哪怕是这个十岁的孩童，也十分看中门楣与脸面。

    在崔家人心中，不管他们再如何落难，也是不可能嫁给旁人做妾的，甚至在崔瞻眼中，林昭这个刺史分明是借着他们姐弟落难，想要趁机要挟自己的姐姐。

    因此，他才会在门口诓骗林昭。

    或者说并不是诓骗，而是代表崔家，对林昭表示了委婉的拒绝。

    这种拒绝，一般人是听不懂，也听不出来的，但是林昭在长安城里就是出了名的灵醒，他几乎是立刻就明白了崔瞻的意思。

    因此，林刺史很有风度的转身离开，并且表示自己愿意把他们姐弟送到扬州去。

    毕竟这种时候如果强求，的的确有些趁人之危的味道。

    崔姑娘趴在石桌上，泪流不止，没有理会自己的幼弟。

    而崔九郎也知道自己可能做错了事情，便规规矩矩的站在自己姐姐面前，不敢动弹。

    不知道过了多久，崔姑娘总算整理了一番自己的情绪，她抬起头来，用袖子擦了擦自己眼角的泪水，已经哭的花容失色。

    她顾不上整理头发，先是看了看自己的弟弟，哽咽道：“咱们到了青州之后，林家世兄一直以礼相待，人家登门拜访我，便是父亲在这里，也没有赶人的道理，你凭什么替我赶人？”

    崔九郎先是抬起头看着自己的姐姐，然后低下头，嗫嚅道：“阿姊，我是怕你被他骗了…”

    “你怎么知道他要骗我？”

    崔芷晴这会儿心里已经气个半死，她咬了咬嘴唇，看着自己的这个弟弟，气道：“便是我被他骗了，也不干你的事情！”

    说罢，她从凳子上起身，带着那封扬州的书信，气冲冲的回到了自己屋子里，又趴在床上大哭了一场。

    这位在丹阳长公主府一见林昭，就几乎误了终生的崔姑娘，此时心中酸楚到了极点。

    “他第一次登门…他都要来骗我了…”

    崔姑娘咬了咬嘴唇，泪水又流了下来。

    “凭什么赶他走…”

