    信王拦下了钦差，果然听到了他想听的，当即就说服钦差同他再返季州，一同戳穿季王虚伪的面孔。而后信王开始召集兵力，做好了准备，明日他一定不给季王反击的机会。

    和尚和夏治历经了千辛万苦，终于在天象之前赶到了季州。但在距离佛光出现还有两个时辰的时候，他们遇到了麻烦：清泉寺被官兵把守，他们进不去。

    “这一路都顺顺当当的，等到了门口遇到这茬子事。”和尚摸了摸自己的脑袋，显得有些焦躁。天象仅此一次，错过了只能等下一年，他可不想等这么久。

    他也不想让自己可爱的小徒弟等那么久。

    “我去找找这地方有没有后门。”

    夏治刚想和和尚说他同那边带头看管的侍卫长相识，说一声应该就能让他们进去了。可和尚闭目塞听，一心扑在找别的路入口上，丝毫不理会夏治的叫唤，夏治只能作罢。

    随后和尚发现了土墙旁边的一个狗洞，欣喜地钻了进去，这个时候夏治叫他已是来不及。

    和尚还在洞内和夏治招手，非常热情地邀请他与自己一起钻狗洞。夏治别无他法，低身钻了进去。

    还是从宝塔上下来再与侍卫长叔叔打招呼吧，时间紧急，还是看佛光来的得要紧，夏治这般想。

    二人偷偷从墙边溜到了宝塔下，随后悄无声息扒开宝塔的门，钻了进去。

    “脚步放轻一些。”纵使宝塔无官兵巡查，和尚也是十分谨慎，不住地提醒夏治放轻脚步。今日这个氛围很是不妙，官兵里三层外三层的，清泉寺难不成犯了什么事了？

    和尚不清楚，但脚下的步伐加急了些，早去早回不惹事，佛祖保佑他们平平安安地出去吧。

    夏治依言轻声细语：“我会小心的。”夏治比一般的孩子乖巧多了，和尚满心喜悦。能找到这么乖的一个弟子，是佛祖给的福分，他一定会悉心栽培的。

    和尚一边爬楼梯一边在脑袋中畅想着未来，丝毫不知他们之间的师徒缘分只剩半个时辰了。

    二人顺利地爬上了佛塔的最顶层的时候，离佛光的出现还有一刻钟。

    “师父，你能抱一下我吗？”夏治撒娇地朝着和尚伸出了手，他想看看窗外的景，奈何这儿的窗檐太高，他的身高不够，无法看到。

    和尚气喘吁吁，但脸上的笑意犹在，擦了擦鼻尖的汗，便伸手将夏治抱起。

    夏治通过宝塔上的窗户，看到了自家王府，还看到了王府里头的树屋。这么多天不见，不知娘亲与爹爹会不会担心自己？

    夏治还未感慨完，和尚就一把将他放下，抓着他的手带他一路小跑来到了一尊佛像面前。他又看了眼光线的位置，发觉这尊佛像为“天象”的开始。

    “要来了。”和尚提醒道。

    夏治睁着一双大眼睛，直勾勾的盯着佛像，都不带眨眼的。

    窗外金黄的光线透进屋子，在佛像上缓慢的扫过，瞬间给佛像镀上了一层金光。让人瞠目结舌的是，佛像反射出的光芒，竟让整个屋子金碧辉煌，耀眼无比。

    金光照过佛像的双眼时，给双眼注入了灵气，整尊佛像竟都变得鲜活，好似佛祖降临。

    夏治看呆了，杵在那儿一动不动的。他感觉自己的周身也被金光环绕，暖意自上而下蔓延。

    从宝塔上下来的时候，夏治还是没从震惊之中缓和过来。

    “想什么呢，快弯腰，我们要爬出去了，待会儿官兵找过来的话，我们就不好解释了。”和尚将夏治带到了狗洞面前，自己先爬了出去，在洞外望风，催促着夏治快些出来。

    夏治站在狗洞前，神情还很恍惚，忽而他透过砖瓦的缝隙，他看到一队车马朝着清泉寺走来，那俨然是季王府的人。

    夏治还看到了熟悉的马车和熟悉的人。

    清泉寺周围被官府的人清空了，原因是季王与王妃带着小世子来看宝塔上的佛光，不愿再发生上次那样的意外，于是要求闲人避让。

    夏治不知这些，只知娘亲坐在马车里，他许久不见，甚是想念，自己很快就可以见到娘亲啦！夏治脸上的神情骤然变得鲜活，一低身从狗洞里头钻了出来。和尚还未做好迎接他的准备，就见他经过自己身边的时候脚步不停，一溜烟就跑到了官府队伍的前头。

    “诶，你做什么？不能往那处跑！”和尚在后头追赶，阻拦已是来不及。

    季王的车马走得好好的，突然停了下来，季王对着外头不解地问道：“出什么事了，前头怎么停下来了？”

    “禀王爷、王妃，前头来了两和尚，嚷着要见您。”

    季王蹙起眉：“我又不识得什么和尚，见我作甚？若是化缘，拿些银两打发走便是。”

    “那大和尚还好，温温和和的，倒是那个小和尚，凶得很，拿着根棍子大人，张牙舞爪的。”

    和尚？还拿着根棍子打人？

    季王觉得不对劲，要下去看看：“阿菡，我下去瞧瞧，你在这儿等我。”

    “好。”徐江菡觉得应该是刁民闹事，不打紧，淡淡地应了声。

    待季王下了马车，余光瞥到那个拿着棍子张牙舞爪的小人儿的时候，愣了一下，接着就开怀地笑了。这小家伙抿着嘴打人的模样和那天打自己的时候一模一样！

    “王妃，你快下来看看，是谁回来了？”季王朝车厢里头的人道了一句，便快步朝那个小和尚走去。

    官兵见她过来，纷纷站好，不去为难那个小和尚。

    季王走到了小和尚面前，蹲下身子来看他，发现他笑脸脏兮兮的，便抬手擦了擦他脸上脏兮兮的污渍，笑道：“怎出去历练了一圈，拿棍子打人的时候还是这么粗暴？”

    夏治一手握着棍子杵着地板，一手叉在腰上，冷哼了一声：“还不是你的这些手下们不讲理，我要见你，他们硬要赶我走！”

    “那还不是因为他们不知道你是谁，我也不知道你是谁，才让他们赶你走的。你这头发哪去了？这个扮相怪可爱的。”季王弯了弯眉眼，忽然觉得自己很幸运，前后两世可以遇到这么多善良可爱且勇敢的人。

    夏治倒是很豪横，嘴巴一扭：“哼，我不用告诉他们我是谁，我也能见到你！”就像这一路上，他有很多可以表明自己身份的机会，但都没有使用。

    他完全可以凭着一己之力，见到自己爹爹与娘亲。

    季王一把将他抱起，朝天上抛了一下又接住，连声夸赞道：“好孩子，这次你真的让你爹刮目相看了。”

    “咯咯咯——”夏治的笑声蔓延开来。

    徐江菡站在季王的身后，含笑看着这一切，目光柔和似水。自己十数年的苦心，今天终于可以收个尾了。

    **

    季州今日所发生的一切被季王刻意压下了，信王自然是不知。他召集了许多兵马，浩浩荡荡地往季州奔去。

    知道的，知道他是要去季州找季王的麻烦，不知道的，还以为他要造反哩！

    他到的时候，季王府内已是喜庆一片，鞭炮、锣鼓喧天。来来往往的人的脸上无一不是带着笑脸的。

    信王看着万分鄙夷，嫌恶地啐了一口口水，接着将自己带来的兵马布置在季州城内。他手握兵符，季州城的那些守将不敢拦他，他也不担心季王制衡，他坚信自己的兵力要胜他一筹。

    “让我们今天见分晓吧。”信王望着季州府的牌匾，阴鸷地道，“走，我们进去！”

    “王爷，信王殿下到。”谭福全的话音未落下，信王便出现在了大厅内，他根本不顾季州府门卫的阻拦，气势汹汹地冲了进来，完全属于不请自来：“九弟，可喜可贺呀。这么大的喜事居然没有请你五哥，这可说不过去了。”

    季王一愣，接着便笑着同他客套：“哪里是什么大喜事，这是一个家宴罢了。”

    信王扫了一眼桌上坐着那些人，都是季州府的高官权贵，也有一些是南直隶的大臣，这岂是用家宴就能忽悠过去的？

    “哎，不和你说了，我今日啊是特意来看我的小侄子的，他在哪？我给他带了好些礼物呢。”

    季王的神态有些不自然，摸了摸鼻尖道：“夏治啊，前些日子受了惊吓，今日身子不舒服在屋里头休息呢。五哥的礼物，不急着送，大老远来，坐下吃些东西吧。来人，重新布一下菜！”

    “不用不用，本王今日是特意来找夏治的。九弟就让我见见他吧。不然啊，你们这顿饭怕是吃不好了。”信王陡然变了脸色，眼神也是阴狠。他已经抓到季王的把柄了，全身的血液都在叫嚣着。他恨不得当场就将季王劈了，就再没有人可以与之争夺皇位了。

    季王也跟着变了脸色，冰冷道：“信王，这是我的王府，你不要太过分了。”周遭和顺等人已经拔剑出鞘，恶狠狠地盯着信王。

    信王的人也不甘示弱，纷纷拔剑相对，场面变得剑拔弩张。

