    想到这里他都忍不住觉得有几分好笑。

    在之前，蒋宜涵无论说什么，都必须要让他跟自己在一起结婚，那时候的她态度可坚决了。

    现在，父母好不容易同意了这样的说法，蒋宜涵却有些逃避了，表情变得有些不太自然。

    “傻孩子，你说什么呢？！”蒋开山听到自己女儿的话，立马皱起了眉头。

    其实他也有些搞不懂，之前蒋宜涵不是还挺想和周青结婚的吗？怎么现在也反悔起来了？

    情况变化未免有点太大了吧？

    不过他自然不能让这种事情发生，好不容易才把周青说动了，要是蒋宜涵这时候插嘴，那他之前所做的努力不就全部都白费了吗？

    想到这里，他咳嗽了两声。

    “女儿啊，我现在正在谈论你的事情，这关系到你终身的幸福，还是让我来说说就好了！”

    “爸！”蒋宜涵却皱起眉头，看上去有些不满。

    “我希望，在婚姻之中，我可以有主动选择的权利，而不是每次都只能被动地听从你们的话！”

    蒋宜涵看起来有些小激动。

    “以前我说我要选择周青，是因为那个时候我就看上他了，但是这次……虽然我不知道周青手中究竟有你们的什么把柄，但是我不希望以后所有的事情，全都变味儿！”

    说到这里，蒋宜涵有些迟疑，但还是看了周青一眼：“我也不希望你用什么下三滥的手段来威胁我！”

    周青听完以后觉得越发有趣了。

    他还有什么话都没说呢，没想到蒋宜涵居然想了这么多，让他有些无语。

    不过这也能看得出来，他在蒋宜涵心中确实不是什么有能耐的人，毕竟人的看法一旦固定形成之后，就很难改变了。

    蒋宜涵第一次见自己的时候，自己只是个没什么用的保安，这种固有印象会在她心中留很久吧？

    只是周青也有些无语，怎么蒋宜涵就把他想成这种恶人了？

    周青没急着说什么，蒋开山听到这话却率先有些忍不了了。

    他立马就直接站了起来，没法像这样淡定地坐在椅子上。

    “小涵啊，你可千万不要乱说，这是没有的事！”

    “我跟周青之间，根本不是你想的那样，我跟你妈都是真心希望，你可以和周青在一起，并且认为周青可以给你幸福！”

    蒋开山说这些话的时候，表情相当认真，蒋宜涵听了都一脸莫名其妙。

    这怎么可能？在几天前父亲还不是这么说的，还当众赶走周青呢，现在就说周青是适合自己的人了，这不是在扯淡吗？

    父亲越是这么说，蒋宜涵越觉得自己的猜测是正确的，一定是被周青抓住了什么把柄，要不然的话何至于此啊。

    “别想那么多了！”蒋开山大手一挥。

    “这件事情我跟你妈肯定都是为了你好，你放心，你的那些担心完全没必要，这么多年来，有什么人可以威胁我们？”

    虽然蒋开山这么说，可是蒋宜涵心里依然放心不下，总觉得父母这样做是又一次把自己给卖了。

    周青却显得非常开心，一脸得意洋洋的样子，看着蒋宜涵。

    “看什么看啊？！”蒋宜涵也有些恼火。

    原本就是她挑中周青希望周青能够帮忙配合自己，没想到现在事情的发展已经脱离原本的轨道了，就连父母也开始支持起这件事了。

    关键是如果周青还像以前一样，那倒无所谓，她不会觉得有什么，可是万一周青心理有些什么别的念头，蹬鼻子上脸，靠着他手上有父母的把柄，对自己提出什么过分的要求，那该怎么办？

    之所以她会拒绝，最主要的原因就是因为不清楚周青会不会提出什么更加过分的要求，如果是那样的话，自己之前的那些计划不就全部都泡汤了吗？还专程选了周青，这不相当于把自己往火坑里推吗？

    “我看现在抓紧点时间举办婚礼比较好！”

    蒋开山想方设法想要将周青拴到蒋家的战车上，他现在实在是不方便和女儿说清楚真实情况，要不然他一定会让女儿住口。

    他已经得罪了王家，就算是蒋家，也不愿意轻易招惹这种等级的对手，如果不能把周青绑到他们家，那他不就白白浪费了和王家联姻机会吗？

    贵族互相之间是不允许通婚的，他们双方都是有自己的小心思，可以想办法凑成这桩婚事，但是没想到事情却发展成这样。

    要是他把周青这个机会抓到手中，那对蒋家来说，这次的事情问题就大了。

    周青可以不用惧怕蒋家和王家，可是他身为蒋氏集团的现负责人，现在蒋家的希望都寄托在他的身上，他当然不希望这个传承下来的家族败在自己的手中。

    蒋宜涵更慌了。

    要是之前，她不会在乎这些，甚至巴不得赶快举办婚礼，最好把阵仗弄得隆重一些，巴不得告诉全天下的人，自己要和周青结婚了，这样可以杜绝很多麻烦。

    但是现在却并不这么想，因为现在的情况就连她都有些看不懂了，周青这究竟是怎么回事？

    “我看不用！”周青听到这话，却摇了摇头。

    他跟蒋宜涵现在已经领证了，所以如果按照正规的方式算起来的话，他们现在已经是合法的夫妻了。

    这个婚礼无非就是补办一个形式而已，如果是之前，他还可以借口这是他的任务，他跟蒋宜涵之间没什么。

    不过现在冥宫的事情已经暂时处理好了，就连当年家人之仇他都报了，要是这时候还跟蒋宜涵举办一场轰轰烈烈的婚礼。

    他相信苏巧芸肯定会第一个坐不住。

    “我看这就不用了，关于这件事情你们可以慢慢商量商量！”

    周青摆了摆手。

    “如此也好！”蒋开山一愣，然后点了点头。

    “小涵你放心，妈是不会骗你的！”此时夏怡萍站了出来，主动拉住自己女儿的手。

    “我们真的对此事没什么更多的想法，真的就是希望你能和周青好好的，我们现在都比较看好周青，认为他可以带给你幸福！”

    “放心吧，我们没有任何的把柄在周青的手上，是单纯的相信他，欣赏他！”

    蒋宜涵听着这些话依然是将信将疑的样子，不过最终却点了点头。

    周青毕竟是自己选择的人选，现在父母能接受他从本质上来说也是件好事，至于周青究竟掌握了父母什么把柄，可以以后再说。

    再说了，没准父母还等着自己去拯救他们呢，只要自己也可以掌握到周青的把柄，又或者说把这整个事情全都从头到尾理清楚，就不会这么被动了。

    “对了，有关平安集团的股份的事情，之前你可能是在冲动的情况下，把那部分股份给转让了，但是现在我们已经把误会给说清了，所以那份股份自然会转交给你！”

    蒋开山这么说着，蒋宜涵听得张大了嘴巴。

    她这些年来，虽然不说对自己的父亲完全了解，可是总能知道个大概吧？

    父亲是个商人，从本质上来讲，肯定是以利益作为一切事情的出发点。

    上次周青转让股份的事情，父亲虽然嘴上不说，但是她很清楚，其实父亲心里也很震惊，并且也将那部分股份看得很重要。

    平安集团这么多年来都是蒋宜涵在打理，但是这个集团这份产业说白了就是当年留给周平安的。

    当年周蒋两家有很多重要的东西，全部都留在了这里，虽然后来蒋家和周家都发展了自己的事业，尤其是蒋家，还做了一些额外的产业，已经不用靠着机甲公司就能生活的很好。

    但是这平安集团的股份却依然不容小觑，公司体量也绝对不小。

    就连蒋开山都不得不慎重对待，周青当时转让股份的那些事情，肯定是将他也惊动了。

    他一直没说起这件事，有很大一个原因，肯定是因为害怕主动提起这件事以后周青反悔将那份股权收回去。

    虽然那部分股份转让以后就即时生效，已经属于他们蒋家，周青如果要回去，他们不还也完全符合规定。

    但是这种东西，如果别人赠予她们，他们到时候不还，面子上肯定会有些过不去。

    虽然当时周青说的是无条件赠与，也没理由向她们要回来，但是这种东西，蒋开山绝对是想一直留在身边的。

    现在他居然主动提起这件事情，而且还要把那部分股份全部都还给周青，蒋宜涵心里当然非常震惊。

    周青闻言，只是一笑，蒋开山这么做，他当然明白其用意。

    如果把那份股份转让给他，他周期就相当于是平安集团的最大股东了，所以也相当于是用一种另类的方式将他和蒋家绑在了一起。

    蒋开山这种人什么事情没见过啊？人家心里面的算盘比他多得多，无论做任何事情，肯定都是有其理由的。

    周青并没急着给出回应，他依然做出一副深沉的样子。

    “周青，你和小涵结婚，是当时两家老爷子的共同心愿，现在既然有这个机会，你就答应了吧？”

    蒋开山再次开口，甚至他都想说出，他愿意将自己所经营的公司的部分股份送出，交给周青。

    现在周青是他唯一可以拉拢的人了，想替自己女儿找一个能有这种水平的优秀的老公已经很困难了。

    周青就是最好人选，没有之一！

    就在他忍不住快要开口的时候，周青终于表态了。

    “既然蒋伯伯这么说的话，那我要是再拒绝就有些说不过去了！”周青一边说着，一边点了点头。

    “既然如此，那我就答应！”

    蒋宜涵在旁边听得感觉自己对世界的认知都变了，不知情的她根本无法理解，父亲为啥还主动和周青说起这些？

    这世界变了！

    而蒋开山在得到周青的回应之后，一边笑着和周青继续联络感情，一边也在心里悄悄松了口气。

    他终于把周青这个强大的助力，和蒋家绑在了同一条战车上。

