    “这是做什么？”

    众人都愣住了。

    翠山不解的看着城主，“大人，您这是要干什么？”

    “有线人举报，贵府跟血衣帮有秘密来往。”

    城主冷笑一声，“我现在要进府搜查，还请翠山兄让一让。”

    “什么？”

    众人都惊呆了，没想到刚才还好声好气的城主，却突然翻脸不认人了。

    血衣帮？

    骗谁呢？

    要是翠山真的跟血衣帮有来往，借城主个胆子，他也不敢查。

    这不就是找个借口，想逼翠山就范吗？

    众人心里都明白，却不敢说出来。

    毕竟在这彩石城，还是这个城主说了算！

    哪怕强如青山宗，也不敢轻易得罪。

    此时甚至没人帮翠山说情，不是不敢，而是没必要。

    没必要为了翠山，去得罪城主，还捞不着半点好处。

    众人正在愣神的时候，一队队士兵从他们身边经过，来到了府门前，就要进门。

    “站住！”

    翠山忍无可忍，怒喝一声。

    “怎么？”

    城主拉下了脸，“翠山兄，你这是要阻挠我搜查？”

    “我……”

    翠山气得想要破口大骂，但还是忍了下来，“大人，今天是我的寿宴，你也是我的贵客之一，有什么事不能改天再说吗？”

    “改天？”

    城主冷笑道：“等你有了准备，我再来查吗？”

    说着话，城主向士兵们挥了挥手，“还愣着干嘛？赶紧去搜！”

    “是！”

    士兵们进了府门。

    “唉！”

    翠山只能长叹一声，没有再次阻拦。

    他只能忍，如果他敢出手阻拦，反而给了对方机会。

    那就查吧，我看你能查出什么来？

    但是，星陨阁的人怎么还不来？

    翠山此时只盼着星陨阁的人能及时赶到，帮他渡过难关。

    “爹。”

    云裳也没有冲动。

    她倒想看看，城主府的人今天到底要干嘛？

    “女儿，沉住气，一定会没事的。”

    翠山安慰着云裳的同时，也在安慰自己。

    “嗯。”

    云裳点点头。

    此时围观的众人议论纷纷，有的人面露担忧，有的人却在幸灾乐祸。

    杨柳也在人群中，她的目光却一直在陆清凡身上，看到陆清凡一脸的平静，她若有所思。

    “翠山兄，可要我帮忙？”

    逸仙脸上仍然带着笑，“只要咱结下儿女亲家，你家的事就是我的事，如果你有难，我肯定不会袖手旁观。”

    “这……”

    翠山犹豫了，看了眼女儿。

    “爹。”

    云裳却坚决地摇头，“你也说了，咱不会有事的，你不用担心。”

    “好。”

    翠山略带歉意的看向逸仙，“谢谢掌门人的好意，你也听到了，小女她现在还不想嫁人。”

    “没事。”

    逸仙毫不在意地笑了笑，“一会你还可以改主意。”

    “是啊，翠山兄。”

    城主也凑了过来，“我之前的提议，希望你也能好好考虑考虑。”

    “哼！”

    翠山冷哼一声，“你就别想了！”

    “是吗？”

    城主突然笑了，“你尽管嘴硬，总有你求我的那一天！”

    这时，突然响起了急促的脚步声。

    一队士兵跑着出了府门。

    “城主大人，搜到一名血衣帮的人！”

    几名士兵押着一名身穿红衣服的人，来到城主面前。

    这人被五花大绑，嘴被一块布堵着，眼睛也被蒙上了。

    “什么？还真有血衣帮的人？”

    众人都愣住了。

    “你血口喷人！”

    翠山这才明白了城主的阴谋，赶紧辩解，“我根本不认识这个人！”

    “在你府上搜出来的人，你说不认识？”

    城主向身后招了招手，“来人，将翠山和云裳拿下，带回城主府审问。”

    “是！”

    士兵们答应一声，向翠山走来。

    “谁敢？”

    翠山冷喝一声，对城主怒目而视。

    “如有反抗，格杀勿论！”

    城主毫不相让的跟翠山对视，“动手！”

    “是！”

    士兵们将翠山和云裳团团围住，就要动手。

    “慢着。”

    逸仙突然向前一步，拦在了翠山面前。

    “嗯？”

    城主愣了，脸色一变，“青山宗这是要插手我城主府的事？”

    他带的人虽然多，但高手太少。

    如果青山宗插手，他手下这几百号人，还真拦不住。

    不过，青山宗他敢吗？

    跟城主府作对，相当于跟官家作对，后果会非常严重。

    哪怕是青山宗，也得掂量掂量。

    “那倒不是。”

    逸仙摇摇头，“我只是想问一下，你有证据吗？凭什么抓人？”

    “人赃并获，还需要什么证据？”

    城主指了指那名红衣人。

    “或许是别有用心的人栽赃陷害呢？”

    逸仙质问道：“你就不怕冤枉了好人？”

    “所以我才要将翠山和云裳带回去审问啊。”

    城主笑了，“掌门尽管放心，我怎么可能冤枉好人？”

    “好。”

    逸仙转过头看向翠山，冲他喊道：“翠山兄，我最后再问你一句，你是答应还是不答应？如果答应，我现在就带云裳走！”

    “嗯？”

    众人都愣住了，对于逸仙的反应很是意外。

    都这个时候了，逸仙竟然还不死心？

    冒着跟城主府翻脸的风险，也要救下云裳？

    翠山也有些意外，看着逸仙，迟迟拿不定主意。

    “爹，我就在这，哪也不去！”

    云裳却仍在坚持着。

    都坚持到现在了，她只能选择相信陆清凡。

    “好！”

    翠山知道，就算答应了逸仙，也是将女儿送进另一个虎口。

    结局未必就比现在好。

    这些人都是冲着七彩灵石来的。

    得不到七彩灵石，他们怎么肯善罢甘休？

    只是，星陨门的人怎么还不到？

    我每年都向星陨门送出大批的灵石，不就是为了这一刻吗？

    只拿东西不办事？

    太不是玩意了！

    还有这些人，就没有一个出来帮忙的。

    枉我平时对你们那么关照。

    翠山愤怒的目光看向人群，众人都惭愧地低下头。

    无助啊，只能靠自己了。

    不知何时，翠山已持刀在手。

    嘡啷一声，刀已出鞘！

    “爹！”

    云裳也抽出了手中的剑，“女儿和你并肩作战！”

    “还有我！”

    小黛也拿出了剑，站在云裳身后。

    “老爷，大小姐，还有我们！”

    府上的家丁和护卫们，也纷纷拿出刀剑，走过来，和翠山站在一起。

    “好！”

    翠山欣慰地点点头，突然举刀向天。

    “今天，城主府以势压人，欺人太甚，甚至不惜栽赃陷害！”

    “但我翠山也不是个孬种，就算是死，我也不让人如此欺辱！”

