    月桐神城。

    激烈的战斗仍在持续着。

    诛天大阵的轮回转生，让破天联军终于拥有了正面对抗天人族联军的实力，五千多万精锐亡灵大军成为了逆转局势的关键。

    天人族的一个个顶级强者都想着破开诛天大阵，但至今仍无计可施。

    破天联军的大能以及超级大能实在太会拼了，阻挡了天人族强者一波又一波的破阵突袭。

    就在战斗如此激烈的时候，一场异变让众强者都忍不住分散了注意。

    “你们快看西边，怎么天空突然暗了下来？”

    “不仅仅是天空……就连大地，连世间万物都看不见了。”

    “好黑啊……”

    “到底是什么东西，好可怕，光是看一眼就心惊肉跳……”

    大能们看到西方，突然出现一团极为纯粹的黑暗。

    那黑暗像深渊，又像雾，仔细一看，又像能够吸扯一切的黑洞。

    虽然不知道是什么东西，但丝毫不影响他们对那东西的敬畏。

    “那个方向，好像是安林宗主追杀阴阳天神的方向。”

    “不是吧……安林宗主会不会有事？”

    “如此恐怖的波动，绝对不是普通天神能够弄得出来的，这种黑暗……难不成是传说中的黑暗天神出现了？！”

    “天啊！安林被神秘的黑暗天神埋伏了？！”

    “希望安神不要有事，千万不要被黑暗天神杀死。”

    一些强者已经在心头默默祈祷起来。

    正在追着三个天神砍的许小兰，忍不住将目光投向远处的黑暗，清澈的眼眸中蕴藏着深深的忧虑。

    太初大陆西部。

    西海水上仙地。

    通天巨浪狂涌而来，遮蔽了整个苍穹。

    水上仙地，众强者联合凝聚的天海大阵已经触发，一个通天彻地的鱼尾人身巨大神灵浮现在水上仙地的前方，手持金叉猛地对着巨浪一劈，将滔天巨浪从中间劈成了两半。

    在巨浪的后方，密密麻麻的白色身影出现在视野之中。

    七千万天人族大军，已经兵临城下！

    西海联盟拥有编制的军队仅仅有三千多万，看到眼前这么多的敌人，都是忍不住深吸一口水气，这是要它们一打二的节奏？

    “我们又见面了，蓝盟主。”一个外形是棱镜的天神冷笑道。

    “你们已经被我等包围，无路可走了！”通体宛如流体般透明润滑的天神，双手抱胸，威风凛凛道。

    蓝小倪一身天蓝色战装，站在大军的最前方，挑眉看向眼前的天神，嗤笑道：“镜天神？流体天神？这话好耳熟啊，老是说包围我，有哪次成功过啊？这一次，你们又想以什么方式逃走呢？”

    镜天神和流体天神都是浑身一颤，仿佛被戳到了痛处，皆是面露羞愤之色。

    “蓝小倪，你少在这得意忘形！这一次，安林绝对来不了救你了，你死定了！”镜天神尖声道。

    蓝小倪嫣然一笑道：“这句话，你之前也跟我说过。”

    镜天神脸微微地抽搐着。

    “跟她废话那么多干什么？我们直接斩杀她就行了！”双瞳血红，手持黑色锁链的冥河天神淡淡道。

    “就是，我们四个联手，能够抓她第一次，就能够抓她第二次！”一头蓝发，肌肤水嫩无比的蓝牙天神娇笑道，“老大已经交代了，抓蓝盟主只要是活的就行，把她当场打废，再抓回去！”

    蓝小倪轻哼一声：“有本事，你们就来抓我呀！”

    她纤细腰肢一扭，尾部游动间，快速朝远离水上仙地的地方移动而去，四个天神都是残忍一笑，都朝女子游动的方向飞去。

    “女儿……”蓝仙阳看着远去的窈窕背影，心中莫名地一阵抽痛。

    西海联盟强者如云，但唯一能够跟天神级别对手交战的只有蓝小倪。他作为父亲，什么忙都帮不上，只能眼睁睁地看着女儿一次又一次地涉险，承担最危险的战斗……

    不仅是蓝仙阳，西海联盟的其余强者，看着蓝小倪远去的背影，心中也满是羞愧和担忧。蓝小倪是西海联盟的支柱没错，但它们只能眼睁睁地看着蓝小倪一次次出生入死，这让它们有着深深的无力感。

    “蓝盟主，等等我。”突然间，一个释放着强悍恐怖气息的男子，脚踏红云腾空而起，跟着蓝小倪而去。

    这一幕打破了西海联盟短暂的沉默。

    “这，这是凌古魔尊！”

    “他竟然跟着蓝盟主去了？”

    水上仙地都是一阵惊呼声。

    “这……吃蛋魔尊能行吗？”

    “别忘了，他可是破天帮的强者，而且已经合道巅峰！”

    “希望能够帮到蓝盟主……”

    凌古魔尊的出现，让众强者心中的愧疚少了几分。

    至少，蓝小倪的背影不再那么的悲壮，至少她有了并肩作战的人。

    蓝小倪看见那个战意滔天的真魔族强者，脸上浮现几分诧异之色：“你怎么跟来了？”

    “哈哈哈……是安林天子给了我巨大的仙缘，我自然也要为他而战。正好趁着这个与天神交战的机会，试试我真正的实力。”凌古魔尊神情豪迈道。

    蓝小倪有些怔然。

    她那精致得没有任何瑕疵的艳丽面容上，终于是浮现一抹笑意：“安林老大果然没看错人，如此，就多谢凌古魔尊了。”

    “不客气，应该的。”凌古魔尊摆了摆手，它吃了十亿枚天人蛋，如今已经触摸到了创世的门槛，合道之路已经走到了最极限，突破合道极限的契机，说不准就在跟天神的交战上面呢？

    其余四位天神看见凌古魔尊过来，也没有阻止，反而面露喜色。

    “竟然是凌古魔尊。”

    “就是这货吃了我们的天人蛋吧？现在跑过来干嘛，找死吗？”

    “哈哈哈……真是不知天高地厚的家伙，我们不去找他，他倒自己找上门了！”

    “这货不用留活口了，直接干掉，正好报亿蛋之仇。”

    四位天神你一言我一语，脸上皆是洋溢着开心兴奋之色。

    很快，他们就找到了一处空旷的海域。

    镜天神，流体天神，蓝牙天神，冥河天神，同时朝蓝小倪和凌古魔尊扑去，神光铺满覆盖了整个苍穹！

    西海联盟有史以来最大的一场战斗爆发了！！