    在得知暴乱沧海的基本情况之后，韩非不再练兵了，这个时候再对他们进行历练，已经没有意义了。

    韩非只将洛小白几人叫了出来，进行了简单的讨论。

    对韩非来说，自己带的这些人力，他认为智商最高的，也就洛小白了。其它人就算智商高，关键别人讲了，自己也不一定听的进去。

    此刻，五人围在锅边，听韩非简单的讲解了这些消息之后。

    只听张玄玉喝骂一声：“混账，堂堂开天境强者，竟如此老不要脸。排名前三的两大仙宫，一个阻我援兵，一个蹲守我们，这是摆明了要除掉我们啊。”

    乐人狂一边啃着蒜蓉海参，一边怒斥：“这群人简直太坏了，都是人族，他们就舍得对阴阳天和水木天这亿万人族出手？”

    夏小蝉：“这世上生灵多到不计其数，人族据说也只是沧海万族中的一族，种族兴亡，在真正的强者眼里，可能已经看淡了。据说，当年暴乱沧海大乱，陨落强者虽然多，但陨落的普通生灵更多。所以，保不齐他们真能动手。”

    张玄玉：“非！这事儿你得听我的，咱不能自投罗网。你又不是救世主，那北洛尘若是真敢对阴阳天和水木天出手，等咱以后崛起，再灭他。”

    乐人狂连连点头：“不错！他们目的其实就是为了诛杀你一人，实际上并不一定会真的屠戮众生。”

    夏小蝉：“也有可能的！他们或许会瓜分阴阳天和水木天的势力，而不一定会对整个人族痛下狠手。”

    韩非吃了一口龙虾肉，然后看向洛小白道：“你怎么看？”

    洛小白微微回神，只听她道：“哦！我在寻思一个问题。”

    韩非：“什么？”

    众人全都将目光落在洛小白身上。

    只听洛小白道：“北洛尘会去帝宫么？”

    张玄玉当即拍腿道：“那九成九是不会。这暴乱沧海一共才几尊开天境？无极天之所以可以保持前三之列，不就是因为有开天境强者坐镇么？他去帝宫，无极天谁来管？不怕被灭了么？”

    洛小白道：“就是这个道理，北洛尘不去帝宫，所以来外域巡查，试图破开蛮荒深渊。太清宫那位开天境不去帝宫，所以携几大仙宫兵发剑神四宫。”

    韩非似有所悟：“你的意思是？”

    洛小白：“你早说过，剑神四宫和太清无极领导的众仙宫，貌合神离，实则彼此对抗。那么，说不定没有你，他们也不会允许剑神四宫再有人去帝宫了，有这可能吧？”

    韩非连连点头：“有！剑神一人，镇一方海域，守四宫安宁，太清和无极也是颇为忌惮。若是再出一个……吾，王一剑的出世，让他们改变了想法？”

    是的，韩非心头一震，自己装的王一剑，出现后太过跳眼，一剑屠王，而且用的还是更高级的力量，这难免会让北洛尘和太清老怪，心生危机，猜想万一王一剑开辟剑宫了，剑神宫岂不有两大开天境？

    所以，现在封堵剑神四宫，说不定还有一层意思，要拿王一剑。或者，迫使剑神四宫，此番再也无人可入帝宫。直接斩了剑神四宫的下一辈成王概率。

    不过，韩非疑惑道：“他们是要重拾太清无极的绝对统治地位？”

    洛小白：“先不去深入思考太清宫对剑神四宫的用意。单说他们这个出手的时机，以前他们有数十年的时间，都不动手，偏偏选在这时候动手，为什么？”

    不等众人给出答案，洛小白就自顾说道：“他们其实也不确定韩非你会不会因为阴阳天和水木天的出世，而去蛮荒深渊跟他们拼一场。所以，前面数十年，他们不动手，是因为你有太多的选择时间。万一蹲不到你，他们或许会屠戮部分人，但要说全部屠尽，开天境难道就不会道心蒙尘？”

    夏小蝉：“说到道心蒙尘，韩非若是不去，会不会也……”

    夏小蝉看向韩非，她也不确定，因为在习惯了韩非说道心之后，大家都能意识到道心的重要性。

    韩非沉默了一会儿：“或许会，或许不会。”

    韩非估摸着，有极大的可能性还是会的。之所以不确定，主要还是自己对阴阳天和水木天的感情，总觉得没那么深厚。

    当然了，也不是半点感情都无，阴阳天发展到如今境地，功劳最多的还是他。而且，自己是带着阴阳天和水木天两大仙宫，亿万生灵的希望出来的。若是到最后一刻，他们都没能看见自己，那得有多失望啊？

    洛小白沉默了一会儿，没有纠结这个问题，而是继续道：“付出这么大的代价，他们绝非只为了让韩非道心蒙尘这么简单。他们选择在这个时间动手，极可能是因为他们想要破开蛮荒深渊的囚笼，也是需要时间的。而这个时间，恐怕得有一年多……为什么？如果在帝宫开启那最后一阵子，蛮荒深渊开启了……”

    洛小白看向韩非：“如果是那样，你去还是不去？”

    韩非：“……”

    众人：“……”

    “嘶~”

    张玄玉不禁倒吸一口冷气，原来如此，这老东西坏得很，原来目的在这呢？这是准备卡着点让阴阳天出世，就是为了不让非和我们去帝宫啊！

    夏小蝉无语：“你脸大，你去不去帝宫，人家完全不在乎。”

    张玄玉：“……”

    乐人狂拍了拍张玄玉的肩膀道：“兄弟，接受现实。”

    张玄玉：“……”

    而韩非则是沉吟了许久，然后嘴角抖了几抖，骂骂咧咧道：“个龟儿子的，我怎么就没想到这一茬呢？帝宫开启，定是有时限的，若是去晚了，八成是进不去了。反正北洛尘这老儿又不去，他根本无所谓。如果我不去蛮荒深渊，他就瓜分阴阳天和水木天，反正不吃亏。还能白占俩仙宫……这个老银币。”

    洛小白：“非也。你若不去蛮荒深渊，他必会大肆屠戮一番，甚至很可能将阴阳天和水木天的强者屠戮殆尽，逼你出来。那时候你深陷艰难抉择，道心蒙尘不说，急乱之下，很难再能理性统揽全局。”

    众人不禁看向韩非，这压力太大了，他们都不禁有些同情韩非。虽然韩非实力是真的强，但是再强也没到开天境。面对如此抉择，除了洛小白，其它人怕是都没法抉择。

    过了许久，韩非缓了一口气道：“罢了，终归还是有一年半时间呢。距离帝宫开启还有一年多呢，距离蛮荒深渊的开启自然也有一年多。他们都是优秀的，算盘打的叮当响。不管我去不去，岂能让他们泰然处之……想逼我？呵，给他们脸了……”

    洛小白：“你准备做什么？”

    韩非咧嘴一笑：“等着看看便知。”

    ……

    酒足饭饱，却道是韩非重新化成了王一剑的模样，白发飘飘，身被碎剑，气质阴柔。

    他选择，先去一趟蛮荒深渊。

    蛮荒深渊，北洛尘既然来此破坏，那么多数会坐等自己。所以韩非也不怕他发现不了。而自己，有金光身法，也不一定怕了北洛尘。

    一天后。

    韩非保证自己处于最巅峰状态，这才施展金光身法，往蛮荒深渊中心掠去。韩非此番行为，是必然会暴露金光身法的，或者说，金光身法会被锁定为王一剑的独门身法。

    这不，数个时辰后，韩非下意识一掐指，这才停下前进的步伐，在涡流风暴之中，定住身形。

    只见韩非收拿九宫气运尺，尺标游走，很快就落在“凶”卦之上，虽然几次要往大凶卦象上走，但还是没能冲上去。

    这不。

    韩非嘴角微微勾起，再闪十万里，目力纵横百万里。

    豁然间，韩非看见到有一道目光，跟自己在半空相遇。

    这道目光，韩非见过也不是一次了。上回也是在蛮荒深渊，自己就和北洛尘对视过一次，只是那时自己是韩非。而现在，自己是王一剑。

    同样是，眼神匆匆一瞥，北洛尘人影就消失了。

    正所谓，仇人见面，分外眼红。韩非以王一剑的身份，药王天一剑屠了北玄冰，北洛尘可以说是怒不可遏。

    现在，他见这王一剑自投罗网，岂有不来之理。

    不过一息时间，北洛尘就出现在韩非20万里之外，按照这速度。其实北洛尘和韩非的速度相差并不大。但是，韩非的金光身法并非极限。

    当北洛尘到十万里外时，韩非当即到：“好了，就到那里，否则就没的谈了。”

    然而，北洛尘岂能听韩非的？他自全力而来，而韩非则不屑地金光一闪，退了20万里出去。

    话说，北洛尘见之一愣，找了一下，才发现那王一剑竟然出现在20多万里之外了，这速度，怕是比自己不遑多让啊！

    韩非：“无极老贼，想追上我，你还不够格。”

    北洛尘自然不信邪，速度爆发，但一连过去三息，却见韩非根本纹丝未动，便是金光一闪，就凭空消失出去数十万里在，心说，这是什么战技？

