
　　酒吧里面与外面简直就是两个世界，舞池里，无数的男男女女，在灯光的照耀下，一个个疯狂的跳着舞。

　　一些不良少年趁机去揩油，那些女孩不仅不挣扎，反而贴上去跟人家热舞。

　　萧云海皱了皱眉头，对这里的环境很是不习惯。

　　前世没事的时候，他也经常跟着兄弟们去酒吧寻欢作乐，打发无聊的时光。

　　穿越到这个世界后，萧云海就从没有来过这里，此时看见这些熟悉的场景，萧云海心中突然感觉到了一个字“脏”。

　　跟着王存志来到了一个包厢，里面正坐着五男一女，除了王存志说的那些人之外，还有一个是王远东的女人黄明媚。

　　由于灯光昏暗，众人一时间没有看清萧云海的脸。

　　赵航明显喝的有些多，眼睛都差点儿睁不开了，喊道：“王存志，你女朋友呢？怎么没带过来？靠，不得不说，萧云海身边的女人就是漂亮。王少，等我们睡了她的经纪人，再去睡他的那两个小妾，一个叫什么林露，还有一个好像叫董飘飘，最后去尝尝萧家太子妃的滋味。哈哈，到时候，看萧云海还有什么脸敢跟我们作对。”

　　王存志听到赵航的话，脸色顿时变的惨白。

　　当着萧云海的面，要睡他的女人，赵航简直就是寿星吃砒霜嫌命长了。

　　果然，赵航话音刚落，一道影子如同鬼魅般冲了出去，一把将赵航的脖子掐住，砰的一声，重重的将他摔在了墙上。

　　众人大惊失色，齐齐站了起来，望向已经坐在赵航位子上的萧云海。只是灯光太昏暗了，大家根本看不清楚来人。

　　黄明媚打开了灯，众人这才看清楚面沉如水的萧云海。

　　整个包厢里的空气顿时变的凝重起来，包括王远东在内，没有人敢说一句话，因为此时的萧云海实在是太可怕了，目光犹如刀子一般，身上不时地散发出浓浓的杀气，活像一个地狱阎罗。

　　赵航挺能挨打的，被萧云海扔出了三米远，竟然还颤颤巍巍的站了起来，肚子里的酒全都吐了出来，一丝鲜血从额头上流了下来。

　　他骂骂咧咧道：“反了，反了，哪个王笨蛋，竟然连我都敢打。”

　　从乔治和铃木次郎的空隙间钻了进去，赵航一眼看到了冷漠如冰的萧云海，浑身不自禁的打了个激灵，嘴里的话立刻给咽了回去。

　　萧云海拿起桌子上的水果刀，把玩了一下，突然笑了起来，道：“很好，非常好。赵家的纨绔子弟竟敢睡我的老婆，哈哈哈哈。赵航，我真的很佩服你的勇气。我现在给你一个机会，留下一根小拇指，马上滚蛋。”

　　赵航嘴唇发抖，道：“萧…萧少，你…你别太过分了。”

　　萧云海伸出三根手指，面无表情的说道：“我喊三声。你不动手，我自己来。到时候，你不但要少个零件，你们赵家也会烟消云散。我保证，谁都救不了你们。”

　　王远东怒道：“萧云海，你太猖狂了。”

　　萧云海对他的话充耳不闻，嘴里倒数了起来。

　　“3”

　　“2”

　　“1”

　　萧云海拿起刀，站了起来，当着众人的面，一把将赵航的手按在了桌子上，刀子一划，一根小拇指出现在了他的手里，同时还留下了一摊血。

　　“啊……”

　　赵航握着手，疼的大叫，喊声凄厉无比。

　　众人这才知道，萧云海不是在开玩笑，脸上全都变的惨白。

　　王远东指着萧云海，一脸难以置信的说道：“萧云海，你好大的胆子。”

　　在京城，官二代们产生了矛盾，一般都是嘴上不饶人，回去后各施手段，在私底下斗个你死我活，还从来没有发生过直接切人手指的事情。

　　萧云海笑道：“我从小胆子就大，杀人都不怕，更别说切根手指了。”

　　说完，萧云海将赵航的手指放到了酒杯里，溅起了一片酒花。

　　看到萧云海切人手指后，竟然如此轻描淡写，众人全都被吓的噤若寒蝉，只有赵航还在那里惨叫不止。

　　萧云海皱了皱眉头，淡淡的说道：“你给我闭嘴。再敢叫出声，我割了你的舌头。”

　　萧云海的声音不大，但听到赵航耳朵里，却如暮鼓晨钟，立刻咬住自己手臂上的衣服，再也不敢发出一点声音。

　　萧云海转头望向王远东道：“王大少，该你了。左手还是右手？”

　　王远东脸色一变，眼睛里闪过一丝惊慌，色厉内荏的大叫道：“你竟敢动我。”

　　萧云海呵呵一笑，戏谑道：“你们王家势力庞大的很，我当然不敢明着动你。你现在可以走出一个屋子，但我保证你活不过三天。”

　　赵家只是一个小家族，加上这次是赵航有错在先，萧云海就算是把赵航整条手臂砍下来，赵家也不敢怎么样。

　　但王家就不一样了。他们的势力虽然比不上萧家，但却可以与萧家拼个两败俱伤。

　　因此，萧云海明面上自然不好动他，可暗地里就不一样了。

　　以萧云海的功夫，想杀个人，简直跟吃饭喝水没啥区别。

　　王远东哼了一声，道：“你吓唬我？”

　　萧云海摇摇头，道：“我是练功夫的，言出如山。在我走之前，赵航如果不亲自切掉另一根手指，他们赵家依然会从燕京城里消失。至于杀你，对我来说，实在是太简单了。王远东，我可以清清楚楚的告诉你，就算是不靠萧家，我的势力也庞大到你根本无法想象。就凭你，也敢跟我作对，你未免把自己看的过高了。”

　　“今天，这里的所有人全都必须留下一根小拇指，我要杀鸡儆猴，免得将来再有人伤害我的朋友。乔治、铃木次郎，从你们两个开始好了。”

　　乔治咽了一口吐沫，道：“萧先生，这真的不关我的事情。”

　　萧云海没有说话，只是冷冷的望着他们两个。

　　铃木次郎咬了咬牙，二话没说，上前手起刀落，切下了自己的手指，然后迅速用纸巾包了起来，恭恭敬敬的对萧云海鞠了一躬，道：“萧先生，我可以走了吗？”

　　萧云海赞赏的看了他一眼，点点头，道：“可以。”

　　铃木次郎临走时对乔治道：“我们根本没有选择。”

　　乔治很清楚铃木次郎的意思，在华夏，他们只是小人物，根本无法与萧家大少抗衡，就算是暴尸荒野，也只能算是白死。

　　乔治咬咬牙，同样切下手指离开了。

　　萧云海望向吓的魂不守舍的黄明媚，皱了皱眉头，道：“滚。”

　　这是个女人，萧云海实在是下不去手。

　　黄明媚如蒙大赦，转身就要出去，却被王远东给叫住了。

　　“你要赶走出这个门，我让你吃不了兜着走。”

　　黄明媚看了眼面目狰狞的王远东，又看了眼冷漠无情的萧云海，心里似乎在做着斗争，最终对萧云海的恐惧似乎占据了上风，道：“王少，对不起。”

　　说完，黄明媚飞也似的逃跑了。

　　“贱人。”王远东大骂。

　　萧云海没有管他，对那个染着黄头发的张坏道：“你怎么选择？”

　　张家与赵家一样，都只是京城的小家族，与如日中天的萧家相比，简直就是蚂蚁和大象的区别。

　　张坏走上前去，拿起刀子，道：“萧少，我们张家无意与你为敌，还请高抬贵手，放我们一马。”

　　说完，眉头都没眨一下，小拇指便与他的左手分开了家。

　　萧云海登时对他有些刮目相看，道：“我小看你了，你倒是条硬汉。”

　　张坏向他深深地鞠了一躬，然后离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1051章 留下手指免费阅读。https://xs.23sk.com 