
　　“撤，撤回去！”

　　刘黑闼赞同朱周的分析，当即就下达了撤退的命令。

　　他带着士兵，快速后退。

　　只是军队的撤退，又给了玄甲精骑追击的机会。

　　而且在这样的情况下，玄甲精骑的追击，速度极快，杀伤力更强。但凡被追上的，近乎都是死在玄甲精骑的刀锋下。

　　以至于，许多掉落在后方的士兵，开始直接选择投降。

　　不再抵抗。

　　以免自己被杀。

　　刘黑闼即便发现了有士兵投降，也管不了这么多。他如今能做的，就是先保全自己，只要是能逃过唐军的追杀，他就可以卷土重来。

　　“撤，撤退！”

　　刘黑闼不断的下令。

　　一行人又往后撤退了一里路左右的距离，就见后方官道上，突然间杀出一群人。这是段志玄麾下的步兵，足足近两千士兵，所有人横亘在官道上。

　　“杀！”

　　为首的将领，下达了进攻的命令。

　　两千士兵往前冲阵，不断逼近刘黑闼逃离的军队。当双方一接触，原本就惶惶逃窜的唐军士兵，彻底慌乱了起来，更是不堪一击。

　　被杀的多不胜数。

　　投降的也多不胜数。

　　刘黑闼带着亲卫，不断的突围。可即便是如此，依旧被士兵团团包围，甚至于连段志玄都已经杀了上来。

　　段志玄来到刘黑闼的身边，看着奋力抵抗的刘黑闼，眼神森冷，提刀就往前冲。在段志玄的冲刺下，几个冲刺，便斩杀了刘黑闼身边的亲卫。

　　战马急促冲刺，砰的一声，便狠狠撞击在刘黑闼身上。

　　刘黑闼惨叫出声。

　　只觉得浑身上下，没有一处不疼痛，没有一处不难受的。当他倒地后，都能听到自己身体肋骨断裂的声音。

　　段志玄不管刘黑闼的情况，策马上前，在刘黑闼的身边停下，挥手便下令道：“来人，把刘黑闼给我拿下。”

　　士兵上前，直接扣押了刘黑闼。

　　随着刘黑闼被擒，当消息传出后，刘黑闼麾下的士兵不断的投降。

　　除了被斩杀的人，其余人尽数投降。段志玄带着士兵清理战场，在短短的时间内，便打扫完了战场，清点完损失。

　　这一战，段志玄麾下的玄甲精骑折损六十八人，普通士兵折损不过是三百余人，可斩杀的刘黑闼士兵却超过了两千余人，俘虏超过八千余人。

　　段志玄没时间去追击其余逃散的，先安排了哨探火速回去禀报消息，便押解着刘黑闼、朱周等人，往曲周县的县城撤回。

　　曲周县，城内。

　　李世民一直在城内等待消息。

　　拿下县城后，李世民并未出城，便扫荡城内的敌人，掌控县城。做完这一切，李世民已经是直接入主县衙，在县衙等待着消息。

　　李世民坐在主位。

　　下方，有杜启、李孝恭等人在。

　　李世民和杜启、李孝恭等人聊着天，却也在等着段志玄的战报。当段志玄派遣哨探送回的战报，送到李世民的手中，李世民看完后，脸上露出灿烂的笑容。

　　事成了！

　　拿下了刘黑闼！

　　河北局势抵定。

　　李世民搁下书信，便道：“刚才段志玄传回消息，刘黑闼已经被俘虏。眼下刘黑闼拿下，我们在河北的战事，也就算是结束了。这一战，仰赖二郎的谋划。如果没有二郎，这一战要拿下刘黑闼，几乎不可能。”

　　杜启说道：“殿下谬赞了，这一战能取胜，也是赖众将士效死命。否则，不可能取得这一战的胜利。”

　　李世民道：“不管如何，你制定计划，当居首功。”

　　杜启便不再多言。

　　李孝恭说道：“殿下，如今刘黑闼被生擒。依我看，这刘黑闼极为狡诈，能屈能伸，不是个易与之辈，干脆直接斩了此人，一了百了，免得生出事端。斩杀了刘黑闼，不管李建成是否抢夺功勋，这功劳都坐定了。首功，便在秦王这里，李建成不过是统筹指挥而已。”

　　杜启附和道：“赵郡王所言甚是，卑职赞同。刘黑闼其人，留下来反而会生出诸多的麻烦，直接把人杀了，一了百了。”

　　其余众人，也都赞同。

　　因为在当前的情况下，这是最佳的处理方案。

　　李世民道：“行，就这么办。”

　　“报！”

　　就在此时，有士兵进入，禀报道：“殿下，太子派人来传令，请您去一趟，说是为了曲周县城的事情。”

　　李世民道：“知道了，本王随后就到。”

　　士兵退下，李世民道：“如今太子召见，必然是问及战事。因为太子还不知道刘黑闼被拿下，我去见了后，会禀报这一事情。但本王汇报时，会说刘黑闼已经被段志玄斩首。二郎，你立刻安排人，火速前往和段志玄接洽，让段志玄直接斩杀刘黑闼。到时候段志玄回来，刘黑闼便已经死了，太子不能多说什么。”

　　杜启道：“殿下英明！”

　　对杜启来说，李世民的安排是极为妥当的。唯有如此，才能确保刘黑闼不会死灰复燃，才能确保刘黑闼不至于是倒向李建成一方。

　　李世民站起身，穿上甲胄，便出了营帐，出城后往李建成所在的太子营帐去。他这一路赶去，速度不快不慢的，耗费了一些时间。

　　等李世民进入营帐中，见到李建成，便抱拳道：“太子殿下。”

　　李建成道：“秦王来了啊，本太子把你召集而来，是因为刘黑闼逃逸一事。本王实在是没想到，刘黑闼竟是走水路突围。”

　　“秦王啊，这一事情，你要负一定的责任。”

　　“如果你在城内，斩杀了刘黑闼，那么刘黑闼就不会逃走，就不会再度为祸的。可如今，刘黑闼逃走了，我们想取得胜利，想要挽回这一切，便无比的艰难。”

　　“你破城有功勋，但你没有覆灭刘黑闼，也造成了一定的后患。”

　　“鉴于此，本太子勒令你，暂时驻守在曲周县，稳定曲周县局势。而接下来，本太子会率领大军，追击围剿逃逸的刘黑闼，令他无所逃遁。”

　　李建成直接说了接下来的安排。

　　他话语极为强硬。

　　这是直接吩咐，不是商榷。

　　李世民道：“太子殿下，如今已经不需要再追击刘黑闼了。”

　　“为什么？”

　　李建成开口询问。

　　他的内心，忽然升起了一抹疑惑，因为刘黑闼明明已经退走，怎么会说不需要追击，难道李世民杀了刘黑闼吗？

　　李世民道：“刘黑闼自水路突围，本王安排人埋伏在洺水河岸边，击败了自河岸边上登陆的刘黑闼。刘黑闼这逆贼，已经是授首。这一战，我们已经胜利了。”

　　“真的？”

　　李建成脸上，露出了疑惑神情。

　　他觉得不可思议。

　　明明人都已经逃走了，怎么却被李世民斩杀。

　　李世民道：“的确是真，因为已有战报送回。再过不久，押送刘黑闼军队的大军，就会回到县城，此战我们已经取得了胜利。”

　　李建成懵了。

　　他没能亲自斩杀刘黑闼，反倒是让李世民得了诸多的好处。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第447章 授首免费阅读。https://xs.23sk.com 