
    而顾天峰为什么去了孙楚霞的宿舍。

    那女人用什么办法引得父亲去的？

    这事顾天峰最清楚。

    可是，却没人为他作证。

    这是一个棘手的问题。

    顾乔乔问校长，“是谁报案的，县里的公安怎么来的这么快？”

    赵校长一愣，也觉得是很巧。

    他的心里是不希望顾天峰出事的。

    顾天峰是很优秀的教师，而且为人淡薄名利，他一直很欣赏他。

    况且他和顾天峰在一起工作也快十年了。

    那人的品行他是了解的。

    但是，孙楚霞来头也挺大，据说家里有人在教育部任职。

    本人也是师范学校毕业的，虽然离婚了，可是在他们的眼里，也是很高傲的孔雀。

    有什么理由去陷害顾天峰？一个家境普通，还已经年过四十有儿有女的男人呢？

    所以他越想越糊涂，被顾乔乔这么一问，就一下子反应过来，忙问屋里的老师们，“是谁报的案？”

    “是孙老师自己。”和小牧一起目睹这事的李竹又接着说道，“不到十分钟人就来了，然后就给顾老师戴上手铐就带走了。”

    顾乔乔凝眉思索，总觉得哪里不对。

    忽然她看向李竹，问道，“李老师，那两名公安没去现场取证吗？”

    李竹和小牧对视了一眼，一起摇头，根据他们的认知，也似乎觉得好像不符合程序。

    这接到报案，不是应该马上去现场一趟吗？

    也应该和受害人就是报案人接触一下，**做笔录吗？

    怎么问都不问，就将人直接带走了？

    顾乔乔忽然有些心焦，“你们确定？”

    “确定，我们当时就在走廊了。”

    “孙楚霞呢？”顾乔乔急声的问道。

    “在宿舍呢，有两个女老师陪着她呢。”

    赵校长说完之后，却连忙提醒顾乔乔，“乔乔，你可别做傻事。”

    “我不会的。”

    说完顾乔乔拉着赵校长的胳膊，“赵校长，你得跟我去一趟孙老师的宿舍，刚才我家秦以泽来电话，说这人是我帝都一个朋友大伯家的孩子，我和她说几句话，您在旁边好做个证。”

    啊？

    竟然是这样？

    赵校长不在迟疑，跟着顾乔乔就朝着孙老师的宿舍走去。

    他自然知道顾乔乔的丈夫是谁的。

    所以，不管从哪一方面讲，他都要保持好公正的立场。

    而此时孙楚霞却烦死身边两个安慰看护她的两个中年女教师。

    她们在担心她想不开会自杀。

    她怎么可能想不开，也根本不会想不开。

    终于做成了这事，她高兴都来不及呢。

    来这里快一个月了，想了很多的办法也没有和顾天峰做更一步的接触。

    那男人真跟个君子一样，多余的话一句都不说。

    而且听说这男人和他妻子的感情很好。

    她其实很嫉妒。

    自己怎么就碰不上这么好的男人呢。

    可是，没办法，她就这命，自从她的母亲舍了脸面生下她之后，她的命和别人是永远不同的。

    她以为自己这辈子就这样顶着野种的名义活下去。

    就连结婚了，也摆脱不了这个身份，只因为孙家大媳妇的一句话，丈夫就和她离了婚。

    她恨，恨这世上的一切，但是她却没有任何能力。

    她的亲身父亲，甚至连见都不见她的。

    她以为自己这辈子都完了。

    没想到，机会来了。

    那个人不但答应将她调进帝都的学校，还答应事成后收她做干女儿。

    给她一个名正言顺的身份。

    如果她能顺利的怀孕生子，不管男女，那人都答应给她二十万。

    二十万啊，是她一辈子的收入，也是如今想都不敢想的数字。

    所以，她义无反顾的来了。

    也在今天，终于找到了机会。

    于是她做好了安排。

    做戏做全套，自然是要真发生关系的。

    而且顾天峰虽然人到中年，却依然温润如玉，谦恭有礼，她并不排斥。

    内心还是有点小喜悦的。

    于是，她让顾天峰喝了加了药的水。

    将门锁好。

    快速的脱了自己的衣服，然后就去剥顾天峰的。

    却万万没有想到，不过是两分钟，顾天峰就醒了。

    还将那水吐了出来。

    不是说这药效可以让他睡一小时吗？

    可是，已经来不及了。

    顾天峰一脚将她踹开。

    眼见着事不成了，她只得大喊大叫的将顾天峰堵在门口，心里却是着急的。

    因为她知道那药的效力，喝一口就昏睡过去，所以在顾天峰喝第二口的时候，就马上倒下去了。

    却没想到，不到两分钟就失了效力。

    幸好，连老天都帮她。

    没喊几句呢，李竹和小牧老师就来了。

    可没想到随后这两个女老师就好心办坏事的将自己看住了。

    说是担心她想不开。

    可她越是很平静的说她没事，这两人就越是不离开。

    甚至都不让她离开床铺。

    那杯子里的水还有药呢，她甚至都没来得及处理。

    万一被发现了，她这一番苦心不是白费了吗？

    她心一横，一把的推开了身旁的女老师，就要去桌子前，却被另一个女老师一下子给抱住了，“孙老师，你可别想不开啊”

    而正在这个时候，顾乔乔直接推门进来了。

    身后跟着的是赵校长。

    挣扎的孙楚霞不动了。

    眼睛恶狠狠的盯着顾乔乔，这女孩是顾天峰的女儿，她来做什么？

    顾乔乔站在门口，却忽然觉得哪里不对劲。

    孙楚霞这是要去哪？

    顺着她挣扎的方向顾乔乔看过去，一眼就看到了书桌上的半杯水。

    顾乔乔一下子就明白了。

    也明白父亲为什么中招了。

    这和前世今生的初三那天晚上发生的事情差不多。

    顾乔乔眼眸划过狠厉，一个箭步就来到了桌子前，挡在了那杯水的面前，平静的看向眼前被张老师拉住的女人。

    心里暗暗的叫了一声好险。

    平日里好管闲事的张老师今天干了一件好事。

    而她来的也刚刚好。

    “孙老师，你这是要做什么，想去自杀，还是想去毁掉罪证？”顾乔乔淡淡的问道。

    孙楚霞的手狠狠地攥在了一起，没想到顾乔乔这么淡定，她咬了咬牙，“顾乔乔，你是来威胁我的吗？”

    感谢书友20170223071604953，rs，玛霏霏，逐竹37，欢黎，小可爱们的打赏，下午16点还有更新，窃以为昨天更新很多，可是为什么评论反而少了呢，应该有很多小可爱们喜欢默默的看书，可是一水还是喜欢看到更多的评论啊，另外本书正在，希望小可爱们将推荐票都砸过来，不胜感激啊
