    顾佑则前脚一走，顾秀丽嘟嘴就进来，她跟顾五夫人说：“母亲，你和大哥说一说，我想吃街头王老头家的炒栗子。”

    顾五夫人瞧着她，直接说：“叫你身边的小丫头去买，你大哥有别的事情。”

    顾秀丽有些不高兴的退一步说：“母亲，那你叫二哥帮我买吧？”

    顾五夫人瞧着她，摇头说：“秀丽啊，你年纪也不小了，等到过了年，你的亲事也要相看起来，你和我说一说，你心里面的想法。”

    顾秀丽的脸红了，她跺脚说：“母亲，我不嫁，我要跟着父亲母亲哥哥们住一辈子。”

    顾五夫人听她的话笑了起来，说：“你这话，我只是听听啊，要依了你，只怕过后会被你恨一辈子。”

    顾五夫人不把顾秀丽的话放在心上，而顾秀丽出门遇见到顾佑凯的时候，她跟顾佑凯说了后，顾佑凯笑着说：“这样的小事情，我让人去买。”

    顾佑凯吩咐身边小厮去买，顾秀丽都来不及提要求，顾佑凯已经回头跟她说：“秀丽，你回去，等一会。”

    顾佑凯大步进去跟顾五夫人说话，顾秀丽跟着也转身跟了进去，顾五夫人瞧着他们兄妹两人笑了笑。

    顾五夫人想着有顾秀丽在场，也许更加好一些，顾秀丽可以帮着劝一劝顾佑凯早一些有想成亲的想法。

    结果顾秀丽听了顾五夫人的说法后，她很是嫌弃的说：“母亲，我才不要一个书香人家里小家子气的二嫂，我觉得王将军家的小娘子挺不错，为人很是直爽，对二哥也有好感。”

    顾五夫人和顾佑凯双双都变脸了，顾秀丽说的王将军家的小娘子，那可是庶女，一个庶女哪可能是真的为人直爽，那不是在自家里傻笨找死吗？

    顾佑凯气极的跟顾秀丽说：“秀丽，你的意思，你把你二哥也看得太低了一些吧，有嫡女的妻子，我要去委屈将就娶庶女为妻？”

    顾五夫人瞧着顾秀丽轻摇头说：“秀丽，别人与你说两句好话，你便不知你是何人了？”

    顾秀丽是满脸委屈神色瞧着顾五夫人和顾佑凯说：“母亲，二哥，我说了什么？我只是说了我的看法。

    王将军小娘子夸我，我当然高兴，我知道我是何人。

    哼，反正我是不要书香人家女子当我的二嫂，二哥，你要是点头了，将来别怕我们姑嫂相处不来。”

    顾秀丽跺着脚跑走了，顾佑凯皱眉头跟顾五夫人说：“母亲，你瞧一瞧她的规矩，一言不合，她撒腿就跑。

    我们是自家人，自然能够多包容她一些，可是她将来嫁去夫家，别人可不会这般的纵容她。”

    顾五夫人瞧着顾佑凯一样头痛说：“你别说她了，你先说一说自个，你哥哥明年成亲，你呢？”

    顾佑凯满脸不在意的神情，说：“母亲，我不想纳妾，我娶妻，自然要娶一个我瞧着顺眼的人。哥哥成亲是好事，运气好的话，明年年底，母亲就能抱一抱嫡亲的孙子。”

    顾五夫人瞧着他说：“你不着急，我着急，你听一听秀丽刚刚的话，那位王小娘子可是盯上了你了，你要是不想招惹别人，你回避一些。”

    顾佑凯轻轻的点头，他已经好几次遇见那位脉脉含情的王家小娘子，他一直以为王家小娘子是眼神不太好，瞧谁都是一种多情的样子。

    顾佑凯去寻顾佑则说话，他觉得他也是到了相看的时候，可别给顾五老爷随手一点，他一辈子的良缘变成孽缘了。

    顾佑则听顾佑凯的话后，他一样好奇的问：“二弟，你与我说一说，你心里的想法？”

    顾佑凯一脸烦恼神情说：“哥，我要有想法，我还来问你？

    哥，我记得你在和嫂嫂相看前，你也是想去毁了那次的相看，你怎么就对嫂嫂上了心？”

    顾佑则瞪他一眼说：“我从来没有正式相看过，我是好奇的去看一看，我没有心思要毁了什么相看的。

    程家小姐端庄大方得体，我瞧着她顺眼，而且我的年纪也不小了，我也没有心思左挑右选，指不定到最后谁都不如程家小姐。”

    顾佑凯叹一声说：“母亲有心想寻一位书香人家的女子为儿媳妇，可我不想啊。我思来想去，我也想不出什么方法来，实在不行，我寻了机会去外地驻守吧。”

    顾佑则瞧着他，说：“你早动了这个心思吧，你就是想走，也要等到我成亲后，你再去说这桩事情。”

    顾佑凯沉默下来，低声说：“哥哥，我们的孩子还真要走文官路啊？”

    顾佑则瞧着他，说：“等到你有孩子的时候，我们再来商量这样的事情。

    再说孩子们将来要做什么？最后还是要看他们自个。”

    顾佑凯的心里烦闷，他轻叹一声，说：“等到嫂嫂进门后，你要她教一教秀丽这个实心眼的人，可别在外面给人哄了骗了，还不长记性。”

    顾佑则瞧着他，说：“这样的话，你去跟秀丽说一说，你们一向亲近。程小姐嫁进来后，我叫她去跟秀丽说这样一番话，你说，父亲和母亲在儿媳妇面前还要不要颜面？”

    顾佑凯瞧着顾佑则闷声说：“哥哥，你去和秀丽说吧。”

    顾佑则轻摇头说：“我还是别说了吧，我们越是这样说，她的心里越是不服气，只怕越会往那条道上走。

    你想法子，把她自认为相处不错的人，那私下里的真面目揭露出来给她看，她看后，自然以后都会多长一个心眼。”

    顾佑则觉得顾秀丽的年纪还小，顾佑凯觉得顾秀丽的年纪不小了，然而兄弟两人还是一致认为，怎么也不能让顾秀丽就这般给人哄骗了。

    顾秀丽暗地里跟哥哥们赌两三天的气，她两三天里面，只要在自家的院子里，她瞧见顾佑则兄弟都当成没有看见的样子，而且鼻子朝天的走过。

    顾佑则兄弟见到她在院子外面，表现得跟从前一样，三人都觉得，她总算没有傻到底。

    顾佑屹的心里面都很替顾秀丽着急，他私下里去问顾秀丽，结果他听顾秀丽的话后，他一样的生气，说：“在你的心里面，外人和你说几句好话，她们都比你二哥对你好了？”

    顾秀丽瞧着顾佑屹面上的神色，可不敢随意的点头，只是低声委屈说：“小哥，我也没有这样说，我只是有些生气。我明天就不会那样了。”