    第352章手段残忍

    李静干的活比较清闲，不过相对应的拿的工分也少，只能拿三分，还比不上两个崽崽拿的工分。

    这也是大队长想着李静还要带着娃不方便，给她找了一个比较轻松的活。

    李静还挺满意这个活，最起码不会耽误她其他的，比如说给几个崽崽做新衣服。

    她买回来布之后还没动手，话说，蒋卫国说的缝纫机什么时候到？会有针线什么的吧，毕竟蒋卫国也应该知道，家里什么都没有。

    或者，让三个崽崽写信的时候问一句？

    李静这边想着，见到几个崽崽第一时间就交代写信的事，包括问针线。

    蒋孝新在片刻的怔愣后，蹦着跳着跑去写信。

    “我来写，我来写，你们谁也不许和我抢，开头写什么来着，对了，爹！李小胖，爹怎么写？”

    李小胖：“……”不是大言不惭地说他写吗？问他干什么？

    “李小胖，你赶快过来，我不知道该怎么写，你快教我！”

    “房子的事，缝纫机的事，对了等会儿多加一句，让爹多寄一点钱，就说是娘说的，嗯，就这么办！”

    当着李静的面说她说的，李静也没在意，反正是他爹，崽崽怎么着都行。

    旺财回来的，瘸着腿回来的。

    被夏春兰用东西砸到了腿，一瘸一拐跑回来的。

    一见到李静，嗷呜嗷呜着诉说着自己的委屈。

    旺财跑进知青点的时候，并没有被夏春兰发现。

    夏春兰一个人在屋里也没闲着，闹出了不少动静，不是骂骂这个，就是骂骂那个，还骂自己主人，这些旺财都听在耳朵里。

    作为一只机灵的小狗，它一直没发出声响，并且成功地从知青点跑了出来。

    没有打听到有用的消息，旺财。不想就这么回来，继续在知青点闲逛。

    它只是瞎逛，跑来跑去的，它这么一只安静的狗，也没招谁惹谁，哪儿曾想，出来散心的夏春兰一看到它，就对它要打要杀。

    呜呜呜，太可怕了。

    李静摸了摸旺财的狗头，“以后不去了！”

    李静真没想到夏春兰是这么一个手段残忍的人，连小狗都不放过。

    她这个从末世出来的，都知道尊重生命，而她，好像暴虐过头了。

    李静简单帮旺财治疗了一下，让它去窝里休息。

    而她，也已经有主意，怎么试探出是不是她动的手？

    若真的是她，怎么着也得给她教训。

    李静安慰好旺财，去了灶房。

    她先看了看灌的腊肠，已经有了风干的状态，看了看外面的太阳，李静取下挂着的腊肠，吊在外面晒。

    又怕晒的太很，去外面折了一些树枝树叶，稍微遮挡一下。

    蒋卫国上一次写信回来，写的菜谱就是灌腊肠，撇下之前那些他说过的，剩下的只有那么一句有用的，不能强日光照射。

    李静撇了撇嘴巴，还是对蒋卫国的信不满意。

    李静做午饭的功夫，外面传来了旺财的叫声，紧接着是一阵吵闹声。

    李静刚开始没出去，直到听到二崽崽那咆哮的声音，才敛了敛眉头，将手中的事放下，走了出去。

    李静看到来人，才知道二崽崽为什么情绪那么激动？

    王秀枝拉着中风瘫在床的蒋老太太来了。

    (本章完)

