    闻言，关谷神奇的神色也转为认真。

    从孟浪手里接过卷轴之后，关谷神奇头前带路，三人来到了会客厅。

    “孟君，你的来意悠悠已经和我说过了，种花家真的愿意接受蓬莱回归吗？”

    “当然！”孟浪大义凛然道，“我这次之所以过来，为的就是帮助蓬莱派回归中原，就连阻力最大的唐门那边我也早都已经摆平了。”

    关谷神奇面色激动起来：“唐门！你说的是真的吗？伯父他真的愿意接受我了？”

    “我想我没有必要骗你。”说着，孟浪伸手虚按，示意对方稍安勿躁，不要高兴得太早，“唐门长虽说对蓬莱派重回种花家没有什么意见，但却对你这个蓬莱掌门意见不小啊～”

    “啊……是这样吗。”关谷面露失望之色，“果然，伯父还是不喜欢我。”

    房间里沉默了几秒钟，孟某人估摸着火候已经拿捏得差不多了，这才轻笑道：

    “不过嘛～事情也并非全无转机。关谷君，我这里倒是有个机会，不仅能让你带领蓬莱躲过灭顶之灾，还能让唐门长名正言顺的答应把女儿嫁给你。”

    “什么机会？！”关谷神奇两眼放光，他做梦都想和唐悠悠办一场双方家人都能到场祝福的婚礼。

    “关谷君，你之前所愁的无非是唐门作为蜀中大派，抗战时期又与霓虹有着国仇家恨，他们不愿意把女儿嫁给一个霓虹人——我说的对吧？”

    “嗯，是遮样没错。”

    “我刚刚说的机会其实很简单，不久前我与唐妙兴门长谈妥了，唐门会派遣至少20名精锐弟子加入我的卫生大队服役。

    而执行任务时，作为投机者和刺客定位的唐门需要一些可以冲杀在前的可靠伙伴。”

    “孟君的意思是……让蓬莱派弟子也加入你名下的卫生大队，与唐门一起配合组成团队？”

    “没错，既然蓬莱要归国，那必然要摆出一定的态度才能让那些非议者闭嘴，试问有什么态度能比为国效力更能说明问题的呢？”

    说着，孟某人抬手用出天宫幻影，在面前的小桌上制造了一块迷你光幕，上面出现了一个个打扮各异的秀珍小人。

    “请看，不仅仅是蓬莱与唐门，我还同时接触了武侯派与武当派，他们也一样会派20名弟子加入。”

    说到这里，光幕中的小人们动了起来，开始了实战模拟。

    “请看——在我规划的四人小队中，蓬莱善攻、武当善守、唐门游曳偷袭、武侯远攻辅助，再配合上卫生大队完善的后勤保障体系，绝对是目前国内异人小队中最为适合集体行动的配置。”

    “孟君……考虑得还真是周全啊。”关谷神奇讪讪一笑，他觉得自己这趟恐怕是上了贼船了。

    孟浪装作没有听出对方语气当中的勉强，继续自信满满的侃侃而谈道：

    “我的卫生大队在正式规划中是要招募20名战力强大的正式队员的，同时每名队员在执行任务时都会再带上一支这样的全能型战术小队。

    这样的配置足以应对绝大多数的小型战役，而一旦遇到大型战场，也只需要让几支小队在正式队员的带领下协同作战就可以了。

    之前说过的可以让你抱得美人归的机会也正是由此而来——

    只要蓬莱派入伍，你也成为了卫生大队的正式队员，那么对唐门而言你就不再是过去的敌人，而是如今并肩而战的战友。

    试问他们又有什么理由反对自家女儿与战友之间的婚礼呢？”

    听完孟浪这番话，关谷神奇脸上露出了强烈的意动之色。

    不久之前他就已经和唐悠悠以及大师兄杜俊商量过了，蓬莱派如果不想就此消失，最好或者说也是唯一的办法就只有加入卫生大队。

    而抱着这样的想法，他之前就已经从各方渠道收集了很多有关孟浪与卫生大队的信息，也由此得知了孟某人与武侯派之间的联姻关系。

    现在听闻孟浪准备把蓬莱派这样的“外人”和武侯派弟子放在一起组成小队，这种一视同仁的态度令之前已经做好了最坏打算的关谷神奇忍不住有些喜出望外。

    他强忍着马上答应下来的冲动，提出了最后一个条件：“孟君，我与蓬莱派十分愿意加入卫生大队，但在此之前我们有一个条件，希望你能答应。”

    “哦？”孟某人闻言微一挑眉，好奇道，“什么条件？”

    “我希望卫生大队同意让蓬莱派弟子从今以后不履霓虹。”

    “为什么？霓虹异人界几乎把蓬莱派逼得家破人亡，你们难道不想报复回来吗？”

    关谷神奇眼中闪过一抹黯然神色，叹道：“师父说过，蓬莱派最落魄的时候是霓虹收留了窝们，面对不再友善的恩人，我们可以躲、可以逃，但不能忘恩负义……所以还请孟君原谅我的任性。”

    言罢，又是一个九十度鞠躬。

    就在关谷神奇忐忑不安着等待答复的时候。

    “砰！”孟浪突然拍案而起，脸色铁青的转身一言不发向门外走去。

    这一幕看得关谷师兄弟二人心头一凉，难道蓬莱派的未来就这么断送了？

    关谷神奇几度想要追上去，说自己刚才是在放屁，请孟老板别放在心上，但念及师父临终前的嘱托，还是咬了咬牙站在原地没动。

    另一边，已经走到门口还差一步就可以离开了的孟浪突然脚步一顿，侧身回头说道：

    “抱歉，我刚刚感知到有人伤到了我的队员所以激动过头了，并没有针对二位的意思，你们的条件我同意了，明天一早可以来找我办理入职手续，告辞。”

    走出房门，孟浪运起身法飞速向着蓬莱派山门广场跑去。

    因为身处“敌境”的关系，孟浪自从飞抵霓虹之后就一直全开着见闻色霸气，也正因为这份谨慎，才让他恰好看到了之前那一幕，故而急着要赶过去救场。

    “不对劲啊！蓬莱派的事，怎么会惹来那帮阿三的？”孟某人心中浮现出了无数个问号。

    ……

    PS：第二更。

    鞠躬下台

