    此时的武魂殿和比比东，达成一种短暂的平衡。

    比比东想要利用六年的时间来加快脚步，提升自己的实力，整合教皇殿和长老殿，拥有何斗罗殿对抗的资本。

    同时也是为了给陈东足够的成长时间，毕竟以小家伙的天赋，再过六年，陈东一定成长为可以独当一面的存在！

    而斗罗殿之所以愿意在这六年的时间里面和比比东达成暂时和解，一来是因为比比东统一大陆的计策也是他们所希望做到的，

    二来是斗罗殿在等待千仞雪的成长，对于千道流来说其他的都不重要。

    只要千仞雪成长起来，能够完美开启神考，继承天使神位，一切都是值得的！

    因此，双方的底牌就是陈东和千仞雪的较量！

    陈东咬咬牙，冲着比比东认真说到：“老师，我想早点获得自己的第二魂环！”

    “嗯？怎么，你不想进武魂学院修炼了吗？”

    “老师，对我来说更快的成长方式，当然是猎杀魂兽，我已经知道了老师为什么一开始没有让我直接猎杀魂兽提升实力，而是要带我回武魂殿！”

    “老是这样做，就是希望我能够学会如何控制自己的内心，不会沉沦在无休止的杀戮之中，放心吧老师，我已经明白了你的良苦用心好！”

    “好孩子！”比比东紧紧的抱住了陈东，脸上的表情，有欣慰有叹息。

    一开始得知小家伙的武魂能够猎杀魂兽汲取魂力提升自己，比比东的心中还是有着担心。

    毕竟小家伙才6岁的年纪，如果不加以教导，放任他在森林之中猎杀魂兽。

    那么将来也许陈东可以成长为一个顶级高手，甚至成为比比东手中最锋利的一把刀。

    然而那样一来，只是一个没有智慧，没有理智，没有情感的杀戮机器。

    那并不是比比东想要的！

    但是没想到小家伙的成熟睿智超过了她的期许，而且性格沉稳，心性又好、天性善良、心思单纯......

    这一点从娜娜多次欺负他，小家伙始终笑呵呵的没有生气就能看出。

    “好！”

    比比东欣慰的说到：“等老师将一些事情安顿一下，两天之后咱们出发，老师亲自带你去星斗大森林猎杀魂兽！”

    因为陈东的第二魂环直接可以吸收万年魂环，但是以陈东的实力想要对付万年魂兽，无疑是非常困难的。

    所以比比东必须要亲自出手，帮助陈东猎杀万年魂兽！

    因此比比东激动的坐起身来，却突然皱着眉头又躺了下去。

    陈东一怔！

    老师受伤了？

    有些紧张的他，连忙使用全息瞄准镜观察。

    然而下一秒，陈东愣住了！

    比比东却是受伤了，而且还流了不少血。

    但是，这种伤陈东暂时没有办法。

    同时心中叹息，就算是封号斗罗又怎么样？

    每个月，总有那么几天......

    而就在陈东安静的躺在比比东怀中的同时，焱和邪月两人失魂落魄的回到了住所。

    焱：“邪月，怎么办？我感觉现在我的自信心严重受挫，你快点说两句安慰我的话，开导一下我！”

    邪月：“别说话，我想静静......”

    “你这不太像你的风格啊？”

    看着一脸疑惑的焱，邪月叹口气而后说到：“你知道武魂十大核心竞争力吗？”

    “知道！怎么了？这是启蒙阶段老师就教过我们的有什么问题吗？”

    邪月语气沉重的说到：“根据武魂殿前辈多次的实验，第一魂环吸收的最高年限是540年左右，然而陈东的第一魂环直接是紫色的千年魂环......我实在想不明白，这究竟是怎么回事儿？”

    焱无所谓的挠挠头而后说到：“这有什么不明白的？你要知道世界上有一种人他的存在，就是为了让别人仰望，这种人就是天才，本来我以为自己就是万中无一的绝世天才，没有想到咱们新任的圣子居然比我还天才那么一丢丢......”

    “咦，你居然承认陈东那个小家伙是圣子？”

    焱：“我不许你污蔑圣子殿下，你甚至不愿意喊他一声殿下！”

    接着，焱叹口气道：“没办法了，本来我还特别不服气，想着那个小家伙凭什么？可是当我看到他第一魂环都有千年的时候，我就知道像这种妖孽的天才不是我能追上的，我只能尽力不被他甩开太多而已......”

    焱的脸上，出现一抹与他年岁不相仿的成熟与落寞，“你看到没？他才6岁却能够直接击败娜娜，虽然这其中娜娜有大意轻敌的成分，但败了就是败了......”

    邪月叹息的点点头而后说到：“难得你能这么想，感觉最近你好像成长了许多......”

    就在这时，小狐狸胡列娜蹦蹦跳跳的两手背在身后，兴高采烈的走了回来。

    三人的住所紧挨着，因此两人一抬头便看到了胡列娜。

    “咦？娜娜怎么这么高兴？你刚刚不是还......”

    “哼，不告诉你们，这是秘密......”

    小狐狸才不会告诉他们，自己终于发现陈东的弱点，也终于有机会敲诈陈东手中更多的好东西。

    虽然从陈东的手里没能套出更多珍惜的魂导器和药品，但是胡列娜可不认为小家伙身上就这点家当！

    虽然陈东将海洋之心魂导器亲自展示给她看，但胡列娜也不傻，陈东第一次见面就送给自己一个150独立空间的包包作为见面礼。

    这样的储物魂导器拿来送人，只能证明一点，陈东身上绝对有更高品质的！

    虽然自己没有看见，但可能是被他隐藏在哪里？

    作为武魂殿的黄金一代，胡列娜哪里有那么好糊弄。

    所以她也清楚，以后只要自己能够成功的拿下陈东，破防了陈东对自己狐魅技能的抵御效果。

    那么以后对付小家伙还不是手到擒来？

    魂导器和各种神药不是要多少就有多少吗？

    美滋滋的胡列娜不理两人，转身高兴的走进房间之中。

    焱一脸纳闷的看着胡列娜，转身又茫然的看着邪月。

    “太不可思议了，圣子殿下这么厉害的吗？惹哭了小魔女居然这么快就能哄好，简直不可思议！”

    邪月也赞同的点点头，伤心的胡列娜有多难哄，他是再清楚不过了！

