    尹从是楼观来的，据说是尹喜文始真人后裔。

    本身道行也不低，熟读道家经典，善知数术阴阳。

    李郸道原本也是楼观有渊源的，此前还想抱岐晖子的大腿，如今反而不必，因此也没有想和尹从结识一番的想法。

    但是尹从还是看到李郸道了，但是李郸道已经打算离开了。

    此时王延刚刚羽化，肉身遗蜕，不可草草了事，诸多弟子也在忙里忙外，并不大和尹从相亲。

    这陌生的，从楼观来的方丈，如何能比的和他们朝夕相处，庇护诸道人在隋末乱世而不损的王延相比？

    王延生前被隋文帝封为了金紫光禄大夫，不过这些都是虚名。

    散功之后，便是一个枯槁憔悴的瘦小老头的模样，一点道像也无了。

    王延是从华山下来的修士，此时也会被运到华山下葬，因此还要做一些防腐的工作。

    李郸道出了玄都观里间，外面依然香客众多。

    东平王妃感叹：“王延这样的神仙，都躲不过生死，何况是我们这样的凡人。”

    李郸道想起尚药局的长生丹丸来，说道：“欲求仙真，先修道德，修行不一定非要到道观之中，红尘中修行。”

    “红尘自有红尘事。”东平王妃上了轿子。

    李郸道目送她离去。

    也欲离去，然而大兴善寺门口，一和尚叫住了李郸道：“小道士，王延升天了么？”

    李郸道没有理会，那和尚喃喃：“看来是没了。”随后一阵忧愁。

    李郸道回到了家中，便跟着李宝京，李福德说了此事。

    “作诗不难。”李福德道：“只是认宗亲这么容易的吗？”

    李宝京道：“这些不用你来管，这泾阳县祖宅，我活着的时候，一定要叫他修起来。”

    李郸道对李福德一一说明：“东平王妃的儿子追随秦王征伐，咱们拉的其实是这条线，叔叔你也不必担心，但是还请不要忘了，为民谋福的初心，不要踩着人民的肩膀，再骑着人民头上。”

    李福德肃然：“你把我当什么了？”

    “叔叔你是能成为圣贤的，但是孟子说，非贤者有此四心，人皆有之，贤者能勿丧耳。”

    李福德想起在考场上向他述说怨曲的冤魂起来，又想到那只写了个题目，还没有动笔的《沉冤录》。

    当下挥笔泼墨，写下几个大字：若圣与仁，则吾岂敢？

    李郸道见效果已经达到，便无多言。

    而第二日，李福德便与诸学子同游，赏诸景而得诗数首，文采斐然，诗稿落笔，竟然能重数斤。

    其中一首：登古城墙

    斜倚栏杆空凭吊，不见悠悠万古愁

    凡鲤三千六百尾，江河万里化腾龙

    更是力压诸学子，为诗中魁首，被诸多学子推崇，争相抄阅。

    而后，受东平王妃之邀，作宾客宴饮，当场作序，如古之兰亭序同，竟然流传一时，风靡京城。

    名望一起，如干柴烈火相遇，便是盛名之下无虚士，太学儒生，纷纷上门而来，京城权贵，以士大夫之礼而相请。

    而这次出名，也注定比上一次以步虚词闻名于京城要流传的更久一些。

    不过李郸道是不太关心这些东西的，事情已经帮李福德到了这里，就看李福德自己的本事了。

    不过李福德确实会营销自己，已经成为了京城翩翩女子们的梦中情人。毕竟他的长相，虽然说比李郸道差点意思，但比起其他青年才俊，还是有点小白脸的意思的。

    而在李郸道给授箓之后的李荣，当夜回到家中，依然是无尽的谩骂。

    只有那几个弟弟妹妹，死死的抱住他：“你去哪儿了！你去哪儿啦！我好想你。”

    夜里，久久入梦，一个四四方方的房间中，身边突然出现了许多人，你来我往，前后都是黑乎乎的一块板子。

    “哎呀呀，陈大夫，好久不见。”

    “王大夫，上次跟你论的伤寒诸症，还没说完嘞！”

    李郸道开放了梦境中他们上课前一刻钟，和下课后一刻的活动权，不再是被动坐着坐位上不能自主，只能听着讲课的那种。

    一共五十多人，闹轰轰的在一起。

    李荣有些害怕，这里是哪里？

    然而等着上课铃声响起，自己却完全不受控制，坐到了第一排。

    一个白胡子老头推开门来，并不带教材。

    “今天讨论病案。”

    “朱某疫疠秽邪．从口鼻吸受．分布三焦．弥漫神识．不是风寒客邪．亦非停滞里症．故发散消导．即犯劫津之戒．与伤寒六经．大不相同．今喉痛丹疹．舌如朱．神躁暮昏．上受秽邪．逆走膻中……”

    李荣听着云里雾里，这是什么啊？迷迷糊糊过去了这节课。

    课间休息一刻钟，诸多大夫立即开始讨论，问问题。

    李荣提着胆子问道：“请问？这是哪儿？”

    “这里是协和梦授课堂啊，你不是铃医吗？”一个木棉花惊讶道。

    李荣摇摇头，想起李郸道的身影。

    “算了，不过既然来了，那就是同窗了，我跟你说哈……”

    然而一刻钟很快过了，铃声又响起，自己又到了最前面的座位。

    这一节课是个年青道人，讲的是经脉穴位的知识，直接叫招了李荣过去做人体模特。

    “这里真是奇怪。”

    等着这节课过了，没过多久便又是一个面容猥琐的道人进来，讲的却是药材的辨认，和药性，李荣感觉他好像一只偷粮食的老鼠。

    三节课后，大家纷纷走出教室，一出门，便消失不见了。

    李荣也出去，随后便从床上惊醒。

    良久，李荣摸摸自己的身体，按着几个穴位，嘴里喃喃：“百会倒在地，尾闾不还乡，章门被击中，十人九人亡，太阳和哑门，

    必然见阎王……”

    李荣天资很聪慧，竟然在梦中所听到的一字不差的复述出来，虽然他不解其中意思，但是他可以去问。

    新的一天开始，李荣的眼底不再是灰暗的绝望，一点希望浮现，其中有得是少年的憧憬。

    “这就是他给我的东西吗？”摩挲着李郸道刻下的桃木印章，李荣暗自想道。

