    “不打了，不打了！”

    在又一次被林阳踹中丹田之后，老头直接举白旗了！

    “呵呵，你说不打就不打，那我岂不是白忙活了？”林阳一脸戏谑的看着老头笑道。

    “那，那你想怎么样？”

    老头一惊，因为他从林阳的眼神中看到了浓浓的杀意......

    “少废话，赶紧把曼陀罗的解药交出来，不然我保证不打死你！”林阳威胁道。

    “我，我没有解药啊！”

    “老东西，不见棺材不掉泪是吧！”

    林阳一听火冒三丈，冷声道：“既然这样，那我就让你尝尝被三昧真火烧成灰的滋味！”

    “等等！”

    老头一听急了，他哭丧着脸说道：“曼陀罗的解药确实只有灶门神社的社长才有！林阳，只要你放过我，我就告诉你一个惊天大秘密如何？”

    “惊天大秘密？”

    林阳微微皱眉，警惕的看着老头说道：“你且说来我听听，要是敢忽悠我，后果自负！”

    “唉，其实......”

    老头犹豫了一下，最终无奈的叹了口气，说道：

    “林阳，你是鬼门的人吧？实不相瞒，我也是鬼门中人！”

    “什么？”

    林阳一愣，满脸狐疑的看着老头。

    对方见他不信，干脆抓住自己的脸皮往下一撕！

    一张英俊、帅气的老男人面孔出现在林阳眼前，而且这个人看起来很面熟，这下反倒把林阳整懵逼了！

    “你，你到底是什么人？”林阳皱眉问道。

    “林阳，你认识苏怜雪吧？”男人褪去面具，帅气的脸上显得颇为无奈。

    要不是林阳用火鸾威胁他，他又怎么会把隐藏了二十多年的身份暴露出来呢！

    “苏怜雪？”

    林阳仔细看了看男人，突然一拍脑门，惊呼道：

    “卧槽！你不会是苏怜雪她爹吧？”

    “不错，我就是怜雪她爸，也是曾经的鬼门大护法，苏达基！”男人沉声道。

    “你不是跟我开玩笑吧？”

    林阳一愣，一个大男人叫苏妲己也太恶心了吧？

    “林阳，你不要想歪了，我的名字是通达的达，基建的基！”苏达基老脸一红。

    “原来如此！”

    林阳恍然大悟，看来家长给小孩取名字也是门学问啊！

    “你既然是苏怜雪的爸，又是鬼门中人，为什么要打伤凌寒呢？”林阳狐疑道。

    “哼！鬼门？”

    苏达基不屑的撇了撇嘴，说道：“我今天要说的秘密，就跟鬼门有关！”

    “是吗，说来听听！”

    林阳眼睛一亮，他对鬼门一知半解，还真挺好奇的。

    “当年我还是鬼门大护法，曾经无意中发现了少门主的一个秘密......”苏达基娓娓道来。

    原来在鬼门内部有一扇能通往异界的大门，那个世界灵气充足，一花一木都充满了灵气。

    但那个世界的人嗜杀成性，数百年前异界人就通过那扇大门来到华夏世界，导致半个华夏生灵涂炭！

    最后中原的武修集合起来，经过与‘异人’的一番血战，才将他们赶回异界，并且重新封印了那道大门。

    可苏达基无意间发现，当时的少门主，现任掌门宋卓耀，他却想将异界的大门打开。

    虽然不知他为何要想方设法打开大门，但苏达基还是将此事告知了门主。

    结果，宋卓耀被他爹打了个半死！

    后来等宋卓耀当上掌门后，第一件事就是将苏达基赶出鬼门，并且封印了他的修为，永远都只能固定在地级巅峰的状态！

    “等等，你说的中原武林人士集合，不是为了抢夺鬼门的灵石吗？”

    林阳皱眉，苏达基说的跟自己听到的不一样啊！

    “这些都是后话了，但也确有其事！”苏达基点头道。

    “呃......老苏，要是异界的门再次打开了，会怎么样？”林阳好奇的问道。

    老苏？

    苏达基听到林阳这么叫自己，忍不住翻了个白眼，撇嘴道：

    “那还不简单，异界大门一旦打开，整个华夏将重新沦为炼狱！”

    “宋卓耀对异界有执念，这些年肯定用尽一切办法想打开异界大门，我看他早晚要把大家都害死！”

    林阳听完也点了点头，他似乎能理解苏达基为什么这么不待见宋卓耀了。

    “林阳，我看你是个人才，不如咱们做个交易如何？”苏达基突然问道。

    “什么交易？”

    “我帮你回灶门神社把曼陀罗的解药搞到手，你帮我制止宋卓耀如何？”

    “我怎么制止他？

    “这些年，我苦心研究异界之门的阵法，皇天不负有心人，终于被我找到了永久封印的办法！”

    “只要你配合我，我保证异界之门从此再无没谁能打开！”苏达基兴奋道。

    “那你想我怎么配合呢？”

    “很简单，只要你帮我混进鬼门就行，到时候我带你去阵法之眼，两人合作彻底解除后患！”

    林阳稍微犹豫了一下，主要是他连鬼门在哪都还不知道呢！

    苏达基见林阳犹豫，不禁提醒道：“林阳，曼陀罗分为缓急两种毒性，凌寒中的急性曼陀罗，恐怕撑不过一个月啊！”

    “艹！那还不是你搞的鬼，我又想让火鸾烧死你了！”

    “叽叽！”

    火鸾蓄势待发，张了张嘴。

    苏达基见状吓坏了，急忙说道：“林小友，我把这么大的秘密告诉你，你跟我女儿又是朋友，大家有话好说嘛！”

    朋友？

    你女儿见到我就叫渣男，这件事你不知道吧？

    林阳撇了撇嘴，不过他也没计较，而是问道：“如果灶门神社不给解药怎么办？”

    “太简单了！以咱两的实力，血洗灶门神社并非难事啊！”

    苏达基冷冷一笑：说道：“反正是杀小鬼子，咱也不用心疼的对吧！”

    “这个嘛......”

    林阳一听也是醉了，这哥们不去当杀手都可惜了，杀心这么重！

    “林小友你放心，我苏达基对天发誓，绝不会骗你！”苏达基信誓旦旦道。

    “好吧，既然如此的话，等我安顿一下，跟你去一趟岛国！”

    林阳想了想同意了，凌寒曾经救过自己，曼陀罗的毒又是无解的，想救她就只能去灶门神社走一遭了！

    “好，林小友果然是条汉子！”苏达基竖起大拇指夸赞道。

    “等等，我还有一个疑问，你们父女两怎么都帮灶门神社做事呢？”林阳问道。

    【作者有话说】

    今天有事，更新晚了，作者君在此抱歉了！

