    而现在，他拥抱的，是一整个世界！一整个，真实庞大，拥有着无比浓郁灵气的世界啊！这个世界，给予了陈枫未来无限。

    陈枫知道，自己会在这里成长、崛起、复仇、实现梦想。

    面前是满天星斗，每一颗星都是极大，光芒也极为的炙热而又华美。

    陈枫感觉，离它们的距离仿佛也是无比之近。

    似乎用尽目力，便可以看到上面的情况。

    当然，陈枫知道，这是自己的错觉！陈枫定了定心神，打量四周。

    而当他看清楚周围的情况之后，却是浑身一震。

    这里，竟赫然是一座古战场。

    一座极其巨大的古战场！到处都是巨大的深坑，地面之上，土地都是一片褐色。

    浓重的血煞之气喷薄而来。

    也不知道当初这里流了多少血。

    当然，时间都已非常久远，连那泥土都变成了深深的褐色。

    地面之上，到处都是被砸出来的，深达几千几万米的大坑。

    几乎能劈开地面一般的巨大丘壑……一片废墟！其中，更是散落着破碎的战甲，断裂的刀剑，倒塌的宫殿，等等……身处其中，血杀凶残之气，扑面而来。

    仿佛耳边有残魂嘶吼！陈枫轻轻叹了口气，想起黄鸟之前说的话：玉虚仙门被踏平，仙山化为深渊！“这里，想必就是当年的玉虚仙山吧！”

    陈枫遥遥看去。

    便是看到，远处还有几座高耸的巨大山峰，孤鹜的挺立在那里。

    如同一场大火过后被烧焦的一截木头，边缘光滑而又突兀，如同被人生生劈开！陈枫心中骇然：“当年那些人，都有着毁天灭地之能啊！”

    而在这片古战场之上，最显眼的，则是一座又一座巨大的坟丘！一眼望去，只怕不下数百！每一座，都有着数千米的高度。

    而且修建的也是极为的严整，全部用巨大的带着金属光芒的坚硬玉石修建而成。

    每一座之前，都是树有高大墓碑。

    而无论是那陵墓之上还是巨大墓碑之上，则都是贴了许许多多的血色符文。

    看上去触目惊心！这符文已是陈枫旧，不知道经历了多少年的岁月风霜。

    陈枫此时，自然已经知道。

    这些巨大的陵墓，都是灭掉了玉虚仙门的那些人修建的。

    他们自然不是好心到为玉虚仙门中强者收尸。

    他们只不过是为这些强者修建陵墓，而后在其中布下玄煞诛魂七绝阵，彻底锁住这些强者的灵魂！让他们，永世不得超生！也无法报复这些仇敌。

    几百座巨大陵墓连在一起，则又形成了一方极其凶狠的十方阴煞大阵，彻底镇住了玉虚仙门！让他们再无翻盘报复之机会！而陈枫此时还不知道。

    这里，在附近的帝国，皇朝，宗门的口中，乃是不折不扣的人类禁区，恐怖之地！传说进入此地之人，有来无回。

    此处，被称为：仙墓！这是不折不扣的一座座仙墓！陈枫看了，心中亦是生出无限感慨。

    “玉虚仙门，你们究竟是被这些宗门忌惮到了什么程度？”

    “哪怕你们覆灭之后，无一生还，竟然还要被如此！”

    “就是生怕你们死灰复燃！”

    但，他忽然自嘲一笑：“玉虚仙门的厉害，陈枫你应该知道啊！”

    “你不正是那复燃的一缕死灰吗？”

    陈枫回身望去。

    便是看到，自己出来的这座陵墓。

    这陵墓，乃是所有陵墓之中最大的，如同一座高峻无比的巨山。

    其高度，超越了其他陵墓整整十倍，参天连地一般。

    而且用的材料也是明显更好，竟然乃是用纯白美玉砌成。

    每一块美玉，都是雕琢的方方正正，上面更是闪现着幽蓝色及金色的光芒。

    远远看起，金光璀璨，极为显赫。

    而这座仙墓之上，贴着的那些阵法符箓，已经稍稍有些松动。

    显然，是因为陈枫从内部破开了这玄煞诛魂七绝阵的缘故。

    在旁边，更是竖着一座巨大墓碑，上面写着几个大如山岳的字体：东极清虚神尊之墓！笔走龙蛇，仿佛烙印其上。

    陈枫一眼看去，便觉，似乎每一个笔画都化作一道道煊赫刀光，狠狠斩落而来！这已经书写了百万年的字迹，此时看去，竟依旧有如此威能！可见，这书写之人，实力也是强悍到恐怖！而陈枫在那墓碑的右下角，则是看到几个小字。

    这种字体他并不认识，但当字体映入眼帘，陈枫却知道其中是什么意思。

    “那提迦叶尊者，乙巳年手书。”

    那提迦叶尊者！陈枫缓缓点头，将这个名字牢牢记在心中。

    百万年前就有这等实力的老怪物，不知道现在何等恐怖了。

    他抬头，看着这座高耸无比的陵墓，心中生出无限感慨。

    这一晃眼，就已是百万年。

    陈枫将泥土回填入其中，而泥土刚刚填入其中，忽然便是有着法阵的光芒一闪而过。

    这里又是恢复如常，就好像从来没有人在此处出来过一般。

    显然是大阵的力量在发生作用。

    陈枫微微一笑：“这倒也省了我麻烦。”

    而此时，陈枫心中却是忽然有一股极致的冲动和突破的欲望，轰然涌上！一瞬间，他感觉自己体内力量翻涌。

    同样也牵引着外面那庞大的星辰之力！无比浑厚的强大力量，那种突破的感觉，压都压不住。

    陈枫心中狂喜：“我是要突破了吗？”

    想想也是正常。

    他刚来此地，境界被此地的庞大力量所激发，自然便难以控制。

    不过这里显然不是什么突破的好地方。

    陈枫深深地看了那些巨大如山峦一般的仙墓一眼，一转身，便没入那无尽黑暗之中！万里之外，仙墓区域的边缘。

    一处隐蔽悬崖之巅。

    陈枫闭目凝神，观自在大菩萨金经瞬间发动。

    淡淡金光在其身体表面透出。

    观自在大菩萨金经，悄然翻动。

    古佛虚影乍现。

    下一刻，陈枫身体周围，骤然化作一个巨大漩涡。

    庞大无比的吸力，瞬间传来以他身体为中心，远远传出去。

    无尽力量在向内侧坍塌。

    

