    光是想一想，整个人都开心的不得了。

    于是围着前院走了一圈，虽是杂草丛生，却如同身入庭院，令人舒服至极。

    心里也更加的对叶轩尊敬和感谢，庆幸自己有了个好的上司。

    然后走进了别墅，看了一眼已经重新布置过的客厅、大厅、茶会厅等等地方后，径直来到了偌大的主卧室。

    这间卧室正对大海，用的是全景环形落地窗，没有一个框架，且透明无比。

    在这里坐着看大海，整个人都有一种敞开了的感觉，心旷神怡。

    柳嫣然轻吐了一口香气，望着大海的眼里温吞柔润，泛着波澜深邃的微光，让整个人都更加纯美了许多。

    这间房子什么都好，唯独缺了的就是空调，柳嫣然上网查了查，挑了一款口碑比较不错的空调牌子，上京东自营下了单。

    有城市服务，大概十几分钟就会到。

    柳嫣然也不急，走出卧室，上二三楼四处转了转，又到阳台上坐了一会，欣赏着海景。

    没过一会后，电话响起，柳嫣然看了下来电提示，是本地的陌生号码，便也没有接通，知道这是安空调的来了。

    于是下了楼冲着门外，仰头四望，满脸羡慕嫉妒恨的工作人员招了招手道:

    “抬进来吧，跟我来，安到卧室。”

    工作人员恍然回神，抬起空调跟着柳嫣然进了主卧，当看到那面全景落地窗正对着海景时，几人对视了一眼，挂着满脸震撼的笑容。

    其中一人有些不好意思的询问道:”小姐，你这套别墅，拿下来得几百万吧?”

    话一说完，旁边的人就接上了话茬:

    “哈哈，你这话到头了，跟那些说立交大桥十来万的人一样一样的。”

    “这地段的别墅，都是千万起步，更何况这个临海的，对吧小姐。”

    “别说了，快干活吧，早点弄完，那个小姐待会我可以拍张照吗?”

    柳嫣然抿着嘴笑着，见他们这样，自己腰杆都挺的直了许多。

    一股莫名的气势自然的升起，微微颌首道:

    “可以，随便拍吧，做的好了待会给你们包个红包。”

    几人一听红包眼前一亮，戴上手套，拿出小刀划破了纸壳子，将空调取了出来。

    柳嫣然指了指临窗的一块地方然然道:”内机就安在那里吧，那里有孔，和外机好连接一些。”

    那个地方没有对着三米长的席梦思大床，是一个不错的位置。

    工作人员应了一声，分了两拨人，一拨抱着外机去了外面，另一拨搭起了梯子，将内机小心翼翼的抬了上去。

    打孔上螺丝固定等等一气呵成，专业手法毋庸置疑。

    没过一会时间，内外机就都安装好了，工作人员拿遥控器测试了一下，确定没有问题才点点头，笑着对柳嫣然说:

    “小姐，已经安好了，那啥，那哥几个对这个海景拍几张照就走哈。”

    “嗯嗯拍吧，建议用全景模式拍，好看一些。”

    柳嫣然眯笑着眼睛，来到空调内机下感受着凉风习习，给自己驱散着热气，舒服至极。

    工作人员得到柳嫣然允许，都笑着掏出了手机，用裹着脚套的鞋子拘谨的踩过地毯，站在全景落地窗面前聚精会神的拍了起来。

    海景倒是其二，最重要的，还是这个逼格高的雅痞的全景落地窗，那才是其一。

    再配上落地窗前面半海滩半海岛的风景，像什么游戏CG似的，堪称一绝。

    没过一会之后，工作人员都拍的差不多了，纷纷转身试图向吹着空调的柳嫣然道谢时。

    职业的操守，让他们下意识的瞄了一眼空调，结果一下就看见固定内机的螺丝挂在边上摇摇欲坠，显然已经松弛。

    而整个空调都已经斜了下来，随着出风的震动轻轻晃悠，眼看就要砸了下来。

    而柳嫣然正好在空调下面，忘情所以的闭上双眼吹着凉风。

    几人瞳孔一缩，冷汗陡然而出。

    这要迎面砸下来，先不说死不死的问题，以空调内机的重量来说，还有这个高度，那脸指定是保不住了。

    而就在这时，空调内机的固定架和松弛的螺丝，终究是顶不住了。

    随着”哐叮!”的一声，最后一颗螺丝落地，整个空调内机如断绳之石，猛的掉了下来，直对着柳嫣然的秀脸砸了下去。

    几个工作人员心头一紧，愣在原地一时间竟然都差点没反应过来，忙冲了过去，然而距离尚有几米，眼看就要赶不上了的时候。

    突然之间，一道不大的身影如迅雷不及掩耳之势般的速度窜出，将柳嫣然扑倒在地。

    空调内机硬生生砸在身影的背上，溅起一声”嘭!”的巨响，将来人的衣服都划出来一个超大的口子。

    工作人员见是一个七八岁大的孩子，稍微愣了一下，随后连忙冲上去，将内机搬离，拉着孩子焦急的询问道:

    “小朋友你有没有事?背上疼不疼?”

    “快去医院看看，快走!”

    “完了完了，这么小的孩子，这被砸一下怎么得了!”

    而叶轩倒是很淡然的摆了摆手，拍了拍身上的灰站了起来，一点点都没有有事。

    毕竟自己身体被强化过，虽然看着小，但这空调砸在身上，就像是一块泡沫一样，不痛不痒的，这点小事倒还不在话下。

    倒是柳嫣然看到是叶轩时，小脸吓的惨白，拉着叶轩的小身板左看右看，急的都快哭了。

    “少爷你、你有没有事啊，你这么小，帮我挡空调干什么，唉你好傻啊少爷，背上感觉怎么样了，是不是很疼，万一伤到骨头就完了，都怪我都怪我。。。。”

    她的鼻子顿时红了起来，泪水在眼眶里打转，看的叶轩心有感慨，微笑且柔和的说:

    “没事，我看着小，经常锻炼身体好着呢，这个空调不是很重，我没关系，你别操心。”

    柳嫣然听这话却还是不放心，看着叶轩衣服背后两个大口子，又看着口子下面露出的皮肤上，被砸的地方稍微有些泛红后就更不放心了。

