    

    
                此时的三大帝族，所有修士，全部都呆愣在了原地，有些发懵。

    
                按照道理来说，双方有个共同的敌人，那就是秦族……

    
                在他们有动手的信号之时，诸天万族这边……却直接就跑路了？

    
                这，搁谁都迷糊啊。

    
                “这……太坑了吧。”上玄圣尊，望着逃走的那十余位强者们，不由的，喃喃出声。

    
                此时，在上空周身弥漫着翠绿神辉的秦昊，不由的露出了笑容，有些灿烂，有些阳光的说道。

    
                “看来，诸位还是想对我秦族动手啊。”

    
                “还没先对付你们三大帝族，但……却还想先行动手？”

    
                “看来，诸位是对我秦族很不满了。”

    
                “皓月前辈，天火，三大帝族这几位，就交给你们了。”

    
                秦昊微眯着的双眸，闪烁着危险的光芒。

    
                原本在东极神域的时候，这上玄圣尊就出手对付过自己。

    
                如今，更是聚集了四大圣尊，不知是准备抢夺机缘，还是想要镇杀自己。

    
                但，不出意外的话，这两种心思都有点。

    
                “哈哈，殿下放心，这四人的修为，随意拿捏！”天火圣尊咧嘴一笑，周身升腾恐怖的神火，渐渐地，弥漫在空中。

    
                皓月圣尊和韩家大祖，身影虚幻，片刻之后，出现在另外两个方向。

    
                直接将退路全部给封死。

    
                想要逃跑，基本就是不可能的。

    
                当然……现在并非是动手的好机会。

    
                大家都还在等待，只是暂且困住。

    
                因为……真正决定这场战役的，乃是秦沧海和平天君这两位。

    
                三大帝族出现了些许的慌乱，六大圣尊，围困他们，要是胆敢动弹，肯定是能够镇杀此时的三大帝族，所有修士，全部都呆愣在了原地，有些发懵。

    
                按照道理来说，双方有个共同的敌人，那就是秦族……

    
                在他们有动手的信号之时，诸天万族这边……却直接就跑路了？

    
                这，搁谁都迷糊啊。

    
                “这……太坑了吧。”上玄圣尊，望着逃走的那十余位强者们，不由的，喃喃出声。

    
                此时，在上空周身弥漫着翠绿神辉的秦昊，不由的露出了笑容，有些灿烂，有些阳光的说道。

    
                “看来，诸位还是想对我秦族动手啊。”

    
                “还没先对付你们三大帝族，但……却还想先行动手？”

    
                “看来，诸位是对我秦族很不满了。”

    
                “皓月前辈，天火，三大帝族这几位，就交给你们了。”

    
                秦昊微眯着的双眸，闪烁着危险的光芒。

    
                原本在东极神域的时候，这上玄圣尊就出手对付过自己。

    
                如今，更是聚集了四大圣尊，不知是准备抢夺机缘，还是想要镇杀自己。

    
                但，不出意外的话，这两种心思都有点。

    
                “哈哈，殿下放心，这四人的修为，随意拿捏！”天火圣尊咧嘴一笑，周身升腾恐怖的神火，渐渐地，弥漫在空中。

    
                皓月圣尊和韩家大祖，身影虚幻，片刻之后，出现在另外两个方向。

    
                直接将退路全部给封死。

    
                想要逃跑，基本就是不可能的。

    
                当然……现在并非是动手的好机会。

    
                大家都还在等待，只是暂且困住。

    
                因为……真正决定这场战役的，乃是秦沧海和平天君这两位。

    
                三大帝族出现了些许的慌乱，六大圣尊，围困他们，要是胆敢动弹，肯定是能够镇杀的。

    
                并且对方在境界方面，要强大不少。

    
                皓月圣尊和魏家大祖，乃是圣尊中期。

    
                而他们这边，只有皓月圣尊才是中期的境界。

    
                因为其他三大帝族，并没有太过的在意，主要是想要争抢地府的机缘。

    
                可现在……骑虎难下啊。

    
                “怎么办？诸天万族那些混沌居然直接跑路了。”

    
                “咋办？等呗，只有祈祷平天君能够赢呗，还能怎么办？”

    
                “没错，要么就是拼死冲出去，但……一定会有人陨落。”

    
                在六大圣尊的围困之下，想要安然离去，这自然是不太现实的。

    
                陨落几位圣皇，一位圣尊，大致就能跑掉了。

    
                皓月圣尊等人，此时正在外围的方向，布置一些阵法。

    
                只要他们拖延的越久，陨落在此的几率，也就越大。

    
                但……他们也不太敢动手，因为现在还有希望，还没到绝地。

    
                “诸位在我混沌之中开战，如今还想要抢夺地府机缘，围困其他强者，这……是否有点太过分了？”混沌深处走出的一位人族圣尊，微眯着双眼，冷笑出声。

    
                不论立场，现在混沌之中的平天君已经和秦沧海交手。

    
                那么，他们自然也不能干看着。

    
                当然，这里面有很重要的一点。

    
                若是先前诸天万族的十余位强者没有逃走，混沌这边也乐得坐山观虎斗。

    
                可现在不一样啊，那群蠢货居然直接跑路了。

    
                现在，若是让秦族拿下了这三大帝族，那么……接下来对付的，也就是他们混沌这边。

    
                三方修士鼎力，比双方博弈，要好的多。

    
                最起码，都有些担忧，不会随意出手。

    
                毕竟混沌这边，也只有五位圣尊，也就是说……在场之中，秦族的势力最为庞大，自然得联合其他人。

    
                “看来，混沌这边……是准备插手了？”

    
                秦昊的面容，微微有些发冷，森寒的气息，渐渐涌荡开来，周遭空气瞬息之间，降至冰点。

    
                混沌这边一直在旁观，可现在……不一样了。

    
                居然下场，要进行博弈。

    
                那么……也就是说，自己这一方，再度陷入了下风。

    
                不过，片刻之后秦昊露出了灿烂的笑容，心境恢复，淡道。

    
                “一群老不死的玩意儿，那就坐等着看结果吧，最终还是要看上面这两位的战斗，呵呵。”

    
                天火圣尊三位，全部出现在秦昊身旁。

    
                绝对，不能让这位小祖宗出事，否则的话……他们的梦想也就破碎了。

    
                那位人族之中的圣尊，则是露出了森寒冷笑：“这倒是没错，但……你还是不要插手上面的战斗了。”

    
                “这个层次，可不是你能干扰的。”

    
                这也是他们出手的一点，秦沧海在秦昊的加持下，威能强大了不少，隐隐之间，甚至还特么压过平天君一头。

    
                这，可不是一个好的兆头。

    
                “耀光圣尊，何必为混沌之中的神魔说话？吾等皆为人族，不要乱来，否则别怪老夫，不念及旧情。”玄天老魔开口，冷喝出声，想要拖延时间。

    
                那位人族青年，则是摇了摇头：“废话少说，只要秦昊不继续干扰上面那两位的战斗，接下来……我们可以静观其变。”

    
                他依旧带着笑容，不过非常的冷漠。

    
                “真聒噪，杀！”秦昊怒斥出声，身后九条大道，震荡虚空，一股不弱于圣尊的战力，全然爆发开来。

    
                混沌之气变得絮乱，化作一个个旋涡，然后爆炸开来。

    
                腐朽的死气，翠绿生机，都露出了强大的一面。

    
                秦昊……直接袭杀上去，搏杀那位耀光圣尊！

    
                “不过是一个圣尊初入，当真认为自己做的了主？”

    
                “轰！”

    
                硕大的拳头，还有毁灭的雷电浮现，直接狠狠的砸下去。

    
                耀光圣尊摇了摇头，左掌轰击，圣洁的光芒，强烈无比，照射开来。

    
                “轰！”

    
                恐怖的爆炸余波，让两人尽皆倒退了三步。

    
                “镇杀他们，胆敢袭杀殿下！”皓月圣尊怒喝出声，一轮明月，悬挂空中。

    
                魏家大祖和韩家大祖，也是纷纷出手。

    
                六大圣尊，全力爆发。

    
                直接，迎杀混沌之中。

    
                三大帝族的，则是有些发懵。

    
                这怎么聊着聊着，又打起来了？

    
                出手吗……还是怎么样？

    
                “现在……似乎占据了上风啊？”

    
                “秦族这边，真的没有底牌和杀手锏了吗？”

    
                另外一边，太苍帝族的太上，不由的警惕说道。

    
                秦族这种老阴比，突然直接硬钢，这么莽？

    
                没诈吗？

    
                众人，陷入了迟疑中。

    
                毕竟……被坑怕了。

    
                ——————————

    
                PS：睡了，早上五千字。

