    “山头？”

    张爱国点头，“对，我在咱们县东边有一座山头。

    你要不要考虑一下？”

    姜芸芸站在山脚下看着面前的这座张爱国所说的“山头。”

    他是不是对山头有什么误解？

    在姜芸芸的想法里，山头也就是一个稍微高一些的土包而已。

    可现在她面前的这是什么？

    这哪是山头啊？

    这就是一座山啊。

    姜芸芸转过头，看着旁边正在一脸期待的看着她的张爱国。

    “张大爷，你真的要把这个山卖给我？”

    张爱国立马点头。

    “对呀，芸芸你觉得这个山头儿怎么样？

    你要是买的话，我就便宜卖给你。”

    姜芸芸有些疑惑：“这山是属于张大爷你自己的，还是你承包的啊？”

    张爱国：“这是属于我的，手续都很齐全，你要不信我可以拿给你看看。”

    “这个可以稍后再说。

    既然张大爷你这么说了，我也相信你。

    我觉得这个山还不错，张大爷你准备卖多少钱？”

    张爱国……

    这还真给他难住了。

    这山自从到他手里，他就从来没有管过。

    而且他也不觉得这个山值什么钱。

    毕竟他们这县城周边的山多的很。

    所以他想了想，试探着说了一个数。

    姜芸芸……

    “你确定？”

    张爱国点头。

    “行那就这么定了，这个山我买了。

    还有那房子，1500可以吧？

    我这也不是瞎砍价。

    你那房子确实就值一千五。

    而且是最多值一千五。”

    张爱国也知道这个情况。

    之前房子要卖1600块钱，是因为他比较缺钱，便想着能多卖一点是一点。

    现在他既然把山也卖出去了，那他就不再想着把房子卖高价了。

    两人既然然定下来了要买房子和山头的事情，行动也很迅速。

    下午姜芸芸就带着自己的证件和张爱国一起去把房子和山头都过户到了她的名下。

    房子过户好了，张爱国需要的钱也到手了。

    而且这钱比他之前预计的1600块钱还多了不少。

    两个人都很满意这样的结果，于是在愉快的告别之后，就各回各家了。

    就这样，一下午的时间姜芸芸名下又多了一些财产。

    而此时的姜家人还不知道这件事情。

    等到晚上吃完饭，姜芸芸把这件事情一说。

    姜家所有人都是一副目瞪口呆的样子看着她。

    “啊！”

    姜老二大喊了一声，惹得姜家人又都看向了他。

    本来正因为喊了一声，有些不好意思地姜老二，这下更加不好意思了。

    “你们别看着我了，我不是故意要喊的。

    我喊是因为她刚才掐了我一下。”

    姜老二说着指了指身旁自己媳妇儿。

    然后他问赵雪芬：“你掐我干嘛？”

    赵雪芬……

    她先抬头看了看，发现大家此时的目光已经不在他们身上了，于是又掐了姜老二一下，然后小声的说道：

    “我掐你怎么了？

    掐你一下，你怎么就这么大的反应？

    而且我这不是就是想试试刚才听到的是不是真的吗？”

    姜老二……

    “那你掐我干什么？

    你怎么不掐你自己？”

    赵雪芬：“掐我自己不疼吗？”

    “你也知道疼啊？

    那你还掐我？

    再说小妹什么时候骗过我们？

    她说的事情就是真的。

    你有什么不相信的？”

    赵雪芬有些理亏的又帮姜老二揉了揉刚才被掐的地方，然后说道：“我这不是一时之间有点接受不了吗？”

    别说赵雪芬了，姜家其他人此时也有些接受不了。

    可就算在接受不了，房子和山姜芸芸也已经买了，他们就只能面对现实。

    只有老姜头还在那儿问姜芸芸。

    “房子就不说了，你买也就买了，那算是正事儿。

    可是那山你买了有什么用？

    咱们家缺地吗？

    想种什么咱家地种不了，非得要买个山？

    而且你就算要买你买地呀，买山干什么。

    山上啥也种不了，买地还能种点儿庄稼。”

    姜芸芸：“我买山又不是为了种庄稼。

    再说山上怎么就种不了东西？

    山上可以种果树，可以种药材啊。

    还可以养鸡养鸭，能做的事情多了。”

    老姜头扭过身去不想理她。

    这时王敏兰说道：“芸芸既然买了，那就有她的道理。

    你别一天天的净整那抠搜劲儿。”

    说完老姜头儿，王敏兰转过头又对姜芸芸说道：

    “芸芸啊，你那山明天带你爸他们去看一看吧。

    你想在山上种什么，养点儿什么都跟你爸他们说，到时候让他们帮你弄。”

    听到王敏兰这话，姜芸芸立马开心的应了下来。

    这才是她亲妈呢，就是向着她。

    不过这话她是不敢说出口的，就怕一说出来，老姜头儿该不乐意了。

    而老姜头儿经过最初的别扭之后，也已经接受了这件事情。

    所以在第二天姜芸芸准备带着他们去山那儿的时候，老姜头儿直接一马当先的走在了前面。

    等到了地方，老姜头抬头一看，嚯！好高的山啊。

    愣了一会儿之后，老姜头儿开口问道：“闺女啊，这就是你买的那座山？”

    “对呀。”

    想到昨天姜芸芸跟他说的买这座山花的钱，老姜头儿立马就开心了起来。

    这买卖他们不亏呀。

    不过，此时的这座山还是一座荒山，一直都没有人打理。

    他们要是接手的话，最开始需要做的事情还挺多。

    不过此时还是冬天，山上还有厚厚的一层雪，他们也就没有上去。

    只是在山脚下看了看，就转身回家了。

    回到家之后，老姜头儿就拉着姜芸芸问她接下来打算怎么开发那座山。

    姜芸芸：“我是这样想的，我准备先把这座山好好清理一下，然后就给围起来。”

    “围起来？”

    老姜头想到那座山的大小。

    这要是把山围起来，得花多少钱？

    这时姜芸芸就解释道：“我以后会在山上种果树，种药材，养鸡。

    这么多东西要是不把山给围起来，到时候东西被偷了怎么办？”

    老姜头顺着她的思路一想，好像确实是这么回事。

    “只是这得花多少钱啊。”

    姜芸芸摊了摊手。

    “没办法啊，想要有回报，就得先投入。”

