    闻人斩的话，让其他人都为之一愣，王道也赞同的点了点头，他一开始也有点懵，不过后来才觉得不对劲，这镇杀殿王的考验，如果真是如闻人斩所说，那的确有点问题。

    震慑这种事情，还真不是独立事件中能够成立的，就算慕容枫真的可以化身四百米的巨人，妖兽和魔祟也不会害怕，顶多也就是看着有点吓人，还是会攻上来试试看的，如果真的被碾压了，才会撤退。

    所以这一关绝对没有这么简单。

    “流斩，你有什么想法？”王道好奇的问道

    “根据之前的经验，现在前面的四关几乎已经可以确定，除非有什么意外情况，但可能性很小。”

    “可第五关是最难确定的，我研究了很久，想要找出镇杀殿王是不是还有其他的高光时刻，但找寻了许多的古籍和情报，并没有发现镇杀殿王有其他的可供参考的高光时刻，他的战斗都很精彩，虽不说每一次都高光，但单凭战斗来说，哪一次都有其特色，和值得我们学习的地方。”

    “但是这一系列的高光时刻，都是建立在镇杀殿王那强大的实力下，如果选那些作为考验，那么应该在我们进入之前，就应该直接给予提示，比如什么境界一下，是不允许闯关的。”

    “可我们之前试过了，就算是御灵境都可以进，所以这考验并不存在境界之分。”

    “那么，镇杀殿王的战斗中，跟境界无关的，也就只有这个不战而屈人之兵的战绩了，虽然看起来也跟境界有些关系，但这是唯一存在争议的可能。”

    “所以我昨天晚上仔细的研究了一下，我发现了一个问题，灵儿，你通晓东后和五殿王的事件，应该记得孙灭这场战斗发生在什么时候吧？”

    闻人灵是聪明人，马上便领会到了闻人斩的意思，诧异的问道“你的意思是，这第五场考验，跟第四场有关？”

    闻人斩点头笑道“没错。”

    “什么意思？”王道疑惑的问道

    “王道哥哥，是这样的，按照时间来说，镇杀殿王这不战而屈人之兵所发生的时间点，其实是在第四场考验，也就是冯甜甜辅助孙灭，干掉十万妖魔之后。”

    “而且距离的时间并不长，准确的说是，当初孙灭干掉了那十万妖兽之后，其他的妖兽逃窜，但孙灭咽不下这口气，不顾冯甜甜的阻拦，擅自跑去追击。”

    “结果因为伤重被围，又没有冯甜甜的辅助，导致他被堵在了一个幽谷之中。”

    “机缘巧合之下，那个幽谷之中有一个万年级神药，孙灭吞下之后，伤势得到了恢复，这才重回巅峰。”

    “但是当时，东境的其他妖魔并不知道这件事，以为孙灭必死，所以妖魔便要来解决永仁之家。”

    “孙灭在解决了围堵他的妖魔之后，在魔祟临死之前得知了这个消息，不顾伤势，在燃烧自己精血，损耗自己寿命的情况下，赶回永仁之家。”

    “在千钧一发之际，孙灭赶到了，站在了阵前，妖魔没有想到孙灭竟然没死，而且看起来竟然跟没事人一样，魔祟为了保险起见，建议妖兽退兵，妖兽也有点被孙灭杀怕了，所以才听从了魔祟的建议，带领大军退了回去。”

    “但其实，当时的孙灭已经是强弩之末，如果妖魔真的冲上来，孙灭还真没有多少战斗力量。事实上，那些妖魔在退却之后，孙灭就直接昏倒了。”

    “要不是东后的话，他可能那次就已经死了。所以那一次不战而屈人之兵的真正高光在于以残破之躯，震慑异族，可谓做到了虚张声势的极点。”

    “而这也是孙灭在众多的战斗中，跟自己实力有关系，却又没有关系的一战。”

    王道等人点了点头，除了王道之外，也对这个孙灭有了一分敬意，王羽更是双眼冒光，似乎找到了自己前进的方向似的。

    王道眼睛一转，问道“流斩，你的意思是，第五场考验，和第四场考验，其实是存在某种联系的，要想通过第五场考验，就必须在第四场考验达到某种条件，才能够在第五场，震慑妖魔？”

    闻人斩点了点头，笑道“对，我的猜测是，当年在场之人，就只有冯甜甜和孙灭，而且孙灭还属于几乎无力状态。”

    “可是考验的时候，也许并非如此，有两个可能性，第一，第四场考验的时候，就只有两人可以进入，灵儿和小羽。这一点很好验证，因为第二场的时候，也不是所有人都在，我们只要进行第二场考验，就知道了。”

    “第二，就是所有人都可以进入，只是出了灵儿和小羽之外，其他人都不能动手。”

    “但这样就出现了一个问题，小羽是无力状态，还是全盛状态？如果是无力状态，殿中又要如何去限制小羽的实力，达到跟当初孙灭的程度。”

    “要知道当初孙灭的状态很难去把控，他并不是真的完全没有还手之力了，最起码杀几个三等妖皇没问题。”

    “如果考验之中，需要让考验者和孙灭的实力相同，那么这个实力换算又要怎么算？当时的孙灭刚刚突破，达到了铸灵境巅峰。如果考验者是小羽，那么小羽现在不过才培灵境巅峰。两个人相差两个大境界。”

    “但是小羽的战斗力，却又跟孙灭差不了太多，再加上十万神将灵体，可比单一灵体的孙灭要强大的多，要想做到战力相同，这个换算实在是太麻烦了。”

    “反正据我所知，十方大陆是不可能拥有这一类的阵法，或者其他方法可以达到这个程度的。”

    “那么也就只有第二种情况了，小羽的实力不受任何限制，而第四关的时候，妖魔的数量也绝对会比当时的多，只不过境界可能会根据灵儿和小羽的实力做出调整。”

    “而第四关，也绝对不是单纯的考验灵儿，而是连小羽一起考验，在这一关之中，灵儿必须要做到辅助小羽，达成小羽绝对无法达成的战绩，体现出灵儿不弱于冯甜甜的辅助能力。”

    “同时，小羽也要展现自己的实力，达到足以让异族恐慌，惧怕的战果，也只有这样，在第五关的时候，小羽才能够真正的做到震慑妖魔。”

    “这也是我为什么不选择慕容的原因。”

