    上官擎还没有倒过来时差，躺在床上完全没有什么睡意，他在想着自己是不是真的不应该出现在这里，因为自己的出现肯定已经完全打乱了她的生活节奏吧？

    可是心里的声音却在告诉他，他应该再坚持一下，或许她会回心转意呢？

    深夜之中的上官擎有些烦躁，站在窗前看着外面，整个房间变的极其的安静，他甚至都可以听到自己呼吸的声音。

    她应该睡了吧？上官擎不知道怎么想的，或者说此刻他的身体比他更加的主动，就这么人不知鬼不觉的来到了她的房间，门并没有上锁，推开门看着床上安静的人儿，他走了过去。

    手轻轻的放在了她的脸颊之上，心在这一刻出现的微微的动荡。

    他在想自己到底是什么时候对她动了心，是他们在三周年结婚纪念日吗？应该不是的，那一天他们第一次发生了关系，但是却也紧紧如此，那是哪一次？过往的一幕幕开始在眼前出现，可终究不记得到底是哪一个瞬间他开始喜欢上了她。

    或许并不是某一个瞬间，而是很长的一个过程，这好比中了慢性毒药一般，慢慢的渗透，慢慢的深入骨髓，后来就再也不能自拔了。

    上官擎的手不由自主的放在了她的脸颊上面，他都忘记了上一次摸她脸颊的感觉了，比起记忆之中她好像脸变的肉嘟嘟了不少。

    他看着她的容颜忍不住笑了起来，那模样无比的柔和，无声的笑容给他那苍白的脸颊上增添了不少的色彩。

    他看了一会，将有些落下的被子改在她身上，这才悄然离开。

    只是他没有注意到在他离开的时候，床上的人儿微微睁开了眼眸，可是终究还是再次闭上了，嘴里发出轻不可闻的叹息声。

    第二天一早，上官擎还在睡梦之中，就听到外面小声的说话声，那声音之中带着笑声。

    上官擎轻轻的推开门，就看到坐在客厅里的沈凝雪和艾琳在说着什么，沈凝雪的脸上带着笑意，那一双眼眸笑的有些弯，让他有些微微走神。

    回过神之后，他这才再次回到房间，简单的洗漱了一番，这才走了出去。

    “早啊！”上官擎的声音有些沙哑，昨天他睡的不是很好，主要是时差还没有倒过来。

    沈凝雪只是看了他一眼并没有过多的回应，倒是艾琳笑着，道：“起来了？我今天要出去一趟，需要我带什么吗？”

    “不用！”二人几乎是异口同声的说道，艾琳笑眯眯的看着二人，他们之间的默契倒是挺好的。

    艾琳笑呵呵的站了起来，道别之后，整个房间陷入了一片死寂，上官擎看着她，沈凝雪从始至终都低着头，也不知道说什么。

    “我做了早饭，在厨房。”沈凝雪一边说着，一边向着自己的房间走去，她昨天投了简历，想去看看有没有什么回应。

    上官擎抓着她的手，轻声的说道：“你不陪我吃点吗？”

    沈凝雪有些哭笑不得，回头看着他，道：“要不我喂你吧？”

    “你愿意吗？”他就这么挑着眉头道。

    这话让沈凝雪有些恍惚，这话听着格外的熟悉，当年结婚的时候，证婚人也是这么问，问她愿不愿意。

    “你想多了，快去吃。”沈凝雪说完挣扎开了他的手，直接回到了房间。

    沈凝雪有些无力的坐在床上，自己怎么好像约来越没有出息了？怎么好像看到他还是有些微微的紧张？这是闹哪出？

    上官擎吃过东西洗碗之后，这才打算出去走走，医生也说了他需要多走走。

    走在那花园之内，清晨的风中带着几分凉意，倒是让人感觉很是舒服。

    稍微走了一会，他这才回到房间。

    却刚好看到打算出门的沈凝雪。

    上官擎有些好奇的看着她，不过并没有多问。

    沈凝雪离开之后，直接去了那公司，可是却没有想到老板不在，只好重新约时间了，在回去的路上，她犹豫了一下，还是给聂锦辰打了电话，刚吃过晚饭的聂锦辰在看到她的电话倒是有些意外。

    “上官擎来这边找的是哪一家医院？”沈凝雪并没有给聂锦辰开口的机会。

    聂锦辰虽然很好奇她态度的变化，但也明白现在不能多问什么。

    告诉了她电话之后，聂锦辰挂了电话，倒是意外她的态度变化，看来她其实心里也挺在乎的上官擎的。

    沈凝雪到了那医院之后，对方已经在会客室了，看着沈凝雪，那医生笑着迎接了上去。“沈小姐吧？聂锦辰给我说过了，您找我是什么事？”

    沈凝雪看着眼前身材高大的男子，自己在他面前好像一个小孩子一般。“那个，我就是想知道上官擎的情况，他是不是调理好身体之后还需要化疗？”

    那医生微微点了点头，道：“这个是必然的，只是聂锦辰说他在这里并没有什么熟悉的人，所以这期间也没有一个人照顾，我还是有些不放心的。”

    这话让沈凝雪有些不解，上官擎之前不是在这里有一个分公司吗？随便找个人过来照顾不就行了？

    “我知道了，谢谢你。”沈凝雪出去之后有些沉默了，就这么一言不发的回到了住处。

    上官擎并没有在客厅，她在想他应该是卧室吧？

    就在她打算回到自己房间的时候，在不远处的洗漱间传来阵阵咳嗽声，那声音之中带着痛苦，这让她心里一惊。

    她打开门，就看到里面的上官擎抱着洗漱盆一阵咳血，听到门口响动的他微微抬起头，这让沈凝雪透过镜子这看到满口鲜血的他，整个人原本就苍白的脸色，此时看起来更加的虚弱。

    上官擎看了她一眼，擦掉了嘴角的血迹。

    沈凝雪看着他，轻声的问道：“你没事吧？”

    上官擎微微摇了摇头，最近身体是越来越差劲了。

    沈凝雪上前将他扶着坐在客厅之中，看着他那紧闭的双眸，不知道应该做些什么。

    “不行，我们去医院吧？”沈凝雪着实有些不太放心，这么下去他迟早要出事的。

    上官擎轻轻的摇了摇头，道：“现在去医院也没用，我现在的身体这个状况，恐怕连化疗那一关都过不了。”

    沈凝雪拧着眉心，难道就这么等死吗？“放心吧，我没事，只是突然来到这边，昨晚没有休息好。”

    “你晚上休息不好，肯定是不行的。”沈凝雪有些担忧，他现在又不能乱用药，那怎么办？

    “要是你能陪着我睡，说不定能睡的好一些。”上官擎睁开双眸，那一双深邃的眼眸之中带着戏虐，但是那眼底深处却带着期盼。

    沈凝雪狠狠的瞪了他一眼，道：“要是你抱着M国的总统才能睡着，我是不是给你找个总统？”

    上官擎眼里带着笑意，声音有些沙哑的传来。“对我来说总统的是不存在的，可是你却是真实的，存在的。”

    他这情话说的倒是含蓄，沈凝雪这还是听懂了，只是不知道怎么回应，索性就不说话了。

    她扶着上官擎回到房间之后，并没有离开，站在那里皱着眉头，显然在做什么决定。

    看着他那痛苦的神色，沈凝雪微微叹口气，终究是不忍心，她就这么轻轻的躺在了一边。

    明显感受到她上了床的上官擎，眼里露出了惊喜之色，他是真的没有想到。

    沈凝雪看着突然转过来的他，眼里满是警告的看着他，道：“我告诉你，只是睡觉而已，你别想多。”

    这话让上官擎想起来网络上一段很有意思的对话，我就抱着你睡觉，什么都不做，我就进去一点点，保证不疼。

    想到这里的上官擎忍不住笑了出声。

    “你笑什么？”沈凝雪不满的看着他，以为他是在取笑自己。

    上官擎知道她这是误会了，轻声的说道：“别乱想，我是想到网上的一段话。”

    沈凝雪半信半疑的看着他，这让上官擎有些无力，就这么小心翼翼的抱着她，在这一瞬间，他感觉自己整个人全身都变的舒服了不少，那种感觉叫做满足，这一瞬间他好像抱着了全世界。

    沈凝雪的身躯开始的时候有些僵硬，慢慢的听到身后人那均匀的呼吸声，她这才稍微松口气，不知不觉的就这么睡了过去。

    这个中午二人都睡了个饱，沈凝雪醒来之后，发现自己就这么躺在他的怀里，头埋在他的胸口，那平稳的心跳让她有些慌了，怎么会这样？自己明明……

    “醒了？”头顶传来了上官擎的声音，比起之前，他的声音听起来倒是感觉好了不少。

    沈凝雪红着脸，不知道怎么办？要不要再装睡一会？“我饿了。”上官擎那委屈的声音让沈凝雪有些无语，这个男人真是……

    “吃死你算了。”沈凝雪抬起头，盯着他。

    上官擎看着她那犹如小猫一般的双眸就这么盯着自己，看起来很是可爱。

    他不由自主的摸着她的头，这一刻他真的想吻住她那诱人的红唇，那全身的燥热让他的身体有了反应。

    这反应让紧贴在他身上的沈凝雪很快就感受到了，不由脸一红，直接挣扎开来，狠狠的瞪了他一眼。“流氓。”说完直接走了出去。

    上官擎苦笑了一声，他也不想啊。“我都能忍，你有什么不能忍的。”他自言自语的说了一句。

    沈凝雪小脸有些发烫，真是脑子短路了，才会做出这么愚蠢的决定。

    沈凝雪将那些念头抛在脑后，这才去了厨房。

    上官擎没有一会也出来了，虽然脸色还是有些苍白，但是整个人精神倒是还不错。

    “需要我帮忙吗？”上官擎站在门口，轻声的问道。

