    陆川目光闪动。

    这一次，他就让后面的这些去上榜挡灾，去天庭接受天规律法的约束，去西方放下屠刀吃斋念佛……

    天庭的律法极为森严，正好可以约束管教这些家伙，西方去了吃斋念佛，说不定也可以被渡化让他们学好。

    不过西方学好的可能性不大，别忘了文殊普贤观音收服的三头坐骑。

    封神之后聆听了上千年的佛法，可西游路上为祸的时候，不也吃人吃的直接白骨堆成山么。

    事实上原本上了封神榜的截教中人，其实品行都不是很好的，道德高，令人可惜的只有少数几位。

    从里面挑个典型，就比如二十八宿中的奎木狼。

    二十八宿都是异类得道，在万仙阵的时候上的封神榜，最后被封为二十八宿。

    可等奎木狼在西游下界为妖之后，没了约束老毛病又犯了，跑去吃人，可在天上他几百年敢吃一个人？

    要知道天庭的律法十分森严，杨戬母亲就是例子。

    有天条在，这些上榜的是龙都得盘着，是虎也得卧着，老老实实的各司其职，尽忠职守，不然有好果子吃。

    这也是后来老子说的：三教之中，品行差的上榜，道德高的成仙。

    这些品行差的修成了本事，但肆无忌惮没有一点约束，残忍暴虐，对人间才是祸非福。

    不过现在，他担心的一件事是他接下来的所作所为会对这个世界造成哪些影响。

    蝴蝶效应大家都知道。

    现在他觉得自己就像是一只，来到这个世界的蝴蝶，要在这里开始扇动翅膀了。

    到时候会产生什么影响他无法预料，这个世界会变成什么样他也不清楚。

    还有最重要的一个问题，那就是他的行为给这个世界做出改变之后，他会不会被……抹杀？

    无疑，按照他的这个思路发展下去，这个世界也就会偏离原来运行的轨迹了。

    到时候万一……

    忽然，陆川一怔，轻轻叹了口气：“其实我已经在扇动翅膀了。”

    从他决定改变申公豹的结局，并付诸于行动的那个时候，他这个蝴蝶的翅膀其实就已经扇动了。

    那么这世界的未来会变成什么样，他管不了也无力去管，所以只有顺其自然了。

    他斩去了脑中的杂念。

    开弓没有回头箭，他既然已经开始了就不可能回头。

    “我的出发点，其实都是为了这个世界好，一片诚心，天地可鉴，日月……”

    陆川小声嘀咕，像是在安慰自己，又像是在对什么存在说。

    说着的时候还抬起头，小心翼翼的看了看头顶上方。

    当然，除了房顶什么也没有。

    神神叨叨自言自语了一阵后，他才继续思考后面的事。

    “怎么才能搭上截教的这条门路，以及找上那座大靠山呢！”

    陆川愁眉苦脸，申公豹心中现在对阐教还有些情义，不肯背出阐教，他这个徒弟还没师父那么交友广泛……

    他现在对大劫的应对办法就是送截教一些弟子上榜，把人先凑齐再说。

    阐教的人太少，又是他师祖的底线，他可不敢把主意打到他们身上。

    西方的话……

    要不和截教的校长商量一下，毕竟世界这么大，派一些弟子去西方看看，让他们留个学什么的？

    至于那位娘娘……

    陆川的脸色有点黑了，这个他帮不了纣王，这是纣王自己作死惹下的债。

    解铃还须系铃人，此事得让纣王自己去解决。

    因为对付女人……

    不好意思，他师父还没有教过他。

    等到他把这些全部想通，从房间里出来的时候已经到第二天上午了。

    他耐下心，按原来的发展申公豹总有一天要和阐教闹翻，之后和截教搭上线的。

    这一天也不远了，只是希望到时候他们成为弃徒，而非叛徒吧！

    弃徒，是被师门舍弃的弟子，叛徒，则是背叛了师门的弟子。

    虽然都不是什么好称呼，但比起弃徒两个字，叛徒的罪行可要严重多了。

    若背上叛徒之名，那么从今以后，走到三界哪里都要被人唾弃、看不起，戳脊梁骨……

    王宫。

    阳春三月，百花盛开，纣王与申公豹在花园中对视而坐，桌上在煮茶。

    申公豹给纣王倒了一玉杯茶，白雾蒸腾，清香弥漫。

    纣王目光闪了闪，笑道：“嗯，的确是人间没有的珍品，国师今日这么早就来找孤，难道为的就是请孤尝尝这仙茶？”

    “自然不是”

    申公豹望向纣王，道：“贫道今日此来有两件事要告知大王。”

    “什么事？”

    纣王端起玉杯，吹走白雾轻轻啜了一口，神色从容而惬意。

    申公豹将臂弯处的拂尘拿起，在空中一扫发出光芒洒出化为一片光幕，将这座亭子笼罩。

    “第一，神仙大劫起……”

    申公豹神色郑重，将阐教保西岐的事说了出来。

    “嗯？”

    闻言，纣王的脸色变了，没有了之前的笑容和淡然。

    “此事可当真？”

    听完，纣王望着申公豹，脸色变得异常的凝重起来。

    他的目光闪烁，还有几分愤怒，本来是人族自己的事，谁晓得这些神仙都要半路出来插一手。

    “大王莫非忘了贫道就是出自阐教？”

    申公豹笑了笑，望着桌上的茶，目光渐渐的恍惚：“贫道早已得道，清净之体不染红尘是非。

    若不是为了和姜子牙一争长短，又岂会插手这红尘俗事？”

    纣王右手放在眼前，轻轻活动着手指，沉吟不语，神情异常凝重。

    “第二件事呢？”

    良久后，纣王又问了一句。

    “第二件是关于王后的。”

    申公豹看了眼纣王，道：“她不是人……”

    说话时他注意着纣王的神色变化，不过并没有见到纣王听到这话有吃惊之色。

    “看来此事是贫道多嘴了。”

    申公豹微微欠身：“大王恕罪。”

    “无罪！”

    纣王手一抬，望着申公豹，神情认真，缓缓道：“成汤已尽，天命归周？”

    “不错！”

    申公豹轻轻颔首。

    “孤不信！”

    纣王目光一闪，说话间他的右手缓缓握拳，一股恐怖的气息在他身上凝聚。

    “孤不信天命！”

    忽然他猛地站起来，霸气说道，身上气势如潜龙出渊，掀起惊涛骇浪。

    只听轰隆一声，只一下，他的气势就将申公豹布下的结界冲破。

    “大王有上古人王之雄姿，若生于上古时代……”

    申公豹吃了一惊，旋即摇摇头，有些感慨道：“可惜，这已不是上古了，人族已经大兴，不再需要人王，只会出现天子。”

    “国师，既然天命已经归周，那你为何又来辅佐我殷商？”

    纣王回头看向申公豹，目光犀利而摄人，与之前的酒色昏君判若两人。