
“你赢了。”

沃尔弗拉姆没有选择开牌，对比洛多吩咐道：“带他们去兑换2000万美金的筹码。”

“boss？”

比洛多迟疑的看向自己的老板，有些怀疑是自己听错了话。

“还愣着干嘛？！”

沃尔弗拉姆冷声对比洛多说道：“我说得话，你没听到吗？需不需要我再为你重复一遍？”

“我现在就带他们去兑换筹码。”比洛多忙不迭的回答道。

“等一下。”

叶萧抬手阻止说道：“如果是其他人跟我赌，这2000万美金我会毫不客气的收入囊中，但既然你是这里的老板，我就不能再拿这2000万美金。”

“愿赌服输。你是觉得我会因为这2000万美金，搞不定那些股东吗？你可以放心，这点事情我还是能搞定的。”

沃尔弗拉姆皱眉，对叶萧的话表现出不满。

“我用这2000万美金向你买一样东西。”叶萧说道。

“我这里有什么东西能值2000万美金？”沃尔弗拉姆看向叶萧，眼中露出好奇之色。

作为赌城的老板，沃尔弗拉姆还真想不到自己这里有什么东西能值2000万美金。

“当铺”中最贵的东西，也不过就是500万美金！

“一份名单。”

叶萧开口回答道。

“名单？什么名单？”沃尔弗拉姆更加疑惑了。

“你们这里应该会记下欠了你们赌债的人，我要那份名单。”叶萧说道。

沃尔弗拉姆疑惑地看向站在自己身边的比洛多，向比洛多确认情况。

沃尔弗拉姆成为赌城的老板没有多少时间，对赌城的了解程度，远不如比洛多熟悉。

“我们确实是有这样一份名单，上面也记录了欠了我们赌债的人，可是……”

比洛多犹豫了一下，说道：“上面的人已经把自己能输的全都输了，根本还不起赌债，那份名单根本没有任何价值。”

2000万美金？

这份名单连200块美金都不值！用2000万美金买这样一份名单，在比洛多看来，完全就是傻子行为！

“既然有人愿意出钱买，而且还是出高价买，我们没道理不卖。”沃尔弗拉姆对着比洛多吩咐道：“把名单给他们。”

比洛多点头应下后，带着叶萧和龙婧芸离开了vvip包厢。

隔了差不多有一刻钟左右的时间，比洛多又返回了vvip包厢。沃尔弗拉姆坐在椅子上，怔怔的看着那张叶萧扣在赌桌上的扑克牌。

“东西给他们了吗？”沃尔弗拉姆问道。

“给了。”比洛多回答道：“他们赢得钱，也存入了一张银行卡，交给了他们。”

“boss……”

本来自己老板的事情，比洛多不应该多嘴问，可他实在是对刚才的赌局感到好奇，为什么还没有开牌，自己老板就选择了认输？

“你是想问刚才我为什么会认输是吗？”沃尔弗拉姆直接猜出了比洛多心中的想法，说道：“你把我们的牌打开看一下就知道了。”

比洛多先是掀开了沃尔弗拉姆面前的扑克牌，是一张梅花a，按照规则，这已经是很大的牌了，想要赢沃尔弗拉姆的梅花a，叶萧只能抓到一张黑桃a。

比洛多讶异的掀开叶萧扣在赌桌上，赫然就是一张黑桃a！

“这……”

在比洛多认识中，沃尔弗拉姆是自己见过赌术最高明的人。从认识自己老板之后，比洛多就没有见他输过。

“很意外是吗？”

沃尔弗拉姆对比洛多说道：“你从那堆扑克中，把另外一张黑桃a也找出来，你会更加意外。”

闻言，比洛多立刻在赌桌上寻找起来，很快就在那堆堆成小山的美金中，找到了另外一张黑桃a。

在仔细观察了手中的黑桃a后，比洛多发现，在这张黑桃a扑克上，有一个小小的凹痕，似乎是……

比洛多紧接着又拿起叶萧留在赌桌上的那张黑桃a仔细观察，发现那张黑桃a的一个角有弯折的痕迹。

“本来我跟他之间应该是平局，我也料想到了会是平局，可是他的速度比我更快，他在拿到一张黑桃a后，把我已经触碰到的黑桃a撞开，使得我迫不得已只能拿一张梅花a。”

沃尔弗拉姆苦笑了一声，对还处在震惊中的比洛多说道：“你听说过一句话，‘青出于蓝而胜于蓝’吗？这小家伙，出乎了我的想象啊。”

“boss，你跟他……”

比洛多感觉自己要晕了，今天晚上的震惊一个接一个，就跟嚼了炫迈一样，根本停不下来。

“我跟他认识，我们不仅认识，而且我还是他的老师。”

沃尔弗拉姆回答道：“他是我唯一的学生，而我，则是他的老师之一。我在他最弱小的时候，教了他赌术，教了他生存下去的技能，让他有了活着的能力。

五年的时间，他已经远远把我这个老师甩在了身后。我那个老朋友的眼光真是……”

沃尔弗拉姆仔细想了想，却想不到要用什么词，才能妥帖的形容方牧南，叹了口气，从赌桌边站起身来，对比洛多吩咐道：“把这里收拾一下。”

……

叶萧揣着那张存着3000万美金的银行卡，带着龙婧芸，美滋滋的离开了赌城，直奔拉斯维加斯最好的酒店而去。

叫出租车太low，必须用优步，而且必须要叫豪车！

不要问为什么，有钱任性！

在酒店前台办理的入住手续后，叶萧给前台服务员5000美金，让她帮忙买两台笔记本电脑送到房间。

虽然这次只是赢了3000万美金，比自己的目标少了1000万美金，而最后更是放弃了从沃尔弗拉姆手里赢来的2000万美金，换了一份，被人当成废物的名单；但叶萧却觉得自己是有了意外收获。

只要好好发掘，这份名单的价值要远远高于2000万美金！

叶萧的这个决定，沃尔弗拉姆不理解，比洛多不理解，就连龙婧芸也不理解。

可是龙婧芸知道，叶萧这么做绝对是有他的目的所在。在外面的时候，龙婧芸不方便，进入酒店房间后，龙婧芸总算是找到机会向叶萧问出了自己心中的不解。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45904839"  chaptername="第632章  超性价比名单">加入书签</a>
</div>
