
亚历山大和奥狄斯,  一个负责忽悠大兵，一个负责望风。

再次听到鹦鹉主动跟自己说话的大兵,  眼睛瞪得溜圆，估计他心里正在重复着他们那贫乏的表示震惊的词汇。

一只鹦鹉会说话不奇怪，奇怪的是这只鹦鹉说出的内容，对方竟然在问锁在牢笼里的他，想不想出去？

大兵目瞪口呆，摸摸头,  这一定是恐怖分子的阴谋。

没错，一定是恐怖分子教这只鹦鹉这样说的，早上他还看见对方带这两只鹦鹉出去散步！

所以他不会上当的。

更不会吐露任何有效的信息。

亚历山大等了又等,  大兵一直没有说话，他还以为自己声音太小了,  犹豫了下又加大声量问了一遍。

靠，这个分贝已经很大了，再大门口的坏人就要听到了。

对方年纪轻轻，怎么耳朵这么不好使呢？

这能进部队吗？

鹦鹉又问了一遍,  大兵忍住不想回答,  可是这里太无聊了,  他都快被关疯了，好不容易有个能和他说话的，组织应该会理解他的。

“你想知道什么？啊不,  是你的主人想知道什么？嘿，我告诉你，我是不会说的。”大兵说完觉得自己很傻，那只是一只鹦鹉，一只鹦鹉！

“什么？你是不是傻？你哪只眼睛看出来我是敌人？”亚历山大愤怒地举起自己的脚爪：“睁大你的眼睛看清楚,  我们都是囚犯！”

“囚犯。”奥狄斯附和。

“……”大兵已经傻眼，抱着栏杆险些站不稳。

妈妈呀，他觉得他需要重新审视一下眼前的情况，理智上他觉得一只鹦鹉不可能这么聪明，这家伙看起来就像人工智能，对，丫可能是一只假鹦鹉。

高科技鹦鹉。

“天呀，你是一只真的鹦鹉吗？”大兵紧紧地盯着那个架子，表情就像一个没有见过世面的土包子，不能再像。

“……”两只鹦鹉齐刷刷地歪了歪头，他们并不是觉得无语，而是觉得这个大兵其实挺聪明的嘛。

所以还是要向对方证明一下，自己是一只真的鹦鹉。

“看好啦。”亚历山大转过身，用屁股对着他，然后啪叽一声拉了一坨热腾腾的粑粑。

大兵万分确定，这是只真的，因为他已经闻到了臭味。

“天呀……你这只没礼貌的鹦鹉。”他的声音听起来很崩溃。

“so，我们可以开始谈正事了吗？”亚历山大真诚地看着他。

大兵的表情看起来一片空白，可能是眼前这件事情太神奇了，让他不知道怎么处理。

这家伙是还不相信吗？

可恶，竟然这么多疑，不愧是当兵的！

亚历山大用三秒钟，编好一个故事继续叭叭：“我们是亚马逊丛林的鹦鹉，本来过着美好幸福的生活，是人类一直捕捉我们，还破坏我们的居住地，我们太惨了，呜呜噫噫。”

这是事实，无可否认，听说金刚鹦鹉已经濒临灭绝，大兵呐呐地道：“我很抱歉……”虽然不是他做的。

“我们一起逃出去吧。”亚历山大立刻说。

“……”犹豫了一下，基本上大兵已经相信了对方，小动物能有什么坏心眼？和狗狗一样，动物都是忠诚的，他低声：“好吧，你有什么计划？”

亚历山大：“我帮你把人引进牢笼里，你干掉他们…唔，不过你能行吗？”

大兵这辈子做梦也没想到自己会受到一只鹦鹉的质疑，太狗屎了，他立刻露出自己的肱二头肌：“你觉得呢？”

“还行，那么等会儿你就这样这样……我再那样那样……”亚历山大压低声音，跟伙伴们嘀咕一会儿的计划。

大兵一边听一边抓头，天呀，这一切都是真的，一只鹦鹉正在给他们部署行动计划。

oh，  shit!

但不得不说真的有用。

他们的计划是这样的，大兵在牢笼里假装自杀，然后由亚历山大大喊，将看守人吸引进来。

眼看着大兵摆好了姿势，亚历山大和奥狄斯立刻在架子上跳来跳去：“死人啦，死人啦！他死了，他死了！”

门外的人听到动静，一脸怒气地端着机枪进来查看，他们在栏杆外面只能看到大兵蜷缩在最里面的角落里。

“流血，流血！”

“  闭嘴！”这他妈的又出现了事故，看守人心情十分暴躁，他们受不了两只鹦鹉在旁边叽叽喳喳，于是不耐烦地吼了一声。

这个人质不能死，要是他们把人质给看死了，后果会很严重。

于是他们就开门进去了，一共三个人，一个人开门进去，两个人在门口守。

“喂！”进去的人一脚踢在大兵背上，大兵纹丝不动，就像真的死了一样，直到这个人弯下腰去翻他……

大兵顺势翻了过来，然后一把抓住对方挂在脖子上的机枪，起身的同时缠绕着对方的脖子狠狠一勒，动作快得不得了。

门口的两人发现不对，立刻一拥而上，然而他们块头太大了，两个人一起卡在门洞处！

这时大兵已经端起枪向他们开枪，哒哒哒的枪声立刻在室内响起，而被劫持的敌人还有挣扎的余地，大兵需要一边牵制他一边防范其余两人。

卡在门洞的两人为了躲子弹，先退了出去找掩护，大兵趁机干掉第一个人，然后持枪出来和另外两个人火拼。

子弹在空中无情地飞来飞去。

亚历山大：‘啊啊啊啊啊啊。’

奥狄斯用翅膀抱住亚历山大，试图保护对方，可是这样是没用的，假如一颗子弹过来，一定会把他俩一起干掉！

不过呢，鹦鹉的体积比一只花瓶还小，打中他们的概率还是很小。

乐观积极的亚历山大正这样想着，一颗子弹就飞了过来，将他们脚下装瓜子的不锈钢杯打得稀巴烂。

他和奥狄斯都抖了一下，赶紧相拥着走到架子的另一头，也许这里比较安全。

枪战还在持续中，亚历山大看到大兵冒着风险探出枪口，敏捷朝敌人开了一枪，可惜，没打中，他俩一阵失望，就剩一个敌人了，大兵搞快点。

大兵也想搞快点，他忍受了敌人的三枪炮轰之后，再次勇敢地出来瞄准。

两只鹦鹉对他寄予厚望，心里默念，敌人在货箱背后，打！

至于为什么不敢开口提醒，因为害怕被狙，呜呜噫噫。

新的一轮枪战再次打响！

终于没子弹了，敌人想去换枪的时候，被追上来的大兵扑倒，两个人从枪战进行到了肉搏战。

大兵很强，但对方也不是吃素的，他们俩属于互殴的情况。

‘啊，这一下……’亚历山大眼睁睁看着大兵被揍中腹部，疼得整个人的背都弓了起来。

他不忍心地用翅膀盖住眼睛，太惨了，坚持住啊兄弟。

两个人打着打着，来到了鹦鹉架子旁边，亚历山大头皮发麻，高度警惕，干嘛啦？干嘛啦？！

不要殃及池鱼！

“快看，左边！”亚历山大突然大喊一声。

大兵和对手一起扭头望去，还好大兵先反应过来，他搬起一张凳子就向那个人迎头劈去。

实木的凳子劈得稀巴碎，那人头破血流，愣是坚持了几秒钟，终究还是不甘心地晕了过去。

“呼…”  大兵长出了一口气，然后对着亚历山大竖了一个大拇指，现在，他已经完全相信这只鹦鹉了。

不仅相信，而且毛骨悚然，tot。

扫了扫自己手上的鸡皮疙瘩，喘着粗气的大兵过来帮他们把链子解开。

奥狄斯望着一个方向，忽然说：“有人来了，我们得快点走。”

大兵脚软，靠，原来又聪明又会说话的鹦鹉还不止一只……

亚历山大心里一紧：“听他的，我们快点走。”虽然他暂时什么都还没听到，不过听奥狄斯的准没错。

大兵：“你们现在就飞走吗？”

亚历山大问：“这里是什么地方？离亚马逊丛林远不远？”

金刚鹦鹉不是在哪里都能很好存活的，他们必须回到亚马逊丛林，远离人类。

“很远。”大兵拍拍自己的肩膀：“先上来吧，门口应该有直升机，逃出去我送你们去亚马逊丛林。”

“那再好不过。”亚历山大和奥狄斯飞上他的肩膀。

大兵拿了两把上满子弹的枪就出去，还好外面没有人，他直接跑到直升机那儿，准备开这辆直升机离开。

但是等等，直升机怎么开来着？

大兵抱头，不好意思，他是一个陆兵！

“打开油门，拉动集合体，推左踏板……”奥狄斯冷静的声音传来，有条不紊地教导大兵开直升机。

大兵：“！！！”

等等，集合体怎么拉动？

然后下一步是什么来着？

不过怎么说呢，直升机他真的动了，qaq。

奥狄斯：“继续拉动主踏板，踩一下左踏板，循环向前推进……”

大兵按照紫蓝鹦鹉的教导，成功地将直升机操作上了天空，就在他欣喜若狂的时候，只听地面传来枪声。

那帮恐怖分子们回来了，汽车还没开过来，就迫不及待地在车上狙击他们，可惜太远没有打中。

不过如果在不拉远距离的话，很快就会打中了！

大兵猜得没错，那帮人的子弹终究还是在直升机身上留下了弹痕。

不过短时间内应该没有什么影响，发现直升机还能继续开，他就猛加速向前。

直升机的影子在天空中越来越小，追击他们的恐怖分子只能眼睁睁看着他们逃之夭夭。

紧紧抓住座椅的亚历山大重重松了口气，天呀，差点以为要机坠鸟亡了！

幸好奥狄斯会开直升机。

对了，他崇拜地看着奥狄斯：‘你什么时候学会了开飞机？’

真是酷毙了。

‘当空降犬的时候，你忘了吗？’当时他们在旁边看过机组人员操作，过程一点都不复杂。

奥狄斯一下子就看会了，认为亚历山大也一样。

亚历山大：不不不不，我们不一样。

这也能看会？！

不愧是奥狄斯。

亚历山大望着外面的蓝天，哟吼，自由了！

作者有话要说：　　可是亚历山大，故事才刚开始

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033417"  chaptername="294、第294章">加入书签</a>
</div>
