    张瑾妍眼睛的余光看到老妈的筷子已经放下了有一段时间了，于是她有一点不情不愿又无可奈何的将自己的筷子放下，准备接受审判。

    “囡囡你怎么不吃了，多吃一点。”姚玉蓉又夹了个油爆虾放进碗里。

    “吃饱了，不吃了。”嘴上说着不吃了，但还是夹起了碗里的虾，都放到碗里来了，哪有不吃的道理。

    “吃完了就好好说清楚，你最近到底在外面做点什么。”张琴的话差点让张瑾妍噎死，那一整只虾直接生吞了下去。

    “咳咳……”张瑾妍握着空心拳，敲击着胸口。

    “你这是做什么，吓着囡囡。”姚玉蓉好不容易平息下来的火气，又升了起来，“就算囡囡做的有哪里不对，好好说不行，一定要这样？你怎么当妈的，自己的孩子都不知道疼。”

    “妈，你也少说2句，琴琴有分寸。”张成俊直接站在了老婆这边，教育孩子，还是老婆说了算。

    转头又对着张琴说：“老婆，这孩子都大了，有自尊心，你稍许照顾点。”

    张瑾妍被踢了一脚，这桌子底下的小动作是谁做的，连猜都不用猜，她抬起头道：“妈，我真的没事。”

    “你眼里还有父母吗？”

    “我有……”

    “既然有，那你为什么要瞒着我们？”

    “我这不是怕你们担心……”张瑾妍的说话声越发小了起来。

    张成俊原本笑眯眯的听着，越听这眼睛越发瞪大，他忍不住质问原本要保护的女儿，“你瞒着我们什么，惹得你妈生气。”

    “我……”张瑾妍抬眼看了看周围几人，都是她的至亲，每个人都是那么的关心和在意她，眼神里的担忧藏都藏不住，妈妈即使在生气，更多的还是担心。

    张瑾妍深吸一口气，她决定坦白，“爸妈，奶奶，舅舅，我有件事情要向你们坦白。”紧张的捏紧了手，“其实这次我回来，是我在外面待不下去了……之前我已经告诉你们考研失败了，其实……我连工作都丢了，还有妈妈看到的画，展览我也没通过……总之我现在是一无所成……”

    “那唐俊那孩子怎么不多照顾你一点？”姚玉蓉一脸心疼。

    听到这个让恶心的名字，张瑾妍不屑的撇撇嘴，“分手了。”

    “唐俊那孩子不错，怎么就分手了，囡囡你老实说，是不是因为你闹脾气。”姚玉蓉一脸不信任，在她眼里，唐俊是个不可多得的好孩子，人长的不错，又有礼貌，工作也好，怎么说分手就分手了。

    张瑾妍心里有些不舒服，奶奶你到底是谁的奶奶，你不问问分手的原因就算了，你还要任务是我闹脾气，难道说在你的眼里，我就是这样不靠谱的人？

    “他劈腿我还不能和他分手了？奶奶，唐俊人品有问题。”许是心里不爽，这讲话的语气重了一分。

    姚玉蓉听到孙女的话，心里难受的很，“这孩子怎么能这样……”

    “奶奶，能不能不提他，他在我这里就是个垃圾，我不想好心情被破坏。”张瑾妍转头对上妈妈的视线，“妈，本来我不想说，但我觉得从你发现那副画开始，你就有了怀疑，既然如此还不如我直接告诉你，至少不会胡思乱想。”

    张瑾妍坦然的挺直了腰板。

    “妍妍也不容易，今年刚毕业句遭受到了社会的毒打，姐姐，你就别说她了，孩子还小，先前也是不想你们担心，我们也要理解和体谅。”张伟在边上听了好一会，这才终于开口。

    “对对，老婆孩子知道自己做错了。”张成俊也为张瑾妍说话，努力的准备好台阶，“臭丫头，你现在翅膀硬了，遇到事情不和爸妈商量就想着自己承担，你看看你做的都是什么事情！是不是欠揍。”

    在张琴看不到的位置，对着张瑾妍眨眨眼。

    张瑾妍立刻接收到了这个暗示，马上畏畏缩缩的缩起了肩膀，“爸爸，我错了，你别打我。”

    “行了，你别给我来添乱了，孩子好好的，你欺负她做什么。”张琴看到张成俊那举起了一半的手，心里也急了。

    “老婆，我这不是看着臭丫头惹你生气……”张成俊企图为自己辩解。

    “儿子，你不能为了让你老婆消气就打女儿，是不是那天你也要打我这老太婆。”

    我靠！！！

    听见奶奶的话，张瑾妍差点当场爆出口，奶奶最近是个什么情况……怎么总要说这些话……何必呢……这些话弄的大家都不开心………

    果然不管是张成俊也好，张琴也好，那脸色都落了下来，就连张伟也是一脸尴尬如坐针毡。

    为人子女做人媳妇，听到这种话，简直就是在被戳着脊梁骨骂。

    “妈，我只是做做样子。”张成俊脸色不好看得干巴巴解释着。这种时候还能说什么……

    “最好是这样。”姚玉蓉冷哼着。

    “既然你也坦白了，那我就问问你，今后的打算。”

    “打算啊……我还没想好，就是想回家一段时间，休息一下，再去找工作。”后面到底如何安排，张瑾妍还真不知道。

    “囡囡啊，要不你就别走了，奶奶舍不得你。”姚玉蓉伸手握住了张瑾妍的手，粗糙的手心摩擦着张瑾妍细嫩的手背，一下又一下。

    张瑾妍想要说出口的拒绝，在看到奶奶期盼的神色后，不得不改口，“奶奶我再想想吧……反正不急。”

    “明天奶奶就去找老王，给你推荐个工作。”姚玉蓉显然将张瑾妍的推辞，直接当成了赞同，自说自话的准备安排后续。

    张瑾妍急了，她一下抽回了自己的手，“奶奶，你别去，我可没答应要留下来工作，我只是说想一下而已。”

    桌子底下的脚再次被踢了一下。

    “妈，这个不急，囡囡刚回来，还遇到这样的事情，心情肯定受到影响。”张成俊的话，姚玉蓉明显听进去了。

    她的脸上虽然有些失落，但不再纠缠。

    起身想帮忙收拾桌子的张瑾妍都被排除在外，都让她自己去玩，她也只能回了自己房间，这坦白之后一点都不轻松啊……反而有点压力……

