    时间又过去了一天，万槐林再是来了不少人，不过都只是一些小散修，最强不过生玄境三重，其余皆是朝元境。

    当然进入这圣天秘境，就算根基再差的人，只要能修炼，都能一日千里，没有朝元境之上的实力，千万不要参合争夺资源，找一个地儿安心修炼，方能保命。在争夺资源的路上，生玄境的高手，都只会是炮灰。

    所有人都会在了阵法之外，今天阵法再是暴动，施法出了一波灵力，可是让得一众人激动不已。

    阵法似乎薄弱到了一个境地，只要众人施加力量，便可将之摧毁。

    “危险~！”

    杨文玄心中呢喃道，随着阵法之力的减弱，靠近了这阵法，他便感受到了强大的危机，这是玄石皇体本能给予他的警告，阵法之中，有危险，后退。

    水青儿说道：“小姐，危险！”

    她天性合一，似乎这阵法在她的眼中，变成了凶兽，张牙舞爪，欲要杀人夺命。

    杨文玄也是趁机说道：“水小姐，我们还是先后退，这阵法有古怪，很危险。”

    水洛依本能的拒绝，只是杨文玄都不给她说话的机会，拉开了距离，同时还传音薛狂与罗一枪，让两人远离阵法。

    薛狂与得罗一枪两人冥冥之中也是感受到了危险，此刻经得杨文玄提醒，也是后退离开。

    水洛依对周围水境阁弟子道：“所有人，后撤！”

    水境阁弟子不明所以，不过毕竟是自家小姐的命令，他们知道听从，留恋的看了一眼，后退了开来。

    “水境阁后撤，怎么回事？”

    天命楼这边，一人冷冷说道，在他们的眼中，这里除了水境阁，无人是他们的敌手，而今这个敌人竟然后撤了，当然引起了他们的注意。

    另外一人道：“他们似乎是感受到了危险，云少主，我们是否要撤？”

    刚才说话的人叫楼云，在杀伐一道极具天赋，朝元境七重之时，他曾暗杀生玄境二重的高手，被天命楼推举为天命楼少主。

    楼云想了想，说道：“不用撤，大家做好防御。”

    “是~！”

    周围的人群中，有得不少是聪明人，连水境阁都撤退了，恐怕这里真的危险，也稍稍后退了。

    就在阵法薄弱到一定阶段时，只听得轰然一声，整个阵法便爆裂了开来，威力之强，堪比七级符箓核爆的威力。

    那些未曾离开的人族修炼者，瞬间化作了漫天血雨，上千人瞬间毁灭。

    噗嗤~！

    楼云吐出了一口鲜血，受了重伤，发布一个命令：“撤，放弃夺宝。”

    这爆炸，天命楼损失了七人，虽然无关紧要，但是百分之八十的人都受伤了，包括死玄境三重的高手，都受了重创，以他们当前的状态，不说与得水境阁争夺，便是与其余之人争夺都做不到，还是先走为上，保命要紧。

    在一众天命楼护卫护送下，楼云等人快速离了去。

    水洛依等人后怕的拍了拍胸脯，若是他们不停地劝阻，就算离得阵法还有一段距离，下场也不会不天命楼好得哪里去，恐怕也得灰溜溜的逃走。

    水洛依道：“多谢陈公子。”

    杨文玄说道：“水小姐客气，我们是盟友，盟友只见，相互帮衬，何必言谢。”

    水青儿传音：“傻大个，看在你帮助我们的份上，不揭穿你了，哼哼~！”

    后面水青儿找得了杨文玄，再是表明已经认出了他，不过让他不要担心，她不会揭穿他。

    对此杨文玄紧要牙关，一副疑惑的样子，‘我什么都不知道，你再说什么’敷衍了水青儿，气得水青儿咬牙切齿，一副跟杨文玄没完的样子。

    水洛依道：“陈公子，我们？”

    杨文玄未曾感知道危险，说道：“我们进去看看。”

    “好~！”

    杨文玄在前，水境阁紧随其后，飞身入了阵法深处。

    周围之人见状，当然不甘寂寞，跟随了进去，就算不能获得宝物，但是能喝点汤也行。

    阵法破去，里面的景象也是露了出来，没有什么，只有一间破草屋。

    杨文玄等人先一步赶到了这里，看得茅草屋，杨文玄不由得皱起了眉头，说道：“宝物就是这破草屋？”

    水洛依道：“应该不是，宝物兴许是在破草屋之中。”

    杨文玄肩扛大斧头走了上去，走到破草屋的门前，吐槽道：“草，这竟然连锁都没有，用得一块废铁做了锁。”

    破草屋的两扇门上，有得一条整齐对立的口子，关上门，缺口相对，插入铁块，便算是锁上了门，很是敷衍，这铁块毛用都没有。

    杨文玄抽出了铁块，看了一眼，翻手便丢了出去。

    水洛依等人也是没有在意，他们的心也不再这一块铁上。

    只是他们不知道，这傻大个子憨厚的外表下，有得一颗玲珑心，铁块飞离的方向，有得一个胡须大汉，此人不是别人，正是薛狂易容之人。

    铁块飞来，薛狂当然将其捡了起来，心中嘀咕了一句：“老杨这是怎么回事，丢来一块废铁，不过还别说，真他妈的沉。”

    巴掌大的铁块，竟然有得数百斤之重。

    杨文玄等人开了门，走入了草屋之中，有得一张案几，一扎古籍，一柄极品灵器，以及一个玉瓶。

    杨文玄再是吐槽道：“就这三样东西？我们不会被刷了吧？”

    就三样东西，实在对不起这个阵法，死玄境的强者攻击，都不曾破开的阵法，可想而知这阵法的强度，再说了，万载岁月过去，阵法还能运行，阵基中的灵石，只能说是海量，没有数十万上品灵石，定然达不到要求。

    水洛依等人也是皱眉，如杨文玄所说那般，确实有些大题小做。

    杨文玄有得了力王拓跋云的传承，又有雪少鸿的传功，所以对功法秘技没有上心，径直走向了玉瓶，打开玉瓶，狂暴的能量溢散，药香扑鼻。

    吸一口，满满精神气。

    这一枚丹药，堪比二品圣药。

    至于极品灵器，杨文玄也没有看一眼，剑道非是他的喜爱，他更喜欢拳头狂砸。

    杨文玄瞥了一眼古籍，念叨道：“万川归海。”

    伸手拨开了一页，再是说道：“哟，还是天阶中级的剑法，不错不错，可惜不是我喜欢的。”

    听得是天阶中级的剑诀，水洛依等人不由得身体一颤，眼中满是兴奋，水境阁至今为止，最高的功法秘技也不过天阶中级而已，除了死玄境之上的水家人，无人可修炼。有得这一部剑诀，水境阁的实力定然会上涨一阶。

    转过身，看向了水洛依，说道：“水姑娘，三样宝物，丹药算我的，其余给你们，不过极品灵器与天阶中级的剑诀，价值非凡，你们得在给我两团灵液。”

    水洛依眼眸不喜，不过此刻非是撕破脸的时候，说道：“好！”

    给了杨文玄两团灵液。

    杨文玄说道：“这些是你们的了。”

    水洛依道：“谢谢~！”

    无数气息赶了过来，水洛依快速收起了宝物，只有在手中，宝物才安全，心中才踏实。

    杨文玄说道：“我去，这么多人，比山里的狼还多。”

    水青儿听了，不由得翻了一下白眼。

    到现在，杨文玄还在装。

    杨文玄带头，走了出去，而水洛依等人，慢了一步，跟在他身后，像极了护卫。

    走了出来，外面水境阁百人将破屋围成了圈，正与得一众人対恃，战斗一触即发。

    其中一人说道：“水小姐，你吃肉可以，但我们想喝点汤，这不过份吧。”

    此人是死玄境二重巅峰实力，叫张宗，也是水子盈想要拉拢的对象，只可惜以失败告终了。

    水洛依说道：“前辈，很抱歉，水境阁此刻还未得到宝物，与陈公子事先有得约定，宝物暂收他储物空间，事后分赃，大家若是不信，可检查小女子的储物空间。”

    很是大方的将自己的一个储物空间拿了出来，摊在了手中，更是抹除了灵魂印记。

    这是真的，里面有得几团灵液，还有中品灵石，少许上品灵石，以及上品灵器、地阶秘技、一品圣药，只是相比起天阶剑诀、极品灵器，这些东西微不足道。

    杨文玄有些不可思议的看了一眼水洛依，好一个过河拆桥，他没有询问水洛依，因为没有必要，再多的话语，此刻都无助，因为水洛依的储物手镯已经飞向了这死玄境高手，这便是水洛依的态度，以证据说明一切。

    张宗检查了一番，还回了戒指，众目睽睽之下，他虽然火热其中的宝物，但是可不敢动歪心思，否则就算他死玄境实力，恐怕走不出这圣天岛，就算有幸走出了圣天岛，也逃不得水境阁的追杀。

    “我相信水小姐！”

    张宗说道，随机将目光看向了杨文玄，说道：“小朋友，大家在外等了这么多天，你将所有的宝物收纳，是不是过份了些。”

    杨文玄哈哈笑道：“好手段，好手段。”

    看着张宗说道：“若是我不拿出一些东西，想必今日我是不能离开了？”

    张宗道：“你们吃肉，我们只是想喝一点汤。”

    杨文玄说道：“合情合理，不过要你们失望了。”

    张宗虚眯眼眸道：“年轻人，这里是圣体岛，可要想清楚了，死了便不是天才了。”

    杨文玄点头：“这我懂，不过想要在下的命，老家伙你还不够格。”

    拿出了一个玉瓶，这正是获得的丹药，倒出了丹药，吞了进去，恐怖的能量在杨文玄身体中游走，更是渗透出了身体。

    如此疯狂之举，吓得水洛依等人一跳，这是堪比一株二品圣药的丹药，其中能量之强大，便是本步死玄境的修炼者，也得小心翼翼，担心被强大的能量撑爆。

    这陈战斧是不想活了吗？

    杨文玄如此做，当然是有底气，他的底气便是来自于玄石皇体，皇体之能，吸收这些能量，不在话下。

    噌~！

    杨文玄气息陡然突破至了生玄境八重之境，踏空而起，升上了天空，喝声道：“想要留下我，老家伙，你还不够资格，铁山拳~！”

    五阶巅峰的重力意境加持，宛若天山倒倾，碾压向了张宗，强大的压力落在地面上，槐树爆裂化作木屑，地面抖动，拉开裂缝，宛若末日来临。

    趁此机会，水境阁离开了。

    周围许多人脸色狂变，也是飞快离去，这神仙打架，他们可参与不得，在不快些，小命不保。

    “喝~！”

    张宗狂喝了一声，他没有想到这杨文玄说出手便出手，那种强大的攻击，可致命，他不得不接招。

    只听得轰然一声，宛若雷霆万钧落下，方圆百丈，皆受得印象，其中有得几个生玄境的修炼者遭受劲道袭击，受了不轻的伤。

    咳咳~！

    张宗身体载入了地面，虽未受得重伤，但狼狈不已，眼中满是惊骇，这一个回合之下，他落入而来下风，可以说他死玄境二重巅峰实力败在了眼前这个魁梧少年的手中。

    “哈哈哈~！”

    杨文玄狂啸，然后说道：“死玄境二重巅峰，不过如此，想要陈某身上的宝物，那便来，陈某奉陪到底，水境阁，水洛依，这次陈某记下了，走也。”

    展开身法，想到远方而去，速度不慢，若惊雷闪过，不过没有人追去，死玄境二重的强者都败在了此人手中，他们去了也只是送菜。

    薛狂与罗一枪暗中跟随了过去，若是有人暗中追中，两人联手解决。

    这边，水洛依等一众水境阁之人快速离开，已然十里开外了，水洛依双眸之中，满是光彩，似乎是在庆幸这一次有惊无险。

    只有水青儿神色恹恹，灵气的眼眸再无往日光彩。

    水洛依见状，问道：“青儿，你怎么了？”

    .......

