　　天琴家族大少爷一脸严肃的盯着剑尘，正色道：“你的剑太快了，我躲避起来很吃力，我只有用我出最强的防御状态，你有资格作为我的对手，现在我要出全力了，你准备好。”

　　剑尘手持轻风剑，剑尖斜指地面，目光平静的望着天琴家族大少爷，道：“动手吧！”

　　天琴家族大少爷的眼中放射出凌厉的目光紧紧的盯着剑尘，神色间带着一丝凝重，大喝道：“飞沙走石！”　一道浓郁的土黄色光芒从天琴家族大少爷身上散发而出，瞬间演变成漫天的黄土烟尘将方圆十米内的空间笼罩。

　　剑尘的视线顿时受阻，入眼全是一片土黄色，犹如黑夜般的伸手不见五指，饶是以他的视力，都无法看清一尺外的距离，而且身在这片土黄色空间中，他感觉自己仿佛陷入了一个泥潭之中，浑身都不自在，这片空间仿佛能一定程度的束缚他的身体，尽管无法真的让他动惮不得，但是也给他造成了一定的影响。

　　“这难道就是战技？真是好古怪的战技。”剑尘心中暗暗想到，忽然，他眼中精芒一闪，随即轻风剑化为一道银白色的闪电向前刺出。、

　　“叮！”随着一声清脆的响声，一柄隐藏在土黄色空间内的巨剑显化而出，被轻风剑一剑挑飞，整个土黄色空间都是一阵轻微的震颤，旋即剑尘轻风剑接连不断的向前刺出。

　　土黄色空间之中，外面的人根本无法看清里面到底发生了什么情况，只能听见兵器碰撞所发出的乒乒乓乓的声音络绎不绝，而整个土黄色空间都在不停的颤抖，给人一种随时都要破裂的感觉。

　　外面，天琴家族的一干护卫和周围上千名围观的路人都目不转睛的盯着那处被土黄光芒笼罩的空间，天琴家族最杰出的大少爷和一名年纪比他还要小的外来青年，这两人的实力究竟孰强孰弱呢。

　　而天琴家族的一些护卫也一脸担忧的看着那处土黄色空间，天琴家族的大少爷天赋过人，可是天琴家族的骄傲，作为天琴家族的护卫，他们心中真的不希望自己家族的骄傲被一名年纪比他还要小上许多的外来人士打败。

　　而站在马车上的天琴家族二小姐也目不转睛的盯着两人打斗的空间，尽管看不见里面的情况，但是从那不断颤抖的土黄色空间她就已经明白自己的大哥处境非常的不妙。

　　“马护卫，都怪你无故多事，回去之后你们几人都去接受处罚吧。”天琴家族的二小姐对着马护卫几人喝诉道，语气虽然平淡，但是却充满了严厉。

　　一听这话，马护卫几人的脸色微微一白，神色顿时变得有些恐慌了起来，天琴家族二小姐深受家主宠爱，乃是家主最疼爱的女儿，如果她去天琴家主面前给他们几人臭言几句，那他们几人一定会落得非常惨烈的下场。

　　一想到这里，几人心中顿时变得有些惊慌了起来，连连认错：“二小姐教训的是，这都是我们几个的不对，回去之后我们一定亲自去刑法堂接受处罚。”

　　这时，笼罩方圆十米范围的土黄色空间剧烈一颤，随即迅速的变淡，露出了里面的情景。

　　只见剑尘身子笔直的站在那里，右手持剑，剑尖斜指地面，而在在五米处，身上穿着一件土黄色铠甲的天琴家族大少爷站在那，那足有四尺长的巨剑横插在地面上。

　　两人看上去与打斗之前没什么两样，衣衫完整，不过眼尖的人依然可以看出天琴家族大少爷身上那层土黄色铠甲已经变得暗淡了起来，原本在上面流转的土黄色光芒也消失的无影无踪。

　　天琴家族大少爷收回巨剑，对着剑尘大笑道：“不错，你的实力果然很强，在年轻一辈中，你是唯一一个让我感到无法战胜的人，我琴萧甘拜下风。”

　　剑尘收回轻风剑，对着天琴家族大少爷拱了拱手，微笑道：“大少爷客气了，这一战我们两人只是平手而已，还谈不上输赢！”从天琴家族大少爷这句话中，剑尘心中已经断定他他绝对是一个光明磊落之人。

　　“输了就是输了，没什么好丢人的，我琴箫还不是那种输不起的人。”天琴家族大少爷大手一挥，毫不在意的说道，对名声看的非常的淡薄。

　　这番话，使剑尘对天琴家族大少爷的看法顿时改变了不少，目光中带着一丝欣赏之意。

　　天琴家族大少爷一脸正色的看着剑尘，拱手道：“不知这位兄台如何称呼，师从何人，年纪轻轻竟然就有这么强的实力，想必一定不是无名之辈。”

　　剑尘拱手回道：“大少爷过奖了，在下剑尘，来自深山野岭，师傅是一无名隐士。”

　　天琴家族大少爷琴箫走到剑尘身前，那魁梧的身材和剑尘这比较纤弱的身子成了鲜明对比，两人站在一起，体型完全不成比例。

　　琴箫伸手拍了拍剑尘的肩膀，道：“剑尘兄弟，你还是直接叫我琴箫吧，这样听起来也舒服点，我家里的人都是这么叫我的。”说道这里，琴箫语气停顿了下，微微犹豫了会，然后继续道：“剑尘兄弟，你是年轻一辈中唯一能胜过我的人，我琴箫很佩服你，现在我邀请你去我们天琴家族做客，不知剑尘兄弟你肯不肯赏脸！”

　　“这…….”剑尘眼中露出一丝惊讶的神色，一时间倒有些迟疑了起来。他没想到琴箫一来就邀请他去天琴家族做客，他才来到瓦洛朗斯城，对天琴家族并不熟悉，并且在这里似乎还和它们发生了一些不快，虽说天琴家族大少爷看起来光明磊落，不会做出这样的事情来，但如果它们当中有人怀恨在心，那自己不是羊入虎穴。

　　然而，琴箫根本就不给剑尘选择的余地，伸出手臂友好的挽着剑尘的肩膀就向着外面走去，边走边说：“走吧，剑尘兄弟，我一看见就知道和你有缘，我们回天琴家族在好好聊聊。”

　　站在马车上的天琴家族二小姐瞪着一双美目看着仿佛是亲兄弟般挽着剑尘肩膀的琴箫，眼中露出一丝不敢相信的神色，而更多的是不可思议，这么多年来，她还是第一次看见自己的大哥竟然和初次面见的人表现的如此友好。

　　而看见剑尘和天琴家族大少爷琴箫的关系竟然转变的如此快，之前和剑尘有过过节的几名护卫你看看我，我看看你，顿时变得愁眉苦脸了起来，特别是出手想要击杀鸣东的马护卫，一张脸已经变成了猪肝色，对于自己先前那鲁莽的行动，心中是后悔不已。

　　天琴家族在瓦洛朗斯城是一个非常庞大的家族，乃是瓦洛朗斯城名副其实的第一家族，因为瓦洛朗斯城的城主就是天琴家族的人，并且还是天琴家族当代家主的亲弟弟。

　　作为瓦洛朗斯城的第一家族，天琴家族的总部并不在城中心，而是在靠近城池边沿地带的一处环境优雅的地域，在那里修建了一座规模不小的山庄，山庄周围被人工美化，被绿树山水拥抱，周围种植的奇花异草散发出淡淡的芬香飘荡在空中，具有提神的效果，吸上一口，令人精神都为之一振，头脑也变得更加的清醒了。

　　剑尘和鸣东两人都受到了天琴家族大少爷琴箫的邀请，两人完全是被琴箫硬拉着过来的，走在路上，琴箫不断的为剑尘讲解着关于天琴家族的一些事，不过他所说的这些都是不是什么机密的事，几乎每一个生活在瓦洛朗斯城的居民都知道。

　　天琴家族已经有四百多年的历史了，从家族建立以来，就一直盘踞在瓦洛朗斯城默默的发展，四百年来，天琴家族的实力到底强大到何种地步，已经无人知晓，就连作为天琴家族大少爷的琴箫也只知道一些皮毛。

　　由于天琴家族早先是由两个人建立起来的，所以天琴家族内也分为两脉，一脉以“天”名居，另一脉以:“琴”为姓，两脉完全平等，皆为嫡系，各持权势，互相辅助，共同执掌天琴家族。

　　走入天琴家族的大门，剑尘一路不停的打量，而在心中则在暗暗和长阳府比较，经过一番观察之后，剑尘发现天琴家族的防卫虽然森严，但是和长阳府想必还有一段不小的差距，单单是暗哨，天琴家主和长阳府就完全不在一个层次。

　　琴箫转头望着带着面纱的琴家二小姐，道：“二妹，你这么久没回来了，你还是去见见爹吧，在你离开的这些日子，爹整日都在挂念着你。”

　　琴家二小姐白衣胜雪，她安安静静的跟在琴箫身后，一双灵动的美目波光流转，扑闪扑闪的不时的扫向剑尘的背影，露出思索和好奇的神色。

　　“我知道了，大哥，你去招待客人吧，我先去见见爹爹。”琴家二小姐身后跟着两名侍女向着另一头走去，和剑尘几人分开。

　　在天琴家族的一栋别院内，这里是琴箫的住处，剑尘鸣东两人和琴箫相聚在一堂，酒桌上摆满了美酒佳肴，各种山珍海味飘到的香味扑鼻而来，使人食欲大增，而在旁边，还有一名侍女为几人倒酒。

　　“剑尘兄弟，你是我琴箫从出生以来第一个佩服的人，同时也是瓦洛朗斯城中第一个年轻一辈中能胜过我，并且让我输得心服口服的人，来，我秦瑶敬你一杯。”天琴家族大少爷端起酒杯高声道，豪气干云。

