    男子这番话的信息量非常之大，不仅说明了异鬼为何会把人类当做食物，还讲述出了与贝姬理解完全不同的一部分过往。

    这些被神教归类为邪恶存在的异鬼，既有思想，也有感情，乃至于身体里流淌的血液，看起来也与其他人类没什么不同。

    唯一让人觉得不舒服的地方，可能也就是当年遭遇不公之后，那些被称之为异鬼先祖的普通人，在当时那种环境下所选择的道路了。

    卡尔虽然不知道当初的那些普通人，到底为何能通过吞食人类这种方式，获取足以引起各大神教重视的力量，但却对这方面的事情提不起一丝的兴趣。

    不管当年那群普通人到底是怎么想的，在那种远比今天更为残酷的环境下生存，他们通过此方式获取到了不错的力量后，脑子里首先想的居然是要成为欺压者的一员。

    在受尽了一些残酷的对待之后，有了力量想的竟不是改变这一切，而是以‘异类’的身份试图融入进去。

    要知道，各大神教与各国间都是存在着矛盾的，千百年来也时常会由此引发彼此间的战争。

    战争这种事所产生的仇恨，可并没那么容易彻底消退，即便是所谓的和平年代，它也只会相对克制的隐藏起来，等到需要时再被重新摆上台面。

    异鬼们在当初所掌握的力量，既然能让各大神教与各国联手应对，就说明他们即便不具备推翻某个神教的实力，也一定有什么地方是会让某单一势力感到忌惮的。

    既然拥有着相对来说算是足够的力量，那为何就不能在问题爆发后保持克制，以这份力量所具有的价值暂且寻求一些庇佑。

    在各大神教与各国间矛盾不断的情况下，就算作为异类根本得不到一份真正的信任，但只要能对自身有着足够的认知，为了生存尽量把姿态放低一些，不行么？

    这些异鬼非要基于心中产生的愤怒，在明明没有足够自保的力量下彻底堕落，主动亦或是被动开始吞食那些活着的人类。

    异鬼获取力量的方式本就有些‘理亏’，未经思考仅因为愤怒难忍就开始堕落，不就是在主动将自己划分出人类的范围么。

    卡尔这么想或许会让异鬼们认为没有心，甚至连他也认为自己可能是站着说话不腰疼。

    他没办法充分理解异鬼们在当初所遭遇的处境，更无法体会到明明已经表示了顺从，遵循了神明意志的异鬼再次被区别对待，心中究竟会产生多么强烈的愤怒情绪。

    但，现实就是如此。

    你既然不打算去改变它，那么就算它把你摆成十八般模样，你也只能坚持自己的选择忍受下去。

    异鬼们这种不打算努力改变现实，觉得自己只要顺从就会迎来好结局，结果事情没能按照自己的意愿发展，就马上觉得一切错误都在他人的思想，在卡尔看来实在是太理所当然了。

    “如果这世道并没有任何错误，你们开始便不会被残酷的对待。”

    卡尔并未像是贝姬与阿道夫一样对此沉默无言，反倒用目光一一扫过在场被这番话勾起情绪的异鬼们，道：

    “既然清楚神的慈悲不会降临在你们身上，那为什么在事情有所改变之后，你们却依旧还是在信仰着诸神，仍在期待他们的慈悲能够降临，而非用自己的力量去努力改变什么。”

    “你们在当年能让各大神教联手驱逐，那就说明你们的力量即便没那么强大，但在各大神教眼中也绝没有那么弱小，完全可以利用这份力量的价值，为自身的生存和他们讲讲条件。”

    “反正，你们也一直在让步，完全不打算反抗什么，继续放低姿态苟活下去，也未必会有当初那样的结局，总会有人愿意利用你们这份力量的。”

    “但偏偏，你们的信仰并不坚定，你们顺从也是有限度的，你们没能接受做出选择后的代价，不希望顺从后还要继续被区别对待，所以你们很愤怒，你们开始反抗了。”

    “不得不说，你们倒也还算是有些骨气，只可惜并无足够的力量来作为支撑，在当时基于愤怒选择的反抗方式也并不合适。”

    “我很同情你们在当年的遭遇，也认为诸神对你们并不公平，但实在难以理解你们脑子里的那份理所当然。”

    “你们又不是那种与生俱来，便与教会关系密切的天之骄子，凭什么觉得自己只要继续顺从下去，就一定能得到诸神的回应与慈悲。”

    说白了，

    卡尔其实也并不认为异鬼的先祖做错了什么。

    他只是觉得那些人在当初如果能保持理智，至少不要因为事与愿违而彻底堕落，企图获取更多力量以便宣泄自身愤怒。

    那么异鬼们获取力量的方式，或许会让他们为此付出一些代价，但却并不会直接导致他们走到今天这一步。

    毕竟，这世上千百年来奇奇怪怪的力量并不少，一些天赋者与生俱来的特殊能力，在教会眼中也不完全都是正义的。

    但就算是在正常人眼中，怎么看怎么都有违人性的家伙，只要在教会看来存在着利用的价值，加入教会之后还不是没人敢说什么？

    何况，异鬼想要获取一份不错的力量，只需要吞食天赋者的尸体就够了。

    不，就算异鬼真的是要直接吞食活人，只要在信徒大人们眼中是同伴的话，估计也依旧可以在这世上活得相当滋润。

    “对，卡尔说的一点没错，你们有什么资格要求诸神？”贝姬作为曾经的神教信徒，本来还不知该怎么反驳异鬼，眼下却误以为卡尔单纯只是在指责异鬼们的不是。

    “既然是信仰，那便是希望。”男子怒视着贝姬回应道。

    “诸神作为我们共同的信仰，难道不该回应我们以慈悲么，凭什么只有你们才能得到重视！”

    卡尔回头看了眼误会自己的贝姬，但却并未急于解开贝姬的这种误会，因为他也发现了贝姬这位所谓的叛教者，貌似也依旧还在忠诚的信仰着审判之神。

    “现在，还是先让我们谈谈眼下的情况吧。”

    “你们这些本该隐藏在荒野中的异鬼，为什么会跑来往生之神的土地上居住，赫尔留在镇上那些用于防范你们的人，难道都已经被你们杀光了么？”

    “还有，你们应该能看出贝姬的身份吧，为什么会突然选择对我们下手？”

    考虑到异鬼们的那种手段，似乎没给贝姬与阿道夫造成一点麻烦，卡尔怎么想也不觉得异鬼们会没什么特殊的理由，除非是他们这些异鬼真的活腻了想要找死。

    毕竟，方才就算是勉强搞死了自己这种半吊子，贝姬和阿道夫也显然不会对他们善罢甘休的。

    如果仅仅只为了食欲，就搭上这么多条性命，难不成房间里的这群异鬼，都是要吃不要命的家伙么？

    然而，

    在场的异鬼们却纷纷沉默了下来，没有一个人开口回答卡尔的问题。

    此刻，甚至连之前那名愤怒的男子，也在尽力躲闪着卡尔的注视。

    “回答他的问题。”阿道夫明显是想一直脸黑到底了。

    尽管在得知了关于异鬼的部分真相后，他本身性格也已经不打算再为难异鬼们了，但却还是在尽量配合着卡尔，展示出了一副‘我很凶残’的模样。

    更何况，在场的异鬼们，对阿道夫与贝姬而言，根本就不具备任何威胁，之前唯一对卡尔下手的异鬼，也早就已经死在了他的剑下。

    阿道夫可以为了卡尔毫不犹豫的杀人，但却并不想为难这些也曾招惹过自己的异鬼，尤其是在得知了自己眼前的这些异鬼，到底为何会被世人称之为异鬼之后。

    但，即便是阿道夫很配合的充当了黑脸，在场却也依旧没有任何一名异鬼开口，一副宁愿死也不愿意说出背后真相的样子。

    “诸位，请你们一定要搞清楚，不管你们究竟是有多么可怜，经历过方才的那种事情之后，也都必然会让我们彼此间成为敌人。”卡尔缓缓从地上起身，低头看向异鬼们，平静道。

    “毕竟，你们有人刚才可是想要我的命啊，我又怎能不对此给予一些平等的回应。”

    说到这里，

    他朝着异鬼们微微颔首，示意了一下地上被阿道夫砍下了脑袋的年轻人，道：

    “但，执意要威胁我的敌人，已经被我们解决掉了。”

    “如果你们能表达出自己和他的不同，考虑到你们接下来是否愿意配合，我不会再继续把你们当成是敌人，也说不定。”

    此话一出，

    本身并不打算死在这里的异鬼，心中的坚定也立刻产生了动摇，尤其是跪在那名愤怒男子身边的妻子。

    “大人，请您原谅我们的冒犯，我们之所以会对您不敬，也实在是因为今年的……”

    “诺玛，你给我闭嘴！”

    见此，

    卡尔朝着身边扮演黑脸的阿道夫一个眼神，阿道夫就马上心领神会的将手中长剑，抵在了之前那名愤怒男子的脖子上。

    “女士，你似乎很在意丈夫的安全，那就请你继续说下去吧。”

    眼看着自己丈夫的脖子，因为利刃的锋芒而渗出了血液，名字似乎是叫做诺玛的中年妇人，当即跪在地上不断的给卡尔磕头，道：

    “大人，请您放过我的丈夫，他对您的冒犯与不敬，我愿用自己的性命来抵偿。”

    “把刚才的话继续说完。”卡尔当即走到一旁，倚靠在房间的窗前，并未接受女人的磕头大礼。

    “是，大人。”诺玛眼含泪水的抬起头，完全没有在意额头上的青紫，随即缓缓开口解释道：

    “我们之所以不知死活的招惹大人们，只是因为今年在小镇上的收成不好，镇民们家里在今年逝去的人数量不够。”

    “我们……我们这些大人完全可以再忍一忍，但我孩子的情况实在特殊，若再这样继续下去的话，她恐怕就要被折磨死了。”

    “收成……”卡尔眼神异样的看了眼诺玛，问道：

    “你们是在依靠镇民们的尸体么，那些镇民居然接受了你们这种要求，怪不得偶尔在镇上见到的几个民众，看我们几个的眼神会是那样的奇怪。”

    “是，镇民们的确接受了我们，但那并不是我们威胁的结果。”女子跪在地上生怕卡尔误会什么，马上开口解释道：

    “您也知道荒野上生活着我们的同类，平时只敢袭击那些试图穿越荒野的人，但您并不能切真体会到那种饥饿的感觉。”

    “那种伴随年月愈加强烈的饥饿感，甚至在近些年让我们的一些同类，开始结伴袭击连接荒野的边境城市了。”

    “我们这一支族人，不希望因为那些疯掉的同类，招来您这样与教会有关的大人物，所以做出了与他们完全相反的选择。”

    “四年前，那些成群结队疯掉了的同类，袭击了这座地处偏僻的小镇，杀害了赫尔王国留在这里的眼线，试图将整座小镇的居民全都当成食物，而我们得到消息，还算及时的赶来救下了镇子。”

    “自那以后，由于赫尔王国的冷漠，再加上与我们的数次接触，镇民们选择要我们留在这里，为他们这边提供一些庇护，条件……则是正常逝去之人的尸体，以及镇上一些不重要的外来者。”

    “………”卡尔、贝姬与阿道夫。

    “本来，就算今年的收成不好，镇子里正常逝去的人们数量不够，我们也完全可以依靠那些外来者勉强度日。”诺玛小心翼翼的继续说道。

    “但不知为何，镇长那里明明没有接到任何消息，整个赫尔王国的边境却好像都开始戒严了，那些试图穿越荒野的人也一下子减少了许多。”

    “又因为我家孩子身上突然发生的变化，所以才间接导致了我们这些人，不知死活的想来招惹大人们，我们实在是没有其他的办法了。”

    闻言，

    卡尔与贝姬纷纷转头望向了阿道夫，那表情分明就是在说‘你看你办的这些蠢事’。

    二人完全是把异鬼们所遭遇的窘迫，归结到了之前屠杀贵族们的阿道夫身上。

    “镇子里的那些古怪景象，也是因为镇民们清楚这边的情况，所以害怕你们控制不住饥饿，最后失控的找上他们自己么？”卡尔顿时理解了之前在镇上见到的种种古怪。

    “是的，尽管一起生活了几年，没有任何意外情况出现，但我们能够理解镇民的反应。”诺玛苦笑道。

