
　　赛亘很生气，虽然他自己也知道，自己的遭遇的尴尬，和眼前这帮人真没多大关系。但伟大的赛亘并不需要考虑那么多，他生气了就需要发泄。

　　“凡人！感受我的仁慈吧！”

　　这句话没头没尾，大部分人都搞不清楚这货到底在干啥。所以根本没啥反应。这种冷漠的无视让赛亘那变态的自尊心受到了无与伦比的重创，他是谁，是赛亘，是永恒的王者，是世界的征服者！那能受这种气？

　　所以根本不顾自己才刚刚占据这具躯体，实力连十分之一都没有恢复，就强行动手。

　　随着一声声雷鸣般的咒语，原本已经平息的狂风再次刮起。

　　原本在城市的高塔和高楼之上的古老石像鬼雕像的表皮开始龟裂，伴随着一块块被时间侵蚀的坑坑洼洼的岩石表皮脱落，那些石像鬼全部开始活动起来了！

　　别看石像鬼看起来又丑又可怕，可实际上传说中石像鬼是一种守门、庇护圣灵的一种生物，并不是邪恶的，会驱除任何邪恶力量的存在，石像鬼仅仅是一种守护的生物。甚至还有传说，石像鬼是天使，一种专门在黑夜里守护人间不受恶灵骚扰的天使。

　　所以石像鬼雕像都会被雕刻在城堡，高塔或者墓园的高处。

　　但那都是指的那种不会动的石头，等这些石像鬼真的活动起来了，人们哪还会记得它们其实是一种圣灵，早吓的魂不守舍了。

　　“里昂！带人去保护平民，让他们尽量呆在家里，不要让他们乱起来！”

　　“佩里诺！你和高文带着人去围剿那些怪物！我不管你们用什么方法，一定不准让他们在城里造成骚乱！”

　　“亚瑟！你带着人去把弩车拉出来，给我把那些飞在空中怪物都打下来！”

　　凯这时候也顾不上什么上下尊卑，直接开始发号施令。一群人也没有觉得这有什么不妥，凯的威望足以撑得起他的发号施令。连乌瑟王也不自觉的开始随着凯的指派。

　　“剩下的人都跟着我！”在对其他地方做出几项简单安排之后，凯就抓起长戟冲向了赛亘。

　　乌瑟王这时候也抛却了自己的国王的身份，从身后的侍从手中接过盾牌，手里拧着不知从哪找来了战锤紧紧的跟在凯的身后。作为国王，怯弱是比昏聩还要严重的失职，所以在凯尔特人这里，从来没有哪个国王会畏惧上战场。

　　凯也没想过让乌瑟王留在安全的后方。因为乌瑟王绝对不会同意，这个老头固执的很，而且从来不服老。

　　赛亘很生气，真的很生气。他发现这个时代的贱民居然如此胆大妄为，在看到自己发怒之后，不仅没有诚惶诚恐的跪地求饶，反而一个个胆大包天的想要反抗！

　　这简直是对他最为赤裸裸的挑衅！

　　就在赛亘打算用一个威力巨大的法术，让他们好好回忆回忆他这个巫师之王的恐怖的时候，赛亘或者说陶伦的脸色一僵，身体突然控制不住的颤抖起来，像是羊癫疯发作一样。

　　赛亘的巫术被打断了，原本这具躯体的主人，开始反抗起赛亘的操纵。陶伦并没有消失，他的灵魂还在，对于赛亘这个占据自己身躯的外来者，陶伦自然不可能就范。只是之前赛亘的灵魂实在太过于强大，陶伦这个原本的‘住户’根本不能反抗，要不是陶伦好歹学过一点魔法，加上‘主场优势’，而赛亘又刚刚占据身体，本身虚弱不堪，要不然陶伦早就灰飞烟灭了。

　　原本按照这个情形下去，只要赛亘苟几天，陶伦一点机会都没有，嗝屁是迟早的事，可赛亘这人高傲了一辈子，根本受不得气，于是不管不顾的强行以虚弱之躯来驱动法术。

　　先是激活了地底墓地的所有魔法傀儡，然后又强行召唤了卡梅洛特的守护石像鬼，原本这已经是极限了。但赛亘还觉得气不顺，还想在使用法术来教训卡梅洛特诸人，这下就给了陶伦机会。

　　陶伦为了活下去，自然不可能放过这个机会，拼了老命也要掀翻赛亘这个老怪物。

　　这导致赛亘差点翻船。

　　凯第一时间注意到赛亘的异样，感觉到赛亘的气息一下子变得摇摇欲坠，凯怎么可能放过这个机会。他手中的长戟一抖，用八极拳的六合大枪直取赛亘的喉咙。

　　八极拳素来就有以枪创拳的说法，在八极拳门内原本就是枪拳一家。八极拳的身法、手法、步法、以及劲道之法，有助于六合大枪精进。六合枪内的圈里圈外拦、拿、缠、圈枪之法，以及中平枪枪扎一线之法，在八极拳法之中都能体现。两者相辅相成，互相精进。

　　在八极拳的前辈之中，最有名的是清末民初的李书文，这位前辈当年有着‘刚拳无二打，神枪李书文’的美名，这个神枪说的就是他手中的六合大枪。

　　作为一名八极拳弟子，凯的枪术原本也还算过的去，再加上金手指的‘加点’，凯的六合大枪虽然算不上登峰造极，但也称得上一时之选。至少比后世那些招摇撞骗的不孝子弟要强的多的多。

　　凯的这一招也有名头，叫枪扎一线。指的是抢出如箭，恰似流星赶月，鬼恐神惊。速度快，力道猛，且精准度极高。

　　赛亘原本还在镇压陶伦的造反，突然感觉一阵心悸，抬眼看去，原来凯的戟尖已经快要点到自己的喉头了。面对这要命的一击，赛亘只能暂时放弃镇压陶伦，全心全意的面对凯的攻击。

　　他的双眼在戟尖就要触碰到他的皮肤之时，漆黑的瞳孔突然扩大，继而整个眼球都变成漆黑色。接着一股无形的力量一下子就锁住了凯的戟尖，让戟尖不得存进。

　　凯感觉到戟尖上传来的巨大力道，知道自己想要扎进去是不可能了，所以果断换招。手中长戟一抖，戟头闪电般划出直径一米多的圆圈，其势就好像长江之水，磅礴千里。

　　枪如鞭，这一招严格算起来并不算八极六合枪，而是棍法。这一招并不算什么不传之秘，相反在棍法中也很平常，就是劈，但想要玩好却不容易，上辈子凯枪法勉强，倒是棍法玩的不错，俗话说的好月棍年刀一辈子枪嘛。

　　到了这个时空，凯的力量，敏捷都精进到了上辈子无法企及的进阶，所以就这样简单一记横劈，也被玩的出神入化了，这一劈下去，断金裂石真不算夸张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百一十一章：六合大枪免费阅读。https://xs.23sk.com 