    向巡冷笑：“哟？你还急了？”

    吕蒙强忍心中怒火，然后从怀中拿出诏书，厉声喝道：“睁开你的狗眼看清楚，此乃天子封赏诏书，我主现为骠骑将军、荆州牧、南昌侯，并奉命征讨自立为王的逆贼刘备，以及盘踞荆州的爪牙关羽，尔等见诏还不速降？”

    “我主也奉天子诏进汉中王，关将军也收到过诏书北上勤王，尔等矫诏也敢拿出来献丑？”向巡虚着眼睛。

    “刘备矫诏僭越称王，尔等从贼黑白不分，当真是混账该死。”吕蒙咬牙切齿。

    “城下匹夫为谁？口气如此之大，莫非刚刚如厕归来？”向巡继续揶揄。

    韩当听到这里都忍不住了，他用雄浑的声音怒喝：“此乃我江东大都督吕蒙将军，岂是你等无名小卒能认识的？”

    “吕蒙？就是在关将军面前谄媚的鼠辈？果然生得尖嘴猴腮、面目可憎，这等拙劣嘴脸本将军不看也罢。”向巡冷笑。

    吕蒙差点气炸，韩当跟着呵斥：“江陵城中守军不过两三千，我们现在兵力十倍于你们，如果不识时务负隅顽抗，城破之后就是玉石俱焚，刘备自诩汉室宗亲、仁义无双，将军何不当着天子诏书开城投降？那样也不会让百姓受苦。”

    “哈哈哈，你们还知道我主是汉室宗亲呢？天子会给宗亲下诏书，还是会给寇乱江东的反贼下诏书？这不是高下立判么？”向巡开怀大笑。

    “混账，汝姓甚名谁，敢通报姓名否？屡次藐视污蔑我主，破城后定要剐了你。”吕蒙满脸怒色。

    向巡对着吕蒙指指点点，“此等气量也配为大都督？本将军乃是南郡向巡，虽然只是小小校尉，但想剐我还得拿出真本事。

    不过孙氏为贼寇岂有谬哉？昔日孙坚强抢吴氏为妻，其子孙策强纳大乔为妾，孙权又强纳袁术之女为妾，他们父子对待女人尚且如此，何况那不属于他们的江东？”

    “大都督，多说无益，强攻吧。”连韩当也忍不住了。

    “向巡，我记下你了，等待我的怒火吧。”

    吕蒙说完被护送回阵，很快江东兵马就对江陵发起进攻，但江陵城池高大且坚固，而且向巡已经做足了准备，几轮攻势下来江东一方损失惨重，反而向巡显得游刃有余。

    江东一方从午后打到傍晚，最终拖着疲惫的身躯在城外扎营休息，原以为对方守军少会闻风而降，结果遇上向巡这么个硬骨头。

    夜里用过晚饭，吕蒙躺在帐中小憩，韩当突然带甲走了进来。

    听到响动吕蒙坐了起来，“老将军辛苦，刘备手下这些人诡计多端，说不定会在夜间劫营，咱们小心一些总没坏处。”

    “大都督思虑周全。”

    韩当表面上点头附和，心中却不相信向巡敢出城劫营，毕竟对方只有两三千的守军，吕蒙现在这么谨慎，完全是因为当年在交州的耻辱经历，他被甘宁和沙摩柯在夜里教育过，这个时候就成了‘一朝被蛇咬十年怕井绳’。

    “韩老将军睡前去布置一下，明日把我们的军队分成三份，到时候从东西南三面同时进攻，只要动静闹得足够大，城中那些细作就能趁势作乱，我就不信那向巡用这点人能守住。”吕蒙露出阴翳的表情。

    “大都督早点休息，末将这就去办。”韩当抱拳退出了出去。

    次日，吕蒙把江东军分成三部分，共九组人轮番从三面同时进攻，目的是用车轮战耗费守军体力，待到守军过于疲惫就有破城的机会。

    向巡因为守军人数有限，不得不来往各城门之间督战，他发现江东士兵嘴里喊得厉害，但在密集的弓箭、落石、滚木招待下，能够通过云梯爬上城墙的少之又少。

    吕蒙的车轮战持续了一天，守城士兵瘫坐在原地就睡了，对方几乎一刻都没停止过，所以防守的强度非常大，向巡还要安排士兵夜间值守，也不知道这种日子要持续多久，但好在城中军用物资囤得够多，食物储备也很十分丰富，只要能够坚持十几天，他相信江东的攻势就会减弱，毕竟守城方有巨大优势。

    当天夜里，蓝霁与关兴在城中巡逻时，逮捕了违反宵禁上街的数十人，两人来不及审问是否细作，全部下狱关押打算战后再处理。

    吕蒙提前送来的内应，大多数都在这天夜里被抓捕，他们误以为城防军忙不过来，所以打算放火作乱，有意让江陵百姓恐慌，这样就可以趁火打劫抢占城门，可惜最后被那五百少年兵收拾了。

    接下来两天，城外的攻势不减，城墙上的守军非常疲惫。

    向巡为了给部下争取休息时间，又找蓝霁要了些曹军俘虏辅助守城，这一次他们除了搬运军需物资，还得站上城墙向下扔落石、滚木。

    因为担忧俘虏们趁机作乱，蓝霁给每面城墙派出百名少年监军，他们磨刀霍霍站在俘虏们的身后，一旦发现对方有哗变的迹象，就可以当场进行诛杀。

    俘虏们被蓝霁折磨了一个多月，原本的棱角和傲气已经全部消失，在这些‘恶魔’少年面前，他们只能被动选择服从，走上城墙扔石头总比挨打强，守了两天城反而还填饱了肚子。

    夜里，蓝霁又让少年兵们上街巡逻，完全堵死了那些漏网之鱼的路，向巡那边的压力直接降低大半。

    这一刻，向巡终于明白关羽和徐庶的用意，原本徐庶留下的五千俘虏，也间接成了蓝霁用来守城的工具。

    向巡觉得蓝霁完全就是为战而生，调兵遣将比他这个校尉还熟练，但向巡不知道蓝霁从小就耳濡目染，有些东西早就已经写在了血脉中。

    攻守双方，此消彼长，江陵城越守的轻松，城外的吕蒙就越苦恼。

    五天过后，江东军的折损已达三成，负责车轮战的九个组，其规模越来越小，吕蒙见状不得不减弱进攻，然后派人到孙皎处继续抽兵。

    吕蒙望着江陵城眉头紧蹙，究竟是以前的情报有误，还是那向巡的组织力太强？怎么守军好像越来越多了？

