    里面有金丝。

    可此刻，这魂玉内部却游荡着一股黑气。

    那黑气先是若有若无，最后越来越盛。

    甚至要破玉而出！

    ……

    这边，席寒城用最快的速度来到了医院。

    虽然在电话里，夏珠还没有告诉他到底发生了什么。

    但自己女人既然说了大事，但就是顶天的大事，他就必须得最快速度来！

    看到病房门口出现席寒城身影后，夏珠一下站了起来。

    她快步向席寒城走去。

    她有惊人的事要对席寒城说。

    可因为心中震惊的情绪太过强烈，导致夏珠只能够对席寒城张大一张嘴，半天吐不出一个字来。

    席寒城吓了一大跳。

    他紧张道：“你怎么了？”

    夏珠说不出话来，只能够用手徒劳指了指病床。

    席寒城下意识看了过去，随即一震。

    他看到了一张，和夜枭一模一样的脸！

    ……

    病房外的无人角落。

    连喝了几大杯温水的夏珠，这气终于顺了下来。

    她可以正常开口说话了。

    夏珠惊疑不定说道：“这夏百合的儿子怎么会和夜枭长得一模一样？”

    席寒城黑眸闪过了思索，随后若有所思说道：“可能是他们发生了关系，夏百合怀了夜枭的儿子，然后生了下来。”

    这是最合理的解释。

    然而话音刚落，夏珠就往席寒城头上来了一个爆栗，她说道：“我不相信，我不相信夜枭的品味有这么低下，给我找别的答案。”

    席寒城：“……”

    虽然他觉得，答案就是这个。

    但夫人的命令，不得不听。

    谁让眼前的女人是他深爱的蠢媳妇。

    席寒城又苦思冥想起来。

    想了半天，席寒城都没有想出来。

    但一个人，却忽然神使鬼差冒进了席寒城的脑袋。

    那是乐乐。

    席寒城愣了下。

    随后他看向夏珠：“夏珠，你有没有发现一件事？”

    夏珠立即万分紧张：“什么事？”

    “乐乐长得不像白夜，也不像夜枭。”席寒城说道。

    夏珠怔了下。

    她从来没有想过这件事。

    因为乐乐是白夜的女儿，这点在她心中几乎是毋容置疑。

    所以她也不会去想，乐乐和白夜或者夜枭像不像。

    因为她不会去怀疑。

    这就好比一个人看到一只小鸟。

    就会觉得这是只小鸟。

    丝毫不会去想，这小鸟是不是无人机伪装的或者是一只鸡伪装的。

    然而此刻被席寒城一提。

    夏珠才猛然想到。

    确实！

    乐乐不像白夜，也不像夜枭。

    夏珠脑袋“嗡嗡”作响。

    无数的震惊向她蜂拥而来。

    从看到凌夜，再到席寒城这句话，这一波又一波的震惊，几乎让夏珠没有办法消化了！

    这简直比天塌了还让夏珠震惊！

    等了良久，夏珠才挤出一句：“可乐乐也不像夏百合啊？”

    席寒城比夏珠要冷静多了。

    从刚刚发觉乐乐不像白夜和夜枭后，席寒城脑中就有了几个可能性。

    他说道：“乐乐不像白夜或者夜枭，也不代表她就是夏百合的孩子，当然也可能是，她只是像她的父亲。”

