    “不过要说是落霞镇最好吃的肉包子，应该也算不上，其实每一摊的肉包子味道都差不多，没有最好，也没有不好的，不同的就是拌肉馅的配料不同。”

    “那怎么卖包子和买包子的都这么说。”罗清荷有些疑惑。

    “人家是常客当然这么说了。”王桂花笑着解释。

    “不过那家人最多。”罗清荷接着说道。

    “最多能有多少，你买包子有等很久吗？”王桂花问道。

    “那倒是没有，就是有三四个人围着，其他摊子也就一两个。”罗清荷说道。

    “就差一两个人看不出什么的。”王桂花说完接着吃包子。

    “你奶我面皮做得绝对也差不了，就是这馅料，我多放些肥肉，多些汤汁，肯定更受欢迎。”王桂花笑呵呵说道。

    “你以为汤汁这么好做啊。”罗老田看了自家婆娘一眼，“就是因为人家放了肥肉也没什么汤汁，才慢慢多了瘦肉的，以前的包子你又不是没吃过，你说是不是这样。”

    王桂花不说话了，不过瞪了罗老田一眼，“那你觉得我们卖包子不合适喽？”

    “当然合适。”罗老田见王桂花有些来脾气了，忙顺着抚毛，“你做的包子我又不是没吃过，好吃，比人家卖得都好吃。”

    “爷，为什么我们没吃过奶做的包子。”罗佳苗捧着包子，睁着懵懂的眼睛问道。

    “那是很早以前了，也别听你们爷乱说，如果真那么好吃，一早就去卖包子了，不过既然决定卖包子，家里总要先做了试试味道，我再研究研究怎么拌馅料，到时就让我们小苗吃。”王桂花摸了摸孙女的脑袋笑着说道。

    “奶，太好了。”罗佳苗高兴的笑眯了眼。

    “奶，今日我跟娘去买包子，发现包子的种类很少啊，我们包人家没做过的馅料，那客人不就多了。”罗清荷说道，然后把手里多出来的那个糖包子对半挖开，再对半。

    看着眼前的家人，罗清荷不知道怎么分了，这糖包她只是想尝尝味道，甜味儿的就找个。

    王桂花看出罗清荷的犹豫，和蔼的看着她说道，“你们几个小的分了吃，还有阿香，她现在奶孩子要吃好点。”

    罗清荷就分了刘香香、罗佳禾、罗佳苗一人四分之一，剩下的自己吃了，就白糖味儿，内陷整个空了，白糖水都浸到包子里面了，里面的面皮带着丝甜味儿，糖包子就是吃个甜味，其余没什么稀奇了。

    “好甜啊。”罗佳苗幸福的小口品尝着。

    刘香香和罗佳禾也都吃得香甜，格外珍惜，不似罗清荷一般三两口就解决了。

    在这个吃饱都有难度的古代，有丝甜味就是非常高的享受了。

    “清荷啊，这包子除了肉就是菜，然后就是甜味儿的，还能有什么馅料？”王桂花问道。

    “味道可是有咸甜辣酸，而且一般人平时吃的菜也不止肉和菜啊，豆腐、咸菜不都能做包子馅，加点辣的更开胃啊，还有红豆、芝麻可以做成甜的，这不是好些都能做。”罗清荷说道，现代的包子那种类不要太丰富，连龙虾、咸蛋黄都能做成包子。

    “豆腐也能做成包子？”王桂花十分惊讶，“红豆、芝麻做成内陷那可得费不少功夫，咸菜这种家家户户都有多的做成包子会有人要吃？”

    “做得好吃，有的是人买呢。”罗清荷说道，“芝麻磨碎，加白糖和猪油翻炒，；豆沙包也这样，红豆我们只要豆沙，加白糖和猪油微微炒干水分，这样做出来的芝麻包和豆沙包那是能流油的。”

    罗清荷说着就想念以前吃过的滋味，口水泛滥。

    “能不流油吗。”罗佳树听着也咽口水，然后瞪了罗清荷一眼，“又是白糖又是猪油的，不流油才怪，按你说的法子做的包子能不好吃，如果我们也卖镇上那样的价格，不得亏死。”

    “当然不能亏了，不过我们薄利多销，做出口碑后，镇上的人肯定都来我们家买，生意也会很好的。”罗清荷说道。

    王桂花听了认真思索着，“清荷说得那个馅料听着就怪好吃的，到时我们试做的时候算一下价格，只要不亏，少挣点就少挣点，我们要争取做长久。”

    “清荷到时你能想到的内馅都给奶说，我们都做看看。”王桂花说道，“清荷之前吃过这些馅料的包子？”

    罗清荷一本正经的摇了摇头说道，“不知道，但我一想起包子就想到这些内馅了。”

    王桂花听了眼中流露出怜惜之情，心疼的摸了摸罗清荷的脑袋，“清荷，我们不急，你别难过。”

    “奶，我不难过，我跟爷奶、爹娘，还有大家一起过得很开心。”罗清荷绽放笑容，心里暗自庆幸，失忆可真是个好借口啊。

    罗老田一家子听了都很是欣慰。

    驴车从落霞镇出发，走了一个多时辰，巳时进了田沟岙。

    罗清荷好奇的四处张望，跟罗家村差不多，沿途不是土坯房就是田。

    “那是田沟岙里正家吗？”罗清荷指着半山腰一座格外夺人眼球的青砖大瓦房问道。

    毕竟罗家村不就是里正家住这样的房子，虽然没有这个大，对了还有那铁匠家。

    “那不是，那是个庄子，合着房子边上的地都是，是大户人家的。”王桂花说道，她之前对那处青砖大瓦房也十分好奇，问过自家大闺女，听说是大户人家的庄子。

    “大户人家？”

    “嗯，听说是当大官的，不过就没见有主家来住过，现在里面住的都是奴仆，是主家派来打理庄子的。”王桂花低声说道。

    “奶，你知道的可真多。”罗佳苗崇拜道。

    “那是，你奶可是包打听。”罗老田笑着接上了话头。

    “去，去，去。”王桂花等着罗老田一脸嫌弃。

    驴车又走了不到一刻钟停了。

    罗清荷下了驴车就给田翠竹按摩腿，因着人多，驴车上的位置有限，几乎不能动，自家爹爹罗大根又跟大伯赶驴车坐在前面，一路上都是田翠竹抱着自己的。