    林明晰伸手把林修然从先生怀里接过来抱好，不等开口，面前的苏先生就面带恭敬地低头行礼。

    “见过大人。”

    林明晰单手托住他的手腕把人扶起，笑道：“既是脱了官服至此，就不必称什么大人。”

    “我只是来接小儿回家的。”

    苏先生跟林明晰接触的次数不多，对林明晰至怀北后的种种事迹却耳闻许久。

    他为人直率，却不善与人相处。

    见着林明晰也有几分说不出的紧张。

    他垂眸掩下局促笑了笑，轻声道：“修然年纪虽是不大，可心性比一般的孩子沉稳许多，也有他父亲的聪颖悟性，只要好生教导，假以时日定能顺承他父之道。”

    林明晰捏着林修然的软乎乎的小手被先生的夸赞逗得笑出了声，失笑道：“他年岁还浅，此时也看不出什么。”

    “而且他其实像他娘更多些。”

    苏先生来怀北时日尚浅，是以还不曾见过苏沅。

    只是从旁人的口中听说苏沅与林明晰一般，是个了不得的人物。

    此时听了呐呐之下接不上话。

    林明晰像是没察觉到他的尴尬似的，淡声道：“修然性子顽劣，在此多仰仗先生悉心教导，在此谢过。”

    “辛苦了一日，苏先生自去休息吧。”

    林明晰说完看向怀里的林修然，笑问：“苏先生要回去休息了，你应该说什么？”

    林修然捧着下巴认真地想了想，咧嘴笑道：“先生再见。”

    苏先生闻言眼底笑意轻绽，情不自禁地点了点林修然的小鼻子，笑着说：“好。”

    “修然也明日见。”

    目送着苏先生离去，林修然就蹦跶着要下地自己走。

    他自打能走会说以后，就少有赖在人怀里的时候。

    多数都要自己走。

    小短腿虽是步伐不快，却也稳当得很。

    他牵着林明晰的衣摆顺着书院里的廊道缓缓而行，一边走一边踩着地上的树叶玩儿，小声问：“爹爹，娘什么时候回来啊？”

    他人小，忘性也大。

    过了半年多，早忘了苏沅是什么样子。

    可书院里比他大的孩子不少，见过苏沅的人总是忍不住跟他说苏沅有多好看多温柔。

    日复一日的，他还没想起来苏到底是什么样子。

    可脑海里已经形成了个每日一问的习惯。

    林明晰被他缠着问得多了，应付起来也很有把握，轻笑说：“娘亲去做很重要的事儿了，过些日子就回来了。”

    林修然不太乐意的瘪瘪嘴，小脸上堆满了明晃晃的不高兴。

    林明晰俯身握住他的小手，从怀里掏出一封信递给他，轻声说：“这就是娘亲送来的信。”

    “不光是娘亲，还有你的外祖母，老祖宗也都给你送了宝贝。”

    林修然捏着手里的信欢喜得亮了眼，惊喜道：“给我的？”

    林明晰含笑点头，直接把他抱起来说：“都是给你的。”

    “那些宝贝都在家里呢，你随爹爹回去看看好不好？”

    小娃娃喜欢新鲜的玩意儿，更喜欢宝贝。

    林修然得了林明晰的话，欢天喜地的忘了之前纠结的问题，乐呵呵地被林明晰抱着上了马车。

    马车上，林明晰让他坐在自己的腿上，拿着手里看了数遍的信轻轻地给他一遍又一遍地念。

    信里写的东西对于林修然而言还是过分难懂了些。

    他听着听着，就趴在林明晰的膝头呼呼睡了过去。

    林明晰低头看着他长长了许多的头发，把手中染上了温度的信贴在心口，缓缓闭上了眼睛。

    一晃半年转眼即逝。

    苏沅一行在路上辗转了一道，总算是从盛京来了回信。

    事至此，可算是能盼归期了。

    与此同时，盛京城。

    苏沅一身男子打扮，带着身后的天十九闲晃似的在街头转了几圈，准确无误地进了一家茶肆的大门。

    杯中热茶未凉，门外就响起了轻得几乎听不清的脚步声。

    苏沅听声而起，示意天十九往后些，在门一开一合的瞬间正准备下跪行礼，可不等跪下就被人托住了胳膊。

    扶着她胳膊的人是个眼熟的太监，将她扶起后才说：“主子爷吩咐了，在外不必多礼，您请起来说话。”

    苏沅讪笑着站定，对着眼前的黑衣男子拱手致敬，轻声说：“见过爷。”

    皇上摆手示意她起来，径直走过去坐下，眼神在苏沅身上来回打量了一圈，好笑道：“你这身打扮瞧着倒是新奇，就算是跟林明晰相比，只怕也是不输俊美。”

    他想起自己得到的传闻，眼底泛起浅笑，戏谑道：“这也难怪，你一路带着几个长相出异的女子大摇大摆到了盛京，中途却没遇上半点麻烦。”

    “我听说，你对外说那几名女子是你的宠妾，还有人说，那几个宠妾很是得你欢心？”

    苏沅被他话中明晃晃的打趣逗得可乐，无奈叹道：“一路在外行走多有不便，为免去不必要的麻烦，还是男子打扮便利些，无可奈何之法，让您见笑了。”

    她此行前来盛京，除了云家的人外，还带了几个自发前往作证的女子。

    那几名女子以莉亚青为首，个顶个的容色出众。

    长相还多与中原女子大不相同。

    这么一支队伍，一路行来定是少不了被人关注。

    苏沅索性折中想了个招儿，自己扮作男子，让那几个女子都随侍在自己的马车里。

    这样虽是省了不少麻烦，可也招惹出了不少风流笑话。

    她刚到盛京没多久就为这事儿被南歌离揪着数落了一顿，没成想这事儿竟然都传到了皇上耳中。

    她话中三分无奈七分苦，甚至还掺杂着些许说不出的嘲弄。

    皇上闻言眸光轻闪，要笑不笑地说：“虽是早猜到你此番找我没什么好事儿，可你就算是想诉苦卖惨，倒也不至于一见面就开始抖包袱。”

    苏沅原本就没打算掩饰自己的心思，被拆穿了也不尴尬，嘿嘿笑道：“您慧眼如炬，我怎敢隐瞒？”

    “只是说是卖惨倒也不合适，毕竟您眼如明镜，就算我不说，也定能猜到我们的艰难。”

    皇上见过不少顺着杆子就往上爬的，却少见似苏沅这般干脆得明明白白，全然不掩饰自己的小心思的。

    他压住抽动的嘴角，指了指自己对面的凳子说：“既然是不容易，就坐下说话。”

    “否则站的时间久了，岂不是更不容易？”

    苏沅认真谢过后在凳子上坐下。

    不等她开口，皇上就说：“这次的事儿，你和林明晰都办得很不错。”

    苏沅送来的人和证据，无声无息地入了盛京城门，被送到了皇上的桌案之上。

    皇上以雷霆之势下手处理，前后牵连出的官员不下十人，涉及商户更是不在少数。

    因此事办得隐蔽，皇上又发作得很是突然。

    所有人都没能及时反应，彻彻底底被从根子就拔了个干净。

    算是了结了一桩糟心事儿。

    苏沅闻言不动声色地松了口气，轻声说：“恶者恶行能得应有罪罚，这本是人间昭昭之理。”

    “我们能尽绵薄之力，也是应当。”

    皇上笑笑没接话，眼底缓缓现出点点唏嘘。

    “话虽如此，可办好了差事就当有赏。”

    “我听说，你想要把那个叫莉亚青的女子留下？”

    苏沅还没来得及点头，就听到皇上腔调奇怪地说：“那女子虽是天生异色，容貌也算上乘，可不论比才干，还是比皮相，都比朕的状元郎逊色不少。”

    “苏沅，你可不能真的陷了美色，把朕的状元郎给忘了。”

    苏沅……

    这话是怎么说的？？？

