    第353章不再克制

    比赛正式开始，时甜甜看向转播屏幕。

    男解说笑着问：“甜甜打过山谷地图吗？”

    时甜甜点头：“打过的，不过我玩的不多。”

    “那甜甜觉得这个地图的特点是什么？”男解说追问。

    时甜甜顿了顿，笑了：“特点是可以快速解决战斗，早点下班。”

    男解说没忍住喷笑出声，他调侃了时甜甜一句：“看的出来你很想下班了。”

    时甜甜承认的也挺干脆：“嗯，我确实挺想的，所以希望各大战队加油，早点结束战斗。”

    因为地图比较小的关系，所以各大战斗落下就开始了混战，从开局到结束十几分钟的时间，枪声就没有停过。

    最后以yy战队第一名吃鸡结束。

    淘汰赛第一天的比赛正式结束，等所有队员都下场之后，积分榜也出来了。

    第一名依旧是yy战队，总积分75分。

    第二名是3q战队，总积分39分。

    第三名是lu战队，总积分38分。

    最后一名则是ls战队，总积分2分。

    ls战队运气比较差，雨林图跟山谷图都死的比较早，只拿了两个人头分，如果淘汰赛第二场还是总积分最后一名的话，将会被淘汰。

    时甜甜看完积分排行就离开了解说席。

    闪闪去采访了，时甜甜回到休息室后，纪扬他们已经回来了。

    “甜甜回来了，那我们走吧，去车上等闪闪。”俱乐部经理说。

    纪扬拉着时甜甜往外走，等上了大巴车坐到座位上，纪扬才侧身抱住时甜甜。

    时甜甜愣了一下，纪扬带笑的声音在她耳边响起：“还记得答应我什么了吗？”

    时甜甜浑身一僵，脸瞬间就红了。

    纪扬低低的在她耳边笑出声音，温热的气息喷洒在她耳边。

    他将她搂得更紧，声音低低的，罕见的带着点疲惫：“让我靠一会儿。”

    时甜甜瞬间就心软了，放松下来，任由他靠着。

    车一路开回基地，纪扬似乎是睡着了，时甜甜轻轻叫了他一声，他的头动了动，时甜甜被蹭的有点痒，忍不住轻笑了一下。

    纪扬慢慢直起身体，缓了一会儿，牵着她的手回了基地。

    俱乐部经理在问他们想吃什么的时候，纪扬拉着时甜甜上了楼。

    “一会儿不是要吃庆功宴吗？”时甜甜上到三楼，看着前方的房门，磨磨蹭蹭的不愿意走了。

    纪扬回过头来看她：“时间还早。”

    时甜甜还想说什么，下一秒却被纪扬抱了起来。

    她慌乱的搂住了他的脖子，然后才发现自己竟然是被他以单手抱小孩的姿势抱起来的。

    她莫名的觉得这姿势有点羞耻。

    而且他一个打游戏的宅男，平时跑跑步臂力就这么强吗？

    纪扬用另一只手开了门，进去连灯也没开，抱着她走了一段距离，将她扔到床上，然后他迅速压了上去。

    时甜甜还没反应过来就被吻住了。

    不知道是不是在黑暗里感官会被放大，时甜甜觉得他今天与以往不同，以往他的吻都是温柔而克制的。

    今天他的吻很强势，甚至有点疯狂，像是吞食猎物的狼，不再克制。

    ?  ?感谢倾星的打赏~么么

    ?      感谢阁橘的冰阔落~么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

