    事情告一段落，威廉怀特也没打算直接回家，扔下了他的团队后，他还要去拉奈岛视察一下。

    如果没有很大的意外，他将来会在这里的时间比较多。只要通讯技术跟得上，在那里都是一样的。

    既然是需要久居的场所，自然不能亏待自己。岛上的绿化其实并不少，只是颜色有些单调。威廉怀特自然是不满意的，好在这里种树真的很容易，插下去就能活，实在也是让人无语。

    “码头不错，小虎啊，机场还有多久啊？”

    “快了，少爷，明年肯定可以使用的。”

    “嗯，先带我去看看那个温泉。”

    “好的，少爷正好在中心位置，两旁还有山谷阻隔，是一处不错的地方。”

    夏威夷这个地方，本来就是火山岛，有温泉原本没什么，只是这处的温泉位置较好罢了。

    不多时，一队越野车就开到了地方，虽然只是简易的道路吧，交通还算方便。

    “少爷，就是这出山谷了。”

    “咦，还有一洼池水，这也是温泉？”

    “是的，少爷，这里风景也不错。”

    “嗯，好，我很满意，让设计师过来一次吧。把这个山谷全部覆盖掉吧，啧，好像稍微大了一点点。”

    小虎表示无语，这那里是大一点点，岛上规划的五星级酒店都没这个占地面积。

    “少爷，您这不是要登基吧！”小虎呐呐的说道。

    “扯什么犊子呢，当皇帝那有我舒服，你送一个王给我，我都不要。”

    “也是，不用管其它人。”

    “赶紧的，让福伯安排人过来，要那种亭台楼阁的，不要碉堡。”

    对于威廉怀特的大手笔，福伯表示没压力，小虎不知道少爷现在多有钱，他可是很清楚的。在他看来，这幢房子好说，您啥时候结婚才是正经。

    要说威廉怀特还真想过，自己到底找谁合适呢，两辈子加一块也没谈过什么恋爱的家伙，确实有些手足无措了。

    你说自家老爹也真是的，咋就不能来一个指腹为婚啥的，这样哥们也能轻松一点。

    别奇怪，大家族的婚姻都这样的，想要自由恋爱，不是不可以，你放弃继承权就没有问题，可以随意。

    如今的拉奈岛，也算是热闹异常了，到处都在大兴土木，那个架势，简直就像要打造一座新的岛屿。

    现在这个时代，也没有那么多环保人士，你只要别玩的太过分，通常不会有什么人说你。

    “小虎，除了机场和码头，还有什么地方可以登岛？”

    “很难，如果不了解水文情况，很容易触礁的，小型快艇虽然可以，距离却又不够。”

    “傻瓜，人家不会多装一台发动机，再装几桶汽油。米国那来那么多古巴雪茄？不就是这些家伙运过来的吗？”

    “这样啊，我知道了，设置几处暗礁好了。”

    “嗯，总之，除了机场和码头，其它地方不能登岛。”

    “好的，少爷，还有那些野猪，要不要也清理掉？”

    “啧，设置一块区域吧，全杀了也很无趣，那些鹿就无所谓了。”

    威廉怀特的一个命令，可是忙坏了手下这群家伙，野猪的力气太大，只有金属护栏才有作用。

    威廉怀特是真没办法，万一把客人咬了可是麻烦，由于缺少天敌，拉奈岛的野猪数量庞大，如果不是这些大兵时不时的杀两个大家伙，这里的野猪早就泛滥成灾了。

    其它人都去忙了，威廉怀特开始闲逛，从某种意义上来说，这里其实和他的家一样。

    “太漂亮了，这些是什么花？为什么我没有见过。”如今的拉奈岛，更像一个大型植物园，认真说起来，珍惜树种反而不多。

    “呵呵，你知道吗，铃木，这里有各种色彩的树木和花卉，嗯，差不多集中了夏威夷所有的树种。”

    “哇，好漂亮，实在太美了。”

    “呵呵，现在不算什么，十年以后，这里会是世外桃源一样的存在。”

    “好希望一直住在这里。”

    “好啊，你只要不嫌弃我，一直照顾我好了。”捏了一捏小助理的鼻子，威廉怀特哈哈大笑的离开了。

    连夜赶来的设计师，也是一脸懵逼的看着这个峡谷，任凭他们如何脑洞大开，也没有想到会需要这么大的格局。

    要知道，这可是逾制的，呸呸，丫丫了个呸的，这是鬼佬房子，有什么要紧的。

    好吧，这是一群香山派的设计师，他们都是华裔，脑子里也都是那些封建残余。

    逾制？

    呵呵，没有关系的，老美没文化，不在乎这些。

    好吧，既然没有什么制度约束，那就随意发挥好了。至于需要多少钱？好像也没有所谓吧，这座岛都是人家的。

    威廉怀特应该庆幸，他盖这座房子的时间比较合适，如果再过一二十年，就是他也吃不消。

    原因无它，当天朝经济腾飞的时候，周围的名贵木材可就倒霉了，别说什么打造家具了，就是一些手串都贵的要死。

    如今当然无所谓了，虽然有些小贵，但也不是不能接受的。

    “噗嗤，咳咳，你说什么？造价上亿的别墅？”老布舒喷了一口咖啡出来，赶紧试图擦拭。

    “是啊，也不知道这家伙是怎么想的，这是有钱没地方花了吧？”

    “呵呵，现在的年轻人啊，不过，儿子啊，他似乎真的没什么地方可以花钱了。”

    小布舒也是很纠结，他现在觉得，那张一百万美刀的球卡，可能真的算便宜了。别人能不能去这处豪宅他不知道，反正他是随便进的。

    图纸都还没出的所谓豪宅，居然已经戴上了全球第一豪宅的帽子。居然还有人拿它和白金汉宫相提并论的。

    不得不说，威廉怀特得罪的人实在太多了，这么做比较的家伙，都是恨他不死的人。

    事实上，人家怎么说是人家的事，他是不太在意的，他非常确定一点的就是，现如今还住在宫殿里的家伙，没人会在意。

    开玩笑呢，王室最多就是一种象征，没有更多的意义，你一个暴发户又能如何？

    好吧，着实可恨可恼，你丫的咋那么多钱呢？

    还是那句话，如今的经济形势不行，你要在后世这么干，都不会成为什么新闻热点。

    “威廉，真有那么夸张？”

    “乔治，钱是王八蛋，不用掉是不行的，唉，我那里需要那么多房子？以后会有些商业用途的。”

    “哈哈，我估计也是，你丫的就是太有钱了，快回来了没有？”

    “嗯，就这两天了，见面再聊。”

