    陈强扶了扶清风阁阁主身上的灰尘，在他震惊的眼眸中缓缓地站起身来，用着冷漠的语气说道：“若你知道我妹的下落便也就罢了，可你明明不知道，还在浪费我的时间，所以你非死不可！”

    说着，他又从怀中拿出了一把匕首。

    那把匕首很特别，居然有着不小的倒刺，这匕首若是扎在人的身上，绝对会让这人痛苦不已。

    看着清风阁阁主害怕的样子，陈强便是开心不已，咧着嘴笑了。

    而一旁的杨家老祖则是愣愣地看着这一幕，感觉面前的陈强就如同撒旦一样，可怕至极。

    清风阁阁主就想起这个陈强小时候，自己对他的那些付出，看着他们冷漠的面孔，便觉得气氛不已。

    自己当年的付出都是喂了狗吗？

    越想越生气，他看着陈强，便是不停地骂道：“叶林，我可是你的阁主，若不是因为有我在，哪里会有这么风光的日子？”

    陈强听到了清风阁阁主这话，倒是一愣，他并不是太清楚这七扇门门主与清风阁阁主之间的事情，所以才听到了清风阁阁主的话之后，他选择先闭嘴。

    他想要听一听这清风阁主阁七扇门门主之间到底是什么样的纠葛，才会让这清风阁阁主大放厥词，而这一幕看在清风阁阁主眼里，却完全变了样子。

    他以为陈强是不好意思了，所以才不敢反驳自己，他便立马雄赳赳气昂昂起来。

    在这整个清风阁里他很嚣张，对谁都不好，可唯一说是有恩的人，就是对着陈强。

    毕竟当初陈强和他妹妹走散，来到这清风阁都是他一直给带大的，如今陈强算是有了自己的能力，就想抛开他清风阁。

    真是可笑，哪里给他这样的脸。

    清风阁阁主想着若是等一会儿这陈强跟他道歉，他一定要拿捏好度，让这城强将那杨家老祖给杀了，不然他是不会原谅陈强的。

    倒如今他还在做白日梦，觉得陈强会在哄他。

    想着他为傲娇的说道：“如今你这是卸磨杀驴了，我听风格把你捧上超级杀手的位置，你转过头就抛弃我，这样不好吧！”

    本来陈强还以为能从这清风阁阁主听到什么不一样的信息，待听来听去感觉好像没有什么有用的消息他便憋了憋嘴。

    这个清风阁阁主真是拿自己当傻瓜一样待啊，这个清风阁里的杀手，哪一个不是这阁主赚钱的工具。

    每一个人都有赏金他没有，他如今倒是跑到自己这里来叫嚣。

    陈强不知道这七扇门门主到底是欠了清风阁阁主什么，才会让这阁主这么盲目自信。

    但如今站在这里的是他陈强，并不是那七扇门的门主，便是容不得这阁主叫嚣。

    想着陈强便是挺直了腰板，也不像刚才那般沉默不语了。

    看看这面前的清风阁阁主便是冷笑两声，不停的讽刺道：“卸磨杀驴，你这是哪里说的话？

    阁主你别乱说了，那当牛做马的人一直都是我们这群杀手呀，你在奴役我们的时候可想过会有这么一天？”

    清风阁阁主看着这一幕，他想不明白。

    这陈强刚才明明已经对他低眉顺眼，眼看着最后向他道歉了，怎么突然又改变了套路，对着他脸不是脸，鼻子不是鼻子了呢？

    若是按照他的想法，这陈强应该跪地求饶才对，不应该如此嚣张啊！而如今这杨家老祖全是开心不已，他想到刚才陈强低着头站在那里一句话不说的样子，他便很是后怕，害怕陈强又突然倒戈向着这清风阁的阁主。

    对于陈强的事情他还是有所耳闻的，他听闻这人是在受伤之后才来到清风阁。

    因为这清风阁阁主的照顾，才留在了阁中做了杀手，他还怕这个陈强想起就是之前的事，这阁主有所留情，如今看来这陈强倒是很辣的很。

    清风阁阁主见陈强这冷漠无情，他便是转了转眼珠子，哀怨的：“我并没有努力你们，我只是想让你们成长一下罢了！叶林，你可不要想错呀！”

    听到这话，陈强噗嗤一声笑了出来，这样憋脚的借口，他居然也好意思说出口。

    若如今站在这里的是七扇门门主，或许还会听信他的一面之词，可站在这里的是他陈强，是从现实而来的陈强，怎么可能会因为三两句话就妥协呢？

    看着面前憋着脸通红，一副疯婆子模样的清风阁阁主，陈强便是觉的好笑。

    按照清风阁里边杀手的训练方式，那人人身上都带着的伤痕。

    陈强知道请东哥一直以来中都有着很严格的训练方式，那些杀手若是考核过不去，便会被各种打骂，所以他一直都很讨厌这个里的生存法则。

    可是看到了那清风阁里杀手一个又一个提升的非常快，他又将心中的那么不快压了下去，如今听这阁主的一番话，这些被压在心底怒火又通通都起来了。

    “成长？

    成长的方式太多了，可你偏偏选了让我最难受的那一个，我给过你很多次机会，可你自己都没有把握住，怨不得我。”

    陈强说完这句话，眼睛冷冷地盯着面前的清风阁阁主一见陈强这样子，哪里还能不明白这陈强已经对自己彻底狠心了。

    自己如今即便是求他也求不上他的，还不如硬气一点，不然赔了夫人又折兵，这杨家老祖在后面还在偷笑呢。

    自己的事情哪里轮得到他来笑话，真是可笑，在这清风阁他是数一数二的，即便是到了这山谷之中，他就算死也要死的有所尊严。

    可是看到陈强那阴冷的目光和手中不停抛着的匕首时，清风阁阁主还是怂了。

    留的青山在不怕没柴少，他知道只要自己留着一条命，到了晋级之后，自己就有办法让所有的仇人都去死，所以他便是起了心思，爬到陈强的面前说道：“叶林，再给我一次机会，有我在，整个清风阁定会护你安全无忧，你的妹妹也一定会被找到的。”

    一听到妹妹两个字，陈强眼睛突的亮了起来，这话完全戳中了他的心，让他变得在意起来！ 

