    突然，上空遮天蔽月的树叶，响起一阵悉悉索索的声音，有一道道人影降落了下来。

    漆黑夜空，隐约可见有一架小型飞船盘旋。

    “该死！你们不可能有飞船！”

    红狐神情剧变，狠辣眸光一闪，矫健如一头猎豹暴起，长腿刮起一道劲风，重踢去旁边邬岳庭的头部。

    “红狐，你别心急张开腿给我上，稍后我们有很多时间好好玩。”邬岳庭早有预料红狐出进攻，身体敏捷往后一缩一跳，刚好闪过红狐飞踢而来的长腿。

    “全体准备死战！”红狐眼眸闪烁凶残的光芒，浑身有一股穷凶极恶的血腥杀意，显然她不是一个花瓶，而是经历过真正血战之中的凶恶女人。

    她的战斗队伍，有男有女，都是身经百战的新人类战士，完全忠于她的忠实部下，他们一个个严正以待，激活车上的武装机甲，形成一个攻防一体的阵地，准备跟对面一群也武装了机甲的人群开战。

    双方势力说反目就反目，那是家常便饭，毕竟在这个世界利益大于一切。

    “投降吧。”邬岳庭胜券在握的道：“只要你做我的女人，把你的势力交给我，我们未尝不能和平共处。”

    “连我也打不过，你有什么资格做我的男人，若我的男人回来一根手指头就能捏死你！”红狐也激活了自己的机甲，修长有致的机体，充满刚柔美感。

    “那你所谓男人，我早就打探清楚，只是你无中生有的人，就算有，也见不得活下来，也无法救得了身陷此地的你。”邬岳庭眼神变得森寒起来，“我现在再给你一次机会，放下武器投降，那你还有机会成为我的女人，否则你只能做我们所有兄弟的母狗了！”

    “只怕你们有没有这样的命！”红狐脚下一蹬，暴起如雷，极限爆出一股冲击力，一道锋锐拳芒，重砸去邬岳庭的面前。但有三个机甲新人类切入了方位，抵挡住红狐的攻击。

    其他人利落抽取出能量大剑，出凶悍暴烈的进攻。

    “这死女人，真的难以驯服！”邬岳庭狠辣一挥手，出了战斗的信号。

    天空那一架飞船不炮，那是不想惊扰森林的恐怖存在，只能在地面上解决战斗。

    “你们果然不是‘野兽’势力的人！”红狐一战三名机甲新人类，顿时清楚了三人有顶尖体十重境，筑基境巅峰，跟邬岳庭的战斗力相当，这样的人物不可能投靠他。

    红狐处于顶尖体十二重境，筑基境巅峰，才抵抗得了三名机甲新人类的合击。

    她这样的实力，放在任何势力都是精锐的存在，尤其体质方面有着不少优势，毕竟世界大变过后，体质越来越难晋升，想突破顶尖体，不是那么的容易，物资和毅力缺一不可。

    如果不是那人曾经给了自己资源，恐怕支撑不了这次战局。

    红狐每次危机都不由想起那一个让自己难以忘怀的男人。

    轰！

    红狐接住机甲的力量，飙升有顶尖体巅峰的力量，一拳破碎了其中一架机甲的肩膀，里面那位新人类显然也受了伤害。

    世界大变的‘金劫’改变了不少物质，其中本来脆弱的东西，也变得坚硬，这机甲自然吸收了不少‘金系’能量物质，有了承受顶尖体巅峰的力量，正合适红狐利用来战斗。

    “红狐，我们野兽已经入驻神谕，你根本没有机会赢。”邬岳庭不知何时武装了一身青铜战甲，浑身有一股如刀锋般凌厉的威势，“你体质确实很强，但装备却可以拟补一切，现在我就把你最大的依仗，狠狠击溃！”

    嘭！

    邬岳庭快如奔雷，战斗力同样飙升至顶尖体巅峰，爆出一股迅猛高的攻势，拳泛起一连串残影，全面命中了红狐的机甲上，破碎了一片片机械金属。

    红狐的机甲只是地球产物，但邬岳庭的机甲却是神谕制造出来的天锋机人仿制品，那就算是仿制品也高出红狐的机甲，而且邬岳庭拥有高攻击的能力，机甲把他这一种**战技，完美挥出极限。

    “撤！”

    红狐暗中出了话语，一跃后退，来临防御线上，准备撤离。

    “哈哈！早知红狐你不可能死战！想以那样的话语诱我？”邬岳庭大笑不止，“活抓她！”

    天空那飞船突然一个俯冲，出一张庞大电网笼罩下去，无数电光飞溅，机甲系统顿时被干扰，顿时把红狐一众人一网打尽，失灵倒塌在地面上，无法移动得了。

    红狐心中一凉，多年生死危机，让她很快压下了恐惧，储蓄力量，准备透支血脉爆，一举脱身。

    但一股极强的麻痹电流深入了机甲内部，把她全身血脉基因电的麻无力，她心情顿时落入了谷底，心脏抽搐成一团，非常清楚自己即将面临什么样的凌辱。

    只要不死就有希望……不死就有希望……我一定要活下去……跟妹妹相见！

    红狐美艳脸庞惨白，但眼神渐渐坚定下来，不断给自己打气支持。

    咔嚓！

    机甲被打开的一瞬间，她心脏还是无法压制的抽搐，仿佛窒息了一般。

    “嘿嘿，红狐你可想过有这一天？你这只风骚的小母狗，生来本来就一个骚样，一直装什么圣女。当年我第一眼看你，我就想把你弄到床上去，若不是你有几分本事，你就早就我胯下呻吟了。”

    邬岳庭卸下机甲淫笑的道：“现在我就跟你打一场野战开开荤，然后给我们的兄弟爽一爽你只母狗，如果你技术不错，我会考虑留你一命，做我们的性奴。”

    红狐干脆闭上了眼，捏紧了拳头，压制着自己恐惧，不看这一个面目可憎的人渣。

    轰！轰！轰！……

    突然，周围爆炸出一股一股火光，惨叫突如其来的贯穿夜空。邬岳庭骤然回头一看，红狐也睁开了眼睛，那是一群穿有机甲的新人类，生了机甲爆炸，导致里面的新人类，承受了致命的重创。

    “谁在装神弄鬼！！给我出来！”邬岳庭大惊失色，一股恐惧寒意直冲头脑，出了歇斯底里的大吼。

    出现如此神秘未知的状况，如一只无形黑手捏住了他的喉咙，有一种难以呼吸的死亡窒息。

    轰轰轰轰轰轰……

    他话语响起的瞬间，所有机甲生了爆炸，在机甲里面的人根本就解除不了系统，完全被困在了里面，直接被机甲爆炸的火光吞没，出惨无人道的惨嚎。

    不足十秒时间，邬岳庭的地面战队，全体覆灭，只有他一人傻在了原地，反应不了眼前突然逆转的局面。

    “邬岳庭，你的报应来了。”红狐从震惊恢复过来，在火光映照之下，她眸光如火焰跳跃一般，明媚慑人，美艳如狐的脸庞，冷艳无比。

    她清楚黑暗中隐藏的东西，很可能只针对邬岳庭，否则她这一边的机甲也肯定爆炸。

    “开炮轰击！！”邬岳庭不顾一切下达了疯狂的命令，让天空上的飞船攻击。

    可是接下来一幕，邬岳庭吓得魂不附体，整个人彻底呆住。

    轰！

    天空那一座小型飞船居然失灵，直接砸入了森林之中，摧毁一大片树木。

    不止邬岳庭傻了，连红狐等人也怔住。

    “咯咯咯，有意思，有意思，邬岳庭！你的势力准备被我吞掉吧！”红狐笑得上气不接下气，傲人丰满的玉峰也荡起一阵阵波浪，看着失魂落魄的邬岳庭，异常解恨。

    “我死也拉你陪葬！”邬岳庭如一头暴走疯狂的野兽，突然转身扑去红狐。

    “来得好！”红狐猛地暴起，一脚如风、如笔直长枪，狠狠把邬岳庭踹得如断线风筝倒飞出去。

    邬岳庭嘴巴喷出一股血泉，仿佛五脏六腑破碎了一般的剧痛，痛得难以爬得起来。

    他失去机甲完全不是红狐的对手。

    “你你……怎么可能……这么快……恢复……”邬岳庭抱住好像洞穿了的腹部，汗水淋漓的道。

    “谢谢阁下帮忙。”红狐不理会像一条死狗的邬岳庭，反而恭敬对周围黑暗之处道。

    这一刻，邬岳庭清楚了红狐为什么恢复过来，原来暗中有人帮了她。

    “到底是谁！！让我做个明白鬼！”邬岳庭不甘心的大吼，仿佛临死的咆哮。

    红狐没有阻止邬岳庭，她也想知道到底什么人在帮助自己，刚刚有一股无形力量，把自己全身都按摩了一遍，调制了麻痹的血力，消去了那一股麻痹，但回想起来，依然有一阵羞耻的萌动。

    “出来！”

    “给老子出来！”

    “操你……”

    噗！

    邬岳庭还未爆粗出口，脑袋就被一股无形力量砸成了稀巴烂，直接死亡，浮起了一个源泉。

    “阁下能否出来一见。”

    红狐又一次恭敬的道。

    良久，没有人说话，红狐正想放弃的时候，听见了一把让她又惊又怕，熟识而陌生的声音。

    “洪小红，还是你太弱了……”

    木萧的话语从机械小屋传出了来。

    外面一开始生战斗的时候，木萧在里面已经探测得了，只是想不到当事人是洪小红，当初布下她这一只棋子，作为第二势力，居然没有死亡，反而在世界大变活了下来，还一改以前风骚入骨的风情，变成一个杀戮果断的凶恶女人。