    经理瞥了眼周海脸上的神色，接着朝林晚笑了笑。

    “您不用担心这些，周总是我们老板的好朋友，您几位也就是我们的贵宾。”

    林晚不想承周海这份情，还是拒绝道。

    “还是算了，今天就不麻烦你们，下次我们提前预约了再过来吧！”

    苏晓也在旁边狂点头。

    “下次再来。”

    周海忽然开口问，“分得这么清楚，是因为要跟我划清界限吗？”

    这话除了当时林晚，谁都不好接。

    林晚犹豫了片刻才笑着说道。

    “只是每次遇到的时候，好像都在麻烦你帮忙，有点不太好意思了。”

    周海也笑起来，“朋友之间在意这么多干嘛。”

    又道，“本来说好要一起吃饭，最近太忙一直没抽出时间。恰好今天遇到了，这一顿算是我请你们。”

    说着朝林晚肚子扫了一眼。

    “还有，听说你怀孕了，之前还没来得及恭喜你，今天也算是作为朋友送上的一份小心意，你就不要再推辞了！”

    他如此坦然，还以朋友相称，林晚再扭捏下去反倒显得以小人之心度君子之腹。

    只好朝他弯起嘴角。

    “那谢谢了。”

    周海很有绅士风度，并没有厚着脸皮留下来。

    把人交给经理，推说了一句还有事要忙便从容离开。

    好像真的只是和朋友偶遇，顺手帮了个小忙而已。

    林晚三人跟着经理走进餐厅。

    和苏晓描述的一样，店并不算大但装修得雅致清净，每桌之间隔得很远，中间用绿植和各类做工精致小景观隔断，既凸显了品味，又保证了私密性。

    经理走在最前面引路，笑着对三人说道。

    “店里没有包厢，但今晚恰好有个临窗位置的客人取消了预约，我带您们坐那里，那边风景比较好。”

    苏晓昨晚刚来过一趟，对店里的环境并不好奇。

    笑眯眯地跟她打听起周海。

    “你认识周海是吧？”

    “周总是我们老板的好朋友，偶尔会来店里吃饭，所以见过几次。”

    “周总？”苏晓对她的称呼十分不解，“莫非他还是什么老板？”

    经理眼中也闪过一丝诧异。

    “您几位跟周总不是朋友吗？”

    怎么会连他做什么的都不知道。

    裴瑾瑜替苏晓解围，“不是因为工作关系认识的，除了知道他之前是个有名的模特，其他都知之甚少。”

    经理笑道。

    “周总确实不像是会吹嘘自己成就的人。他现在已经很少站在屏幕前面了，回国之后做了些投资，还开了自己的公司。说起来，我们餐厅也有部分股份在他名下，严格意义上来说他也是我们的老板。”

    她忽然站定，朝林晚她们做了个请坐的姿势。

    笑着眨眨眼道，“所以三位也就不要有什么心理负担，老板都亲自开口了，谈不上破例不破例，在这里享受美食美景就好。”

    桌子就在巨大的落地窗旁边。

    林晚朝窗外看去，整座城市仿佛都在眼底，夜幕中闪烁的斑斑点点灯光，像是铺开的璀璨星河。

    她忍不住低呼，“好美！”

    苏晓昨晚已经欣赏过一遍，但再次站在这里还是十分震撼。

    用手拐了拐裴瑾瑜，“我没骗你们吧！”

    她们被窗外的风景吸引的时候，经理已经把菜单摆在她们各自面前。

    “几位可以先点一下餐再慢慢聊。”

    苏晓翻开菜单扫了两眼，忽然又啪一声合上。

    仰头好奇地问经理，“唉，我再跟你打听个事！周海，周总今天做什么来了？”

    跟人吃饭的话，刚才他又是一个人走的。

    总不至于一个人还跑到这里吃饭吧？

    经理怔了怔，随即笑道。

    “来餐厅当然是来用餐的。”

    苏晓顿时来了兴致，追问道，“和谁？”

    经理没想到，她还要打算追问。

    脸上露出为难的神色。

    林晚蹙眉，拉了拉苏晓的胳膊。

    “晓晓你就别为难她了。”

    裴瑾瑜也道，“都说了人家是老板，她是不打算在这里干了还是怎么的，跟你在这聊老板八卦？”

    苏晓自知理亏，朝经理笑了笑。

    道歉道，“我就随便问问。”

    说完又低下头继续翻开菜单。

    经理见她不再追问，暗自松了口气。

    大概是怕苏晓又再跟她打听什么，三人点完餐，她踩着恨天高走得飞快。

    之后也没再出现，安排了一名服务员照顾她们这一桌。

    等人走了。

    裴瑾瑜开口问苏晓，“你怎么对周海那么好奇？”

    苏晓道，“忍不住嘛，他怎么每次都能跟小晚我们巧遇！医院就不说了，这么大的医院，就偏偏走错到我们这一层，跟我们俩问路。去探班莱斯特能遇到，现在出来吃个饭都能遇到，这个世界也太小了一点！”

    裴瑾瑜也觉得特别巧，但她的想法还算中肯。

    “咱们仨都是临时起意过来的，他不可能故意在这里等我们。”

    苏晓承认，“我知道啊，但就是觉得太巧了点。”

    林晚无奈地看着两人。

    “你俩够了。咱们开开心心出来庆祝晓晓订婚，不要再在无关的人身上浪费时间好不好？”

    “也对，明明我才是主角！”

    苏晓如梦初醒，笑呵呵的举起酒杯，“快！一起喝一杯，庆祝我顺利订婚！”

    反正周海临走前自己都说过把小晚当作朋友，她们就把这顿当作了朋友的馈赠吧！

    林晚喝的是果汁，但不妨碍三人高高兴兴地碰杯。

    “祝晓晓订婚快乐！以后也要每天都开心！”

    “订婚快乐！”

    苏晓豪气冲天地干完杯中的红酒，朗声说道。

    “咱们都要开开心心，生活顺利才行！等小晚把孩子生了，咱们三个还要多出来聚聚！”

    裴瑾瑜第一个举手同意。

    “肯定的！”

    接着又强调道，“苏晓，你结婚的时候一定要请我当伴娘，之前答应好的，你可别到时候反悔！”

    “怎么可能！”

    苏晓答得斩钉截铁，“你堂堂公司老板来做我伴娘，到时候你别反悔就行！”

    “什么老板，我们是好姐妹！”裴瑾瑜反驳道，“我还没给姐妹做过伴娘呢！”

    林晚听着两人幼稚的斗嘴，有种哭笑不得的感觉。

    这两人不会是，才喝了一杯就醉了吧？

