    这个问题提的莫名其妙,叶橙的脸色却逐渐由红转白。

    他的脚踝处，以后确实会有一个纹身。

    而且是陆潇亲手纹上去的。

    ——foreverlove。

    在那块凸起的骨头的正上方，刺入薄薄的皮肉,诉说着最隐晦的爱意。

    他不知道陆潇为什么会突然提出这个问题,眼神有些闪躲,支吾道：“我不喜欢纹身。”

    这个回答是最保险的，他平时一副好学生的样子，能喜欢纹身就有鬼了。

    听他这么说,陆潇觉得自己又魔怔了。

    做个梦而已,按照叶橙的性格，难道还真的能去纹身？

    可他又转念一想，如果他真的那么讨厌纹身,却为了喜欢的人而纹上了……那他得有多喜欢这个人啊。

    一定是爱到骨子里了吧。

    这么想着,陆潇觉得胸口酸.溜溜的。

    他以前偶然知道叶橙谈过恋爱的时候，尚且只是好奇——对普通朋友的好奇。

    究竟什么样的人能入得了他的法眼,毕竟他这么挑剔。

    可现在再一回味,那种酸酸麻麻的滋味着实不太好受。他甚至忍不住发散和脑补，他们牵过手吗？拥抱过吗？接过吻吗？

    陆潇不太能明白自己为什么会有这些想法,但就像是他自己的东西被侵占了一样。

    有点不爽。

    有点想抢回来。

    叶橙眼见着他脸色越来越黑,难道不喜欢纹身就让他这么恼火吗？

    他赶紧转移话题道：“几点了，你还不去准备篮球赛吗？”

    陆潇往前伸手，把那块红魔放到他眼皮子底下,说：“两点，着急什么，我等你包扎完再去。”

    “那行,待会儿我和你一起过去吧。”叶橙想起来和谭晓琪说的话。

    全班都要去看比赛,他也不好缺席。

    陆潇听说他要去,眼睛亮了亮，但随即又犹豫道：“你的脚不疼吗？要不还是算了，在这儿歇着吧。”

    叶橙试着活动了一下脚腕，似乎没有刚才那么痛了，可能是过了劲。

    于是摇了摇头道：“不算很疼，而且我想看你比赛。”

    陆潇低下头，嘴角一点一点扬了起来。

    他像是想起了什么，问道：“怎么会扭到呢，我看见你热身了的。”

    他虽然在主席台，但问人借了望远镜看操场。

    叶橙咳了咳，说：“没注意而已，我下次小心。”

    他见陆潇忽喜忽怒的，生怕自己说是因为他的稿子，他能难过得篮球赛都不打了。

    没多久，王医生就拿着喷雾进来了。

    他往伤处喷了几下，揉一揉，完事儿。

    陆潇总觉得他在敷衍了事，不停问这问那，问能不能碰水，能不能冰敷，有没有其他需要注意的。

    最后王医生火了，一拍桌子道：“他是扭了筋，不是骨折！有什么不能吃辣的？这两者之间有关系吗？”

    陆潇一抬下巴就要和他杠，叶橙赶忙把他拉走了。

    他一瘸一拐地扶着陆潇，没让他再背着自己。

    一方面因为他确实能走了，一方面因为不太好意思。

    两人到篮球场后，周敏豪便过来叫陆潇去热身，顺便关心了一下叶橙的状况。

    篮球场已经被团团围住了，里三层外三层，热闹非凡。

    一年一度的篮球赛，是帅哥云集的日子，女生们全都兴奋地期待着。

    “橙哥，要不给你搬个椅子过去吧？你坐这儿哪能看得见啊。”周敏豪贴心地说道。

    叶橙坐在离场内几米远的台子上，光是啦啦队跳起来就能把他遮住。

    “别，搞得我像教练一样。”叶橙果断拒绝了，“这里能看得见，我会给你们加油的。”

    周敏豪只得作罢：“那好吧，你看不见就让替补把你扶到前面去。”

    蒋进和身后的人搬着几箱水过来，放在了叶橙脚边，说道：“橙哥帮我们看着水吧，等会儿中场休息的时候大家要过来喝。”

    叶橙笑着点了点头：“放心，丢不了。”

    “来这里集合了。”周敏豪招了招手。

    陆潇不放心地低头看了他一眼，问道：“你一个人能行吗，要不要找个人陪你？”

    叶橙都快给他整无语了：“潇哥，我还没到需要坐轮椅找人推的地步。”

    蒋进在旁边吃吃地笑。

    陆潇被大家拽走了。

    快四点的时候，场边的啦啦队开始排兵布阵。

    一群穿着短裙、举着彩带的女生齐刷刷站成一排。

    旁边，两队人走了过来。

    最左边的那队，统一穿着黑色篮球背心和短裤，为首的正是陆潇。

    他们的胸前刺着队名——迪迦是光。

    从头到脚充满中二的味道。

    啦啦队登时沸腾了，齐声喊道：“迪迦迪迦，争高不下！勇往直前，合作无间！”

    “陆潇加油！周敏豪加油！”谭晓琪撕心裂肺地叫着。

    叶橙整个人尬住不能动，憋笑憋得头皮发麻。

    救命，这到底是谁策划的！

    随着裁判一声令下，比赛正式开始。

    陆潇每次打篮球的时候，都喜欢戴上护腕。

    这次除了护腕，还戴了一圈黑色发带。

    叶橙在瞄到他的瞬间，就移不开眼了。

    不仅他移不开眼，周围的女生全都看得目不转睛。

    陆潇是前锋位置，带球冲篮板的时候特别猛。每次一上去灌篮，就会引起无数尖叫声，那架势让旁人听着觉得她们随时会晕过去。

    到上半场的最后一球，迪迦队领先了三分。

    就在对手准备全力拼一把，上来抢球时，陆潇一个漂亮的转身闪开。

    接着迅速做了个假动作，骗过对面人的队友，反手一个扣篮。

    球进。

    哨声响起。

    全场欢呼，有几个女生激动地捂住嘴巴，眼泪都快出来了。

    “中场休息，十分钟后回来。”裁判做了个手势，说道。

    迪迦队伍气势高涨，浩浩荡荡地向休息区走了过来。

    陆潇刚刚运动完，发丝上沾着晶莹的汗珠。

    他似乎打得很爽，转着篮球走到叶橙面前，笑着做了要用球砸他的动作。

    篮球即将脱手，飞到他身上。

    叶橙被他的假动作一惊，条件反射地抬起手臂挡在眼前。

    然而篮球没扔过来，四周倒是响起了男高中生们肆无忌惮地嘲笑。

    陆潇笑得尤为大声。

    叶橙也觉得好笑，骂他道：“你幼不幼稚。”

    “没你幼稚。”

    两人习惯性地互怼。

    一帮子人七手八脚地拿水喝，陆潇忙着和叶橙互喷，不小心晚了一步。

    等到反应过来时，水已经被分完了。

    “你妈的，一瓶都不给老子留？”陆潇怒道。

    蒋进连忙拧开瓶盖，沿着瓶口嘬了一圈，怕他抢自己的。

    陆潇：“……”

    他刚想举手揍人，就听见一个萝莉音的女声响起。

    “学长，要喝水吗？这是我刚买的。”

    陆潇转过头，叶橙也跟着看了过去。

    有个长得像洋娃娃似的女生，正拿了一瓶水递给他，上面冒着寒气和水珠，还是刚从冰箱里拿出来的。

    蒋进被呛了一嗓子，拼命用手捅周敏豪，小声说：“我操，是高一的校花。”

    “妈的，潇哥真是艳福不浅，狠狠羡慕了。”周敏豪低声说。

    蒋进下意识看了一眼叶橙的脸色，心想这恐怕不是艳福，是灾难。

    果然，叶橙脸上冷冷淡淡。

    陆潇扫了她一眼，说：“不用，我有了。”

    叶橙还没反应过来，只见他径直走了过来，拿起他手边喝了一半的水，无比自然地旋开瓶盖。

    女生静了静，随即咬住嘴唇，转身离开。

    陆潇灌了一口水下去。

    蒋进和周敏豪你看看我，我看看你。

    叶橙看着他道：“谁让你喝我的水了？”

    “说的好像你没喝过我的一样。”陆潇擦了擦嘴道，“上次春游，是谁把我的水喝的只剩下一口了？”

    叶橙眯了眯眼睛，说：“小心眼。”

    周敏豪挠了挠头：“潇哥最近怎么老和橙哥互怼啊……”

    “这叫互怼吗，”蒋进欲哭无泪，“这他妈叫调情啊。”

    休息完之后，比赛继续。

    下半场迪迦替换下来两个人，配合比上半场更加勇猛，仿佛不知疲倦一样，打得对手手忙脚乱。

    啦啦队简直快要疯了。

    夕阳西下，却阻止不了球场上飞扬的汗水和沸腾的热情。

    叶橙听到边上替换下来的队员在议论。

    “一哥这回又大出风头了，我担保他今天晚上收到的的情书，能把抽屉塞满。”

    “可不，他一摸到球，那群妹子就跟不要命似的。操了，我好羡慕。”

    “晚上庆功宴的时候，估计他要被烦死。”

    “哈哈哈哈，去年庆功宴他都快发火了，有个女的一直往他身上蹭。”

    他们说的庆功宴，是篮球赛后的惯例，体育老师做东，请他们搓一顿。

    叶橙趁着人多，老师门不注意，举起手机快速拍了几张照片。

    比赛结束后，迪迦以两倍比分倍杀了对面。

    文科班的队长走上前，跟周敏豪和陆潇各自碰了一下肩膀，然后和陆潇撞拳，说了句“牛逼啊兄弟”。

    两个男生的碰撞，让场外翻了天，欢呼声炸开来。

    那几个队员说的没错，陆潇再次出名了。

    当他向这边走过来的时候，带动了无数的眼神注视。

    叶橙当即有一种想装作不认识他的冲动。

    陆潇把发带摘了，擦了把汗问道：“站得起来吗，要背你吗？”

    背你个头，再背我也跟着出名了，叶橙心想。

    他刚才已经试着活动了几下脚腕，不得不说，云南白药效果确实很好。

    虽然还是有拉筋的抽搐感，但已经能落地了。

    “我自己能走，”他站起来道，“几点去庆功宴？”

    陆潇瞄了一眼他的脚：“去个屁，不去了，你这样怎么去，歇着吧。”

    叶橙迷惑道：“我不去你去啊，都拿第一了，不去也太不给面子了。”

    “你不去，我也不去。”陆潇执着地说。

    叶橙败给他了，只得道：“我去！我真能走路了。”

    说着，在原地走了几步让他看。

    陆潇见他脸上没什么不舒服的样子，这才妥协。

    周敏豪已经还好球、领完奖杯出来，看见这两人还在球场旁腻歪，周围的女生们已经快看傻眼了。

    他实在看不过去提醒了一嘴：“走吧，两位哥哥，还得打车呢。”

    “谁是你哥哥。”陆潇嫌弃地瞥了他一眼。

    周敏豪举手投降：“OK，两位爹，走了。”

    从学校出来后，一行人分了几批打车去聚餐地点。

    直到下车后，叶橙才发现除了他们班的、篮球队的，还跟着几个陌生的女生。

    果然如队员所说，八成都是奔着陆潇来的。

    他们聚餐的地方，在一个商业街的楼里。

    大家看了看时间还早，便商量着先在周围逛一逛。

    男生们奔着游戏厅就去了，女生们三三两两地逛衣品店、抓娃娃。

    路过一家门店时，陆潇忽然停住了脚步。

    叶橙以为是他看上了哪件男装，便顺着他的视线看了过去。

    然后，僵在了原地。

    透明的橱窗里，挂着一套抹茶淡绿的jk。

    白色短上衣，可可爱爱的蝴蝶结，抹茶格子短裙。

    完、美、戳、中、某、人、的、性、癖……

    陆潇歪头看了看，说：“这个挺好看啊。”

    叶橙的血液腾地涌上脑门，只觉得气血翻涌、羞愤欲绝。

    附近的几个女孩子捂住嘴笑了起来，其中有一个穿着粉色jk。

    陆潇不由看了她一眼，转向叶橙问道：“你觉得好看吗？”

    “好看你妈。”叶橙从牙齿缝里挤出来四个字。

    陆潇：“？？？”

    他丈二和尚摸不着头脑之际，叶橙把他甩开径直走了。

    陆潇赶紧追了上去：“喂，你走那么快干什么？当心你的脚！”

    -

    吃饭的时候，陆潇去叶橙旁边坐下，结果被他避开了。

    叶橙站起身，坐到了周敏豪身边。

    周敏豪看了看他，又看了看陆潇凶狠的眼神，不知道自己做错了什么。

    看这架势，难道吃醋了？

    陆潇百思不得其解，就因为自己看了那个女生一眼，他又吃醋了？

    哎，真难哄，他想道。

    得想想怎么办。

    聚餐完了之后，大家商量着去唱歌。

    叶橙说想先回去休息，就打了个车走了。

    本来在他说话的时候，陆潇想趁机送他回去，然而叶橙没给他跟上去的机会。

    “潇哥，你就不准走了。”周敏豪搭住陆潇道，“来吧，让我好好庆祝一下今天的胜利！”

    其他人纷纷起哄：“走走走，喝他妈的。”

    一群人吵吵嚷嚷地订了两个大包间，又要了几箱啤酒、零食，摩拳擦掌地开始喊麦。

    陆潇拿了一瓶玫瑰啤酒，坐在黑漆漆的角落里喝。

    苦涩的啤酒带着玫瑰的清香，不比烈酒的辛辣与甘醇，有一股很淡的甜味。

    他舔了舔嘴唇，眉心微皱。

    要怎么解释啊，他看见那条jk第一反应不是那个女生也穿了，而是……如果穿在叶橙身上会怎么样。

    虽然离谱，但就是控制不住。

    如果这么解释，叶橙能当场一拳砸在他的脸上。

    正当他又甜蜜又苦恼的时候，突然飘来一阵浓烈的香水味，直直地钻进鼻子里。

    一个女生挨着他坐了下来。

    黑灯瞎火，完全看不清是谁。

    “一哥，你怎么一个人在喝酒呀？”

    娇滴滴的声音响起。

    陆潇正烦着呢，刚想让她走开，就听见一个中气十足的声音插.了进来。

    “李娇娇，谁让你坐这儿了？这是我的位置！”

    谭晓琪举着酒瓶，盛气凌人地站在他们面前，听语气像是有点喝多了。

    “座位上写你名字了？凭什么说是你的位置啊？”李娇娇尖声尖气地说道。

    谭晓琪一指陆潇：“不信你问潇哥。”

    她的意思很明显，需不需要我给你解围。

    陆潇点了点头：“是她的，你走吧。”

    李娇娇登时眼泪涌了上来，不情不愿地站起身，对谭晓琪道：“整天拈花惹草，活该你和李俊晓分手！”

    谭晓琪抄起酒瓶：“妈的，别逼我扇你！”

    “……别打架。”陆潇不幸卷入女孩子们的撕逼现场，有点无语。

    李娇娇当然不可能当他面和别人扯头花，气呼呼地瞪了谭晓琪一眼，掉头走开了。

    谭晓琪一屁股坐在陆潇旁边，举起瓶子咕嘟咕嘟灌了几口。

    “你失恋了？”陆潇斜了她一眼。

    平时谭晓琪还挺淑女的，喝醉了立马原形毕露。

    她吸了吸鼻子，说：“狗男人，没一个好东西！”

    陆潇挑了挑眉：“我也是男人。”

    “你和橙哥除外。”谭晓琪打了个酒嗝道。

    陆潇嫌弃地离她远了一点，嘲讽：“这就是谈恋爱的好处，看看你这副样子。”

    谭晓琪没有之前那么怕他了，眼睛通红地望向他道：“你不想谈恋爱吗？不想吃爱情的苦吗？呵呵。”

    “不想，”陆潇斩钉截铁地说，“恋爱只会影响我潇洒快活，谈什么谈，是游戏不好还是啤酒不好喝。”

    谭晓琪没想到他会这样说，连哭都忘了哭了。

    她难以置信道：“你……不喜欢橙哥吗？”

    陆潇被酒呛了一下：“你在说什么？”

    “我靠，你上次还当着华旺春的面，说你不喜欢女的！你不喜欢橙哥？”谭晓琪喊了起来。

    幸好他们这个地方很边边角角，否则绝对引起轩然大波。

    陆潇忙道：“闭嘴，小点声。”

    谭晓琪还是很震惊。

    陆潇没好气地说：“我那是在膈应华旺春。”

    谭晓琪打量着他，上上下下，左左右右。

    陆潇冷了脸，说：“看什么看。”

    “潇哥，我问你个问题。”谭晓琪试探道，“你以前谈过恋爱吗？”

    陆潇皱眉道：“没有。”

    “那你有喜欢过别人吗？”

    “没。”

    谭晓琪深吸一口气，捂住胸口：“那你知道，什么是爱情的那种喜欢吗？”

    陆潇：“……”

    谭晓琪第一次碰上这种榆木脑袋，沉住气循循善诱道：

    “我刚才来之前，你为什么一个人坐在这里喝闷酒？还有，吃饭的时候也不和橙哥坐在一起。”

    陆潇的脸色更难看了，硬邦邦地说：“他吃醋了，我在想怎么哄他。”

    谭晓琪差点没两眼一翻，晕过去。

    “你知道吗，你用的这几个词，就很不清不白。”

    “‘吃醋’，兄弟之间会经常吃醋吗，你会吃蒋进的醋吗？‘哄他’，兄弟之间需要哄吗，你会哄蒋进吗？”

    她恨铁不成钢。

    陆潇慢慢地放下酒瓶，终于意识到事情不对头了。

    谭晓琪继续给他重击：“他脚崴了之后你是不是很心疼？会不会有一些瞬间，觉得他很好看？有没有为了他，破坏自己的原则？有没有过，想亲他、抱他？”

    前几个陆潇全部踩雷。

    他心里咯噔、咯噔、咯噔，当听到最后一个的时候，立马反驳道：“没有想亲他，更没有想抱他。”

    只是觉得口干舌燥，心跳加速而已，并没有想过亲和抱。

    谭晓琪不甘心地问道：“那你有没有做梦梦到过他？唔，我说的是那种梦，你懂的。我男朋友，呸，前男友，说男生经常会做那些梦。”

    “怎么可能，没有梦到过。”陆潇秒懂。

    他只梦见叶橙使唤他倒洗脚水。

    谭晓琪沉默了。

    陆潇抓住了她的漏洞，反问道：“那这是不是说明，其实我对他不是那种喜欢？”

    像叶橙这样的人，长得好看，学习又好，性格除了傲娇点没别的毛病，他和平常人一样喜欢他、好感他很正常吧。

    不用往那方面想。

    嗯，就是这样。

    看着谭晓琪呆呆愣愣的表情，陆潇心满意足地喝了一口酒。

    酒里的玫瑰味，却让他莫名想起了叶橙。

    十八岁生日的玫瑰花，而送他花的人，也像玫瑰一样娇嫩欲滴。

    众人聚完之后，已经是晚上十一点多。

    陆潇和蒋进顺路，两人便走在路上吹风散酒气。

    蒋进喝得满脸通红，哭诉着自己的女神马上就要转学了。

    陆潇听了一会儿，忽然说：“你老是一口一个江怡蓉，有没有考虑过我的感受？”

    “啊？”蒋进呆住了。

    陆潇说完，觉得哪里怪怪的，浑身上下都不自在。

    但他没有气馁，接着道：“我生气了。”

    蒋进人傻了，以为自己喝出幻觉了。

    “潇哥……你没事儿吧？”

    陆潇恼火地揉了一把头发。

    操，真是哪哪儿都不对。

    他尝试着用对叶橙的态度去对待蒋进，结果不仅蒋进觉得他有病，他自己都快吐了。

    妈的，究竟哪里出了问题？

    回到家里，一楼客厅亮着灯。

    陆潇推门进去，果不其然是王嫂。

    “潇潇，你回来啦。”王嫂接过他手里的书包道。

    她是跟着陆潇的妈妈孟黎嫁过来的，一开始一直叫他小少爷。

    后来陆潇长大了一点，王嫂去学校接他的时候，叫小少爷被同学听见了。

    大家都在笑，然后陆潇就不让她这么叫了。

    “你怎么回来了，我妈也在家？”陆潇问道。

    王嫂忙说：“不不，夫人让我回来帮忙收拾一下，给你做点吃的放冰箱里。”

    陆潇神情寡淡：“我自己能照顾自己，而且家里也有钟点工收拾，你留在那里陪她就行。”

    王嫂见他看起来心情不太好的样子，便识趣地点头道：“你放心，我会照顾好夫人的，你自己在家也要好好的。”

    陆潇应了一声，拿过书包上楼去了。

    他晚上喝了点酒，此时有些困了。

    但又有些睡不着。

    躺在床上翻来覆去了一会儿，打开手机点进微信。

    置顶的第一个，是黑色的侧影头像。

    这个头像拍的很有感觉，像是专门挑了个黄昏的窗台。

    侧脸也很清晰，从微微突出的眉骨，到流畅的山根和精致下颌线，是叶橙本人。

    以前陆潇都没有想过这个问题——这张照片，是谁帮他拍的呢？

    他离镜头有点距离，不太可能是自拍。

    陆潇怀着酸涩的心情，点进他的朋友圈。

    这时恰巧跳出来一条新动态。

    是叶橙对全身镜自拍的一张图，穿着黑t黑裤，手肘骨节分明，皮肤白得惊人。

    文案：新裤子，好看。

    陆潇怔了怔。

    叶橙不是个喜欢在朋友圈晒衣服首饰的人，也基本不怎么爱发，这一条……

    他脑袋里的一根弦啪地断裂开了。

    该不会是，在内涵那条jk吧……

    他将手臂放在眼睛上，心脏咚咚咚狂跳不已。

    叶橙，到底知道些什么了？他不可能知道自己的想法啊。

    陆潇就那么躺了三十多分钟，房间里一片静谧。

    躺着躺着，他的意识就模糊起来。

    时针指向十二点。

    秒针咔擦咔擦转动。

    朦胧的画面中，他好像回到了刚才的包间，自己坐在角落里喝闷酒。

    一个人向他走来，裙边擦过他裸露的手臂。

    陆潇烦躁地一挥手：“滚开。”

    清冷的声音响起：“你确定，要我滚开？”

    他猛地抬起头，看见了站在自己面前，穿着jk的叶橙。

