    两人在凉亭里的谈话，外头的人一句都听不到。

    没有人敢靠近。

    穆渊也不愿意打搅，远远退了去。

    最后，她们之间到底有了什么协议，也只有她们自己知道。

    厉画行将楚倾歌的话带回去的时候，谨嬷嬷脸色有些凝重。

    “这个小丫头，我们还真是低估了她的能力。”

    不仅谋略惊人，就连医术也超乎所有人的想象！

    她这些学识究竟都是从哪里来的，楚国九公主，难道传言中，不是废材一个？

    厉画行想了想，忽然想到楚倾歌说的话。

    她笑得有些无奈：“确实很厉害的一个小丫头，不过，竟也染上了沽名钓誉的心，她竟然说自己是主子的女儿。”

    “你说什么？”谨嬷嬷脸色一沉。

    厉画行笑道：“不过是小丫头顽皮的玩笑。”

    但是谨嬷嬷还是有些生气，她不悦道：“小殿下……早就不在了，当初这事，你我都知道，这些年来若不是为了主子，我早就去楚国皇城，找楚国太后拼命！”

    但她根本无法离开主子。

    主子虽然有寒玉床，却还是需要她们寸步不离守着。

    否则，主子随时都有可能……

    她不能离开，所以，楚国太后才会逍遥自在，活了这么多年！

    等主子醒来后，他们第一个不放过的，就是太后！

    “算了，至少，她如此聪慧，或许真的能替我们将事情办好。”

    厉画行看着寒玉床上的女子，眼底全是怜惜和心疼。

    “怕只怕主子这场劫难，不能轻易度过，就算那个人被带来，也不知……是不是有帮助。”

    “不管能不能，也必须得要先将人带来，我们已经没有任何选择了！”

    谨嬷嬷执起白衣女子的手，指尖落在她的脉门上。

    给白衣女子把脉过后，她的眉心锁得更紧。

    “主子的脉搏又弱了。”

    厉画行心里一阵难受。

    主子这场大劫，难道就真的没有破解的办法了吗？

    将那个人带来，真是最后的方法？

    “听说九公主医术高明，要不……”

    “这十几年来，我们寻遍了所有的神医，就连你我，都快要无师自通，变成医术高明的大师了！”

    谨嬷嬷十分无奈，重重哼了哼：“她一个黄毛小丫头，能做什么？”

    “可是，我听闻……”

    “她若真的如此厉害，那就让她先治好了漓夜再说。”

    眼前，漓夜的身子，便是一大难题。

    若是连自己从前的夫君都不能治好，还谈何医治其他人？

    厉画行想了想，也觉得，似乎有道理。

    她只是太焦急，太担心主子熬不过这一劫。

    她走到床边，看着依旧在昏睡的白衣女子，无声浅叹。

    主子，你可知道，你救的是风家的孩子？

    你若是知道，你还会耗费自己一半的功力去救他吗？

    可是，不管知道不知道，这事，主子也已经做了。

    冥冥中，仿佛，自有天定。

    但愿，好人有好报，如此善良的主子，能有一个好的结果。

    楚倾歌，那个远在皇城的人，你真的可以将他带回来吗？

    \f\t\n","hascontent

