    第64章 用我的血吧

    “秦轩，你快来看看。”

    雪莉杨一只手扯着小萨的衣服，扭过头来看着秦轩。

    秦轩眉头微皱，快步走上前去。

    看着小萨明显比陈教授眼中的多余是秦轩直接蹲在小萨的面前。

    伸出右手的食指和中指，感受着小萨的呼吸。

    还好小萨，虽然呼吸比较清浅，但至少现在还有呼吸。

    因此秦轩也没有犹豫，抬头看了一眼，此时蹲在自己旁边的胡八一。

    “八一，把他的嘴掰开。”

    尽管胡八一不知道秦轩此时是什么用意。

    不过这一路上秦轩的本事他算是见到了，因此只是对秦轩所说的话深信不疑。

    就在胡八一将小萨的嘴掰开的那一瞬间，秦轩则直接就着自己手臂上的伤又划了一刀。

    看到今天秦轩不停的放血，一旁的雪莉杨眉头紧紧的拧在了一起。

    只不过现在毕竟人命关天，雪莉杨也不好多说什么。

    秦轩划开伤口之后，便用右手的中指和食指压在伤口上。

    紧接着众人便看见一滴滴殷虹的鲜血，直接被秦轩从伤口里逼了出来。

    而这些血液也正好全部都滴在了小萨的口中。

    原本小萨的嘴唇还是青涩，甚至有些发紫，然而这会儿在秦轩的血液滴下来的时候，小萨的脸色也逐渐变得好看了一些。

    尤其是刚才在秦轩过来之前，小萨基本上已经没有了呼吸，而这会儿随着秦轩血液的落下，小萨也开始不自觉地有了吞咽的动作。

    看到这一幕，雪莉杨眼眶中忍不住又泛出了晶莹的泪花。

    这一路上大家相安无事，却让秦轩一个人留了这么多的血。

    而随着秦轩的血液不停的放到小萨的口中，很快小萨的脸上，以及身上的颜色也在缓缓的恢复正常。

    与此同时，秦轩的脸色却变得越来越苍白。

    然而当秦轩这边才刚刚停止放血的时候，另外一边郝爱国，却直接冲着这边喊道：

    “你们快过来看啊，教授，教授他不行了……”

    说话的时候，郝爱国的声音里，还不自觉的带了些哭腔。

    这一路上郝爱国可以说，对谁都不服气，但是却独独十分的敬佩陈教授。

    而随着郝爱国声音的落下，众人的目光也全部都朝着陈教授那边看了过去。

    此时的陈教授整个人完全蜷缩在了一起，让这一路上被人不自觉，忽略了的他的年龄，又重新暴露了出来。

    此时，只见陈教授浑身痉挛，口中还吐着白沫，就仿佛羊癫疯发作一般。

    见状，秦轩也顾不得，身体的疲惫撑得一下子站了起来，大步朝着陈教授那边走过去。

    只不过秦轩实在是太过于疲惫了，因此从陈教授那边走过去的时候，身体还有些摇摇晃晃的。

    雪莉杨看到这样的一幕赶紧冲上前去，伸手拦住了秦轩。

    其实雪莉杨想说让秦轩休息一下，只不过现在这种情况，秦轩根本就不可能休息。

    一直只见雪莉杨仅仅的咬着下嘴唇，将自己的嘴唇咬得几乎没有一丝血色了，就怕自己会突然说出那句话来。

    秦轩走到陈教授身边之后，也是像刚才在小萨那边一样仔细的检查了一下陈教授。

    紧接着雪莉杨便看到秦轩又一次，拿出了那把鱼肠小剑。

    然而就在秦轩准备再一次放血的时候，雪莉杨却突然撸起左手胳膊上的袖子，眼睛一闭将自己雪白的胳膊伸到秦轩的面前：

    “今天你已经放了那么多的血，要放血放我的吧。”

    虽然蹲在旁边的胖子，此时也觉得有些不忍直视。

    只不过还是将雪莉杨拉到了身边劝说道：

    “你就不要妨碍师伯了，如果要是随随便便的一个人的血就能够起到解毒的作用的话，那他们两人也不会中毒了。”

    其实雪莉杨心中又何尝不知道这个道理。

    只不过雪莉杨心中实在是于心不忍，这一路上一直都是秦轩一个人在为他们遮风挡雨。

    现在有人受伤了，却还要再用秦轩的血液来为这些人疗伤。

    就在雪莉杨考虑着这些问题的时候，秦轩这边也将自己的血液逼到了陈教授的嘴里。

    本来之前秦轩过来的时候，陈教授还在口吐白沫，然而当那些白沫遇到秦轩的血液，也像之前的藤蔓一样，不自觉地退了回去。

    紧接着秦轩体内有越来越多的血液流到了陈教授的嘴里，而陈教授也像之前的小萨那边开始不自觉的有了吞咽的意识。

    “滴答，滴答……”

    此时整个洞穴里安静极了，只有秦轩血液滴落的声音。

    过了大概有十几分钟的时间，秦轩的脸是早都已经苍白如纸了。

    而这个时候陈教授也终于睁开了眼睛。

    看到这一幕，只见秦轩在自己左手的手腕上轻轻点了一下，便直接止住了继续下流的血液。

    雪莉杨刚才一直紧紧的在心里提醒不要去打扰秦轩，而这会儿看到秦轩终于停止了动作，毫不犹豫的就冲了过去。

    下一刻雪莉杨便直接扑到了秦轩的怀里。

    只不过，秦轩这个时候也确实有些虚弱了，才刚刚站起来雪莉杨扑过来之后便差一点将秦轩给扑倒了。

    也幸亏站在秦轩旁边的郝爱国反应及时，才一把将秦轩扶住。

    看到秦轩的这副模样，雪莉杨赶忙道歉，秦轩脸上却露出了一抹有些虚弱的表情。

    之后从背包里掏出来了几颗颜色碧绿的草地给雪莉杨说道：

    “看起来这里暂时还算安全，他们体内的毒素也被压制住了，现在你先去煮点食物补充一下体力？”

    秦轩这么说自然是要给雪莉杨早一点事干。

    雪莉杨接过秦轩递过来的那几株草，眼睛却突然亮了亮。

    因为秦轩拿出来的这些草并不是普通的植物，而是龙涎草。

    这种草最大的作用就是补血。

    虽然雪莉杨的心中还是十分的担心秦轩，但是现在雪莉杨也更加想要为秦轩做点什么。

    犹豫了一下，咬了咬嘴唇，这才站起来让胡八一和胖子过来照顾秦轩，自己亲自去煮那几棵草。

    (本章完)

