    景沿呼了一口浊气，又冲了冲脸，扯了两张纸巾擦干水渍。

    兜里的手机开始震动。

    来电话了。

    景沿拿出来一看，发现是他哥打来的电话。

    景沿缓了缓略微急促的气息，把电话接通：“哥？”

    景凛那边的杂音有点大，也不知道是在哪里，“景沿，你和郁烛那姑娘进展怎么样了？”

    景沿：“？”

    什么玩意？

    “景凛！”景沿的臭脾气又开始了，直呼亲哥大名，还是这么凶狠的语气。

    景凛那边在笑，也不知道是不是在笑话他：“景沿，我这不是在关心你吗？”

    “我都听妈说了，人家姑娘肚子不舒服，你还请教了妈，让她教你怎么熬制红糖水……”

    景凛说了一大堆，都是从谈女士那边得知的事情。

    而且都是关于他的丢脸事儿。

    景沿越听越气，最后直接冲着他哥骂了句闭嘴，挂断了电话。

    被挂电话的景凛：“……”

    他本来还想把郁烛的事情告诉那小子的，结果这……

    景凛不由地低笑了一声。

    算了，还是顺其自然，让景沿那小子自己查吧。

    反正他们之间是塑料兄弟情。

    景沿在微信上紧急联系了谈女士，让她不要再把自己的丢脸事儿给抖出去了。

    结果谈女士不听，甚至都不搭理他，一条微信都没回。

    晚上。

    景沿又熬了一碗红糖水，让工作人员帮忙端去送给郁烛。

    至于他为什么不自己去了，还不是因为郁烛那女人玩得太开，他顶不住，所以从心了。

    景沿在楼下客厅里等了一会儿，看见工作人员把空碗拿下来后，就确认郁烛把红糖水给喝了。

    景沿也不乐意在楼下多待，打算回去休息了。

    可总有那么几个碍眼的东西跳出来作妖。

    沈奉婕瞧见了景沿独自一人，把肩上披的衣服弄下来，扭着水蛇腰走了过去。

    她掐着嗓子，娇滴滴地说：“景沿，真巧啊，你也是出来透气的吗？”

    沈奉婕有意凑过来，甚至还想拦他的路。

    景沿懒得理，直接无视了她，一声不吭地往楼上走。

    可沈奉婕不想放弃这个机会，作势靠近他，一副想扑上来强攻的样子。

    景沿真真被她给恶心到了。

    只见他摆着一张臭脸，厌恶地别着目光：“你有病？”

    沈奉婕还没说什么，又听见景沿的下一句话：“想卖就去烟柳巷，别来扑我，我嫌恶心。”

    烟柳巷，是那种地方。

    沈奉婕被景沿说得脸都挂不住了。

    她本以为凭借着这样的打扮可以勾引到景沿，可她低估了景沿这人的臭脾性。

    景沿真的是仗着自己的资本硬，什么都敢说。

    他从来都不怕得罪人。

    景沿厌恶地嗤了一声，绕过沈奉婕，走了。

    沈奉婕死死盯着景沿的背影，气得整个眼眶都红了。

    没想到景沿那家伙居然这么难搞，她都已经做到这个份上了，他还是不为所动！

    沈奉婕把衣服重新披上，遮挡起了那两团波涛汹涌，转身回房间了。

    暗中藏着一双眼睛，但没有人发现。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票，一轮PK最后一天，剩下迟点写。

