    ……

    入门负责人，是一位二阶媲美道基的修士。

    李适上报信息时，那人非常震惊。

    “你叫李适？”

    “没错。”

    “前段时间，在酒神岛一战斩杀苍松候的修士是你吗？”

    “正是在下。”

    李适为血神莲而来，不必隐藏实力。

    但他有天澜皇朝的恩怨在身，血炼山不一定愿意庇护他，可隐瞒不了一世, 说出来还有的谈。

    “你等等。”

    道基修士不敢收李适这等人物，只能去请来副会长，让她主持。

    “女的？”

    李适心中惊讶，炼体一道本就人少，女人就更少了，没想到这血炼山的副会长居然是个女罗刹。

    此女身高一丈。

    活脱脱一个小巨人。

    因为灵体术的缘故, 身材格外和谐美观, 欺负呈淡红色，双眸如血, 红发挤肩，梳成蝎子辫。

    “在下洛红叶，李道友是炼体士？”

    “洛道友。”

    二人见礼。

    李适点点头。

    “我修仙武道，法体双修，炼体一道上还算有所成就。”

    “哦？”

    洛红叶此女虽然长得大，但面貌极美，有当年在蓬莱遇到的偃尊风采。

    八尺大人……

    李适摇摇头，把荒谬的想法束之高阁。

    “李道友，你在酒神岛一役的战绩，已经传遍附近几境，按理说你来加入血炼山，确实不错。”

    “但为此得罪天澜皇朝，可不值当。”

    “合该如此，在下所求不多，洛会长若是能赏脸卖我一些血神莲，适也不是非要加入血炼山。”

    “这样啊～”

    洛红叶眉头一挑，双手抱肩，绕着李适走了一圈, 直白观察。

    “老实说，你身上并没有修炼灵体术的痕迹，你真的是体修？”

    “呵呵，真假一试便知，在下没有理由骗你。”

    “胆气十足，现在我信你能杀了苍松候，跟我过几手？”

    李适侧头看了一眼东野蝉。

    见她没反应，便答应下来，不管加入还是买卖，这一场躲不过，若能赢下，事情必然顺利许多。

    “跟我来吧。”

    洛红叶将二人带到山腰一处阵法内，内里到处坑坑洼洼，显然平日没少有人在这交手，李适进来时，还有好些个炼体修士正在互相对战，磨练己身。

    啪啪～

    拍了拍手, 洛红叶声音不大, 却传遍全场每个人耳中。

    “所有人听令, 撤到观景平台上, 场地我用一会。”

    三十多个修为高低不一的炼体士，回头看了一眼，多是观察李适，看到他瘦小的身体，差点没笑出来。

    此界灵体术，是模仿妖兽创造出来的。

    很多时候，都需要用妖血刺激自身血脉之力的成长，以达到强化肉体潜力上限的效果。

    因为人虽然是近道种族，最适合修道的生灵，但肉体孱弱，上限也不高。

    炼妖血入体可以提高躯体的潜力。

    集万兽之长，成就自身。

    问题是，此法凶戾，妖血中往往蕴含所杀妖兽的怨念，若用活兽，血脉等级低的效果不显。

    血脉等级高的，又有血脉传承在。

    修士夺取后，容易被其祖灵传下的传承信息冲破理智，有彻底兽化的风险。

    不过，人类的智慧总是无穷的。

    各种相应的神魂类秘法，凝聚意志的特殊秘法等等，都能有效解决。

    经常性炼妖血入体，虽然强化的主体是人族血脉，但也常常会发生奇异变化，说不清是人族血脉的力量，还是妖族血脉的力量。

    有人眉开第三只眼，有人身躯巨化，也有人身体缩小，莫名掌握雷电、火焰、疾风、厚土等等。

    看上去就像基因变异，觉醒了超能力一样。

    这种能力，便可称肉身神通，和妖兽的天赋能力差不多。

    所以，修炼灵体术的修士，身体多少有点不同，不像李适“平平无奇”看起来还是原装货。

    炼妖血入体！

    也是炼体士联盟叫血炼山的原因，本质上和李适走的完全是两条路。

    同时炼体，李适基础性的全面发觉一番后，致力于人体奥秘——三玄门上。

    如果认真发展肉身。

    五脏五神、龙脊大山、天之四极（四肢）、神灵之颅等等，都是可以深入开发的方向。

    此界炼体士，由于创道者的一念之差，早就了今天的局面，难怪不太受大众接纳，改换肉身形态，本就不为大众所喜。

    李适侧头看向小蝉儿。

    “蝉儿，你也去上面，等我一会。”

    “好。”

    东野蝉甜甜一笑，踮脚在李适脸庞轻吻一下，在洛红叶满头黑线中，飘然而退。

    被迫吃了一口粮食，洛红叶语气不爽。

    她炼体至今三千多年，虽然长得漂亮，但没有匹配盘丝洞的孙悟空出现，还是个黄花闺女，平日最看不得有人在她面前秀恩爱。

    要是血炼山的人在她面前秀，必被海扁一顿，死不悔改者，凑趴在床上，几个月下不来床也是常有的事。

    因此，很是烦躁。

    语气有些玩味道。

    “李道友，我虽是四阶炼体士，但实力可不比三灾九难圆满的修士弱，比拼体术是不能用术法的。

    只能用肉身神通和肉体之力，你雷君名号广为流传，可要小心了。”

    “洛道友放心，比拼肉体，我同阶无敌。”

    “谁敢言无敌，那个敢说不败？！”

    “今天就让我来试试你的器量！！”

    洛红叶狞笑一声，就算如此，也有别样的魅力。

    李适发觉自己对开大车有点执念，都怪偃尊，毒害他当年还是童男的幼小心灵。

    就在他愣神的时候。

    洛红叶浑身飙起凝成实质的气血，辅一出手，就是全力。

    天鹰啼鸣！

    和他半个脑袋差不多大的拳头，凶猛袭来，拳出如捣蒜。

    李适连忙运起自身的气血之力。

    后天肉体神通，第八感激发。

    一步步后退，脑袋晃出残影，洛红叶所有出拳，都被他预知躲过。

    光比较气血，其实他是不如洛红叶这种常年呆在血莲岛上的纯粹炼体士。

    但对武者来说，气血不是全部，更代表不了被他掌控入微的力量！

    出手化掌，卸力推出。

    双手与双拳飞快碰撞，又一触即退。

    洛红叶力气不小，但练法比较粗糙，对自身力量掌握不足察觉这点后。

    李适嘴角上扬。

    战斗风格大变！

