    听到夏汀提到了夏四爷，老太太笑意淡了几分，开口的声音虽然清冷，但是却透着别扭的关心：“还知道关心女儿，也不算浑，此番西行可还顺利？”

    “回母亲，一切顺利，此番主要是为听听寻神医，其它的都是次要的，货物也是商队护着回来，比我慢行，如今应该到令州了。”夏四爷掐算着时间，说了一个货物大概的行进时间。

    老太太对此，倒是并没有太多兴趣，眉眼微凉的从夏四爷身上扫了一圈，然后才拍了拍夏汀的肩膀，笑眯眯地开口：“外祖母这个腿啊，多年老毛病了，不着急，倒是你爹，年轻的时候不知道好好养护，如今那腿脚可能还不如外祖母呢，有了膏药，先给他试试。”

    老太太的关心别扭极了，夏汀猫在对方温暖的怀里，听着直想笑，但是却还是控制住了。

    她真笑出声来，外祖母估计要恼羞成怒，直接轰他们父女出门了。

    “那我就多制作一些出来呗，外祖母和爹爹都能用上！”夏汀觉得自己一惯都把水端的很平整，特别是这种父亲和外祖母同在的时候，这水一定要端平。

    不然，外祖母会说酸话，还会闹别扭，像个小孩子似的，父亲回头肯定也是要说酸话的。

    “还是我听听机灵。”老太太并不在意，夏汀是不是在端水，听了小姑娘的话，只觉得心头熨帖，原本因为看向夏四爷，微微冷凝的眉眼，这会儿已经冰雪消散，只剩下一片暖意春风。

    老太太年纪大了，精神头跟不上，所以三个人只说了一会儿话，消食茶喝完，夏四爷就带着夏汀告退了。

    夏汀如今住的是母亲当年未嫁时候的院子，这间院子如今成了夏汀的专属，平时她在京城的时候，院子也是日常收拾着，但是谁也别想着住进去。

    夏四爷虽然经常出入丁府，但是却并没有自己的专属院子，老太太心头还气着呢，而且他行踪不定，给他留院子，更多的时候也是闲置。

    所以，夏四爷来丁府，日常都是在客居的西厢。

    夜色渐深，哪怕是在府里，夏四爷也不放心，亲自送着夏汀回院，看着小姑娘进了院子，院门关上，还听到了落锁声，这才放心的带着随从回自己那边。

    第二天一早，夏汀早早就爬了起来。

    宝青也知道，自家姑娘如今对学医十分有兴趣，所以麻利的给夏汀梳洗，又伺候着夏汀用过早饭，这才陪着自家姑娘去临时收拾出来的药室。

    这间房还是昨天药堂的炉子之类的工具送过来之后，向雪临时收拾出来的，迟姑姑亲自挑的房间，整个院子里最偏的一角。

    用迟姑姑的话说，草药的味道太大，姑娘身子弱，平时接触还好，但是如果没日没夜的闻着，熏着，这谁受得了？

    所以，能远一点是一点。

    夏四爷一早吃过饭也过来，他觉得自己已经足够早了，但是他来的时候，夏汀已经熬上一锅药了。

    配比是夏汀动手，药和水比例也是夏汀亲自上手量过了，才放心的。

    剩下的事情，宝青她们哪里能让夏汀真上手去操作啊，都是她们代劳。

    等到夏四爷带着随从过来，这些事情，又由夏四爷的两个随从接手。

    向雪对这些还挺有兴趣的，听着夏汀在那里说这个火候，那个温度的，她也跟前跟后的在观察。

    此时的夏汀倚在贵妃榻上，近距离盯着药锅的火候，时不时的会提醒几句，见向雪忙前忙后的，不由笑着调侃道：“向雪想学啊？”

    少女粉黛未施，笑意柔软的样子，把向雪冲击的一个恍惚。

    哪怕向雪跟着夏汀已经有几年时间了，但是这一瞬间，还是被自家姑娘的这张脸惊艳到了，摸着自己跳动的有些不怎么安分的心脏，向雪想了想，小声说道：“想。”

    跟着夏汀久了，几个婢女也摸出了夏汀的性子。

    想就是想，直接说就好，自家姑娘待身边人一向宽和，只要不越了规矩，对方大部分时候，都由着她们折腾。

    向雪确实有些兴趣，但是更多的还是，想辅助夏汀。

    自家姑娘学医，那可不得跟个药童、侍童什么的，看看平时给夏汀看病的李大夫之流的，身边都跟着呢。

    向雪觉得自己可以充当这样的角色，为了这个角色和身份，她可以投入全部的热爱。

    “那就跟着学。”夏汀对身边人确实宽和，向雪想学，她就由着对方跟着学。

    关于膏药制作的视频里，膏药熬制成之后，可以涂抹到各种皮子上，或是一些麻布上，然后再贴一层油纸护住药性。

    等到需要用的时候，把油纸揭掉，膏药的一面覆于伤处，就可以了。

    膏药粘性大，并不需要格外的固定。

    夏汀看过之后，也想过用这种方法，不管是皮子，还是布料，夏汀都不缺。

    但是，用一层油纸将膏药护住之后，油纸与膏药还有皮子或是布料之间，还是会有缝隙的，那是膏药的厚度。

    这个缝隙避免不了，那么膏药的药性时间久了，肯定是要被影响的。

    夏汀脑子转的很快，想着与其如此，还不如将膏药装进木盒或是瓷盒子里密封好，用的时候，再取出来，涂到伤处，再用布料或是皮子固定住。

    其实原理相同，只是储存方式不同罢了。

    夏汀手里并没有合适的瓷盒或是木盒，但是药堂里面有啊。

    夏四爷命人送过来的工具里，包括这些东西。

    虽然数量不多，但是夏汀一开始也不可能搞太多出来。

    而且还要实验呢，夏汀毕竟是新手上路，哪怕按着比例来，但是火候稍有一个不对，可能药效就要被影响一点。

    夏汀想要追求极致的效果，想要还原出来万能膏药最完美的药性。

    所以，前期的试药阶段，肯定是不能少了。

    既是要试药，那么就需要药童。

    夏四爷一早就发现这一点，他愿意当药童，哪怕夏汀这膏药制作的不对，伤害到他的身体，他也是心甘情愿的。

    为了哄女儿高兴嘛，牺牲一点自己也没什么。

    宝青和宝绿一众婢女，更是坚定的表示，她们也可以，虽然她们其实也没什么大毛病，但是偶尔的腰酸背疼还是有不少的。

