    “没事，我们之家不需要说这些。”

    “师兄，那个，慕南枫说的话你别在意，他有间歇性神经病的，偶尔会发作。你回去忙你的吧，我这边真的没事。”

    林瀚点点头，深深的看了一眼不远处的慕南枫，又问道：“需要我通知伯父伯母吗？”

    “师兄，千万别，不能让他们知道，否则没完没了，这段时间你帮我瞒着一点，就说我外派了，要半个月之后才回来。”

    “其实让伯母过来照看你也是好的。”总比眼前这个不靠谱的男人要强。

    宋安澜一向自己那个妈就头疼，“千万别，我会被她烦死的。”

    “那好吧，我先走了，有事情给我打电话，我会第一时间赶过来。”

    “放心吧，师兄。”

    林瀚一走，宋安澜彻底发狂了，一个杯子再次砸到了慕南枫的脚边，慕南枫这次反应还算快，及时躲开了。

    看着碎了一地的杯子，心跳还“砰砰砰”的跳，“宋安澜，我看你这个人还有躁郁症，太可怕了。”

    “以后再让我听到你拿我和我师兄开玩笑，我要你好看。”

    慕南枫卫生间拿了扫把出来，一把清扫碎玻璃，一边小声嘀咕：“师兄，师兄，喊得那么亲热，一听就无限暧昧，还怕别人不知道你那点小心思啊，掩饰什么啊。”

    宋安澜捏紧了拳头，“你说什么？”

    “宋安澜，你就别掩饰了，就算是个瞎子也能看出来你对你那个师兄有意思，太明显不过了。”

    “你再给我胡说。”

    “你看看，你看看，又炸毛了，简直不要太明显好吗？你那个师兄看着不是什么傻子，我都能看出来的事情，他肯定也是能看出来的。”

    宋安澜震惊的看着慕南枫，她有表现的这么明显吗？慕南枫竟然一眼就能看出来。

    那么，林瀚真的知道吗？

    “我没有。”宋安澜否认。

    “宋安澜，你是不是眼神有问题，你喜欢那个丑男？”

    “胡说八道什么。慕南枫，

    我看你应该学学怎么去尊重一个人，嘴巴真的太臭了。”

    “我说的实在话，你只是被冲昏了头脑，所以看不到他丑的一面。

    我匆匆看了一眼，那个长相真的不怎么样，鼻头太大，眼睛一只单一只双，好像有点大小眼，眼底一点不澄澈，可能内心有些阴暗。

    皮肤也不好，右脸上有三个小坑，下巴上还长了几颗青春痘，带着眼镜的样子，猥琐的很。”慕南枫洋洋自得的分析。

    他的视力5．0，能把一个人看得清清楚楚。

    宋安澜气坏了，“慕南枫，你在胡说八道什么？”

    师兄明明是大才子，在医学院的时候也是赫赫有名的，除了苏子矜这个医学世家出生，自带光环的天之骄子，就数他的风头最盛。

    现在更是法医界的第一人，年纪不大，但是不知道协助警局破了多少大案要案，就连她，也是他一手带出来的。

    她对他的感情，其实很复杂，也一直不敢去面对。

    “你觉得我说错了？”

    “我师兄那长相，绝对是帅哥。”

    慕南枫摇摇头，“我看你真的需要去洗洗你的眼睛。哦，不对，你只是需要一个参照物，有句话是这么说的，有对比才有伤害。”

    说着，慕南枫倏地靠近宋安澜，猝不及防一张俊脸出现在眼前，宋安澜眼睛瞪得大大的，忘记了反应，直勾勾的盯着慕南枫，眼珠子动了动。

    还真别说，这么近距离的看，慕南枫的皮肤是真的毫无瑕疵，连毛孔都看不到，比那种健康的小麦色要稍微白一个色号，眼睛漆黑如墨，眼眸清澈纯净，鼻头又翘又挺，唇瓣自带玫瑰色，微微抿着的时候，弧度也是极美的。

    身上的气息也很清新，没有烟味，应该是个不抽烟的人。

    慕南枫眨眨眼，勾起唇角，“怎么样？是不是一比较就知道高低之别了？”

    宋安澜猛地回神，推了一把慕南枫，“无聊，自以为是。”

    “哎，你们女人怎么都这么口是心非，言不由衷啊。你明明脸都红了，一看就知道我赢了。”

    “慕南枫，你给我闭嘴。”

    “宋安澜，我以为你是一个大大咧咧的女人，没想到你也搞暗恋这套把戏，真是够无聊的。”慕南枫优雅的交叠着二郎腿，随意的往后靠着。

    刚开始他也只是随口一说，不过看到这里，他就知道自己没看错，宋安澜喜欢那个林瀚，还是暗恋，爱在心口难开的那种。

    “慕南枫，你再给我说一句试试看。”

    “要不要听我给你几个建议？”

    宋安澜没出声，自顾自的吃起西瓜，自动屏蔽慕南枫。

    “第一，表白，说的清清楚楚，明明白白，能有一个喜欢的人不容易，别藏着掖着。第二，趁早死了心，那个男人不值得你喜欢，他的眼睛太复杂。第三，太丑了，影响以后你们孩子的基因，趁早换个对象。”

    “喂，我说了这么多，你好歹给点反应好吗？”

    宋安澜依旧不说话，慕南枫一点也不气，“哎，反正我已经给你建议了，听不听是你的事情，你如果喜欢当医生的，那也得选个正正经经的医生，法医算怎么回事，我觉得苏子矜就很不错啊，也是你的学长，怎么都碾压你那个师兄。”

    宋安澜朝着慕南枫翻了个白眼。

    慕南枫继续道：“真的，苏子矜很好的，你确定不考虑一下他吗？”最好能把苏子矜收了。

    “慕南枫，我给你一分钟的时间，消失在我眼前，不然我不保证我会做出什么。”

    “切，说得我好像很喜欢待在这里一样，明明是你强制让我出现在你面面前的，不然我恨不得离你远远的。”

    慕南枫直接起身，走人，多一秒都不想停留。

    宋安澜内心却是一阵起伏，她一直以为自己掩饰得很好，没想到竟然被慕南枫这个没心没肺的人给拆穿了，不知道师兄有没有听进去。

    宋安澜一阵烦躁，再次把慕南枫狠狠骂了一顿，都是他让她这么尴尬。