    夏木没吱声，但浑身散发出来的气势却已经让其他几个女孩浑身颤栗。

    这就是霸王色霸气混合身体能量造成的结果，即便许欣等人运足全身力量来抵抗，也难以控制来源于骨子里的本能畏惧。

    但让夏木诧异的是，即便如此，几个女孩也依然咬牙坚持着，没有丝毫退缩。

    “姐妹们，动手！”

    没过多久，几个女孩终于适应了霸王色霸气的压制效果，准备发动攻击。

    许欣算是这些人中最了解夏木能力的人，知道他近战无敌，但远程手段匮乏。

    尤其是在生命网训练场中，黑砂之力和鬼彻刀技能都无法使用，战斗力至少下降一半。

    所以很快就制定好了攻击策略。

    唐糖率先冲上去，举起银盾，将夏木散发出的压力顶在身前。

    帕罗克斯盾是她的灵魂宝器，因此可以直接在训练场中使用。

    苏晓霜渐渐隐去身形，快速后退。

    赵橘本想直接开启玉光领域控场，却被许欣拦了下来。

    “没有用的，夏木的眼睛无视一切能量效果，按照之前预定的计划走，先前往攻击位置。”

    许欣的话传入赵橘脑海，让对方微微一滞。

    赵橘这才想起来，这家伙当初确实能够无视玉光领域的效果，直视自己。

    这才悻悻作罢，化作一道流光极速后退。

    原地上，只剩下了唐糖和许欣两人。

    没有了战衣的帮助，许欣脆弱的身体立马就暴露出很多弊端。

    即便有帕罗克斯盾的阻挡，但强悍的霸王色霸气依然压制的她站都站不稳。

    “地牢控场！”

    唐糖听着耳边传来的轻声话语，心领神会的点点头。

    帕罗克斯大盾瞬间插在了地上，地面上的土元素力量开始涌动。

    化作一座地牢，突然从夏木脚下升起，直接将其困在了里面。

    “有趣。”

    夏木享受地看着和许欣等人的战斗，心中冒出一个念头。

    没有苏小小精神链接的帮助，他只能依靠自己对元素能量的感知来确定对方的进攻手段。

    这种感觉不是很舒服，但却久违的让人怀念。

    轰隆隆！

    地牢渐渐收缩合紧，没有给夏木留太多活动空间。

    随后，赵橘掏出了九凰弓，看也不看就是一箭。

    玉光凝结在箭端，绽放出耀眼的光华，直射向土牢。

    苏晓霜右臂灵环闪烁，浑身灵力疯狂涌入狙击枪。

    “深爆弹！”

    被灵力加持着的子弹，瞬间产生高速旋转，爆发出大量气浪，轰然而出。

    这已经算是下了死手了。

    深爆弹是她解开第一道基因锁后获得的能力，能够让子弹产生极强的穿透力。

    轰！

    土牢直接被轰碎。

    原地爆发出一阵烟雾，震耳欲聋的声响甚至让大地都在震颤。

    “成功了吗？”

    众女期待的看了过去。

    不多时，烟雾散尽，隐隐露出一道身影。

    啪嗒。

    已经被压扁了的子弹落在了地上，九凰弓射出的光箭也化作点点荧光消散在空气中。

    “这……”

    在众人目瞪口呆的注视下。

    夏木就这么稳稳的站在原地，甚至连姿势都没有变过。

    在这一刹那，他缓缓睁开双眼。

    破魔之瞳清晰的看到了几个女孩的站位。

    下一秒，他从系统空间取出两把钢刀，向着许欣极速冲来。

    “不好！”

    许欣的双瞳瞬间收缩，拉着唐糖飞速后退。

    但她们的速度哪能赶得上夏木，只过去了不到几秒，夏木就冲到了两人先前站定的位置。

    “如果你们就只有这种程度，那就太让我失望了。”

    他的声音清晰的传入到两人耳中。

    正要继续追赶，却突然看到不远处的许欣瞬间转回了身，脸上还露出了一幅满含深意的笑容。

    “开！”

    她的双眼瞬间爆发出阵阵银光，精神力的控制下，那个深埋在地下的机关瞬间开启！

    咔嚓！

    夏木惊讶的看向脚下，发现这里的土地果然被人做了手脚。

    破魔之瞳清晰的看到了深埋在地下的某个黑色铁匣正在迅速破土而出！

    “是，自控精铁？！”

    算到我的第一目标会是你，所以提前布下了陷阱，让我上钩吗？

    他刚刚想清楚，就看见巨大的自控精铁变成的铁匣，犹如一只择人而噬的猛兽，飞扑而出。

    铁匣中，布满了闪烁寒光的倒刺，应该是借鉴了眼球花的构造。

    若是被这玩意咬中，只怕不死也得脱层皮。

    夏木心中暗赞了一声，但动作依然没停。

    双手挥舞着钢刀疯狂旋转，竟舞出了整整罡风。

    借助自身旋转的力量，这把钢刀的力量也是攀到了巅峰。

    下一秒，钢刀和铁匣狠狠相撞。

    火花四溅！

    咔嚓！

    不多时，钢刀尽碎。

    但夏木的身体也根据双方摩擦产生的力量，成功从黑匣的撕咬中逃了出来。

    轰轰轰！

    身体还没站稳，苏晓霜的三发深爆弹又扑到了面前。

    自在极意功疯狂运转，夏木竟是在落地前就已经预知到了这一幕的发生，所以在枪响前，竟提前扑倒在地，成功躲过了这致命的三枪。

    “有点狼狈啊。”

    夏木自嘲一声。

    这几个女孩的配合，确实是比之前默契很多了。

    再加上许欣的布局计划，想要解决她们确实有些吃力起来了。

    还没起身，大地再度震颤起来。

    唐糖依赖神族之心的能力，直接将夏木身下的土地托举了起来。

    速度很快！

    眨眼之间，就已经托举到了几十米的高度！

    “赵橘，就是现在！”

    许欣娇喝一声。

    赵橘早在看到夏木被托举起来时，就已经提前开始准备了。

    终于，她右臂上的灵环，也开始疯狂闪烁。

    连带着，整个人的身躯都被一片玉光所覆盖，露出温润的光华。

    “射日箭！”

    她一步跨前，身体挺直，使出全身的力气，将九凰弓拉到满弓。

    弓弦之上，玉光不断凝结，渐渐化作了一道长箭。

    原地爆发出阵阵气浪，整个人的气势不断攀升，就连远在十几米高空的夏木，也是不由得脸色一变。

    他竟本能的感觉到了危险！

    赵橘的战斗力，算是几个女孩中最高的，达到了一百三十三点。

    单看战斗力，其实和夏木相差并不太多。

    这声势浩大的一招，竟然让她的战斗力瞬间飙升到了一百五十点，与夏木相差毫厘！

    必须躲掉这一箭，不然可能真的要输了！

    夏木浑身的力量全部释放，紫色闪电布满全身，嗖的一声闪了出去。

    军部四式，风行！

    在霸王色霸气缠绕和风行的双重作用下，他的速度达到了巅峰，只在空气中留下道道残影。

    “没用的！”

    “去！”

    赵橘心念一动，捏着弓弦的右手猛然松开，同时在心里蓦然大喊。

    “小小！”

