    林秀怎么也没有料到，这黑牡丹，今晚尾随过来，找到他，居然是要绑架他。

    这可不行。

    他林秀，是一个自由人。

    一个大成国的子民。

    道盟最值得信赖的属下。

    青霞宗的希望之光。

    大成国的未来接班人。

    修仙界最鲜艳的花朵。

    岂能容一个妖女，任意采摘？

    林秀后退一步, 做出了一副战斗的姿势，说道：“妖女，我的身份，不用说，你也应该知道，我上司是道盟大佬陈盟主, 我的东家是大成国的公主殿下, 我的师兄叫赵清枫，我师姐叫赵清涵，他们的后台，是整个青霞宗，除此外，我的好友是儒家的青年才俊，我的一个好朋友，在白虎门，也是白虎门里面的天骄，他们加起来的力量，你是无法想像的，我劝你早日收回刚才的打算，否则，一旦我出了事情，他们一定会找你算账的……”

    黑牡丹的修为，深不可测，林秀感觉自己根本没有打败对方的可能。

    如今也只能将自己的靠山，自己的后台，搬出来, 看看能否吓住对方了。

    现在的他, 没有什么实力，只有后台可以撑撑场子。

    如果，他的父亲叫张二河，他恐怕也会喊出，家父张二河的。

    “呵……”

    黑牡丹听了林秀一长串的话，不但没有感到震惊和害怕，反而还冷哼了一声。

    紧接着，她说道：“你搬出这么多人，我听起来，真的好害怕啊。”

    “我没见到你脸上，有任何害怕的神色。”

    林秀嘀咕了一声，咽了一口水，看着眼前的白牡丹，便知道刚才的一番话，根本没有起到任何作用。

    黑牡丹道：“你清楚就好，虽然修仙界，讲的不是打打杀杀, 而是人情世故，大家都是靠人脉关系，才能活得更久一些, 但在绝对的实力面前，你刚才提到的这些，啥也不是。”

    好嚣张。

    好猖狂啊。

    林秀没料到，这个黑牡丹，居然这么勇，连道盟，青霞宗，白虎门，大成朝廷，都不怕。

    谁给她的勇气？

    这是谁的部将？

    林秀倒吸了一口凉气。

    接着，便听黑牡丹，娓娓道来：“你知道，我是怎么快速进境，又是怎么摆脱牡丹妖的控制的？”

    林秀摇了摇头，他怎么可能知道黑牡丹的事情。

    黑牡丹道：“因为我加入了日月神宗，日月神宗，不用怕道盟，不用怕大成国朝廷，就更不用怕你口中所谓的几个宗门了。”

    “什么，日月神宗？”

    林秀闻言，惊呼了一声。

    他听说过这个宗门的名号。

    属于大成国最大的魔宗了。

    和东海魔族齐名。

    不过，里面的，大多都是魔修、妖人，而不是像东海魔族那样，全都是魔人。

    黑牡丹看着林秀，说道：“看你这样惊讶的样子，想必也听说过魔宗的手段？只要我把你带回魔宗，以后就不用担心业火焚身的问题了。”

    “妖女！”

    林秀急了。

    他看着黑牡丹，说道：“要不，我们还是双修吧，我不想和你回魔宗。”

    “是神宗，不是魔宗！”

    黑牡丹铿锵有力地吐出神宗两个字，显然，她对日月神宗，已经到了非常崇敬的地步。

    林秀一听，也不知道该说什么好。

    但他总不会束手就擒的。

    他望着黑牡丹，那深不可测的胸膛，说道：“拔剑吧，我是不会甘心和你走的。”

    黑牡丹冷哼了一声，道：“就你，也能打败我？”

    “不试试怎么知道呢？”

    林秀说着，指尖激发出一道灵力，这是定身术。

    定身术使出去的同时，他的另一个手掌掌心嗤嗤作响，一道掌心雷，也以最快的速度，朝黑牡丹激射了出去。

    轰！

    本想靠着定身术，将黑牡丹身体暂时定住，再然后就靠掌心雷，打中黑牡丹。

    当然，他现在掌心雷的威力，还无法与黑牡丹相抗。

    但这掌心雷，有一个特性，那就是可以让被掌心雷打中的异性，产生色欲。

    这种色欲，可是秒杀女性的绝对武器。

    有时候，林秀都想给自己起一个外号，那就叫女性杀手。

    然而，黑牡丹的修为，确实不容小觑。

    这定身术，差点就要使到她的身上。

    可到了她身上时，一下子就穿过了黑牡丹的身体。

    定身术，穿过黑牡丹的身体后，直接撞在了黑牡丹身后的一颗树上。

    掌心雷也是如此。

    这黑牡丹，十分古怪，明明术法，已经打到了她的身上，她却可以一下子避开。

    不，她没有躲避。

    而是林秀使出的术法神通，全都穿过了黑牡丹的身体。

    这让林秀顿时无语了。

    黑牡丹难道是透明人吗？

    可如果是这样，他将如何与黑牡丹对抗？

    黑牡丹看见林秀的样子，心中想笑，对林秀道：“怎么了，你有什么道术，什么神通，都可以对我使过来？我木芍药，如果躲一下，就跟你姓。”

    “淦啊。”

    林秀无语，也不知道这黑牡丹到底使了什么法术，可以让他自己的道术神通，直接穿过对方的身体，对方什么事情都没有。

    “既然不了解对手的实力，那现在这种情况，我还是不要硬拼的好。”

    林秀望着黑牡丹，洋洋得意的样子，心中顿时生出了退意。

    于是，在黑牡丹还没反应过来的时候，他迈开两条腿，朝黑牡丹相反的方向跑走了。

    “居然跑了？呵，没用的男人。”

    黑牡丹见状，又岂会让林秀这头肥羊，从自己的手中逃掉？

    她单手掐诀，手中凭空出现一顶帽子，迅速朝林秀的方向飞去。

    眨眼的时间，帽子就追上了林秀，并盖在了林秀的头顶。

    林秀看着头上的一顶黑色帽子，顿时心中就产生了一股怒气。

    “这怒气是怎么回事？我现在感觉好气啊。”

    “不知道怎么回事，心中有一股怒火想要发泄。”

    林秀在被帽子盖住的一瞬间，顿时停下了脚步。

    他站在一块大石头边上，看着自己的手。

    不知不觉，就想起了自从穿越而来，遇到的一件件，让他不开心的事。

    比如，鬼物用地府通宝，打算要他的人命。

    九玄门的人，对他一而再，再而三的骚扰和威胁。

    比如，秦川王和那个幕后黑手。

    他越想，心中就越气。

    这越气，就越不想走了。

    他转过身，看向了黑牡丹。

    越看黑牡丹，心中也就越生气。

    想起这女人，为了消除自己的业火，居然打算绑架他一个无辜的花朵。

    他现在，越来越想，把这个黑牡丹，教训一顿。

    “啊啊啊——”

    林秀看着黑牡丹，气得呲牙咧嘴。

    然而黑牡丹，看见林秀的样子，心中却十分满意。

    因为，林秀脑袋上的这顶帽子，叫做除秽帽，可以让对手心中产生无限的怒火，并朝自己这边跑来。

    如此的话，林秀一会儿，就不得不，跑到她黑牡丹的身边，届时，就可以将林秀抓住，带回神宗了。

