    “狂战宗的朋友，速速支援。”

    萧统帅和老古董奋力嘶吼，他们伤势太重。

    萧统帅身体出现一个血窟窿，一颗肾脏被打爆了；老古董则是被斩掉了一条胳膊。

    总之很凄惨，令狂战宗的强者们心惊肉跳。

    唰！

    狂战宗主冲上天，还没开口，一道暴戾的拳芒杀来。

    这拳芒携带着厚重如海的力量。

    狂战宗主脸色大变。

    “给我滚！”

    叶凡吼声震的狂战宗的山门都在摇晃，而狂战宗主也被这一拳轰的砸入远方的山峰之中。

    狂战宗主冲出废墟，怒火中烧，但还是忍住了，劝解道：“叶凡先生，手下留情。”

    “留你妹啊。”

    叶凡探出，打出擒天爪，要擒拿两人。

    狂战宗的强者跃跃欲试。

    “我看谁敢出手！”

    叶凡爆喝，手中宝剑滴着鲜血，双眸便变得通红，血色长发狂舞。

    一剑劈了下来。

    这一剑，光寒整个狂战宗。

    镇压一切。

    这一剑，是叶凡全力一剑，拼着伤势加重的代价施展出来的，蕴含开山真意。

    狂战宗的宗主乃至所有强者肉身在战栗，感觉自己出手，立刻要被这一剑斩杀。

    “不！”

    萧统帅惊恐的大吼。

    因为，这一剑，目标是他。

    “为什么是我！”

    萧统帅狂啸。

    “啊！”

    “我不甘！为什么！叶凡，你不得好死！”

    “我诅咒你必遭天谴！”

    “噗！”

    任凭他如何反抗，终究是徒劳无功，被这一剑劈成两半。

    “嘭！”

    叶凡一拳，将两半身体打的爆炸，灰飞烟灭。

    一代统帅，陨落！

    天地死寂。

    狂战宗强者惊悚，浑身冰凉。

    亲眼看见巅峰老怪物被斩杀，是无比震撼的，深入人心的。

    而杀神宗的老古董，再也没有了心气，吓得亡魂皆冒。

    “叶凡，你已经斩杀了萧统帅，放过我，我已经大限将至，没几年好活，让我寿终正寝吧。我保证不和你为敌，我错了！”

    “现在知道错了？”

    叶凡眼神讥讽。

    老古董知道叶凡这是无论如何都不会放过自己，悲愤交加，喊道：“狂战宗救我！”

    “他们敢吗！”

    叶凡大步杀来，无人阻挡。

    狂战宗主脸色变幻不定，最终，为了自己的宗门，叹了叹，喊道：“老前辈，这件事我狂战宗不掺和。”

    “你！”

    老古董惊怒万分。

    叶凡大笑：“老东西，现在死心了吧。”

    “叶凡，我和你不共戴天。”

    老古董下半身都在燃烧，是黑色的火焰，无比诡异。

    伴随着黑色火焰的燃烧，他的气息突然暴涨，好似恢复了到了巅峰时期。

    “血祭！”

    狂战宗主惊呼。

    “杀神宗的禁忌秘术，血祭自己，恢复到全盛时期，但只能持续一点时间，算是拼命的秘术！”

    叶凡恍然大悟。

    拼命？

    有他这么拼命吗！

    “霸体！”

    叶凡大吼，身体震颤，体内的血液在崩奔腾，血肉的能量在燃烧。

    “轰！轰！轰！”

    不停地，叶凡气息也在攀升。

    老古董见状，再一次吓到了。

    “这个小鬼，真是什么都不顾，就是要拼命。怎么招惹了这种妖孽，该死！”

    “杀戮苍生！”

    老古董打出一股滔天杀气，化作骷髅兵杀来。

    但这都是小把戏。

    叶凡撕开一切，发现老古董没有继续出手，而是逃遁。

    他紧追而去。

    狂战宗的人松了一口气。

    太可怕了！

    不要命的主，这种人不敢惹啊！

    十分钟后。

    一批人马赶到，赫然是萧王族的强者，带头的是萧族守卫统领萧明雄。

    “见过萧统帅！”

    “人呢？”

    萧明雄脸色冷峻，察觉到不同寻常。

    狂战宗主叹息道：“你来晚了，叶凡已经来过了，斩杀了一人，不是杀神宗的老前辈。”

    不是老古董,那结果显而易见。

    萧明雄愤怒的咆哮。

    暗部统帅可以称之为他的师父，竟然就这么被斩杀。

    “叶凡！”

    萧明雄大吼，周围山峰纷纷炸开。

    “你为何不出手？”

    “这与我狂战宗无关，我可不想招惹叶凡这种可怕的天骄。”

    “你！”

    “怎么，萧统要对付我狂战宗？”狂战宗主脸色阴沉，毫不示弱。

    叶凡那个疯子不敢招惹，萧王族可就不一样了。

    王族若是随意攻打宗门，势必会牵连很多东西。

    萧明雄气的够呛，喝道：“从哪个方向离开的？”

    “那边。”

    “走！”

    萧明雄大喊，带着人马追去。

    不多时，又来了一批人马，是杀神宗的人。

    狂战宗主指明方向，这批人马也展开追击。

    此去两百里。

    一个弱小的宗门，七十二宗排名第五十三。

    “道友救我！”

    老古董悲吼。

    这个宗门的宗主、长老等人脸色大变，他们小宗小派，可扛不住打击啊。

    “前辈，我们封山了，请前辈另行去处。”

    再前行一百里，又有个宗门。

    没等老古董开口，那宗门宗主就喊道：“前辈，我最近身体欠恙，宗门强者皆出门游历，门内空虚，还请前辈另行去处。”

    ……

    路过一个个宗门，全都是没有伸出援手。

    “这些该死的东西！”

    老古董眼前发黑。

    平日里想方设法的巴结杀神宗，关键时刻全都是怂逼。

    “老东西，放弃吧，天上地下谁也不敢救你！谁也救不了你！”

    “小畜生，你别得意，此前就是我杀神宗的领地，你还敢追杀我，别阴沟里翻船。我劝你速速退走，莫要自误。”

    “是吗？这么快就到杀神宗了。那好，我陪你走一趟。”

    老古董冷笑：“好啊，有种你就跟我来！”

    “前提是，你有能力逃到杀神宗。”

    叶凡挥剑，吓得老古董血祭自己，拼命的逃遁。

    足足持续了半个小时。

    终于，前方出现一片绵延不绝的山脉，云雾笼罩，甚是神秘。

    老古董大喜：“叶凡，终究是我赢了，我已经抵达杀神宗，你还能杀我不成！”

    “是吗？”

    叶凡冷笑，但眼神很锐利凝重，并没有大意。

    作为七十二宗排名第三的宗门，实力底蕴不用怀疑。

    不过，老东西必须死！

    哪怕今天将杀神宗搅得天翻地覆、和杀神宗死战，也必须斩杀。

    叶凡是想要杀鸡儆猴！

    否则，日后还会有一些人胆大包天要暗杀自己，乃至亲人朋友。

    将八尊老怪物全部斩杀，足以震慑整个武道界。

    一个也不能放过。

    叶凡心有慈悲，但绝对不是心慈手软之辈，相反他杀凡果断，认定的事情不可能改变。

    老古董看叶凡还在追，而且杀气更加凌厉和浓烈，毛骨悚然。

    “叶凡，你要和我整个杀神宗开战不成？你想一人独斗杀神宗，谁给你的勇气！”

    “你是在自寻死路！”

    就在这时，杀神宗冲出几尊宗师，喝道：“来者何人！”

    “瞎了你们的狗眼，连老夫都不认识了！”

    “啊!是太上长老！”

    几尊一重境的宗师大叫。

    上一任长老，可不就是太上长老吗。

    老古董吼道：“巫阴阳、巫行云他们人呢！”

    巫阴阳是杀神宗的宗主、巫行云是大长老。

    这两人叶凡都打过交道。

    之前巫行云还被他擒拿过；而宗主巫阴阳，曾在蛮荒大陆的罪恶深渊有过接触。

    当时，萧公萧世勋带着巫阴阳，还有太一宗的宗主，追杀叶破天。

    后来被叶凡搅合了。

    “人呢！”

    老古董大吼。

    后方，叶凡携带着滔天杀气、血气而来，令这几尊小宗师战栗。

    “太上长老，宗主和大长老带着人马去狂战宗救你了。”

    “你说什么！”

    老古董双眼大睁，目瞪口呆。

    叶凡大笑：“真是阴差阳错，也就是说杀神宗现在空虚，没有强者对吧。”

    下方的宗师哑口无言，眼中闪烁着惊恐。

    更加惊恐的，莫过于老古董。

    本以为回到杀神宗就能得救，哪里想到巫阴阳、巫行云带着强者离开！

    天要绝我不成。

    老古董老泪纵横，毫不迟疑的转身恳求：“叶大人饶命！有话好说！”

    “去和阎王爷说吧。”

