    驾——

    踏踏踏——

    夜黑风高，战旗翻卷；明月皎洁，甲光泛浊。

    却听远处传来阵阵蹄声，根据这蹄声的节奏与力度来看，对方的人数并不算太多，但也不会太少。

    此时，拓跋沙漠汗亲自带着拓跋赟与麾下千骑来到阴山北部草原地带附近。

    这里是他们曾经与河西鲜卑交战的战场, 他对这个地方再熟悉不过了。

    “跋，听远方传来之声越发清晰，莫不是直奔此地而来？”拓跋赟左手举着一根火把，右手则是抽出腰间弯刀做出备战的状态。

    唰——

    忽然，身在众人之前的拓跋沙漠汗伸出右手抓住挂在马鞍上的弯刀，左手稳稳当当地捏着刀鞘, 右手稍微使劲一拔, 一轮“弯月”在这火光下熠熠生辉。

    坐于马背上的沙漠汗面色紧绷，那炯炯有神的大眼散发出格外透亮的眼神，这等姿态，不愧为拓跋部的雄鹰骄子。

    希律律——

    火光之下，这些鲜卑战马不知不觉中居然彼此相互嘶鸣，好像是要告诉它们的主人前方有危险一样。

    果不其然，拓跋沙漠汗的战马也有些骚动，但相比较之下与身后骑兵胯下战马还是比较平稳镇定的。

    不过有了这样一个提示，他就更不敢轻视眼前的不速之客。

    在这群鲜卑人眼里，鲜卑战马性烈如火不惧强敌，可要是强得离谱的，恐怕就有些打怵了。

    “传令，所有骑兵身后列阵等待，没有我令，不准擅自出击！”

    这道命令一经下达，左右从骑瞬间提起十二分精神，他们追随沙漠汗征战数年，他说什么就一定会绝对服从。

    哪怕是让他们上刀山、下火海, 这群鲜卑人都不会皱一点眉头, 可见他们对沙漠汗的拥戴程度有多么的高。

    因此，这也就解释了为什么拓跋力微每次都要提出让出汗位的事情，老子已经老了，小的迟早会当上首领，倒不如提前让出来，省得夜长梦多。

    希律律——

    踢踏踢踏——

    在沙漠汗的一声令下，周围鲜卑骑兵纷纷扬起手中马鞭驱使着战马向前迈步，仅在不到半刻钟的时间内，一队骑兵冲锋阵就列队完毕。

    腾腾腾——

    随着声音越来越大，他们的眼神都不自觉地向东南方向望去，直到一群人影从漆黑的影幕中冲出黑暗。

    沙漠汗眼神敏捷，看事物都非常精准，就连在黑夜时，有一只飞虫在周围飞，他也能瞬间捕捉到它的轨迹。

    看向远处，再感知左右两耳所听到的声音，那确实是外来的人马，马蹄声错落有致、节奏沉重，与他们的清脆激荡形成了鲜明对比。

    “将军，那些火光！”这时，跟在牵招身旁的周邯忽然抬头指向眼前火光冲天的场景，“莫非我等被鲜卑人发现矣？”

    但牵招却认为这并不是，而是认为这群人是有备而来，老早就在这里布局等待着他们呢。

    希律律——

    他那双深邃的眼睛紧盯眼前发光一片的地带，手中却忽然紧紧拽住缰绳，貌似他对于眼前来人有些熟悉。

    由于对方火把光亮，他们在这里可以很清楚的注意到鲜卑人究竟有多少人，为首的将领是谁。

    很显然，拓跋沙漠汗捕捉到了一个令人熟悉的将领，那或许不是将领，倒像是可汗太子亲临。

    “哈……那便是可汗太子！”牵招看到插在沙漠汗身后的将旗不免笑了起来，“此乃天助我也！”

    之所以这样高兴，是因为眼前的将领不是鲜卑麾下的某位上将，而是鲜卑可汗天子亲自前来，这倒是好办多了。

    他素闻拓跋力微的儿子拓跋沙漠汗骁勇善战、足智多谋，今日他作为将领引兵前来，想来拓跋力微是想了很多才决定下来的。

    踢踏踢踏——

    索性，牵招也就不再过多遮掩，干脆把麾下的兵力配置全部向对方暴露出来，毕竟他们是来结盟的，不是来打仗下战书的。

    “传令，全速上前与拓跋可汗太子殿下汇合！”

    希律律——

    驾——

    说罢，牵招身后千骑终于看到了一点希望，经历三天两夜的长途跋涉，他们总算是见到了鲜卑人。

    望着这群魏骑距离自己越来越近的沙漠汗忽然心生怀疑，这些魏人前来难道真如父亲所说那样不简单吗？

    “喂！可是太子殿下？”

    这时，魏骑以飞速直抵鲜卑骑兵阵势身前，为首的将领牵招颇为恭敬地策马上前向眼前的沙漠汗抱拳施以军礼。

    踢踏踢踏——

    魏人战马皆是并州本土所产马驹，性平气足，面对眼前这群极其暴躁的战马们也都保持着淡定的姿态。

    希律律——

    但反观鲜卑骑兵的战马与魏人胯下坐骑大不相同，它们遇到和自己势均力敌的战马，就会发出低鸣向对方示威。

    “尔等何人？为何擅自带兵入我阴山地界？”

    沙漠汗也丝毫不打怵，面对眼前的魏人骑兵，他已经做好了得罪对方的准备，可没想到自己出头这么一问，倒是让牵招恭敬不已。

    “雁门太守牵招在此，太子殿下时隔多年别来无恙也？”牵招见到老熟人，自然是令人高兴的事情，可这是鲜卑可汗太子，这就产生了某种隔阂在内挥之不去。

    当年入侵魏国并州时，拓跋力微曾经参与过与步度根联合的战斗，当时的守将就是牵招，而且也是他亲手重创了他们。

    “哼……如何不记得！想当初就差一点！仅差一点啊！”拓跋沙漠汗脸色红润，颇为愤怒地抬刀指着眼前的牵招吼道。

    他口中所说的只差一点，是沙漠汗就差一点在万军中百步穿杨射杀牵招，却没曾想射到的只是他的左肩。

    “哈哈！太子殿下当真好记性，不过今日末将前来，可并非是与殿下拌嘴皮子的，而是受我家大魏皇帝诏令前来。”

    说罢，牵招只是笑了笑便把这个话题岔开，将自己此行前来的目的转告拓跋沙漠汗。

    果不其然，他的确没有猜错，魏人此来不是为了别的，正是为结盟之事所以才越过阴山长途跋涉至此。

    但这并没有获得沙漠汗的全部信任，谁知道牵招的肚子里憋得什么坏水，于是提出，只准许牵招和副将进入，其余人不得跟随。

    “汝！”周邯有些恼怒，这群鲜卑蛮夷当真是给脸不要脸，可身在异国他乡，却又不得不听从他们的安排。

    于是拓跋沙漠汗便派兵将这两人合围起来，把身上的兵器全部卸下，并且又把这千人北地骑兵带到鲜卑军营去休息。

    美其名曰是休息，倒不如说是暂时软禁，但牵招不以为意，认为这群鲜卑人不敢动手，老老实实待着就不会出事。

    

