    “上京宏业集团董事长张宏业，敬献汉白玉狮雕一尊！”

    “上京沙家，敬献百年血灵芝三份，恭贺柯家，黎家，夏家入主上京大喜！”

    “麒麟阁阁主潘元龙，恭贺三大家族入主上京城，携门下弟子前来祝贺！”

    “上京....”

    一时间，上京各大势力纷纷到来，恭贺三大家族！

    柯家家主柯晟，黎家家主黎洪，夏家家主夏彪三人志得意满，意气风发。

    在这之前，他们不过是秦族的附属家族罢了，一直以来仰仗秦族鼻息生存，而这一次，秦家被灭，他们三大家族终于获得了秦族的允许，入主上京城！

    “呵呵，夏兄，黎兄，恭喜啊，我们三大家族从今天开始称霸上京，这上京城，除了秦族和龙国三老外，便是我们的天下了！”

    柯晟举着红酒杯，满面红光，志得意满！

    “柯兄，同喜，同喜！”

    夏彪和黎洪纷纷举起酒杯，三人相互庆贺！

    “柯家主，夏家主，黎家主。”

    就在这时，沙家家主沙阔海笑着走来，举手投足间还有一丝讨好的意味。

    “哟，这不是沙家主么？”

    柯晟有些玩味的看向沙阔海，目光之中充满了高高在上。

    “柯家主您真是说笑了，什么沙家主啊，我今天来，就是为了庆贺三位家主从今天起入主上京，从今往后，我们上京城大大小小的家族，就要依仗三位家主了！”沙阔海笑着说道。

    他是一个非常识时务的人，自知和三大家族作对，绝对没有好下场！

    “对，三位家主，我等从今往后，就依仗三位家主了！”

    在沙阔海走来的同时，上京其他势力的人也纷纷跟来，想要讨好三人。

    看着众人争相讨好自己，柯晟脸上得意的神色愈发浓重：“呵呵，大家以后只要给我安安稳稳的，我柯晟保证，有钱，大家以后一起赚！”

    “同时，我也知道，你们当中的某些人，仗着自己背后有人，不把我们三大家族放在眼中，就比如那易家，你们真以为，区区一届南域军主，就能保得了他们了么？南域军主算个屁！我们三大家族的背后，可是秦族！”

    “没错！秦族，便是龙国的天！敢得罪我们三大家族，便是得罪秦族！”夏彪冷笑着说道，向众人宣示着自己的强大！

    “是是是，柯家主说的对！”

    “这龙国，有人敢跟秦族作对吗？得罪柯家主，夏家主，黎家主，那就是死路一条啊！”

    “我等愿意终身跟随三位家主，愿效犬马之劳！”

    众人纷纷对三人一阵吹捧。

    “晋王世子，嬴淼殿下到！”

    就在这时，门外传来一声高呼！

    “世子大人来了！”

    柯晟脸色一变！

    “快！快快！所有人跟我出去迎接世子大人！”

    柯晟，夏彪，黎洪三人一改之前高高在上的样子，纷纷向门口冲去，连带着上京各大势力的领头人也纷纷跟随三人前往门口。

    酒店门前，一辆奢华的劳斯莱斯库里南正停在门口，一名秦族高手迅速打开车门，迎接嬴淼下车。

    只见嬴淼今天一袭黑色西装，举手投足间充满了高贵的感觉！

    “世子殿下！”

    一见到嬴淼，柯晟，夏彪，黎洪三人便纷纷围了上去。

    只见嬴淼瞥了眼三人，开口笑道：“是你们三个啊，这上京城乱七八糟的事情，你们应该都处理的差不多了吧？”

    “放心吧，世子殿下！如今上京各大势力皆已臣服于我们的麾下，臣服我们，便是臣服于秦族，臣服于世子殿下您！至于那些不听话的势力，已经被我们铲除了，请世子殿下放心！”柯晟连忙说道。

    “嗯，不错，看来我父王他当初让你们三个来入主上京城，确实没有看错人。”

    嬴淼闻言，脸上顿时露出一阵满意的神色。

    “托晋王大人的福，晋王他老人家，身体还硬朗吧？小人自从离开秦地来到这上京城，可是时常挂念晋王大人啊！”柯晟一脸谄媚笑容。

    “呵呵，放心吧，我父王他身体好的很，你的话，我会带给我父王的。”嬴淼笑道。

    “多谢世子殿下！”

    柯晟闻言大喜，连忙侧开身子让出一条路，一脸恭敬道：“世子殿下，您请！”

    很快，众人让开了一条路，嬴淼也不客气，直接大步流星的走了进去。

    三大家族的家主陪同嬴淼，来到一处总统套房内，里面摆满了各种各样的珍贵物品，皆是他们准备献给秦族的东西。

    毕竟秦族派出三大家族入主上京，本意上就是为了控制上京城。

    “世子殿下，现在上京的各大势力的人都差不多已经到齐了，您看看..要不要说两句？”

    柯晟笑着来到嬴淼的身边，低声请示道。

    嬴淼坐在沙发上皱了皱眉，说道：“也罢，是该说两句了。总该让这些家伙，知道我秦族的强大之处！”

    这也是他此行的目的！

    在众高手的陪同下，嬴淼来到宴会厅，刚才还热闹纷纷的宴会厅，在嬴淼到来的同时，瞬间鸦雀无声。

    只见嬴淼一脸高傲的来到最中心处，目光扫视四周人群。

    看了一会儿后，他才开口道：“你们，应该都了解过我秦族了吧？”

    众人面面相觑，愣了一下后才反应过来，连忙点头。

    “是是是，我等以后定视秦族为尊！为秦族马首是瞻！”

    “很好！”

    嬴淼见状，眼中顿时流露出一丝满意的神色。

    “既然如此，那本世子也不多说废话了，今天，本世子来这里，只想告诉你们八个字！”

    “顺我者昌，逆我者亡！”

    简单的八个字，道尽秦族的野心！

    众人内心惊惧，却无一人敢反驳，因为他们知道，得罪秦族的后果，到底有多么可怕！

    “啊！”

    就在这时，门外突然传来一声惨叫！

    只见守在门口负责通报的人直接被打了进来，口吐鲜血！

    “什么情况！”

    柯晟见此顿时脸色一沉，连忙走了过去。

    众人见此情景也是议论纷纷，这负责通报的小厮竟然被人打成了重伤！

    到底是谁干的？难道还有人不知道，今天这里，到底发生了什么事情吗？

    “家..家主..”

    负责通报的人看到柯晟到来，挣扎着站了起来，很快又重重的摔在地上，显然是要不行了。

    “谁干的？”

    柯晟冷冷问道，两个瞳孔深处蕴含着深深的怒火！

    真是好大的胆子，竟然敢在这种场合，搅他们的局！

    “来人自称...南域军主...并奉上薄棺一副，声称要为少爷收尸...”

