    阴阳顺逆妙难穷，二至还归一九宫，若能了达阴阳理，天地都在一掌中。

    奇门遁甲玄妙异常。

    雷龙对它的认知也仅限于“八门”，即休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门。

    而这种认知还只是概念层面的。

    至于如何确定八门，如何找到生死门，他是一窍不通。

    这么说无非是想抛砖引玉，想从刘虎那里获得信心。

    他可不想玩脱，死在这坑里啊！

    然而，还没等到刘虎说什么，正方形的土坑突然变得跟琉璃棺一样，极为通透。

    他们无论往哪个方向看，都能看到镜中的自己。

    别说他们的四周和脚下了，哪怕原本被烟雾所笼罩的头顶，似乎也被一块巨大的玻璃给封盖了。

    苏筠再次抓住刘虎的道袍道：“道哥，怎……怎么会这样？”

    刘虎缓缓地转过身，一把锁住她的脖子，直接把她掐得半死。

    苏筠这才发现站在她面前的早就不是刘虎了。

    而是跟他一样穿着道袍，扎着丸子头的人妖，蛊婆的那五个徒弟之一。

    “去死！”

    她慌忙朝着他的那张丑陋的面孔轰出一拳。

    人妖也没躲，右眼被轰得直冒鲜血。

    “嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    ……

    眼见一拳不成，求生的本能让她连轰带砸，在短时间内朝着他的面庞倾斜大量拳头。

    人妖的面庞都被轰得血肉模糊，跟丧尸差不多了，依然不松手。

    苏筠已经被掐得快岔气了。

    情急之下，她又拼尽最后一点力气，朝着他的身下踹了一脚。

    结果她都听到蛋碎声了，他还是没有松手。

    苏筠瞬间绝望了。

    这特么哪里还是人妖，分明就是丧尸啊！

    都不怕疼了。

    还怎么打？

    和她一样面对相似境遇的还有雷龙以及三九堂的兄弟。

    他们这会儿都被掐得满脸苍白，只剩最后一口气吊着了。

    而这口气还是专门为刘虎而留的。

    人呢？

    他既然能破了竹阵，也一定有办法应对这种局面对不对？

    刘虎也确实开始应对了，负手从他们身旁走过，还时不时地指着他们大笑。

    他们无不气得五脏冒烟。

    吊着的那口气也消失殆尽，先后进入到一片虚无的空间。

    在这里，他们能看到彼此，但不能说话，无法挣扎，甚至连往前飘荡的身体都是一双无形之手在推着。

    “这是在下地狱吗？”

    他们一个比一个害怕。

    可连这种害怕的情绪，在脑海中刚产生便瞬时消散……

    他们心心念念的刘虎，这会儿其实比他们还惨。

    被掐住脖子不说，整个人都被吊在一口大锅的上方。

    锅中倒满了油，早被烧得翻滚。

    单是油锅所散发的炽热便已经让他痛苦不堪。

    不过跟苏筠、雷龙等人不同，他将两条腿悬空盘起打坐，并没有任何挣扎。

    随时他的气息越来越微弱，人妖缓缓地将他放入油锅道：“没有什么比烹了你更解恨了！死道士，我倒是要看看你能忍到什么时候。”

    “滋滋滋……”

    随着刘虎的身体碰到热油，一股股刺鼻的焦味四下飘散。

    人妖都被呛得直咳嗽。

    刘虎也终于开始慌了。

    两腿扑腾的同时，像是着了魔一样不停嘀咕：“生门！生门！生门到底在哪里？”

    站在坑口负手而立的中年人看到这情形，嗤笑道：“你是有点道行，但这道行太微末了！还生门……”

    “在我这真真假假，假假真真的机关中，你是永远都不可能找到生门的！结束了，世人对你所有的高看一眼都是讽刺，包括我老师！”

    “你是在说我吗？”

    他话音刚落，一道淡然的声音在他的身后响起。

    他慌忙转身，当看到刘虎就站在距离他不到半米的地方，脸上还透着无邪的笑容时，他一边向后踉跄一边道：“不，这一定是幻觉！你明明在下面，怎么会在这里？”

    “那就只能由你自己下去问问那一个我了！”

    刘虎嘴角微勾，一脚踹出。

    “啊……”

    男子惨叫一声，急速下坠。

    摔到坑里后，他失魂落魄地冲到人妖旁边，一把将快没入油锅的刘虎给提了起来。

    已经被炸焦的刘虎缓缓地睁开眼，血肉迅速恢复，随后反手锁住他的脖子道：“就你这点道行还敢在贫道面前逞强，你师从何人？可以去挖他祖坟了！他这教的都是啥玩意！”

    男子疯狂摇头道：“不可能！这一切都是假的！”

    “却也是真的……”

    刘虎抹了下鼻子，盘腿而坐，念起了《道德经》：“道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母……”

    很快，玻璃消散，土坑重现。

    苏筠、雷龙等人要么被人妖掐着脖子，要么自己掐自己。

    都已经是濒死状态。

    然而，听到刘虎所念的经文后，他们的气息逐渐顺畅了一些。

    那五个人妖则是跟中年男子一样，不约而同地掐着自己的脖子。

    而且越掐越上劲。

    “你们慢慢享受吧。”

    刘虎站起身，拿出银针，依次在苏筠、雷龙、坦克等人的百会穴上扎了一针。

    他们先后睁开了眼。

    苏筠摸了摸自己的鹅颈，又看了眼毫发无伤的刘虎，直接扑到他怀里道：“吓死我了！我还以为……”

    刘虎笑道：“以为什么？跟我当对死命鸳鸯？苏警官，你别再这样了，不然你的暴力形象可要彻底坍塌了！”

    “你这人……”

    苏筠愤愤地拧了他一下，指向男子和人妖道：“他们这是？”

    雷龙惊呼道：“我明白了！刚才我们经历的只是幻境，跟他们这差不多！您这是在以其人之道还治其人之身。”

    刘虎笑了笑道：“你说的也不全对。我们之中有五个人是被人妖真掐的，其他的是自己掐自己。”

    “真……真掐？”

    “对！就像我们看着头顶的烟雾，觉得它们有毒，小心对待，但其实早中了无色无味的致幻之毒一样，他利用这种方式迷惑我们，并且牵着我们的注意力走，让我们无力招架。”

    顿了顿，刘虎继续道：“他这一招应该是觉得我不好迷惑，主要给我设计的。而且还设置了‘伪八门’，利用我懂奇门遁甲这一点让我钻牛角尖，想方设法拼凑八门，然后找生门，自陷其中！殊不知他这根本就没有八门，就是个颇为精妙的机关。”

    “……”

    这话听得雷龙直冒冷汗。

    找生门可是他最先提出来的。

    要是刘虎因此对这有了执念，那他今天可就害人害己了！

    惯性思维要不得。

    一知半解要不得。

    似是而非要不得。

    对于他们这样的懂行人来说，一根筋更要不得。

    刘虎显然摆脱了这一点。

    可对于很多相信自己，甚至自负的人来说，这种东西是深入骨子里的。

    想要摆脱绝非易事。

    那人弄了个“伪八门”还真是深谙人性！

    看到几个人快不行了，苏筠道：“还是把他们交给我法办吧，顺便查查这个中年男子是谁的人！”

    刘虎笑道：“求之不得。”

    带她来不就是为了善后嘛。

    如今她也愿意善后，他落得清闲。

    雷龙都没用他说什么，便让坦克把那些快把自己掐死的人全部打晕。

    苏筠拽了拽刘虎的胳膊道：“你能说说，你是如何让他们反过来致幻的吗？这也太神奇了！我是百思不得其解！”

    刘虎道：“万变不离其宗，这个其实很简单……”

