    “你这要求也太简单了，随便找一个老实巴交的老头不就行了。”薛宇吐槽道。

    “老头哪有你帅呀！”王小米笑眯眯的说道。

    “这点我赞成，我爸最帅，还有我爸那身材，啧啧，简直就是盖了帽了，太帅了。”

    王小米双目只是薛宇，神情火热道：“二叔，你是不是很在意年龄这个问题啊！”

    “对。”

    “那我今天就跟你好好聊聊，”王小米放下手中的筷子正襟危坐道：“与其说是年龄问题还不如说是代沟问题，代沟虽然与年龄有一定的关系但更多的是价值观的问题，我觉得咱们两个价值观就挺一致的，就是一个靠谱稳定的生活大于一切。”

    薛宇轻笑道：“你才多大呀就想要稳定的生活，我觉得你这岁数应该都是追求激情浪漫。”

    “嘿嘿，我也想要一个波澜起伏的传奇人生，可波澜起伏的人生得需要资本呀，自己几斤几两我还是知道的，人家那些过得好的生活我也不羡慕，就是想要一个自己喜欢的人和他在一起，这种日子金山银山我都不换。”王小米真挚的说道。

    “这想法咱俩倒是一样，也是一直按照这个想法来的，可惜……”

    “可惜我妈不甘寂寞是吧！”马莉插嘴道：“老爸，现在我明确的告诉你我支持小米姐做后妈，你们俩这价值观简直就是绝配。”

    王小米一脸欣喜的看着马莉，我直接抱着她的脸啃了一下。

    “哎呀，好恶心，都是口水，我不支持你了。”

    “不行，哈哈。”

    一大一小两个美女哈哈大笑的打闹惹得一旁的时刻观看，不过人都对女孩尤其是漂亮女孩都有很大的耐心，并没有多说什么。

    “爸，我是真觉得小米姐不错，人生本来就有太多太多的遗憾，就像你跟我妈，本以为和和美美百年好合，现在不也变成这样了，你们俩就别在感情上给自己添堵了，遇到错的人就赶紧放手遇到对的人就赶紧抓在手里。”

    “呦呵，突然发现一件事，你们之前00后一个个人不大说话就跟看破红尘似的，也不知道在哪儿学的。”薛宇道。

    “书上啊！书上有很多的。”

    薛宇笑着挥了挥手，对着王小米反问道：“我很好奇，你是不是有恋父情节？”

    “对啊！”

    “嗯？”

    “看什么看，本来就是真的呀有什么不好意思说的，我小的时候想要二叔这样的爸爸，现在的我长大了想要二叔这样的老公，嘿嘿，荣不荣幸啊？其实喜欢一个人没有这么多理由的，就是我喜欢你的样子，我喜欢闻你身上的味道，我喜欢……”

    “呕……王小米你够了啊！别在这里恶心我了，没看到还要小孩吗？爸，你就答应吧！我鸡皮疙瘩都快起来了，以后这种话你俩单独慢慢说。”马莉故意打了一个寒颤道。

    王小米也是脸色一红，一双眼睛火热的看着薛宇。

    “那个……肉烤熟了，赶紧吃。”

    “哼～”

    “切～”

    今天的烤肉倒是吃的挺开心的，一直到十点众人才返回家。

    按照马莉的说法是先把她们两个送回家然后再单独送王小米，不过薛宇却是是反着来的。

    也许是知道薛宇的‘纠结’，王小米回到家也没有给薛宇发微信，难得的睡个好觉。

    第二天周一，又要开始上学了，随着暑假的临近太阳也越来越高，不过幸亏现在已经买车了，薛宇先是开车把马瑙送到学校，然后再跟马莉一起回校。

    “啧啧，坐车来上学就是舒服。”马莉拍了拍真皮座椅说道。

    “也就是说这两天，过几天就不愿意做了。”

    “那倒也是，还是跟我朋友一起骑自行车舒服，不管了，先坐两天再说。”

    找个停车位停下，进入学校签到打卡，薛宇没有直接回办公室还是去了政教处。

    购房指标的事情已经拖了快一个月了，之前是因为没钱现在也该解决了。

    今天上午没课，带着学校开的证明薛宇就去交钱去了，整整一个上午，交了一百万，房子的事情也终于解决了。

    两个月，两个月就可以把所有的事情解决包括装修，到那个时候就可以搬进去了。

    比现在的90平要大得多，整整一百二十平的房子，3室2厅，就算以后家里再多一口人也没关系。

    “老马，吃饭了没？”

    “没呢，一起。”薛宇从沙发上坐起来说道。

    “别，我看到外面有一个姑娘找你，就是来告诉你一声。”

    “姑娘？什么姑娘？”

    “不知道，就是一二十多岁的小姑娘，我刚刚在学校门口碰见的，听说她要找你我就把她带进来了，呐，就在前面呢！”孙鹏指着不远处在阴凉下等着的王小米说道。

    “哎，那姑娘谁呀！长得挺漂亮的。”

    薛宇没有搭理孙鹏的调戏，快步的走了出去。

    “你怎么来了？”

    “我不能来看看你啊！呢，这是我给你炖的汤，还热着呢，赶紧喝了。”

    说完就把手上的保温饭盒递了过来。

    “谢谢。”

    “谢什么谢，你现在可是我男朋友，女朋友给男朋友送饭不是理所当然的吗？”王小米大方方的说道。

    薛宇却是一脸懵逼：“我什么时候答应当你男朋友了？”

    “就昨天啊！我都说了你不说话就当你答应了，所以你现在就是我男朋友，也必须是我男朋友。”

    “啧啧，你这有些强买强卖啊！”

    “嘿嘿，不知道我家就是卖猪肉的吗，做生意我比你拿手，你到底愿不愿意做我男朋友？”

    说话的时候王小米的眼睛一直盯着薛宇，心中充满了紧张，之所以这么做还是代安芬给她出的主意，用代安芬的话说马克这个人比较害羞，想要等着他主动得等到猴年马月，所以必须自己主动出击。

    正所谓男追女隔层山，女追男隔层纱。

    只要你主动什么就都有了，所以王小米才会有今天跑过来学校逼宫的情况。

    薛宇通过他心通自然也感受到了王小米的内心。

    “好。”

    “你要是不愿意也……什么？你刚刚说什么？”王小米大声的说道。

    “我说好。”

    “啊……”

    王小米一把扑入薛宇的怀中，口中大喊大叫，兴奋异常。

    “好了好了，快起来，这里是学校，让别人看到就不好了。”

    “嗯。”

    王小米兴奋的朝着四周看了看，眼神中满是欢喜之色。

    “你可是答应了，不能反悔。”

    “这种事情还能反悔？”

    “当然不能了。”

    “行，不反悔。”

    “嘻嘻，那我先回去了。”

    “你先回去，等我放学之后去找你。”

    “好，别忘了把汤喝了。”

    “好。”

    王小米蹦蹦跳跳地犹如兔子一般离开，欢快异常。

    薛宇笑着摇了摇头提着手中的保温盒返回办公室。

    “老马，什么情况？”孙鹏问道。

    “什么什么情况？”

    “就刚刚啊！姑娘是不是抱你了。”

    “瞎说什么，别挡道我还得吃饭呢！”

    三言两语把孙鹏打发走薛宇就打开了保温盒。

    冬瓜排骨汤。

    一股浓郁的香气在打开盒子的瞬间扑面而来，汤上面还飘着一层油花看起来极为有食欲。

    “不错。”

    下午放学薛宇带着马丽去接马瑙，把他们俩送到小区之后给了200块钱然后再开车找王小米。

    “二叔。”

    看到薛宇的到来王小米直接扑到薛宇的怀里，活活像一个刚陷入热恋的小姑娘。

    当然这句话也没错，本来就是一个小姑娘。

    “走，我们逛街去。”

    一左一右，一男一女。

    王小米很自然的挽着薛宇的胳膊，自然也不会像原著中马克那样感觉到尴尬。

    两人好像真的就像是热恋中的男女，完全不在乎别人的看法。

    男女朋友之间压马路是最消耗时间也是时间过得最快的方式，一眨眼的功夫一两个小时就过去了。

    “不错嘛二叔，我还以为你会不愿意跟我一起呢！”王小米调笑道。

    “为什么你会有这种想法？”

    “你看啊！咱们俩走在马路上典型的老夫少妻，我还以为你会害羞呢，今天还在想着你要是真的害羞就带你直接去咖啡馆或者披萨店吃东西，在那里坐着，不过现在看来很自然嘛！”王小米道。

    “我是那样的人吗？”

    “是。”

    “哈哈，其实你说的也不错，不过呢我这个人要么不做，要做就做得最好，既然答应做你男朋友那我就是你男朋友，管他其他人怎么想，他们就是嫉妒，嫉妒我年龄大还能找一个这么年轻漂亮的小姑娘。”

    “嘻嘻，原来这才是二叔你的本来面目，不过我喜欢。”王小米开心道。

    “现在去哪儿？饿不饿？”

    “不饿，要不我们去溜冰吧！前面有个溜冰场，我以前最喜欢去了，你会不会？”

    “会不会？开玩笑，作为一个体育老师还有不会的运动？有着。”薛宇故作高傲的说道，惹得王小米哈哈大笑。

    没有丝毫停留，两个人直奔溜冰场上去。

    刚进去一股寒气扑面而来，让这燥热的夏天给人一股清凉之感。

    “快来，快来。”

    王小米熟练地拉着薛宇朝着缴费处跑去，交上钱领两双冰鞋。

    “我跟你说，我可是这里的熟客，技术可好了。”王小米得意的说道。

    “真的？”

    “当然是真的，这里谁不知道我溜冰美少女王小米，你会不会？不会一会儿我教你？很简单的。”

    “行。”

    换好鞋王小米拉着薛宇朝着中心的冰区走去，还真别说这里的人的确是挺多的，男女老少都有，当然更多的都是一些年轻人和小孩。

    而且在这里千万不能小瞧任何人，一个7、8岁的小女孩都可能完爆你，只能说这东西有时候真得看天赋。

    王小米的确算是一个老手，为了在学员面前炫技东串西蹿，伴随着一声声刺耳的笑声犹如精灵一般穿梭在其中。

    “快过来，我教你。”

    “好。”薛宇笑着回应道，

    “你要叫我这样，不要害怕……”

    “嗯。”

    “手放这儿，来，手搭我肩上……”

    “嗯。”

    半个小时后王小米一脸气呼呼的表情特别可爱，薛宇依旧是‘笨手笨脚。’

    “你是故意的吧？”王小米嘟着嘴不满道。

    “你看出来了？”

    “肯定是故意的，再笨的人不可能半个小时还没学会。”

    “哈哈，可能我就比较笨吧！”薛宇哈哈大笑道。

    男女朋友之间学东西真的是为了学吗？反正薛宇认为不是。

    半个小时虽然没有‘学会’溜冰，但两个人的肢体接触可从来没有停过，薛宇甚是满意。

    看着坐在一旁气呼呼的王小米薛宇哈哈大笑，脚下一震，轻松的滑到他的面前伸出右手。

    “美丽的王小米姑娘，要不要陪我来个双人溜冰？”

    “你……学会了？”

    “嗯。”

    在薛宇的技能栏里可是躺着一个高级溜冰的技能，高级算什么等级？可以说是奥运会选手级别的水平，所以说当一开始薛宇都是在装的。

    薛宇右手拉着王小米，脚下炫着各种花里胡哨的动作，越是花哨越要秀。

    点冰跳、刀刃跳、燕式旋转……

    在王小米的惊呼中更是把他拉过来做托举。

    从薛宇开始进入场地，四周的其他滑冰人员都开始停了下来，一双双眼睛紧紧的盯着薛宇，如同在观看王者。

    一刻钟后薛宇慢慢停下速度，王小米也是脸色通红兴奋异常。

    “哗啦啦～”

    “好～”

    “太厉害了。”

    “你是专业的吧～”

    “好厉害，叔叔好厉害。”

    薛宇也笑着给众人做了一个鞠躬致意，随即带着王小米朝着一旁的休息区滑去。

    “好啊！原来你回滑而且还是这么厉害，那你刚刚为什么要骗我不会？”王小米不满道。

    薛宇举着双手投降道：“这可不能怨我，我可没说我不会，是你硬拉着我要教我的，我能打击你做老师的想法呢！”

    “哼，我看你根本就是故意的，故意看我出丑对不对？”

    “哈哈，二叔哪有什么坏心眼儿，刚刚开不开心？”

    “嗯，我从来没有见过像你这样……”

    “王小米。”

    一声叫喊从远处传来，王小米下意识的扭头观看。

    “邱枫？你怎么在这里？”

    邱枫，王小米的前男友，喜欢搞音乐，自己组建了一个叫反光镜的乐队，之前王小米进警察局就是因为她这个前男友。

