    T国，芭堤雅。㈧┡Δ』ΩΩ㈠┡中Δ文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    一辆挂着芭堤雅当地车牌，车身上蒙着一层灰尘，快要覆盖住本来颜色的别克gL8商务车沿着马路在行驶着。

    车里坐着的，是龙隐部队特勤中队在T国的特勤小组。这个特勤小组的组长叫邱梓强，代号“三头鼠”。

    现年31岁的邱梓强，看上去要比他的实际年龄略大一些，带着些许沧桑的感觉。邱梓强十八岁参军，新兵连结束的时候，就被侦察连挑走，原本按照他的人生规划，以他的军事素质和学历，应该是有着一条很光明的前途。

    可是在安排他进入军校深造的档口，正好赶上龙隐部队的大选拔，邱梓强二话不说，直接就放弃了好不容易争取来的进入军校深造的机会，毅然决然的去参加了龙隐部队的大选拔。

    在面对各个军区特战大队出来的精锐，邱梓强这个侦察连排长表现的很出彩，也很抢眼，可是在进入通过最开始的选拔，进入到最后一阶段的时候，面对那些红旗学校毕业出来，从五六岁的年纪开始就被灌注特种作战知识的妖孽，还有那些原本就代表各个军区精锐力量的特战大队出来的精英时，邱梓强的表现就显得乏力。最终他带着遗憾，被淘汰出局。

    当时摆在邱梓强面前的选择有两个，第一是返回老部队；第二，就是进入当时的特勤组。邱梓强最后倔强的选择了后者，他告诉来接他离开的连长，既然来了这里，就没有再想着离开，就算是死，也要死在龙隐部队。

    在特勤组扩展为特勤中队后，邱梓强的那支小队就被派到了T国，并且在那里常驻。他们的主要任务，就是监控T国的毒品市场。特勤中队毕竟不是作战单位，只是提供后勤装备和情报上的支援，很多时候根本得不到参加行动的机会。

    所以这次在接到赵天宇的命令后，着实让这支特勤小队的人兴奋了一段时间。

    “邱队，你说如果我们这次表现出彩，会不会破格进入作战单位？”坐在邱梓强后面座位上的特勤队员，脸上带着兴奋之色，问道。

    “你别想那么多。”

    邱梓强弹了弹烟灰，说道：“这次行动是战术中队c组来执行的，他们是龙隐部队的‘尖刀’，可想而知这次的任务有多难。别想着行动结束后能怎么样，先想想怎么完成好任务，活下来。”

    邱梓强把烟放到嘴边吸了一口，他的眼睛被熏得微微眯起。邱梓强原本是烟酒不沾的，但自从带着小队进入T国后，他学会了抽烟，学会了喝酒，也学会了如何在夜场中游刃有余的应对各种情况。

    而这一切全都是为了工作需要，因为有些时候为了获取情报，邱梓强必须进入夜场，跟形形色色的人进行打交道。

    情报侦查，邱梓强也不是第一次做了，知道该注意些什么。按照云熙的分析，邱梓强驾驶着汽车，以那个还在施工中的大型游乐园为中心，在五百米半径的范围内进行搜索，寻找窗户上挂着窗帘的房子，很快就有个几个可疑的目标，被邱梓强所注意。

    “小k，狗蛋，目标a。”

    邱梓强在那张他用红色铅笔标记过的地图上，给汽车中特勤队员安排盯梢目标，“小新、豆浆，目标B；我跟灭魂，盯目标c。记住，我们这次的任务只是盯梢确认情况，不要做我布置的任务之外的事情，谁脑子一热冲上去了，别把自己搭进去了，还坏了龙头的布置。这次我们盯梢的目标是世界顶级雇佣兵，别以为看了几本小说，就把自己当成救世主了！全都听明白我的要求了没有？”

    “明白！”

    “明白了就行动！”

    哗啦！

    gL8的车厢门被拉开，几名特勤队员依次跳下汽车，朝着自己盯梢的目标而去。

    邱梓强驾驶着gL8朝着他所盯梢的那栋三层楼的楼房而去，汽车中，代号“灭魂”的特勤队员对嘴里咬着一根没点燃烟的邱梓强，问道：“邱队，这次我们要盯梢的人真有那么强？”

    邱梓强拿起放在仪表盘前面的打火机，“啪嗒”一声，把烟点燃，抽了一口，缓缓吐出一口烟雾，说道：“不知道。在我接到龙头命令的时候，龙头很严肃的告诉我，我们的任务就是找到人质的位置，然后盯住，不要轻举妄动。绑匪的身份不简单，我们如果跟绑匪生正面冲突，只有死路一条！这些都是龙头的原话！”

    “不至于这么恐怖吧？”灭魂有些难以置信的说道：“虽然我们比不上战术中队和战备中队，但是也不至于毫无胜算吧？本来还想着这次表现出彩一点，说不定就能进作战单位呢。”

    “别把你自己的小命搭进去就是好的了。”邱梓强嘴里咬着烟，打了把方向。

    邱梓强把车停在距离那栋三层小楼约莫两三百米的地方，如果过于靠近目标楼房，而里面真的有绑匪在的话，很容易引起对方的注意所以邱梓强刻意找了一个那户挂着窗帘的房子的死角，进行监控。

    邱梓强把座位放下来，把一个望远镜扔给灭魂，“我先睡会儿，有情况了再叫醒我。”

    “放心吧头儿。”灭魂接过邱梓强扔给自己的望远镜，然后对着那栋三层楼的楼房盯起了梢。

    从中午一直盯到夜幕降临，那间窗户上挂着窗帘的房间依旧没有什么动静，灭魂揉了揉自己有些酸的眼睛，被一阵烟草味呛得咳嗽了一声。

    “头儿。”灭魂眨了眨酸的眼睛，对嘴里咬着一根刚点燃烟的邱梓强说道：“完全没有动静，人质应该不在这里。”

    邱梓强把刚吸了两口的烟掐灭在烟灰缸中，说道：“我觉得人质就在那个房间里。”

    “你怎么知道？”灭魂不解地问道。

    “直觉！”邱梓强说道：“我参加龙隐部队选拔的时候，龙头还是选拔教官，当时他就跟我们说过一句话，在战场上有些时候要相信你的直觉！”