    对于丹田内出现的不明东西，林飞疑惧之下，尝试调动丹田元气，朝那块状东西压逼而去，试图将其逼出体内。

    嗡

    那块状东西竟是立即生出了反应，发出一声清脆的轻呜。

    然后呼啦一声，竟是生出一股不可抗拒的吸力，开始吸取林飞的元气。

    初时还是微微吸取，一会后，那吸力越来越大，后来竟是鲸吞般疯狂吸取。

    林飞大惊之下，拼命抵挡那吸力，结果却像是螳臂当车，不自量力。

    不到片刻间，林飞发现自己全身所有的元气竟是被那散发着莹白光芒的块状东西吸取得涓滴不剩。

    林飞是想哭的心情都有了，万分悔恨。

    悔恨自己为什么多此一举，用丹田的元气去碰触那鬼东西。

    好不容易重新练到凝气六层，倾刻间所有的元气涓滴不剩，难道又要从零开始。

    林飞不由得有点心灰意冷起来。

    不服

    林飞果断取出一个地灵果，塞入嘴里。

    轰。

    那地灵果滑入喉间，其中蕴含的庞大元气便是马上涌出，流入林飞的经脉。

    但丹田内那块状东西却是马上起了感应，一股吸力再次生出。

    那枚地灵果蕴含的元气，便是立即疯狂向丹田聚集而去，再次被全部吸进那块状东西内。

    林飞此时的心情已是状如拼命，毫不犹豫，又是一枚地灵果抛进口中。

    情况还是一模一样，庞大的元气立即被那块状东西全部吸收。

    第三枚地灵果

    第四枚地灵果

    第五枚地灵果

    第六枚地灵果

    终于，当第七枚地灵果入喉，那蕴含的充沛元气涌入经脉间，汩汩流动，流入林飞的四肢百骸间，最后汇入丹田中，没有再次被吸取。

    消化完第七枚地灵果的元气，林飞觉得自己体内的元气终于是恢复正常。

    长长舒了一口气，还好，不用再从头开始。

    内视丹田中那块差点令自己修为尽失的东西，林飞此时是畏如蛇蝎，不敢再运元气去触碰它。

    这到底是什么恐怖的鬼东西啊。

    如果不把它从体内清理出去，以后如果一不小心，只怕又会像刚才那样中招。

    这等于是在身体内埋下了一颗定时炸弹啊，可是如何把它清理出体内呢，林飞却是束手无措，此时是想哭的心情啊。

    “哈哈哈，老子命不该绝，果然是洪福齐天啊。”

    蓦地，一道长笑声突兀在林飞体内响起，那声音充满狂喜，那语调夹杂一种与生俱来的霸气感。

    “谁，你是谁怎么会在我身体里。”

    林飞是大惊失色。

    内视之下，只见丹田那闪烁着莹白光芒的块状东西上面，竟是慢慢浮现起一道身影。

    细看之下，原来是一只小猴子，大概核桃大小。

    体型虽小，却是浑身散发着一种赤红炎光，气势不凡。

    “嗯，好像是地灵果，想不到如此低贱的东西，关键时刻却是救了猴爷我一命。”

    地灵果是低贱的东西

    听那小猴子的语气，林飞不由得愕然。

    自己拿命去拼搏得来的地灵果，在它口中倒成了低贱的东西了。

    “你到底是谁为什么会出现在我身体内。”

    林飞再次询问。

    “猴爷我是谁，你不用知道。不过你应该感到幸运，因为你的身体即将奉献给我。这是你这一生中，发挥了最大作用的一天，好好记住吧。”

    那小猴子对林飞似乎是极端藐视。

    林飞一听这话，心中一种不祥感升起。

    什么叫奉献我的身体

    “立即滚出我的身体，否则，不要怪我不客气了。”林飞厉喝道，内心深处却是带着惊惧。

    因为这件事情古古怪怪的，自己的丹田突然多了一只小猴子，自己却一点也不知是什么回事。

    “不客气怎么不客气法，才凝气六层，像你这种蝼蚁，以前老子吹一口气，也吹死十几万个啊。”

    “虽然，你猴爷我现在只剩下可怜的地境修为，可是，也还轮不到你这小子说半个不字。”

    “猴爷我只不过是念在你毕竟算是救我一命，打算和你好好说说话，再送你上路，你还蹦达起来了”

    那小猴子背负双手，语气显得霸气十足。

    “畜生，滚出去”

    听那小猴子说话越来越不对路，林飞已是心急如焚，哪里还敢再继续和它墨迹。

    法诀牵动，丹田内的元气潮水般向那小猴子碾压而去。

    可是，那小猴子却是视如不见，那些元气狂潮击拍在它身上，一点作用也没有。

    “哈哈哈，无知的小子，猴爷我现在存在的只是一道神魂，用元气来对付我是没用的。”

    “好吧，既然你这么心急上路，猴爷就做做好心，及早送你上路吧。”

    话音一落，赤红炎光一闪，就消失在林飞丹田内。

    接着便出现在林飞的识海之中。

    嗯，想不到这蝼蚁元气修为虽低，识海却是很厚实宽大啊。

    那小猴子自语自言，打量着林飞的识海。

    滚出去

    一声断喝，林飞的神魂也是在自己的识海内显现，猛向那小猴子扑去。

    一拳狠狠打在小猴子神魂之上，一下子就把它轰飞了出去。

    不可能，你这蝼蚁，神识力怎么可能这样强大

    那小猴子猛然像是发现了什么吃惊的事情，惊叫起来，声音中夹杂着极大的慌乱。

    自从它刚才一出现，就是霸气十足，侃侃而谈，一切显得成竹在胸。

    而现在，它却是终于露出了惊慌失措的一面。

    它以前虽然是逆天的强者，可能在整个元武界，能和它相提并论的，也是屈指可数的那么几个。

    但是，它现在却只剩下元气地境的实力。

    而林飞的神识力却堪比元气玄境，已经能够神识外放，明显是比这小猴子现在残剩的神魂之力更胜一筹。

    这小猴子正是之前在大荒山脉深处进行激战的巨猿，它冒险施展秘术，燃烧掉自己全身绝大部分的精血，终于是逃出其他三强者的追杀。

    然而连身体也毁掉了，只留下神魂。

    其实本来连神魂也是差点湮灭的，在关键时候，林飞的那六枚地灵果是及时救了它。

    只剩一道神魂，是很容易就消失在天地间的，于是它打算对林飞进行夺舍，占有林飞的身体。

    ...

