    第3912章 星域碎片出，威压星空巨城 上

    天使一族与凤凰一族两名主宰巅峰的强者突然的进入到传送阵内，这是一众巅峰种族所没有想到的。

    星空巨城的传送阵，连接到了这里。

    但是，一众巅峰种族也有规定，禁止主宰七阶以上的强者踏入到星空宇宙内。

    因为他们怕惹怒星空宇宙的强大存在们！

    尤其是主宰巅峰级别的存在。

    这种存在进入到星空巨城内，万一被星空宇宙内的恐怖存在认为他们是入侵星空宇宙，那结果就没有那么简单了！

    可能，整个星空巨城都会被毁灭。

    甚至，整个九源宇宙的强者弟子们都会遭受到危险。

    哪怕这个可能性很小！

    现在凤凰一族与天使一族两名主宰巅峰之境强者踏入，一众巅峰种族的强者们恐怖的气息锁定着其余的天使一族与凤凰一族的强者。

    “天使一族，凤凰一族，你们越界了，如若星空巨兽出现了一些危险，你们两大种族，承受不起的！”

    恶魔一族的一名强者目光森然的盯向凤凰一族与天使一族强者们。

    现如今，九源宇宙一众巅峰种族都有大量的弟子们在星空宇宙内，每一个种族都有几万名主宰级别的存在在那里。

    这若是因为天使一族与凤凰一族的原因而惹怒那无限星空的恐怖存在，那么，他们将会损失惨重！

    这个损失，甚至是不可弥补的！

    所以，恶魔一族的强者丝毫不掩饰身上的气势，冰冷的盯着凤凰一族与天使一族的强者们。

    其余一众巅峰种族的强者们，同样如此！

    “呵呵，诸位放心，星空巨城那里是非常外围的位置，在加上我们只去了两名巅峰强者，我们种族的强者也知道事情的严重性，所以不用担心，有问题，我们天使一族与凤凰一族承担！”

    光明天使之王看到一众巅峰种族不悦的神色，一个个气息锁定他们，脸上挤出笑容，开口说道！

    “后果我们承担，我们不能够让我们凤凰一族的强者们被杀了！”

    火凤凰之王也是开口说道！

    “如若星空巨城，如若我们种族的强者弟子们因为你们的事情而遭受到袭击，那么你们凤凰一族与天使一族，就做好付出代价的准备吧！”

    精灵一族的一名强者，满脸冰冷的警告道！

    其余一众巅峰种族，同样也是如此的态度！

    天使一族与凤凰一族，不可能眼看着他们种族的强者弟子被杀。

    所以才直接派出两名主宰巅峰之境的强者过去。

    他们一众主宰巅峰强者也不敢一拥而上，一旦他们都过去了。

    那其余一众巅峰种族，绝对会让凤凰一族与天使一族付出代价！

    一众巅峰种族的强者们也明白，天使一族与凤凰一族的不可能眼睁睁看着他们强者弟子被杀。

    也能够理解！

    但是，如若星空巨城那里真出事，如若他们一众强者弟子出事，那天使一族与凤凰一族是要付出惨烈代价的！

    彼此双方都理解，都了解！

    现在，进去的人就进去了，后果的话，凤凰一族与天使一族来承担。

    “自然，后果我们承担！”

    凤凰一族与天使一族的强者们这个时候也只能点头应道。

    毕竟他们两大巅峰种族，可不敢与另外十个巅峰种族为敌。

    另外十个想要灭掉他们两个，还是非常轻松地。

    一众巅峰种族的强者们再次看向前方的位置，他们微微皱起眉头。

    凤凰一族与天使一族去了两名主宰巅峰的存在。

    他们不知道这两个主宰巅峰会不会参战！

    不过，参战的可能性并不是很大。

    因为天使一族与凤凰一族也担心引来无限星空的恐怖存在。

    这个后果他们承担不起！

    他们过去，极大地可能性，是保护自己种族的强者弟子们，防止被击杀。

    他们两个想要击杀龙宫龙王，灭掉龙王，可能性还是不大的！

    ...

    “所有天使一族凤凰一族的强者弟子们，退，立刻退到星空巨城内，立刻退过去！”

    与此同时，位于星空巨城前方的位置，天使一族与凤凰一族的强者们，看到龙宫龙王无敌的威势，脸上充满了骇然的神色。

    他们大声的吼着，没有丝毫的犹豫，下达了逃亡的命令。

    这根本不是一个级别的。

    龙宫龙王的实力太恐怖了！

    如若不逃，他们所有强者弟子们，都会被龙宫龙王所斩杀！

    已经不可敌了！

    两大巅峰种族的强者弟子们也没有丝毫的犹豫，快速的朝着星空巨城逃去。

    “呵呵！”

    王仙看着逃亡的两大巅峰种族强者弟子，脸上露出一丝冷色！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    这一瞬间，位于星空巨城前方的位置，龙吟的声音传来！

    一条黑暗之龙，一条光明神龙。

    两声咆哮响起，紧随着两条神龙盘踞在一起，形成一个太极的图案！

    这个图案，完全的封闭了凤凰一族与天使一族所有强者们逃亡的路线！

    “击破！”

    为首的主宰七阶之境强者们，看到抵挡在他们前方的太极龙盘，厉声的吼道！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰轰！”

    他们没有丝毫的犹豫，一道道能量朝着太极龙盘上袭击而去。

    然而，他们之中，最强的攻击力不过主宰八阶之境级别的，这还是借助宝物发出的攻击。

    又怎么能够击破太极龙盘的防御。

    他们的攻击落在太极龙盘的上面，仅仅泛起了一些波纹！

    紧随着，一股反噬的能量，朝着他们自身涌去！

    “啊啊啊！”

    下一秒钟，惨叫的声音从所有发出攻击的天使一族与凤凰一族强者口中传出！

    他们的身上，出现一道道异常严重的伤口。

    甚至，有几名全力攻击的强者，直接死在这股恐怖而又诡异的反噬之下！

    “不好，这诡异的东西，能够反弹我们攻击！”

    一名主宰七阶之境的黑暗天使满脸狰狞的吼道。

    他们不仅仅攻不破这恐怖的防御，甚至还会遭受到强大的反噬。

    这还怎么击破？

    一旦击不破前方抵挡他们的恐怖武器，那么迎接他们的将是死亡！

    (本章完)

