    娜恩有一种同龄女孩身上没有的韵味。

    　　在可爱中总有一种难以形容的知性美，总给人一种禁欲系的错觉。但实际上，娜恩属实是不行。

    　　王太卡还真的是少有被人扑到的经历，想着要不然就不反抗了，谁知道娜恩接下来自己却卡壳了。

    　　第一次本来就是迷迷糊糊的状态，到后来也没剩下多少记忆，只是还记得那种感觉。现在就别提了，娜恩哪里实践过这些事？毛手毛脚的，弄的王太卡贼无语。

    　　“就这？”

    　　王太卡的语气有些轻蔑，这种蔑视让娜恩有些羞恼和薄怒。于是粉拳就往王太卡身上招呼。

    　　娜恩看来是真的羞恼了，这小拳头有点疼。王太卡一把抓住娜恩的胳膊，说道：“喂，这样可不行。要不然我来吧？”

    　　娜恩不说话，在挣扎。

    　　王太卡说道：“我数三下，就松手。然后你可以离开。我不是什么好人，但也没有那么坏。我给你反悔的机会。三，二，一。”

    　　松开手，王太卡看着眼前的娜恩。娜恩没有下一步的动作，只是发呆。

    　　“我做梦都没想到，有一天我会变成这样......”

    　　娜恩似乎清醒了一点，略带失落的语气冒出了这么一句话。不知道她所说的这样，指的是什么。或许娜恩自己都没想到，自己会对一个男人投怀送抱，这个男人还是王太卡。

    　　王太卡却洒脱的很：“所以你还在走吧，要不然以后肯定会后悔。冲动的选择，往往都是后悔。这一次，是你冲动了。”

    　　娜恩看着王太卡，轻轻附身，抱住。

    　　王太卡问道：“这是什么意思？”

    　　“我也不知道我喜不喜欢你，我想大致是不喜欢吧。可是我也没办法心平气和的面对你了。”娜恩抱紧王太卡：“那就让我后悔一点吧。”

    　　得到了娜恩的回答，王太卡也不客气了，抱起了娜恩。

    　　娜恩闭上眼睛，眼角微微有泪。她曾经在学生时代也有无疾而终的暧昧，但正的恋爱一次都没有。可还没有尝过恋爱的味道，却连整个自己都失去了。

    　　“可以说一句喜欢我吗？哪怕是骗我？”娜恩哀求着。

    　　“善意的谎言？”王太卡轻声在娜恩耳边吹了口气，说道：“孙娜恩，我喜欢你。”

    　　娜恩忍不住一哆嗦，然后抱紧了王太卡的脖子，直接吻了上去。

    　　王太卡这段时间虽然是在所谓的虚弱状态，但是事情都发展到这了，他也没办法停止了。

    　　如果换成之前，他还能忍了。但是自从破掉了心理防线之后，王太卡堕落的速度几乎是肉眼可见的。

    　　深吻过后，王太卡看着满脸潮红的娜恩，第一次发觉到娜恩的诱人之处。用语言形容显得空洞的诱人。

    　　就像是一颗诱人的水蜜桃。王太卡真的是坏到骨子里了，一边给水蜜桃剥皮，一边故意的放慢动作，时不时的触碰，都引来一阵颤抖。

    　　这种缓慢，更像是折磨或者凌辱，搞的娜恩害羞到忍不住的哀求：“别这样，我受不了。”

    　　王太卡看着娜恩这样受不了的样子，才想起娜恩的经验寥寥无几，这样的女孩子怎么受得了自己的挑拨。只不过是恶趣味使然，自然而然就这样做了。

    　　随后王太卡也不再故意做坏事，而是好好的和娜恩亲热。第一次完全是被下药，除了隐隐约约的记忆，实际上没有什么感觉。这一次却认认真真，而且没有别的事情，王太卡没有玩他喜欢的那一套，只是想正常情侣一样，坐着欢乐的事情。

    　　娜恩想起之前的事情，虽然当时的记忆少，但是也清楚的知道王太卡的暴虐。于是小声哀求：“能不能别像上次那样，我受不了。”

    　　王太卡想起娜恩刚刚口口声声说要借自己一用的嚣张样子，真的是无奈，问道：“就这？”

    　　娜恩现在知道王太卡厉害了，可不敢托大：“让我习惯习惯。”

    　　“知道了。我这几天在生病，估计不在状态。”王太卡说道。

    　　娜恩松了口气：“那就好！”

    　　“嘿！真气人！”王太卡又开始了。

    　　娜恩也彻底放开了，慢慢明白了其中的快乐，渐入贪欢。

    　　俗话说，瘦死的骆驼比马大，虚弱的王太卡也很大。所以玩乐到最后，还是王太卡取得了“压倒式”的优势。不过王太卡也有点晕乎乎了。

    　　看着沙发上浑身瘫软，还微微抽搐的娜恩，王太卡忍不住笑了。借我一用？把自己给用废了吧！没能力还装大哥，笑死人了！

    　　王太卡叉着腰，无耻的问道：“就这？”

    　　不过下一秒，他也直接躺下去，呼呼大睡。

    　　......

    　　清晨。

    　　王太卡睁开眼的时候，几乎怀疑自己做了一场梦。

    　　身边没有人，屋子里也没有人。如果不是腰有点酥酥的，可能真的就像是什么也没发生。

    　　拿起手机想给娜恩打个电话，这么不告而别是怎么个情况。结果却看到娜恩发来的未读消息。

    　　打开一看，上面只有一句话：“两清了。”

    　　王太卡打电话过去，本以为不会接通，没想到很快就接通了。

    　　“在哪？”王太卡问道。

    　　娜恩的语气很轻松，没有了之前那种压抑，好像一切已经过去一样，解开了心结。

    　　“嗯，在外面吃早餐。一会还有通告呢，要回去换衣服。”

    　　王太卡忽然不知道该怎么问了，无耻的事情都办了，偏偏没办法说出来。

    　　娜恩倒是知道王太卡想说什么，于是说道：“想说什么？还是我说吧。我实在不想成为谁的地下情人，虽然和你一起很开心，但我还是要些廉耻的。我昨天也借你一次，心里的坎也算过去了。所以，拜拜了，欠债人先生。”

    　　王太卡说道：“那我们现在这是什么关系？”

    　　“嗯，欠债人和债主的关系吧。”娜恩说到这，停止了交谈，电话里传来娜恩和别人的交谈：“一杯冰美式，谢谢。”

    　　王太卡有点闹心，气急败坏的说道：“你好好跟我打电话，别分心了！”

    　　“早上一杯冰美式，可以继续嗨一整天。”娜恩笑着说道：“我们的事情，是我们的秘密。”

    　　“当然。”王太卡顿了顿：“那我们还可以......”

    　　“欠债人有什么资格跟债主提要求呢？等我消息吧。”电话挂断。

    　　王太卡愣了愣，然后就感觉整个脑壳都疼起来了。

    　　娜恩赢了，她做到了！王太卡现在确实有一种自己吃亏，变成了免费鸭子的错觉。真的是糟糕！

    　　最糟糕的是，王太卡以为自己起码可以掌控住娜恩，却发现自己连娜恩也掌控不了。到最后，娜恩也没有对王太卡妥协，她在走自己的路，而且步伐轻盈。

    　　如果说王太卡对她只是占有欲，那么娜恩对王太卡，也无非是一种有些病态的依赖罢了。总之真的和爱情无关。

    　　娜恩真的想开了吗？或许吧，听着刚刚电话里的声音，她好像豁然开朗了。但王太卡知道，自己和娜恩的纠缠，其实也才刚刚开始。如果说之前还能想办法补偿，然后结束。那么现在已经无法结束了。

    　　确实，两个人现在的关系就像债主和欠债人一样了。王太卡没有什么选择权了。

    　　另一边，娜恩一边喝着冰美式，一边改了自己手机上对王太卡的备注，正式变更为欠债人。

    　　娜恩也不知道现在是什么情况了，但娜恩一直没说的是，其实她也在那次之后，当愤怒和恨意减淡，莫名其妙也有了占有欲。否则她昨天也不会来找王太卡。

    　　这样有些病态吧，娜恩自己都这么觉得。但是不得不承认，她心里也有一丝莫名其妙的依赖。

    　　说到底还得怪王太卡，如果不是王太卡之前为了获得阿粉的好感，所以玩弄套路，先是雇人冒充黑粉袭击，然后王太卡自己又玩一出老旧的英雄救美戏码，给当时的娜恩留下强烈的心理影响，让娜恩潜意识里对王太卡有依赖的安全感，事情也不会变成现在这样。

    　　当然背后也有其他的很多原因，比如因为恩地所以对阿粉的所有权购买，因为朴初雪所以有最开始的遇见。而追溯到底，还是因为更早之前，真正有黑粉冲击组合的时候，王太卡对娜恩见死不救。所以后来为了弥补才演了那样一出戏，给娜恩留下了潜移默化的影响。

    　　当时的王太卡还沾沾自喜，觉得自己成功扭转了自己的形象，连最害怕讨厌他的娜恩，都对自己有了信任。

    　　殊不知，从最开始王太卡见死不救的那一刻开始，命运的齿轮运转，一切就在这多方原因的影响下，走向了今天的结局。

    　　如果不是王太卡早就埋下的信任种子，让娜恩对王太卡有所依赖。换成另一个人的话，娜恩早就报警了，怎么还会留着给第二次机会？

    　　所以说，有些事情真的是从最开始一些不经意的小细节，就已经决定了。都是命啊！

    　　不过娜恩并不知道这些过往的细枝末节，她只是知道，起码这一刻她心里，是充足的。

    　　抬头看着晨光细微，娜恩忍不住打了一个喷嚏。

    　　“又是新的一天。你好，欠债人先生。”

