    七月底，随着《捉妖记》、《煎饼侠》这两部大卖电影的上映，唐安也更忙了。

    不管电影多火，必要的路演还是要继续的，除非大家都不路演，那就没关系。

    《捉妖记》、《煎饼侠》这两部电影每天的路演场次比《红海行动》多的多，尤其是后者，简直是拼命了。

    一个月230场路演，也创了纪录了。

    任何一个从底层爬起来的人，不管都有些什么能力，都具备同一个特点，那就是“拼”！

    大朋从大学毕业进搜虎实习，半年转正成一名普通的正式员工，又花了一年时间，历经三个部门，一步步做到了副主编。

    哪怕是在互联网刚起步的时代，这个速度也是足够惊人了，毕竟搜虎00年就在纳斯达克上市了，可不是什么创业型公司。

    《煎饼侠》一上映就迎来一阵阵骂声，甚至有专业的导演批评这根本算不上一部真正的电影。

    至于网络上，烂片这个标签抹不掉了。

    确实如此，从制作上来说，还达不到院线电影的及格线。

    不过能大卖，就有它的优点。

    王保墙那部《大闹天竺》后来一上映就被成为可以媲美《煎饼侠》的烂片。

    当时的王保墙名气和知名度是比大朋高的，同样是喜剧片，却不能在一片烂片的骂声中大卖，还没坚持两天就大跳水了。

    《煎饼侠》的内核是情怀、励志，有梦想，有激情，有坎坷，有心酸，只要有一部分人get到了这个点，卖钱就不是问题。

    《大闹天竺》那就是纯粹的搞笑了，而且还是尬笑，又缺少一个能抓住观众内心的因素，亲情方面无法打动人，甚至全片观众反应最大的还是六老师的出场。

    不管这两部电影口碑如何，在这个暑期档也是贡献了不少话题，唐安也多次被问到对着两部电影的看法，毕竟他之前可是说了，暑期档还会有两部十亿级别的电影。

    “其实这两部电影的大卖是在我预料之中的。”

    面对记者采访，唐安也是实事求是（马后炮）地回答。

    不过记者们心里却嗤之以鼻。

    预料之中？

    全国人民之前都没看出这两部电影大卖，现在大卖了，就成了你预料之中的了？

    记者们也好整以暇地等着唐安装逼，说说他的先见之明。

    我不光有先见之明，还能未卜先知呢。

    唐安组织了一下措辞，开口道，“近年来电影市场容量越来越大，尤其是热门档期，一个月内同时容纳三部十亿票房的电影没有问题。

    今年暑期档我看好的电影也不多，《捉妖记》属于合家欢喜剧电影，导演从好莱坞带来了那边的创作观念，低龄化+全家欢，而我国25岁以下观众占到了45%，已经成为了市场消费的主力......

    《煎饼侠》讲的是一个小人物的逆袭之路，这也是很套路，也很有用的题材。

    电影的制作、剧情方面是有不小的瑕疵，但是导演大朋把自己的经历、感悟搬上了大银幕，虽然处理的并不算好，但是正因为是自己经历过的，导演才能更好地展现出这个过程，更真实地打动观众......”

    貌似说的挺有道理，不过记者们并不买账。

    这种总结谁不会啊，事后诸葛亮！

    没有多少营养的采访，唐安也没有去批评那两部电影。

    他又不是影评人，浪费那个口水干嘛。

    而且也不需要以此来吸引目光，炒作。

    再说了，那两部电影对《红海行动》造成不了什么影响。

    暑期档还在继续，《捉妖记》在24号正式突破十亿大关，上映九天总票房达到10.09亿。

    十亿俱乐部又多一名成员。

    《煎饼侠》第二周拿到4.13亿，十天总票房达到7.78亿，破十亿也大有希望。

    而《红海行动》票房开始下滑，单周只有3.63亿，上映25天总票房高达37.91亿。

    第五周拿到1.46亿，总票房来到39.36亿，距离四十亿只有一步之遥了。

    这一周也上映了两部新片，《太平轮：彼岸》和《王朝的女人》。

    由于上部的失败，《太平轮》保底方乐事根本没有花费力气去做宣发，只想着趁着暑期档市场好，能多捞一点是一点。

    为了尽可能避免上部的影响，下部并没有叫《太平轮下》，而是临时改名《太平轮：彼岸》。

    而且在宣传的时候，也都是尽量包装秤一部独立的电影。

    就连剪辑也重新做的，用《教父2》讲故事的方式，采用回忆和闪回把前后的故事串联起来。

    结果导致《太平轮：彼岸》很多篇幅都是上集的，口碑没被带起来，又落得一个“凑篇幅抢钱”的骂名。

    为了这部电影，营销团队也操碎了心，吴雨森亲自手写首映礼邀请函，然并卵，没人买账。

    市场确实好，一部近四十亿，一部破十亿，还有一部将近十亿的片子。

    但是这和《太平轮》毫无关系，首周2800万的成绩宣告这个系列的彻底失败，王小明、张紫怡等人的观众缘和口碑大损，乐事赔的裤子都掉了。

    而吴雨森的口碑也烂掉了，甚至比陈凯哥还不如。

    《王朝的女人》靠着上映前的马振、露肉的宣传，票房还高一点，首周末拿到8800万。

    又挂了一个导演，看着这些有名的导演一个接一个扑街，还是那种扑的爬不起来的那种，唐安也暗暗摇头。

    每年不断有新导演崛起，也不断有名导扑街，消失在观众的视野中。

    现在《红海行动》也逼近四十亿了，路演差不多可以结束了，不用像《煎饼侠》那种一天七八场路演唐安也轻松下来了。

    每天就跑两场，就当是全国各地旅游了，顺便应付一下当地光电。

    再关注一下各种有趣的新闻，最近《太平轮》票房惨败，营销团队还在带节奏，呼吁观众走进电影院支持一下，说看过《英雄本色》的都欠吴雨森一张电影票。

    本来欠周星池一张电影票，现在又欠了吴雨森一张，那改天还得欠徐客一张，欠王京一张，还有李联结、程龙、周闰发，这观众欠的可就多了去了。

    看电影看着还欠了一堆债，这找谁说理去。

    