
“不光彩？细作这种事情还讲究光彩？”龙非夜冷冷反驳，“赫连醉香明知自己是细作，就不该生下那孩子！这一切都是她自找的。”

“可是孩子是无辜的呀！”韩芸汐反驳道。如果说苏小玉有罪，被用极刑是自找的，那小逸儿呢？小逸儿连自己的母亲什么来头都不知道吧！小逸儿也是受害者呀！

小逸儿说过，长大了要保护她的！要是他知道自己的母亲是奸细，倔强的他一定会哭吧。

龙非夜轻轻叹息，虽然一将功成万骨枯，可是他还不至于真的伤害一个无辜的孩子。萧贵妃也不会真把小逸儿怎么着，顶多是制造一些假象，吓唬吓唬赫连醉香。赫连醉香把那儿子看得比自己的命还重，并没有拒绝萧贵妃任何命令。

龙非夜刚刚不过是故意激将韩芸汐的，她果然禁不住激将，一下子就怒了。

见龙非夜叹息，韩芸汐才恍然大悟，龙非夜这是在试验她呢！哪天有人拿小逸儿的消息威胁她，她估计连冷静下来想一想消息真假都不会吧。

原来，龙非夜说她会栽在自己的慈悲里是这一层意思。

韩芸汐可怜兮兮地看了龙非夜一眼，知道自己冲动了，错了。她栽在自己的慈悲里不打紧，要是哪天把龙非夜这个“不慈悲”的坏人也拉下水，她就罪大恶极了。

龙非夜冷冷地盯着她看，就是不说话。韩芸汐蹙着眉头反省。

赵嬷嬷急呀，她这还是第一次见殿下和公主两人吵嘴呢，真怕公主这个不知天高地厚的脾气，又说出什么惊天动地的话来惹恼殿下。

赵嬷嬷犹豫再三，终是忍不住上前，笑呵呵地劝道，“殿下，公主喜欢小孩子嘛，这也是没办法的。将来公主要有了孩子，一定更冲动。殿下可得看紧一些。”

赵嬷嬷简直太多说话了！

话音一落，龙非夜和韩芸汐就齐刷刷地朝她看过来，赵嬷嬷心惊胆战着，却还是挤出笑容，傻笑。

龙非夜和韩芸汐都面无表情，也没看赵嬷嬷多久，不约而同回头，不经意间就四目相对了。韩芸汐立马低头，而严肃了大半天的龙非夜居然忍俊不禁，再天大的问题在这一刻似乎都不是事了！

他问，“你喜欢孩子？”

韩芸汐都还未回答，龙非夜便又问道，“男孩还是女孩？”

看着龙非夜天生冷峻的脸，韩芸汐怎么都想象不出他会问出这样的问题来。而赵嬷嬷站在一旁已经笑开了花，都忍不住想象高大魁梧的殿下抱着一个小奶娃的样子了。

韩芸汐该怎么回答，他们明明是在讨论很严肃的问题好不好？她明明已经在反省了好不好？

“嗯，你说的我记住了。我……是喜欢孩子。所以……你不要太为难小逸儿，成不？”韩芸汐借机求情。她知道这个世界上并没有绝对的正义，即便是她自己都耍过一些卑鄙的手段。

可是，卑鄙的手段是和卑鄙的人玩的，不是用在无辜小孩子身上的！她不能明明知道小逸儿又难，而坐视不理。

“好。”龙非夜就这样爽快地答应了，竟也没有再追问孩子的问题。

韩芸汐悬着的一颗心总算落了下来，虽然她没说出来，可是，赫连醉香的出卖真真让她的心凉了不少，难得有一个对她好一些的长辈，竟然……

韩芸汐没有再提及赫连醉香，她从怀中拿出了一小包东西放桌上，“这是我昨天在去蛇窟的路上捡的。”

龙非夜打开一看见是一些碎石头，却散发出一股淡淡的幽香，“这是？”

“白唇金环蛇很喜欢吃这东西，有人把这东西撒在路上，把毒蛇引到西营去的。现在是秋季，蛇类都在存食过冬。发现食物之后他们并不会倾巢而出，只会先试探。”韩芸汐很肯定。

“既然喜欢吃，怎么还会剩？”龙非夜反问道，韩芸汐这一包东西可不少。

他话一说完，自己就明白了。

这些石头是那一千条毒蛇已经到军营后，有人故意放的，这是证据！用来证明这场蛇祸并非意外，而是有人故意为之。

如果他和韩芸汐之间的误会没有解除，如果韩芸汐现在还在西秦军营，他比如会找毒师来应对这场蛇祸！而当毒师找到这些证据的时候，韩芸汐就是他们怀疑的第一个对象了！

如今东西秦停战，不管是什么原因停战，西秦要耍出这么阴险的手段来，东秦必定会愤怒的，指不定马上就又开战。所以，幕后真凶的目的并非扰乱东秦军营，而是要挑拨东西秦，在这对宿敌的仇恨里添油加醋！

韩芸汐拿起碎石头把玩，“百里元隆的怀疑倒也是人之常情呀！”

百里元隆本就是因为迁就龙非夜，而勉强接受她这个“人质”的存在，出了这样的事情，百里元隆怎么可能不怀疑她？不跳到幕后真凶的陷阱里？

韩芸汐该庆幸自己并非真正的西秦公主，该庆幸自己就在龙非夜身旁，有不在场的证据，更该庆幸这些证据是她亲自找出来的。

否则，西秦跳入黄河都洗不清这个罪名了。

“白彦青？”龙非夜冷冷问。

“除了他，还会是谁？”韩芸汐纳闷起来，“龙非夜，以他的毒术，要扰乱西秦军营和东秦军营其实不难的，一窝毒蛇足以灭掉一只大军了。他到底想干什么呀？”

如果白彦青想和东西秦争这天下，早就可以争了，何必等到现在？白彦青似乎不是为了天下大权，他这么搅浑水到底目的何在呢？

知己知彼百战不殆，如今他们连白彦青的目的都摸不透，怎么跟他斗？或许他们自以为赢了，却不过是落入了白彦青另一个圈套。

龙非夜也猜不透，他淡淡说，“无论如何，都得尽快找到顾北月。”

韩芸汐使劲地点头，“我们明日就走吧，我的腿没事的，给我一把轮椅就成了！”

韩芸汐是一刻都不想在军营里待呀！龙非夜当然不会傻到直接冲到囚禁苏小玉的那个宅邸里找白彦青，必定是要就苏小玉这个线索和百里茗香这个引子结合起来，挖一个陷阱算计白彦青的。

龙非夜看了韩芸汐的腿一眼，十分犹豫。如果像大夫说的伤筋动骨一百天，等韩芸汐彻底恢复了，估计他也大势已去了。

他们耽搁不起，他又舍不得她负伤奔波，万一影响了伤势的恢复，落下什么后遗症，他后悔都不及。

看出龙非夜的犹豫，韩芸汐眼底掠过一抹狡黠，她拉住了龙非夜的手，撒娇起来，“龙非夜，于公于私咱们都赶紧把顾北月揪出来吧，我这腿真的难受，要一百天的话，我铁定受不了！咱们明日就走，好不！”

龙非夜看着她那哀求的表情，早已缴械投降，韩芸汐又拽了他的手一下，“非夜，你就答应了嘛！”

龙非夜明显有些不知所措呀，他轻咳了两更，说话都有些不流畅，“好，好，我……我待会马上安排下去。路上，你得听话。”

“我一定听话！”韩芸汐大喜。

龙非夜真的立马就去安排了，当然，他不仅仅安排明日秘密出行的事宜，还让徐东临去一把火把蛇窟烧了，假意请了几十名毒师守着蛇窟，同时还谎报了消息，假装西营损失惨重有千名士兵中毒身亡，以此来迷惑真凶。

若是让白彦青知道他们只用一夜的时间就把蛇后给灭了，白彦青必定会怀疑到韩芸汐头上的。

龙非夜还吩咐了影卫，提高防守，搜捕细作。引毒蛇不会是白彦青本人，只会是他的手下，除了那些舞女，这一带必定还有埋伏着白彦青的人。

待龙非夜处理完这些事情，天已经黑了。

韩芸汐没办法动，坐在主营里翻开龙非夜的折子，就一个下午赵嬷嬷就给她端来三种补汤了。

至于百里元隆父女，大半天都没有他们的消息，这说明龙非夜一整天都没有理会他们。徐东临倒是来复命，说已经找女医处理百里茗香的伤口了。韩芸汐只是点了头，什么都没多说。

徐东临走后，赵嬷嬷忍不住劝道，“公主，茗香她下毒窟也是担心他父亲对你不利呀。”

韩芸汐想也不必想就知道赵嬷嬷已经去看过百里茗香了。她没说话。

赵嬷嬷确实去见过百里茗香，而且还痛骂了一顿，百里茗香又绝望又自责，她已经不哭了，沉默得像个哑巴。

“公主，在去蛇窟的路上，  百里将军怀疑你要对殿下不利，茗香劝不住，那时候情急之下就追下蛇窟。”

韩芸汐转头看来，冷声，“第一，他们是导致龙非夜中毒的直接原因，第二，他们都是龙非夜的手下，龙非夜一而再命令他们离开，他们一而再违令！这是大罪，不可恕！”

“主子！”赵嬷嬷急了，“生死关头谁还能冷静呀！他们也是不明情况呀，且看着他们父女俩的心是为殿下着想的份上，消消气吧？你不开口，殿下不会饶了他们的！”

韩芸汐冷笑，“什么叫服从？就是即便不明情况也必须照做！当主子的难不成每件事都要跟下属解释得一清二楚，才能下命令吗？”

赵嬷嬷哑口无言，她终于明白公主真正生气的原因了。

韩芸汐冷冷交待，“赵嬷嬷，帮我转告百里茗香，不听话的婢女，我不会要，让她以后不要再以‘奴婢’自称了。”

赵嬷嬷的心堵着，点了点头退了下去。赵嬷嬷正要出去，龙非夜就进来了，显然，刚刚韩芸汐说的话，他都听到了。

明日就要离开，再怎么样，他今夜都得处置百里元隆父女。

……

沫说：修一下上一更的BUG，韩芸汐骨折了，再激动都是站不起来了。是沫太激动了写错了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585248"  chaptername="第878章  你喜欢孩子">加入书签</a>
</div>
