    

    “你们有什么事吗？”

    就在这时候，赵无极出声了，但是出乎众人意料的是，赵无极的声音没有了平时的凶狠的样子，反而是多了一丝温和，

    除了杨凡之外的所有人都是一脸的诧异，

    特别是戴沐白，

    他可是知道，堂堂不动明王从来不会对魂力低的魂师有什么好脸色，而且这两人显然还是和这凤尾鸡冠蛇有关系！！

    他们不知道，

    但是杨凡知道啊！！

    盖世龙蛇的蛇婆朝天香，还有孙女孟依然！

    【滴！检测道蛇婆朝天香出现，触发任务龙蛇之恋！！现发布任务，给玉小刚布下单方面姻缘线，任务有效时间三分钟】

    而就在这时候，

    杨凡的脑海中顿时响起了系统的声音，

    当听清楚内容之后，

    杨凡不禁一愣，一脸的怪异，

    龙蛇之恋？

    玉小刚？

    也对啊！！玉小刚的武魂罗三炮的本体本来就是蓝电霸王龙，和朝天香的蛇合一起不正是龙蛇之恋了吗？

    而且还是单相思，有趣！！！

    杨凡话音落下，

    顿时调动了月老权杖花费了一千的兑换点给玉小刚牵上了和蛇婆朝天香的单方面的姻缘线，

    当姻缘线种下的时候，

    玉小刚的身体顿时猛的一抖，然后再次朝朝天香看去的时候，他心中不禁一颤，

    只感觉朝天香的身上仿佛有着一股诱人的气息在诱惑着他一般！！

    他的心中顿时就噗通噗通的跳了起来，宛如小鹿乱撞！！

    而这时候，

    蛇婆也是开口了，

    “尊敬的魂圣你好！！我们也是追踪着这条凤尾鸡冠蛇而来，而且这凤尾鸡冠蛇已经被我重伤，最多半天，我们就能击杀它，然后给我的孙女获取魂环，但是没有想到，却是被你们先将之杀了！！”

    说着，朝天香的语气中也是有些愤怒，

    “哦？是吗？那真的是不好意思了！！也许这条蛇和前辈无缘了！！现在都已经被我们学院的弟子击杀，已经在吸收魂环，前辈怕是要失望了！！”

    赵无极顿时嬉笑着回道，

    “你..........你们难道不打算赔偿我们吗？”

    朝天香有些气急，

    “赔偿？不知道前辈如何称呼？”

    赵无极愣了一下，旋即问道，同时眼中一抹寒光闪过，敢向他赵无极所要赔偿，真当不动明王是叫出来的吗？

    看见赵无极眼中的寒光，

    朝天香顿时脑子一清，暗道一声不好！！

    然后连忙开口道：“老身朝天香！！蒙魂师界的朋友看得起，给了个蛇婆的称号，我丈夫叫孟蜀！人称龙公！”

    听见蛇婆的介绍，

    赵无极顿时验证了心中的猜想，

    心中一震，那股杀机也是慢慢的消散，

    然后沉声道：“敢问前辈是那盖世龙蛇中的蛇婆前辈吗？”

    看见赵无极眼中的忌惮，朝天香顿时恢复了一丝的傲然道：“不敢！！正是！！还未请教魂圣高名！？”

    得到朝天香承认，

    赵无极的眼中顿时又是一震，盖世龙蛇，在他出道的时候就听说过了，

    那时候，龙公孟蜀已经是魂圣境界的强者，

    现在已经很可能是魂斗罗境界！

    再加上蛇婆龙公那武魂融合技，除了封号斗罗境界的强者，几乎很少有人能挡，

    赵无极只是一尊魂圣，

    一个龙公就够他吃一壶了，何况还有一个魂帝蛇婆，

    而且盖世龙蛇夫妇关系很好，永远不分开，

    蛇婆在这里，那龙公应该也不远了吧？

    赵无极顿时就打消了心中杀人灭口的念头，

    “在下赵无极！！”

    赵无极顿时抱拳道，

    听见赵无极的话，

    朝天香也是脸色微动，

    “原来是大名鼎鼎的不动明王啊！我还说怎么会随便就能遇见一尊如此年轻的魂圣呢！！”

    朝天香顿时诧异的说道，

    “不过，即使是你不动明王，那也要讲理，这赔偿，你如何算？”

    忽然朝天香语气忽然又是一转，道，

    直接在气势上压倒赵无极，

    听见朝天香的话，赵无极眼中下意识的一抹煞气闪过，

    可下一刻又忽然消散，

    他脸色有些难看的对朝天香道：“不知道，前辈要扫码赔偿？”

    “不急！！”看见赵无极低头，朝天香脸上顿时露出一抹满意的笑容，然后转头看向正在吸收魂环的奥斯卡，

    眼中一抹震惊和异色闪过，

    看着奥斯卡的年纪比她的孙女孟依然还要小，但是却也已经晋升到了三十级，

    这天赋居然比孟依然还要强大！！

    “不动明王！！你这弟子是那家宗门的天骄弟子，居然拥有如此天赋？”

    蛇婆忽然转头朝赵无极说道，

    “哈哈哈！！这弟子不是那家的弟子，只是我们学院的学员而已！！他的天赋确实难得，而且武魂还是极其难得的食物系武魂，更是先天满魂力！！他的天赋确实比令孙要强大那么一点点！！”

    赵无极听见朝天香的话，脸上不禁露出了傲然的笑容，

    听见赵无极的话，蛇婆顿时惊呼道：“什么？食物系先天满魂力？”

    “不错！！”

    看见蛇婆震惊的表情，赵无极心中顿时一阵酸爽，然后转头看了杨凡一眼，

    他终于明白了杨凡为什么喜欢装逼了，

    因为爽！！

    而蛇婆的脸色却是几度变幻，

    她的孙女是强攻系战魂师，要是有奥斯卡这种极品食物系魂师辅助孟依然，

    那以后孟依然的前途定然会更加的辉煌！！

    想到这里她的心中就有了打算！！

    “不动明王！！其实，老身这次对于你们抢了我们的凤尾鸡冠蛇，我们可以不要你们任何赔偿，我们愿意心甘情愿将凤尾鸡冠蛇让给这个食物系魂师！”

    “啊？那就多谢蛇婆前辈了！”

    赵无极顿时眉开眼笑，

    但是当蛇婆的话再次响起，他的笑容顿时就凝固了下来，

    “但是！！我希望这位食物系魂师能够加入我们的家族，娶我孙女孟依然为妻子！！只要他加入我们的家族，我们愿意倾尽全力去辅佐他和我的孙女，保证他以后的造诣不会低于你！如何？”

    蛇婆朝天香微笑道，

    “不怎么样！！”

    而就在这时候，赵无极的声音又响起，而且恢复了凶狠的模样！！        

