
　　她去卫生间洗了把脸，可由于力量暴增，一个没控制好，水龙头被她扭断了。

　　顿时涛涛自来水漫灌整个卫生间，让她惊叫连连。

　　直到队长马尔斯找来治安局的维修工人，方才将卫生间的乱子给平抚下来。

　　“艾琳拉，你是怎么了？”

　　马尔斯一脸的奇怪,他严重怀疑艾琳拉是不是这段时间相亲不成功，导致心里火气太重，以至于将卫生间的水龙头当成了发泄物。

　　“对不起啊，队长，我不是故意的。”

　　艾琳拉也没有去解释这一切的祸端都是自己力量突然变大的缘故。

　　关键是，她第一时间想要隐瞒这一切。

　　没法，人就是这样,当突然之间遇上一些奇遇或者好处的时候，下意识都不会想让别人知道,想要独吞好处。

　　当然，她也害怕自己的奇遇被教会知道之后，自己惹上大麻烦。

　　毕竟教会是教会，自己是自己。

　　当群体利益与个体利益可能会出现碰撞的时候，很多人都不会高尚到舍己为群体。

　　更何况，艾琳拉并不是真正的银月信徒。

　　灰溜溜的回到自己办公室，艾琳拉随后对自己进行了简单的测试。

　　她惊喜且惊恐的发现，自己的力量，速度比以前强上了五六倍不止，就连脑子也变得灵活了很多。

　　仅仅进去了一趟，见到了生命之父，自己就出现了这样翻天覆地的变化。

　　这让她对自己的未来隐隐有了一些期望。

　　次日刚刚上班，收拾好心情的艾琳拉就找到了队长马尔斯，申请进行序列晋升复核。

　　这是银月教会的福利。

　　任何一个在银月教会里工作的普通人，每工作三年都有一次申请序列晋升复核的机会。

　　如果复核过关的话，那么就可以免费享受一次晋升仪式。

　　当然,这个福利实际上只是一种心理上的告慰。

　　实际上这些在银月教会里工作的普通人，如果可以过关的话，早在他们进入教会后第一次检测的时候，就应该能够过关了。

　　而第一次没能过关的普通人，除非遇上什么奇遇，否则的话，之后不管多少次复核检查，都不可能达到晋升条件。

　　马尔斯倒没有多问什么，随即帮着艾琳拉进行了申请。

　　要说像艾琳拉这种抱着希望进行复核申请的普通人，银月教会里，每年都会出现很多。

　　他们因为各种目的想要成为超凡者，但因为自身在晋升时无法达到条件，而被拒之门外。

　　为了教会内部的稳定，银月教会对于这类申请，只要符合工作时间条件，那么都会予以通过。

　　三天之后，艾琳拉接到了教会的通知，前往教堂接受复核检查。

　　等艾琳拉接受复核检查回来，整个人都充满着一种喜庆乐观的气息。

　　“我复核过关了！！我成功了！下周我就能够成为超凡者了。”

　　在办公室里，艾琳拉就好似一只欢快的小燕子，在各个办公桌之间来回的跳动着,向同事们宣告着自己的喜事。

　　同事们都向艾琳拉表达了自己的祝贺。

　　当然他们也对艾琳拉居然能够通过复核感觉有些惊讶。

　　尤其是会计马丁,脸上的羡慕嫉妒恨几乎都快要汇聚成为一股洪水了。

　　实际上在最初的检测结果里，马丁虽说也没能达标，可也要比艾琳拉强得多啊。

　　可现在艾琳拉居然过关了。

　　并且在一周之后，艾琳拉真的成功晋升为了一位超凡者。

　　她的选择是审判者序列！

　　银月教会作为现存的四大教会之一，教会内部收集了多种序列的关键主材料。

　　虽说这些序列并不是完整的9-0。

　　但对于银月教会来说，多种序列的并存是有好处的。

　　毕竟银月的低序列超凡者战斗力的确很弱，而另外一些序列的低序列超凡者则能够弥补银月教会的战斗力不足。

　　审判者序列就是银月教会收集到的一个序列。

　　虽说由于高序列的缺失，银月教会只能够给艾琳拉最高提供到序列7的主材料，之后就要艾琳拉自己去收集材料。

　　但审判者序列的战斗力在诸多序列里，也算得上是比较强了。

　　在艾琳拉兴高采烈来上班的时候，和夜行者小队的其他成员在训练场里进行了一些切磋。

　　让众人有些惊讶的是，艾琳拉竟然隐隐压制了驯兽师劳瑞恩，而和守墓人霍华德打了个平手。

　　这并不奇怪，虽说驯兽师开始初步具有战斗力，但审判者序列在低序列的时候的确强大，劳瑞恩即便是让小黑猫变形为巨虎，都没能对艾琳拉形成绝对的威胁。

　　没法，艾琳拉作为一位仲裁者能够指定敌人，削弱敌人，并且还拥有不俗的近战能力。

　　当然，队长马尔斯和方小悦并没有与艾琳拉交手。

　　马尔斯是因为他已经是序列7吸血鬼。

　　再弱小的序列，在序列7的时候，都能够轻松压制其它序列9的。

　　更何况，这样的擂台赛。

　　至于方小悦，同样也是驯兽师，并且还是刚晋升不久的驯兽师。

　　艾琳拉压根就没见过血螳螂的变身，因而她有点看不起方小悦。

　　自己连劳瑞恩这样的老牌驯兽师能够隐隐压制，打一个刚晋升的驯兽师，还不是手到擒来？

　　好吧，方小悦感觉这样被人轻视也好。

　　这样的话，还能够减少自己在生命之父这件事情上的嫌疑。

　　毕竟那本书是自己带到夜行者小队来的。

　　如果银月教会重视起来，非要严查的话，自己很容易被牵连出来。

　　兴奋了两天的艾琳拉随后便悄咪咪的在夜行者小队里安利起那本书来。

　　对于艾琳拉推荐的书，马丁是完全不感兴趣。

　　他想要知道的是艾琳拉是如何成功通过复核，晋升的，而不是看一本傻乎乎的书。23sK.com

　　好吧，艾琳拉也不敢将这本书与自己成为超凡者联系起来，对于马丁的愚蠢，她只能表示无奈。

　　反倒是守墓人霍德华对这本书很有兴趣，当然，他最感兴趣的地方是主角与其她女配角的爱情故事。

　　这或许就是处于热恋中的男人，看什么都是甜蜜的。

　　相对于生命之父在夜行者小队里不怎么受欢迎而言，此时的威尔逊男爵正率领着自己的巡逻舰队与一群聚集起来的海盗在海面上大打出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1245章、被看不起的方小悦免费阅读。https://xs.23sk.com 