    诺普顿帝国首都，梵克尔城。

    作为曾经的星濛世界第一巨城，城防体系的坚固与强悍是毋庸置疑的，城中的战争主神枢机大神殿里，还有着多位超级强者与半神级存在坐镇。

    前三轮的大规模核打击，梵克尔城尽管前后遭遇了数百枚核弹头的锁定攻击，但是核弹头落地爆炸之前、均被这些强者们提前拦截击毁，以至于这座巨城到现在都毫发无损，哪怕周边区域的诸多卫星城镇都已化为废墟。

    当然，这样的拦截并非没有任何代价，已经有数十位强者因为力量损耗过大，不得不回去静养恢复。根据教宗尼古拉三世的估测，类似的攻击再来个两三轮的，梵克尔城还能不能扛得下来就难说了。

    所幸伟大战神的九位化身及时降临，只要它们顺利抵达星濛大陆，再加上其他诸神降临的化身，对面的星杉帝国投鼠忌器之下，必然不敢再度发动类似的攻击，双方便可以形成新的力量均势，从而逼迫着天穹之上的秦烽不得不坐下来继续谈判。

    想法不错，只是当尼古拉三世走出神殿大门的时候，却被天空中新出现的异象惊得目瞪口呆。

    黑沉沉的天幕上，浮现出直径数百公里、缓缓转动的金色星芒旋涡，整整三十道散发出威严气息的身影站成一圈，悬空而立，冷冷地盯着重重魔法光幕笼罩下的梵克尔城。

    “是……是秦烽的化身……”

    尼古拉三世的声音干涩而沙哑，透着浓浓的恐惧与绝望。

    对方居然敢就这样打上门来，还一次性出动了如此多的化身，原本占据绝对优势的战争主神，一下子便处于极度不利的境地。

    “秦烽怎么可能有这样多的化身？难道……他已经突破了那一步？”

    奥罗普顿的化身双眉紧锁，它没有想到秦烽竟然会孤注一掷、将如此多的化身降临凡间，并且一口气全派到了梵克尔城来，摆明是打算彻底摧毁自己在凡间的根基之地了。

    神格等级19的强大神灵，最多都只能拥有19个化身，这是世界原力法则所决定的。然而秦烽此番一下子亮出三十道化身，却让奥罗普顿的所有幻想近乎破灭。

    “我不得不佩服你的决心和勇气，”

    它盯着秦烽的化身们，慢慢地道：“化身是诸神在凡间最重要的助力，你这样的做法，难道就不怕引发严重的后果吗？”

    秦烽此举，就意味着星杉帝国广袤的本土、以及神国中都没有了他的化身坐镇，处于前所未有的空虚状态，如果此时恰好遭遇其他神灵的化身，将很难避免灾难般的损失。

    譬如说如果有两三个神灵的化身趁机偷袭星杉帝国首都凌霄城，很容易就能够将整座城池夷为平地，并且杀死帝国的所有高层和大贵族们。

    如此一来，这个刚刚统一星濛大陆没几天的星杉帝国，就会分崩离析，成为有史以来最短命的大帝国。

    所以奥罗普顿的化身很是不理解，正常情况下几乎不会有哪个神灵敢于如此托大，这个秦烽究竟有着怎样的底气与倚仗？

    当然，奥罗普顿并不知道秦烽还会有更多的化身，只要星舰中枢的世界本源足够，就可以源源不断地制造出来。

    “此事不劳你费心。”

    秦烽的化身们没有过多解释的打算，天空中的星芒漩涡骤然加速，几息之后，一颗直径数百米、熊熊燃烧着的巨大火流星自漩涡中坠落，挟着骇人的威势落向梵克尔城。然后是第二颗、第三颗……

    奥罗普顿的化身们怒斥一声，合力出手，一道道乳白色的圣光射出，将那些砸落下来的火流星凌空击爆，成千上万的火焰碎片四散迸溅。

    尼古拉三世的脸色依旧紧绷着，己方有主场防御优势不假，可是秦烽的三十个化身悉数到场，它们联手能够发挥出的威能，短时间内比起本体亲至恐怕都不逊色多少，梵克尔城如何能够抵挡？

    除非是伟大战神能够再降临一批化身下来，又或者其他神灵的化身及时赶过来助战，才可以打破僵局解围。

    前者根本来不及，后一种方案却是可行的，毕竟那些神灵的化身此刻大都已完成降临仪式，接到消息后就可以启程。

    想到这里，他赶紧冲进大神殿，打算利用神殿内部的超远程通讯魔法阵，召集战争神系其他属神的化身过来增援。

    天空中，随着星芒漩涡的旋转速度越来越快，成千上万的火流星如雨点般落下，里面还时不时夹杂了数颗大威力的氢弹，以至于下面的战神化身拦截得愈发吃力。

    “轰隆！”

    终于，一颗火流星重重地撞击在城防魔法阵的光罩上，引发了威势惊人的大爆炸，光罩表面荡漾出层层水波般的涟漪。

    还不等战神化身作出应对，又有两颗火流星砸落，后面紧接着就是一颗氢弹。

    刹那之间，一轮蓝白相间的太阳冉冉浮现，引得里外十余重坚实无比的魔法光罩急剧扭曲变形、光华黯淡，勉强撑了数秒钟之后，终于崩溃。

    “时间静止！”

    在战神化身惊怒交加的吼声中，场中的画面蓦地定格，然后漫天的火流星被金色神光席卷一空。

    “没有意义的。”

    秦烽化身的声音悠悠传来，时间静止这种高等神术固然威能强大，不过面对19个化身的合力围攻，依旧不过是垂死挣扎而已。

    更多的火流星自漩涡中浮现、挟着雷霆万钧之势砸落下来，而且秦烽的化身们也没有闲着，开始放手攻击，不计其数的大威力神术混杂着核弹落下。

    这下，战神化身们再也抵挡不住，随着第一朵粗大的蘑菇云在梵克尔城中升腾而起，方圆数十公里内，不计其数的宏伟建筑如积木般崩解，成千上万的生命如梦幻泡影般消逝。

    核爆炸摧毁了城中的数座魔法塔，它们是城防体系的重要节点，由此导致神殿的高阶法师们重新开启魔法阵的努力宣告失败。

    “冲上去，一定要拖住他们！”

    九道战神化身，连同数位神子神女一起升空，迎向秦烽的化身们。

    霎时间天空中电闪雷鸣，狂风火云漫天翻滚，稳固的空间结构居然都被庞然巨力撕裂，可怕的虚空风暴四处肆掠，绞得一塌糊涂。

    秦烽的化身们占据优势的同时，还不忘对下方城市继续攻击，随着一颗颗氢弹次第落下，这座已经有着近万年历史的宏伟巨城，逐渐在蘑菇云与核爆冲击波中沦为废墟，数千万居民被高温高热、辐射尘夺去了生命，几乎无一幸免。

    防御相对最弱的外城区被摧毁后，有着更强大魔法阵防护的内城区也在数枚氢弹的攻击下崩溃，然后是皇城区域，以及最重要的战争主神枢机大神殿。

    枢机大神殿因为有着奥罗普顿亲自施加的主神祝福，以及近万年的神力浸染与加持，因此成功坚持到了最后。

    然而在数以百计的氢弹前赴后继轰击下，拱卫大神殿的金色光幕渐渐削弱，直至崩溃。

    最后一个战神化身濒死之际，看到的就是宏伟巍峨的大神殿主体建筑在滚滚烈焰中坍塌，腾起漫天烟尘。

    枢机大神殿，是神灵与凡间信仰沟通的最重要、最核心的渠道，一旦被破坏，就意味着神灵基本被断绝了信仰之力的来源，这样的打击绝对是致命的。

    自这一刻起，战争主神彻底陨落的命运便已注定，除非有奇迹发生，否则无可改变！

    与此同时，战争神系其他的二十三位神灵、它们各自的枢机神殿所在城市，此刻都已被数量不等的秦烽化身所堵住，一番激战之后，这些重要的城市毫无悬念地被夷为平地。

    “……战争神系，已经彻底完了！”

    天穹之上，海洋女神洛曼尼丝看着青炎大陆上，代表着诸神最后信仰中枢的大神殿相继被摧毁，发出了幽幽感叹。

    众多的异族神灵此刻都沉默不语，一种兔死狐悲的感觉在心底悄然滋生，曾经令它们无比戒惧、忌惮的战争神系，居然就在短短时日内走向末路，而且还是一个新神所导致的。

    可以说换成任何一个神系，在秦烽的种种手段面前都难以落得好下场，这位新神所拥有的能力，实在是太让它们寝食难安了。

    精灵主神慢慢地道：“我们有三个选择。其一，立即出面调停这场神战，通过集体施压的方式保下战争神系诸神；其二，站到秦烽一边，帮助他继续收拾掉死亡主神以及整个神系。”

    “那第三个选择呢？”黑暗主神缇伦娜问着。

    “继续袖手旁观，等到秦烽获胜之后，向他道贺，并承认他的地位与权柄。”

    精灵主神叹了口气：“只是这样一来，我们很快就会面对一位前所未有的神王陛下诞生的事实，你们……确定要这样吗？”

    众神沉默不语。

    兽人神系的主神萨哈温格沉声问着：“如果我们所有的神系联合起来，对秦烽开战，有没有机会让他陨落？”

    精灵主神颔首：“当然可以，但是代价过于沉重，我的估计是天穹之上的神灵将会陨落至少一半，或许更多！”

    众神再度沉默。这个代价实在太大，谁都不敢肯定自己是否有机会躲过陨落的命运，继续在天穹之上享受属于神灵的权柄与荣耀。

