    浓雾翻腾，狂风袭打着后背，夺目的金辉侵染了视线里的一切。

    刘攀此刻很想回头，然而理智却无时无刻不在提醒着他这样做将付出的代价是什么，或者……刘攀看了看瑟缩在一旁的黎松，但最终还是按捺住了那个没来由的冲动。

    海天同辉，这是西漠极西日落之时的奇景。根据一些古籍的描述，日落的高温在此刻虽会沸腾海水，但却由于某种原因，在靠近日落之地的那一片海域上空并不会有浓雾存在。而这也就意味着此刻在那片海域的上空是“纯净”的。

    事实上，刘攀与黎松两人此刻距离这片纯净的海域并不遥远，甚至可以说是很近，近到只需一个回头就能遥遥的望见。只是可惜，两人此刻都不能回头，至少目前是这样。

    刘攀的思绪翩然，这一刻在他脑子里浮现了很多或好或坏的念头。

    等待着日落，这对魔灵鬼尸而言并不友好且很煎熬。刘攀能明显感觉到，即便此刻的他完全背对着阳光，但他身体依旧在本能的预警，肉身的干枯一直在持续，或许是因为饥渴，此刻的他竟隐隐的有了些嗜血的冲动，更为可怕的，他此刻维持着常人之躯！

    常人之躯出现了嗜血的冲动？魔灵鬼尸的本能已经开始影响正常人的本能了吗？还是说这与他所处的环境有关？

    刘攀的眉头微不可察的皱了皱，虽说是早有预感——身为魔灵鬼尸，越是靠近太阳，其环境也会对其越为不利。

    然而预感与想象是一回事，真当处在这样的环境里又是另一回事。这可与之前身处在白色浓雾里的感觉完全不同。

    金色的浓雾，这是反射着阳光的颜色，在这样的环境里，即便什么也不做，空间中所游离的能量也会对某些特殊的存在造成伤害。

    换句话说，在之前那纯白的浓雾里刘攀是还有些与人交手的自信，然而在这金色的浓雾中，他只想规避一切有可能的遭遇，无论好坏，他只相信自己。

    时间一分一秒的流逝，但在这金色的浓雾里却是有度日如年的感觉。

    黎松的身体是不知从何时开始出现了一丝颤抖，而后这颤抖越发明显。刘攀所能感知到的，黎松将自己缩得越发紧凑了起来。

    或是因为没有一元重水的加持能将魔灵鬼尸之躯逆化为常人之躯，亦或是因为在魔灵鬼尸层面的修为还太过低微，这金色浓雾对黎松而言的危险程度是比对刘攀而言高了太多。

    再后来，有黑色的血液自黎松的衣袍下滴落，但也只在眨眼便被金色的浓雾分解为虚无。

    黑血依旧在滴落，一分一秒，是在刘攀开始怀疑黎松是否会在此沦为干尸的时候，一滴黑血却在此刻只消融了些许便穿过层层浓雾落入了下方沸腾着的大海之中。

    刘攀微怔，而后敏锐的察觉到了什么，但却依旧在迟疑了好片刻后才小心翼翼的转过了头。

    海天分色，海比天亮！入眼依稀还能透过层层金色迷雾瞧见远方沸腾着的金色海域。

    一瞬间，刘攀躁动了起来，因为一切正如他猜测的那般，甚至这情况比他猜测的情况还要更好——落日已经完全沉入海面之下，日之精华的能量被海水阻隔吸收。

    海天为炉，万千熔炼之始！

    念头转动，刘攀是要向前而行，然而就在此刻，黎松的声音却是从旁传了过来：“……帮我一把……谢谢……”

    刘攀闻言脚下微顿，而后眼含莫名的转头看向黎松的丹田之处，道：“你知道吗？我能看到的东西其实比你想象的更多，即便多隔了一层肉身其实也并不能阻碍我的感知。所以，你真要做什么的时候最好能隐蔽一点，否则像这样大咧咧对我伸出手，若真遇到我心情不好的时候，你可能就连后悔的机会也没有了。”

    刘攀的话语是很平静，然而落在开天斧灵的耳中却是犹如惊雷一般，待他再回神之时，刘攀的身影却早已消失在了远方金色的浓雾之中。

    压抑的感觉是让人感觉难以喘息，然而开天斧灵很清楚这只是错觉，因为他是器灵之身，不需要喘息，然而刘攀的话却真的让他感觉压力山大。

    他能感知到？他一直在演戏？莫名的恐惧由心而发，开天斧灵是很想就此离去，然而这一刻他却又再次忽然明悟了刘攀之前所说的那句话——这个世界并没有多少人会给你后悔的余地。

    自己的选择……还能后悔？开天斧灵沉默着，他终是明白从开始到现在，刘攀已经给过他很多次机会了。或者，他是觉得自己还有些用？亦或者……真如他所说的那般他不在乎？

    僵硬的身躯再次被感知所操控，黎松摇晃着起身，而后追着刘攀离去的方向而去。事实到如今，即便真的后悔，他也没有了更多选择的可能。

    沸腾的金色之海，这是迷雾之海最深处的区域，这也是西漠极西天之壁障所在的位置。

    烈日沉入海面之下，空气的温度是在急剧的下降，虽依旧灼热，但却比之前更多了一些温润。四周的雾气已逐渐有了在此汇聚的趋势，或许不出一个时辰，这整片海域便会再次被浓雾所笼罩。

    刘攀此刻是踏着蒸腾而上的水汽在极速前行，他降低了自身高度，感知全开，一路探查着下方海水之中所发生的情况。

    对于这片金色的海域，严格来说，是在还没进入雾气笼罩的范围之时刘攀就已经有了猜测。或者更直白的说，是在让小黑停止前进的那一刻，他就已经有了察觉。

    西漠极西，日落月升。若在西漠的极尽真的是一片纯粹的大海，那刘攀所能想象到的便是一个巨大的水法炼丹的丹炉，虽然这并不十分形象也并不是一个真正的丹炉，但在某种意义上，这里却几乎满足了水法炼丹的所需的所有必要条件。甚至刘攀高度怀疑，水法炼丹开创的最初就是有人看到了日落的金色沸腾之海！

    水炼之法，修士可以用之炼药，但这片天然之地却几乎无人能将其掌控，它自有日落月升之时就已出现，炼制的也是某个时段里还存留在它“腹”中的一切。

    刘攀是在进入迷雾之前察觉到了这海天熔炉所炼制而出的些许半融合能量产物，所以他才会鞠了一捧海水喝下尝试并且让小黑停下。

    随洋流飘行的熔炼产物是比在空气中弥漫的浓雾传播得更远，数量也更多了，事实也是在那时，刘攀坚定了他“海天熔炉”的想法。

    而如今，海天熔炉真的被证实，故此在刘攀内心深处的躁动也攀升到了极致。海天熔炉的猜想为真，那是否意味其它的猜想也可能为真？

    更重要的，据开天斧灵所说，土宗封存的那具魔灵鬼尸之躯便是源自于此，这也更让他猜测的某些可能临近于真实。如此，这怎能不让刘攀为之躁动？

    碎虚飞升，碎虚成神。两种似是而非的情况，若是开天斧灵没有撒谎，前者是已经由他的第一任主人证实了其真实的存在，那后者……那是刘攀综合分析之后觉得是他目前最有可能的可能！

    当然，他也可能是前者，只是那对他而言的概率实在太低，甚至不及后者十之一二。

    按捺住躁动的内心，刘攀前行的速度是不减丝毫。身下的这片金色的沸腾之海，说大不大，说小也不小，按刘攀的预估，若以他行进的速度对其进行全面探查，所花费的时间也不过月余，他能忍受，也不必急于一时，只是，他内心的躁动让他在此刻完全停不下来。

    沸腾的金色海洋，因为太阳的光和热，恍惚间是会让人错觉的以为是此刻是海照亮了天。

    刘攀是笔直的向前行了近一个时辰才停下，此刻海水依旧是在沸腾，只是其原本金灿耀眼的光泽浅淡了许多。而根据这天峰大陆所处“水晶球”的模型进行推论，刘攀是很清楚这一切的变化只是因为太阳依旧还在向着海面之下移动，而在某个时刻，这片海域的金色会彻底消失，直到明天再周而复始。

    浓雾已经逐渐汇聚，肉眼的可见度急剧的降低。是在刘攀驻足停下的半刻钟之后，黎松的身影以一个急刹的姿态停在了刘攀面前。

    张了张嘴，黎松是想说什么，然而刘攀却先一步开了口，道：“有什么话之后再说吧，现在让你来帮我做个实验。”

    黎松愣神，或者更准确的说是开天斧灵愣神。而后的瞬间，黎松的瞳孔内映照出了一道从上而下的金色闪光，再之后是在一道巨力的轰击下，黎松的身躯不受控制的疾速而下，最终“嘭”的一声落入了正沸腾着的金色海浪之中。

    似乎是在这么做之后的某个瞬间，刘攀有听到开天斧灵在疯狂的咆哮，其中甚至还包含着些许的污言秽语，但刘攀并不在意。

    伸手揉了揉因过度发力而被光蚀力量反伤的右腿，刘攀这一刻的注意力几乎尽数落在了在海水中不停挣扎着的黎松身上。

    一直在演戏吗？当然！

    刘攀此刻的感知是自主忽视掉了在黎松体内不停蹦跶且咆哮开天斧灵，因为这一刻的开天斧灵真的已经不重要了。

    而说到底，刘攀其实也很同情开天斧灵，毕竟，谁能想到他真实的感知就连这世界的壁障也能突破，区区的一人一斧重叠之躯，毛毛雨啦……

