    凌天听得这话，却是笑了笑。

    抬头看向那天空，他知道那规则之灵就在那里，眼中闪过一抹自信的光芒。

    缓缓吐出一口气，平静道：“若是连这小小的传承我都过不去，谈何争夺第一？”

    “看在你之前和我说的那一番话上，我可以告诉你，这里面的传承虽然各异，但都存在相通之处，只要能够领悟其中一份传承，那么再去领悟其它的传承事半功倍，所以我并不建议你第一关就选择比较难的传承。”

    规则之灵开口，话语虽然还是僵硬，很显然是为了凌天好。

    “对我来说，其实都差不多。”

    凌天笑着，缓缓说道：“既然如此的话，还敢不敢和我玩打个赌，就赌我能不能在三天内领悟这份传承？”

    “我需要考虑。”

    规则之灵开口，显得很是迟疑。

    “两天！”

    “我……”

    “一天。”

    凌天不等那规则之灵说完，已经再次开口，打断了其话语。

    “不可能，你绝对无法在一天内，将这份传承领悟。”

    规则之灵听得凌天的话，稍稍一怔，随即飞快开口，话语坚决无比。

    “我能不能领悟，你不用管，我只问你要不要打赌？”

    凌天笑着，话语显得越发平静。

    “我……”

    “若是你觉得一天还是不保险的话，那么半天时间，给我半天时间，我领悟这一份传承。”

    凌天察觉到规则之灵的迟疑，也是毫不犹豫的再次开口。

    “我觉得你没有必要如此，半天时间根本不够，就算是再天才的人，也绝对无法领悟。”

    规则之灵开口，话音却是带着一丝怀疑之色。

    “既然如此，那你与我打赌，我输了的话，我可以帮你去寻找武者过来，岂不是更好？”

    凌天笑呵呵的开口，话语显得很是平静。

    而听得凌天这话的规则之灵，则是越发迟疑。

    “怎么样，打不打赌？”

    凌天笑着。

    “你若是能够在一天时间内，领悟这一份传承，并且能够领悟我王的传承，我就答应跟你赌。”

    规则之灵忽然开口。

    “和我玩小聪明？”

    凌天听得这话，却是笑了，点头道：“虽然有些难为人，但我还是答应你了。”

    此话一出，规则之灵顿时怔住了，但很快便已经回过神来。

    没给它多想的功夫，凌天身影已经踏入了冰山之中。

    进入这冰山之中，却是仿佛进入了另外一个时空。

    这里四周灰蒙蒙的一片，除却那空间里逸散的大道传承之力，其它什么都没有。

    凌天顿时笑了，神魂力涌出，瞬间与之融合，刹那间一片功法已经出现在他眼中。

    这一片功法，名为九天十地镇魔决。

    算的上是一部不错的功法，应该算得上是仙阶了。

    可却是让凌天有些失望。

    虽然这一座冰山，并非这里最高的那一座，但是在他的感应范围之中，应该是第二高的了。

    本以为就算不如那天庭人间地狱的传承，也应该差不了多少。

    但此时看来，却是差的不是一星半点。

    只能说，或许这一座冰山在这附近算是挺高，但远处或许还有更高的冰山吧！

    这样的功法，但是在凌天看来，这样的功法不说随便看上一眼，差不多就能够学会了，但也差不了太远。

    只是片刻功夫，便是已经将这一篇功法给领悟。

    脚步踏动，瞬间将之施展开来，身影瞬间便是已经消失不见，再出现已经在冰山之外了。

    而这从头到尾，连一个时辰的功夫没有。

    “不可能！”

    规则之灵震惊的声音传出，带着一丝不可置信。

    这冰山乃是传承之地，进入容易，但是出来却只有两个办法。

    要么已经领悟，自己沟通里面的传承规则，自然就能够离开。

    要么就是时间过去，但却依然没能领悟，会被规则之灵移走，离开青铜大殿。

    现在凌天能够走出来，那自然是已经领悟了这里面的传承。

    “没有什么不可能的，这功法太简单了。”

    凌天摆摆手，开口道：“你直接告诉我，这里最高的冰山，除却你王之外，最强大的冰山是哪一座吧！”

    “你确实出乎我的预料，你的天赋和资质比我想的要强很多，甚至超过了我所见过的每一个。”

    规则之灵没有回答凌天的话，话语中满是惊叹。

    “所以你答应跟我离开这里了？”

    凌天笑呵呵的开口。

    “若是你真的能够做到，能够接受我王的传承，我自然可以跟你走。”

    规则之灵却是没有去提打赌的事情。

    若是说之前他也不觉得凌天有资格获得传承的话，那么现在的凌天，在他心中却是有了一成几率。

    别以为一成几率很低，事实上这已经很高了。

    要知道数百万年来，能够让它感觉超过一成几率的不到五人。

    而这足以说明凌天有多优秀了。

    “我会看看，但我并不会修炼你王的功法。”

    凌天笑着，话语显得很是平静，也很自信，

    “虽然你资质天赋都能强，但我不觉得你能够抵挡得住我王功法的诱惑。”

    规则之灵开口，话语中同样充满自信。

    “行吧，你还是先告诉我，最高的冰山，除却你王之外最强的传承在哪里吧！”

    凌天也是懒得和它争辩这些，没有任何意义，到时候自然就清楚了。

    “我带你过去。”

    规则指令书稍稍迟疑，还是答应了下来。

    虽然按照规则，它是不允许插手神武试炼的，但它实在好奇凌天的天赋和资质到底达到了一个什么样的地步。

    一道规则之力，指引者凌天前行。

    身影踏动，一路上倒是看到了不少冰川，一座比一座高大。

    也是让他意识到，自己刚才进入的高峰，确实不算什么，只能说在自己神魂力和精神力能够感应的范围之中，确实算是高的了。

    一路上也是遇到了一些武者，他们似乎也都是在选择合适的冰山传承。

    并未急着进入里面。

    也有一些冰山里面，部分人在接受传承，至于能不能领会就不一定了。

    终于，这一道规则之力消失，凌天也是停住脚步。

    抬头望去，此时出现在他面前的冰山高融入云，而这却似乎还不到其一半高度，上面云层之中藏着的似乎更高。

