    真是邪门了！这一球他凭什么能进啊！

    詹姆斯暗暗纳闷，现在的年轻人都这么神奇的吗？怎么个个都敢来挑战自己？

    谁给他们的勇气？梁静茹吗？

    面对保罗乔治的暴起，骑士队这边依旧没有太着急，周乓带球过前场往右横拉一大步甩开乔治希尔。

    保罗乔治和伊安担心周乓进攻内线，只能赶紧往里收。

    这一球周乓可以处理的方式有很多种，自己中距离跳投，或者在吸引防守人之后分球也行。

    但当他看到詹姆斯那跃跃欲试的表情后，还是选择了不太理智的一种——将球交给詹姆斯处理。

    由于保罗乔治往内线收缩，詹姆斯的左侧翼三分线外接球直接跳投出手。

    他被泡椒的三分给逼急了，一心想着用三分来回应对面。

    不过三分球一直是七分实力两分运气和一分手感的综合产物，显然詹姆斯今天的运气和手感都不太好。

    篮球再次弹框而出，詹姆斯没忍住爆了句粗口：“WDNMD！”

    拿下篮板，保罗乔治打得兴奋了，一路小跑带球过半场。

    詹姆斯也急了，急忙追上去。

    本想着泡椒这一球要么跟队友打个快攻，要么自己上篮，詹姆斯就一头往内线跑。

    奔跑的过程中，詹姆斯的脑海中已经浮现出一千种封盖泡椒的画面了。

    只是……

    距离三分线还有三步，泡椒竟然直接合球往前踏出一步，待到身体平衡，原地干拔出手！

    “这球你要是还进我就进厕所……”

    没等詹姆斯立完flag，空心入网的声音响彻速贷中心球馆。

    ……

    “我就进厕所撒尿。”

    眼看情况不妙，泰伦卢坐不住了，连忙叫了个暂停。

    “呃，勒布朗，我觉得你可能需要改变一下打球的方式。”

    泰伦卢说的很委婉，但要是翻译直接一点的话就是：你今晚打得就是shit啊！

    “今晚保罗乔治的三分手感非常好，我需要在防守端倾注更多的汗水，可要是这样的话我不能保证在进攻端的火力。”詹姆斯面无表情地说道。

    泰伦卢似乎有些明白了，试探性问道：“你的意思是？”

    此时的周乓正坐在一旁无忧无虑地喝着茶呢，完全没意识到自己的身上将要多出一口锅。

    “滂臭很灵活，防守意识也很不错，我认为他可以在防守端很好地限制保罗乔治，这样一来我将会在进攻端主宰比赛。”

    詹姆斯说话的声音不小，周乓听在耳朵里痛在心里。

    我丢！为什么受伤的是我！

    面对命运的不公，周乓勇敢地站了出来，义正言辞地说了“no”！

    可惜，反对无效。

    麻蛋！在进攻的时候，你要球我就给，连个助攻我都没蹭到。场下更是带你去针灸拔火罐，完全把你当自己人。

    你倒好，把我变成背锅侠！

    周乓不开心了，他要发挥出组织后卫的能力了。

    落位弧顶位置，无视詹姆斯的要球，周乓迅速打出几个手势。

    【乐福滚去左侧翼，JR滚去右侧底角，莫兹戈夫出来帮老子挡拆！至于詹姆斯，原地踏步！】

    得到指令的骑士队员先是一愣，但很快行动起来，毕竟进攻时间是很宝贵的。

    利用莫兹戈夫严实的挡拆，周乓一步过掉希尔，来到中距离一个急停，眼看就要跳投出手。

    防守乐福的乔丹希尔坐不住了，连忙从左侧翼赶过去补防。

    这正中周乓的下怀，反手就将球传给了左侧翼的乐福。

    严格说来，这还是乐福开局以来第一次出手呢，自然珍惜的不行。

    调整站位，注视篮筐，跳投出手，一气呵成。

    “唰！”

    骑士队终于回应了保罗乔治的三分！

    压抑许久的主场球迷终于找到了呐喊的机会，纷纷呼喊乐福的名字。

    不过解说台上的两个嘴炮倒是有些不同的声音。

    “詹姆斯前面几次进攻都没有得手，看来他的三分球能力还是需要提升。”

    “或许他还是只适合用身体蛮横地撞进内线得分吧。”

    ……

    对于这种质疑，詹姆斯选择无视。

    没办法，他站的位置太高了，所遭受的流言蜚语也不是一般人能够想象的。

    要是詹姆斯对每一个声音都特别在意的话，早就得抑郁症自闭了。

    眼看这边骑士有起势的迹象，保罗乔治冷笑了两声。

    不等周乓揣摩出他这笑容的意味，保罗乔治在接下来的两个回合连续命中两记空心三分！

    真他奶奶的疯了！

    这还是那个背景板常驻嘉宾保罗乔治吗？

    拜托，这明明是库昊好不好！

    连续命中四记三分，再加上之前中距离的两分，保罗乔治开局就拿到了十四分！

    这是什么离谱的得分能力啊？

    本以为保罗乔治这样已经够离谱了，可没想到接下来整个步行者都离谱了起来。

    这边蒙塔埃利斯接到希尔的传球左侧翼命中了一记三分，那边希尔自己运球到右侧翼不讲理原地干拔也命中三分！

    左一个右一个，你俩搁着玩儿呢？！

    整个球场都乱套了好不好？

    场边的泰伦卢一脸茫然，他甚至没有叫暂停。

    行进间的转换，周乓第一次有了股无力感。

    这种被对面连续得分的感觉是真的不好受，而且还是这种多点开花，覆盖式轰炸的得分，谁能顶得住啊？

    小小的步行者就已经这样了，那以后遇到勇士的一波流还怎么玩？

    这一刻的周乓忽然很同情詹姆斯，他面对过GDP的马刺，面对过老司机的小牛，面对过勇士王朝。

    虽然他的身边也有过不错的帮手，但他总是冲在前面的一个。

    有那么多双眼睛在盯着他，有那么多的人在等着他出丑。

    18年，就那样的一支骑士都能被他带进总决赛，太离谱了！

    吾辈当自强！

    周乓一扫心中的软弱，重新振奋起精神。

    他奶奶的，詹姆斯能做到的，我周乓也可以！

    多说一句，他做不到的，我周乓还是可以！

    不远处，亲眼目睹了周乓情绪变化的詹姆斯一脸懵比：这小子刚刚看我的眼神怎么这么温柔？难道他喜欢上了我！

    想到这里，詹姆斯浑身打着哆嗦，不由得跑向左侧底角。

