 “贝......贝少爷......”李兆文完完全全被眼前的场景惊呆住了。

方程为了能让贝远枫在这个世界上多生存一段时间，宁可自己冒着生命危险也没有将贝远枫身体里的那枚魂识取出来。

而贝远枫为了让方程能够活命，毅然决然的选择了自杀。

虽然他们从小就因为一些其他的原因而被分开，但是他们......却是真正的兄弟。

随着贝远枫的死去，一颗小小的、闪着金光的魂识从他的身体里缓缓地飘了出来，它就好像是知道自己的主人在那里一样，朝着方程的方向飘了过去，然后在方程眉心的位置......慢慢进入......瞬间，方程的身体似乎被罩上了一层淡淡的金光，他身体上的血污顿时全都消失不见，脸上、手臂上的伤也渐渐的愈合起来，他的脸色慢慢的开始变得红润起来，身体......竟然缓缓升到半空中。

李兆文和小麒抬头仰望着方程，眼中现出一种喜悦又崇拜的目光。

“兆文，帮忙......”英招与三大判官中的崔玉和陆陆合力抵抗着蚩尤，已经开始渐渐的吃不消了。

“哦......”李兆文见状急忙飞上前，将自己的灵气悉数灌输进他们几人的身体。

“小麒，照看着方大哥.....”闲暇之余他还在嘱咐着小麒。

“哦，好......”小麒立刻一副警惕的模样，守在依旧没有清醒过来的方程身边。

蚩尤被几个人缠住，一时难以分身，他气急败坏的盯着不远处已经神魂归位的方程，咬牙切齿的开口。

“好，很好！飞廉竟然有你们这一群人在为他卖命，我倒是应该向他学一学，到底是如何笼络人心的！”

他恨恨的说到。

听了他的话，一旁的英招冷冷的笑了两声，目光中满是不屑。

“聪明人的热心不用笼络，他们自己清楚自己想要的是什么，也能够看清楚自己要选择的人是什么样的！那些轻易就被笼络的，大概都是些吃痴傻之人，就算是笼络了，又有什么用？”

他的话让蚩尤无言以对，憋闷的将怒气都撒在了他们身上，手下越发的狠了起来。

而就在他抬起手，准备狠狠一击的时候，一个黑影迅速的朝着他冲了过来，随之而来的......还有一股至精至纯的灵气。

蚩尤急忙下意识的躲闪开，然后退到了安全距离之外。

只见方程此刻精神焕发，虽然看上去没有什么变化，可他浑身上下却透着一种精神焕发的感觉，似乎......获得重生一般。

他凌冽的目光死死地盯着眼前的蚩尤，一句话未说，却让人心生寒意。

“哼，恭喜风神殿下神魂归位啊！”

蚩尤冷嘲热讽的开口道。

“只不过，你要保护的好哥哥可没有保住啊！你看看......死得真惨......”蚩尤故意这般刺激方程，听到这儿，方程的表情明显松动了一下，他歪过头，看了一眼躺在那里，早已经没气的贝远枫。

被提出身体里魂识的人.....他救不活......“是很惨！我这辈子......也忘不了！但是......”方程转回头继续看向蚩尤，“我也会一直记得，远枫是为了让我打败你、保住命才选择自杀的，这一切的起因......皆是因为你！你不要妄想我会把这些事情算在我自己的头上或者算在我弟兄们的身上。

我只是顾虑的比较多，心.....没有你的那么狠，但我不傻、不蠢，我知道......我该恨谁！”

说完，方程掏出自己身上带着圣王骨盒，朝着蚩尤便飞身而去。

蚩尤见状大惊，急忙起身躲闪......两人一路追打，激起的灵气将一路上所能破坏掉的东西全部破坏了。

方程带着圣王骨盒，还有英招和兆文他们帮衬着，这才勉强与蚩尤打了一个平手。

经过了几千年，战神蚩尤复生成功之后，战力直线上升，不知道是不是积攒了几千年的力气都在这一世爆发出来了。

两个人一路竟然打到了昆仑虚，在昆仑虚的结界外停了下来。

双方剩余的还活着的众神也纷纷追赶了上来，形成了一副庞大的对峙场面，遥遥相望。

“飞廉，我当真是小看你了！”

蚩尤淡淡的开口。

“我原以为这场战争会很快的拉下帷幕，可没想到你竟然坚持了这么久，不过......”蚩尤说着向身后的屏翳看了一眼，屏翳点头离开。

“不管怎么样，你终究是要输给我的！你想要保护你的家人？

你的爱人？

你的朋友？

你想保护全天下的人？

哈哈哈......那我就让你知道，你保护不了你的家人、保护不了你的爱人、也保护不了你的爱朋友......你的哥哥为了你已经死了，那下一个......应该是谁呢？”

他正说着，屏翳竟然将朝夕和巫云带了出来，两个女孩儿面色十分平静的被带到了方程的面前，尽管如此，在看到方程的那一刹那，两个人表情还是微微的变了一下。

朝夕深情、巫云隐忍。

方程盯着眼前的朝夕，虽然他已经尽力的在忍耐自己的情绪不被其他人所看出来，但是嘴角的抽搐和眼里的红血丝却已经显示出了他现在的情绪。

所有的镇定和冷漠，都是他的掩饰。

“朝夕......”他嗫嚅着嘴唇，轻轻的开口叫到。

“你不要看我......不要想我，也不要感受我，此时此刻的我其实已经是个死人了！方程，蚩尤他现在就是在利用我扰乱你的节奏和情绪，你付出了一切，就是为了今天的成功，你不能功亏一篑，否则......你所有的努力都将付诸东流......你能明白吗？”

朝夕尽力的想要让方程不受自己的影响，她不想成为方程的绊脚石，一直都不想。

“你跟他讲那么多，没有用的，他的性格......我这个做师兄的太了解了，只要在他心上的人，他都没有办法不去顾及，所以对付他......你们是最好的武器！”

蚩尤的话音还没有落到地上，他便大手一挥，他脚下昆仑虚的结界立刻出现了一道裂口，就在昆仑虚内的妖兽们狰狞着想要挤出来的时候，蚩尤抬手便将朝夕猛地向那道裂缝一推，只是眨眼的功夫，朝夕便消失在那道裂缝之中，随后......裂缝消失，结界恢复原样。

“朝夕......”方程大惊，猛的就要向前冲去，却被身后的英招和李兆文死死的拉住。

“方程，你不能去！这是蚩尤的圈套......”英招大叫着，想要叫醒陷入悲伤的方程。

“那是朝夕，那是我的妻子......朝夕......”虽然为了这世间，方程与朝夕已经约定好，若是她被蚩尤抓走用来威胁方程的话，千万不要管她，可是说是说，真的亲眼看到蚩尤将自己深爱的妻子推下那万劫不复的昆仑虚内，这种痛苦不是常人能够理解的，也不是常人所能够接受的！他与朝夕经历了这么多，两个人感情就连相爱这个词都不足以形容了，方程又怎么能受得了亲眼看着心爱之人死去呢？

方程渐渐的瘫倒在地上，他双手死死抓着地上的泥土，痛苦之情溢于言表。

哥哥死了、妻子死了、接下来还有朋友......自己选择这么做，究竟对不对？

方程开始对自己最初的决定产生了深深的怀疑！ 