    “我不仅知道你有两个ID，还知道你有两本魔兵召唤书呢，别想着糊弄我，赶紧老老实实的干活去。”郑逸尘挥着双手嫌弃的赶人了，卡林需要两份契约的时候，他就知道这货肯定有两本魔兵召唤书存在着，联想着他的ID，郑逸尘随便的尝试了一下，试了一下琳林的ID后，瞥了一眼卡林：“就是这个ID吧？”

    “呃，老大英明。”

    “呵呵……”郑逸尘干巴巴的笑了一声，要不是通过偷窥知道你们俩是姐弟，他表示自己知道这名字的时候，还想要奖励？空间戒指给你就是最大的奖励了，别的？妄想！

    “走吧走吧，东西随时都能挑，我要开始忙活了。”

    卡林离开后，马上通过郑逸尘给予的链接，进入了一个‘库房’里面，通过魔兵召唤书，他看到了里面琳琅满目的各种东西，单单是类似于战术目镜的东西就有十几个，更别说其他奇奇怪怪的东西，特别的手弩那，奇怪的护臂啦，还有类似于烧火棍一样的东西……

    真的是让卡林看花了眼。

    “这些都是什么好东西啊，我突然发现自己的见识真少！”卡林极为感慨的说道，这些东西他能认出来的就那几种，剩下的绝大部分都是他不认识，没有见过的：“而且这种风格，我好想明白了点什么！”

    “明白就不要乱说。”卡琳默默的和自己的弟弟交流着，他们认得这个老大一定和天网有着某种特殊的关系，并且这样的库房，有魔兵召唤书的人很多，但是能够有这种特殊权限区域的人又能有几个？

    所以不仅仅是和天网有着特殊的关系，和制作者怕不是也有某种联系，不然哪里能得到的这样的便利？

    “知道，呼呼，幸好这个挑选没有时间限制，不然真的发愁人。”卡林不断的看着库房里的那些东西，毕竟是通过魔兵召唤书来看的，郑逸尘把这些东西放进去的时候，就已经将相关的信息同步到了魔兵召唤书里的核心里面，只要着重关注着某个道具，就可以看到相关的信息。

    这个库房是郑逸尘花了半天的时间弄出来的，是收服了卡林后突发奇想弄出来的，作为一个未来的BOSS，以后肯定会有许多小弟的，以后小弟们有什么好的贡献之后，总不能还要用正常的手段给奖励吧？有延迟不说还很麻烦，直接用这种在线的领取奖励的方式多好？

    虽然看起来像是什么类似于游戏里的任务系统一样，可这个郑逸尘表示管自己毛事，他决定了要做异界的改变者了，干嘛墨守成规的按照在许多方面按照这个世界的规则和常识进行，让别人来适应自己的常识，也不愧对自己是穿越者的身份了。

    至于自己的常识，由他自己定制有何不可？又不是没有相关的条件，只是这种发布奖励的方式，郑逸尘暂时不打算大范围的公开，前不久萝丽丝还警告过他步子迈的太开太快容易扯到蛋，这种特别的奖励方式，还是缓缓的推行，马上发布冲击力太大让人接受不了，温水煮青蛙，让人慢慢适应就行了呗。

    等到今后真的规模发展起来了，对于这种已经不知不觉成熟了的东西，接受了也就接受了，也不会产生什么的额外的冲击，多好？

    就在卡林挑花眼的时候，又接到了郑逸尘的一条新的信息，以后如果有紧急的情况，可以通过魔兵召唤书来直接联系他，这东西用起来很安全……得，老大都这么说了，卡林自然没有一点意见，这么联系就这么联系吧，方便快捷。

    “恩……这个袖箭看起来很不错，隐蔽性也足够高，还可以搭载特别的箭矢……哦哦，这个袖剑也不错啊，虽然差了一个字，但是效果完全不同。”卡林不断的翻找着自己想要的装备，这里每一样装备都是‘魔兵’没错了，天知道自己的老大从什么地方弄来了这么多的魔化材料。

    恩……袖箭和袖剑还能组合起来，不过这一下子就算是两个了，竟然是这么缺德的设计，明明一体的还要分开……卡林心里纠结的嘀咕着，最终挑选了袖剑，另一个威力也很不错，穿透能力很强的袖箭以后再说吧，袖剑的大小比例更大一些，而且还能当做护臂使用，功能显得更加的全面。

    之后另一样东西他选择的则是……狙击枪……从相关的信息上介绍，这玩意就是这种名字，而且看了一下详细介绍后，卡林一下子就喜欢上了这玩意，即便是第一次见到的，看着也像是棍子，这详细介绍里的效果却让深深的吸引住了他。

    一直以来潜行者就是和刺客差不多的，怼人多半都是瞄人屁股的那种，远距离的攻击方式？那是什么？没有！

    超远距离的，这个基本上就是施法者专有的特点了，其他的战士什么的基本告别了超远距离的可能性。

    而这把枪……恩，就是枪，这名字说起来不由的让人联想到了士兵们使用的那种长枪，这种风格，不是知道了它的效果，也不会第一时间想到火枪，可是论其射程，那实在是太让卡林喜欢了，一千五百米的威力无衰减射程，三千米的精准射程，最大杀伤射程七千米……恩，根据详细介绍，到了这个范围的时候，子弹基本是飘了能有杀伤力就是依靠之前飞行下积累起来的残留惯性，能够打到那里完全看脸。

    打死普通人或者是有点力量的人是没有问题，但是对上了入阶者，那个范围基本是杀不死人了，射程看起来夸张，可是这纯粹是由魔法被动提升上来的。

    毕竟只是发射出去的一颗子弹而已，郑逸尘的设计中枪管内有着风系的魔法阵纹，那是属于临时加持类的魔法，子弹通过枪管的时候就会激活这个魔法阵纹，给子弹加持一个风系的魔法，让飞出去的子弹能够无视气流的影响，还能够因为这个风系魔法的力量，极大的延长射程，不过因为是临时加持的魔法，还是属于爆发式的加持魔法，子弹上面加持的魔法衰竭的速度很快的，根据郑逸尘的实验。

    卡林看到的数据就是较为精准的了，毕竟子弹上面加持的魔法一旦开始衰竭，衰竭的速度就会越来越快，倒不是郑逸尘不想要让这个加持魔法的效果保持的更久，而是没有必要啊。

    不管射程再远，距离远了，终究是有个时间差的，这是子弹，不是光束，射程什么的除了一些极为特别的环境中，真心没有必要死命的去堆，去堆的应该是子弹的速度和威力！

    射程再远，打中人却破不了防有毛用？破了防却打不死人又有什么意义？

    “附赠一个弹夹的特殊子弹……哎呀、这个好啊，还有什么？”卡林看了看介绍里的附赠说明，一个弹夹内是十发子弹，其中六发颗子弹是爆炸子弹，命中目标后会产生一次高烈度的爆炸，三发是穿甲弹，对于防御力极高的或者是顶着盾的法师有着极强的穿透力，最后一发则是强化子弹，同时兼备了两种子弹的效果，而且威力更加的强劲。

    “如果十颗全是这种多好。”从子弹的数量来看，卡林就知道三种子弹的珍贵程度，之外除了这些特殊子弹外，就是附带的一百五十发普通子弹了，说是普通子弹，这些子弹卡林拿出来看的时候，发现这都是魔化材料制作出来的，接触感知的时候，其散发出来的波动有点弱，可这是魔化材料没错了：“真浪费啊……”

    卡林嘀咕着，小心的收起了这把狙击枪，这枪被他拿到后，上面的魔法印记就发挥了作用，和袖剑一样，记录了他的魔力信息，一旦距离超过他十米的范围，这玩意就会自毁……对此卡林到没有什么意见，这种都是从未出现过的装备泄露出去信息也不好，有这样的防护准备刚刚好不是？

    毕竟它们哪一个一般来说都不会和自己有超过十米的距离的，袖剑就是装备在自己身上的，狙击枪？这玩意是远程杀伤武器，拿着它近战还不如一把菜刀好使，摸了摸手指上带着的空间戒指，卡林微微的呼了口气，总而言之，现在看到了‘库房’里那么多的好东西后，他已经找到了更多奋斗的理由了，魔兵召唤书里的那些魔兵用起来很不错，可不代表着必须每时每刻都要用啊。

    卡林表示自己是那种很热衷于尝试新式武器的人，而且隔着一两千米就能无声无息的狙杀敌人，想一想都特别的刺激！再想一想那种粗糙的火枪，见过了这种东西后，他才觉得那玩意算是枪？那根本就是玩具啊，就算是因为加持的魔法再好，比起这种精致的风格，作为有些颜控倾向的卡林也不认可那种就像是一根粗糙管子的武器就是枪。

    “唉～努力努力！我要满配！”回想着库房里的各种装备，长长的呼了口气，枪并不止这一种的，还有近战用的手枪，冲锋打突击的冲锋枪，常规作战的步枪等等，甚至还有名为火箭筒的更加凶残的武器，没有空间戒指的时候那些东西带着的确很麻烦。

    现在不同了啊……他已经有了！

