    李忠国对丁薇薇的感情是毋庸置疑的，无论是身材样貌，还是性格能力，丁薇薇如今都算得上是上佳之选。

    能够娶到这样一位美女总裁，不知道有多少人羡慕不已。

    江炎对李忠国说道：“你也别矫情了，等你婚事办完了，再回来踏踏实实地工作吧。要不这样吧，我让凤秋出面，亲自给你们操办婚事，婚礼举行地点就在龙江酒店。”

    李忠国犹豫着说道：“我倒是没意见，就怕薇薇她接受不了。”

    端木云霜笑着说道：“有姜炎撑腰，你害怕什么，等你们结婚那天，我也去现场凑凑热闹，给你们准备一份贺礼。”

    李忠国立刻站起身，有点激动地说道：“谢谢江先生成全，不过婚礼的事还是让我和薇薇自己商量吧，就不劳烦夫人了。”

    “随你们吧，反正一个月内，必须把婚事给我办了。我一会还有事，就不陪你们聊了。”

    江炎起身离开，端木云霜并没有跟着离开。

    她对李忠国特意交代道：“忠国，这个犹泰商会的实力很可怕，姜炎拒绝与他们合作，我还是担心他们会对姜炎下杀手。你安排一些好手，暗中保护一下姜炎的安全。”

    李忠国一脸严肃地回道：“是，您放心，江先生的安全包在我身上。”

    回到房间之后，江炎就联系了宁安安，了解了一下她们那边的进展情况。

    目前宁安安她们进展十分顺利，与各国官方的合作谈判也没有问题，毕竟这次的合作，其实是江炎在出资帮助各国进行发展，非酋大陆各国自然没有不同意的。

    ……

    就在江炎与弥勒、索罗思、马克伯格他们见完面的第三天，犹泰商会就开始搞起了小动作。

    整个非酋大陆各国的物价出现了很大的波动，市场也出现了紊乱，尤其是食物、蔬菜等基本生活物资的价格上涨，令很多的民众都大为抱怨。

    还有谣言散播出来，因为寒江雪旅游带来的游客们，带动了当地经济发展，所以物价才会上涨，并且会持续地上涨。

    以至于，各地出现了一些哄抢物资的行为，导致粮食、蔬菜出现了断供的情况，引发了更大的恐慌。

    江炎居住的寒江雪旅游酒店，也受到了影响。

    酒店经理与端木云霜一起来找到了江炎，把这个情况告诉了他。

    “姜总，短短几天时间，物价连续上涨，食物、蔬菜都被抢购一空，咱们酒店的库存也马上用光了，这已经引起了很多游客们的注意。在这样下去，我们酒店也无法经营下去，还请您拿个主意。”

    端木云霜一脸严肃地说道：“我已经与寒江雪旅游各国的分部联系过，各个分店都上报了同样的情况。整个非酋大陆的市场都出现了物价上涨的情况，导致各地市场出现混乱，姜炎，这绝对是犹泰商会搞的鬼。”

    江炎听到这个消息，神色淡定如常。

    “哼，老手段了，一点也不新鲜。”

    像犹泰商会这种做法，其实是他们经常使用的一种扰乱市场手段，曾经在许多国家地区上演过相似的一幕，引发民众恐慌，制造动乱。

    江炎自从得知，有人在悄悄收购寒江雪旅游的下端供货商，并且还整合市场资源的时候，就预料到了对方这种手段。

    端木云霜问道：“你这是已经有应对之策了？”

    江炎回道：“当初我来非酋大陆创业的时候，就在各国购买租赁了大量地土地，建立了许多农场、牧场，还有加工厂。之前那些农场、牧场、加工厂所生产的粮食、蔬菜、副食有一部分都流入了各地市场，早已经获得了当地民众们的认可。”

    “除此之外，还有一部分的粮食进行了储存，用于副食加工、种子储备。我现在就通知各地的农场、牧场、副食加工厂全力供应各地市场需求。云霜，你通过媒体给我向外公布一个消息，也算是向犹泰商会正式宣战了。”

    端木云霜好奇地问道：“什么消息？”

    江炎语气淡定地说道：“在整个非酋大陆上，通过各个媒体渠道，对外宣传说，全球购平台将会从华厦进购一大批粮食、蔬菜、副食，近期即将抵达各国，并且将以低于之前的市场价一成销售，请大家耐心等待，无需恐慌。”

    凤民农业公司在华厦进行土地流转合作，足足承包了八千多万亩土地，所生产的粮食、蔬菜如果运送到非酋大陆上来，短时间内足够稳定住非酋大陆的市场。

    再加上江炎早期在非酋大陆上购买租赁的土地，里应外合，绝不会让市场朝着崩溃的方向发展。

    “犹泰商会想要利用扰乱市场，来破坏我们在非酋大陆上产业的经营，那么他们这个算盘打错了。行军打仗，造势很重要，商场交手，不亚于战场厮杀。一招落败，满盘皆输，还会连累无数地员工和普通人，这一仗我们输不起！”

    端木云霜也是感受到了极大地压力，如今寒江雪旅游、全球购平台、华非商盟银行等等凤凰投资基金旗下的产业加起来，员工数量足足有几十万，所牵连的家庭，还有相关的合作商企业更是多不可数。

    一旦寒江雪旅游、全球购平台倒闭了，那么所引起的经济崩盘，绝对会产生极大范围的影响。

    所以，这一仗不光是江炎输不起，也是凤凰投资基金旗下所有产业的员工们输不起的一仗。

    端木云霜立即说道：“好，我现在就通过我们产业的各个媒体渠道，以及所能联系到的媒体渠道，尽快将这个消息传播出去。相信看到这个消息，犹泰商会也一定大吃一惊。不过……”

    “不过什么？”

    “不过姜炎……我们真的有从华厦地区运送粮食蔬菜来的计划吗？你这不会是空城计吧？万一要是兑现不了这个承诺，我怕到时候非酋大陆上的民众失去理智，会把咱们的产业都给砸了。”

    江炎淡淡一笑，反问道：“难道我的话，你还不相信吗？”

    江炎自从与弥勒他们谈崩了之后，回到酒店，就开始做出了各种相应地布置。

    只要他一个电话，华厦地区那边，刘向群就会立刻收集大量地粮食、蔬菜，然后通过寒江雪旅游的航空运输，以及其他拥有跨国物流运输能力的公司，将大批的物资运送到非酋大陆来。

    “不过我们也不能掉以轻心，犹泰商会得知消息之后，接下来肯定还会有更阴险毒辣的行动！”

