    “真惨啊！”已经冲出了倭寇的包围圈，再往外，能看到一片原野，田地已经荒芜，残桓断臂之中，被炮火毁灭的城市废墟上，一股股黑烟随风倾斜，烧焦的尸体上，有秃鹫啄食着逝者的尸体，天空中，更多的秃鹫盘旋不散，万宗华飞奔到吕布身边，有些感慨道：“少爷，都到边界了，也没找到华夏军，恐怕已经撤走了！”

    “去租界吧。”吕布找了块布，就着地上的污水擦了把脸，看了看四周道，先去租界，至少要知道如今的具体情况，然后再找军队。

    “嗯。”万宗华点点头，便在此时，一名护卫飞奔过来，对着吕布低声道：“少爷，发现一支倭寇，只有一个小队，看样子只是寻常打扫战场的，不像是来找我们的，有骑兵。”

    上千人的大队都被吕布杀散了，寻常小队，哪来的胆量追杀他们。

    “跟上去。”吕布一把丢掉手中的破布，起身道。

    他们已经在废墟中跑了一天了，除了倭寇，别说华夏军队了，半个活人都没看见，遇到这支扫荡的倭寇也算他们倒霉，正好补充一下弹药。。

    “好！”万宗华点头答应一声，招呼众人跟上。

    众人尾随着这支倭寇小队走了一会儿，前方突然响起了枪声，混乱中，还夹杂着惨叫，求饶和呼救。

    “有人！？”万宗华闻声大喜，虽然听不太懂那方言，但肯定不是倭语。

    吕布探头看去，正看到那支倭寇冲入了一群人当中, 如入无人之境。

    “走！”吕布起身, 当先朝着已经乱做一团的人群而去。

    废墟的道路中, 几名杂军躲过了倭寇的追杀，跌跌撞撞的朝着这边跑来，正遇上吕布一行人, 神色惨变，举着枪跪下来。

    吕布没什么表情, 万宗华却是冲上去一脚踹倒一个：“你们还是军人吗！？丢人！”

    几名华夏军愕然的看着口吐汉语的倭寇, 一时间没反应过来, 一名倭寇骑兵已经怪叫着挥舞着马刀朝这边冲来。

    “滚！”吕布抬脚，在一群华夏残军惊愕的目光中, 一脚将那战马踹飞出去，马上的倭寇骑士惨叫着从马背上跌落下来，被吕布一脚踩爆了脑袋。

    “亚麻跌~”

    后面几名骑兵眼见自家的人被杀, 愤怒的催马朝着吕布杀来。

    “玩儿刀？”吕布拔出了双刀, 一刀劈出, 连人带马一起斩断, 双刀挥舞间，在参军中如入无人之境的倭寇骑兵就这么被吕布几刀结果, 连马都没一具完整的尸体。

    万宗华带着人开枪射击那些倭寇，各个都是神枪手，一群倭寇被突如其来的打击给打乱了阵脚, 等到回头想要还击时，已经没几个人了。

    少尉举着武士刀, 惊恐的看着朝他们缓步走来的吕布等人，一时间没反应过来, 明明是自己的军装，为何杀他们？

    然而吕布已经到了近前。

    “八嘎呀路~”倭寇少尉举刀, 咆哮一声朝着吕布冲过来，被万宗华一巴掌拍倒，然后一脚踩在对方的脑袋上，脑袋没裂，但对方的颈骨被踩断了，万宗华有些悻悻的收回脚，看了看吕布, 遗憾的叹了口气。

    “砰砰砰~”残存的几名倭寇被射杀，混乱也渐渐终止了。

    “你们是哪个部队的？”万宗华招来一名老兵问道：“我们是黄陂县派来支援保卫上海的，结果被冲散咧，长官, 咱们赶紧撤吧。”

    “就你们这样，看见鬼子就投降的，还保卫上海？”万宗华点了根烟，瞥了他一眼道。

    “长官，我们又不是精锐，这些娃娃们发了把枪就被派来了，有的连枪都不会开，你叫我们咋个办？”

    “叫什么名儿？多大了。”吕布坐下，看着眼前一名面色发白的小娃，从身上摸出一根军粮递给他，问道。

    “他们管我叫小湖北，我姓朱，姥爷说，我们是朱元璋的十八代子孙。”小孩犹豫了一下，接过吕布手中的军粮，看着吕布好奇道：“您真的不是倭寇？”

    “看我像吗？”吕布笑问道。

    “不像，倭寇没有这么高大的，姥爷说，倭寇都矮。”

    “少爷，这是帮溃兵，刚上战场，有的连枪都没摸过。”万宗华来到吕布身边，看着吕布道。

    “收编他们，能的话，把这些娃娃送去租界。”吕布脱掉身上的军装丢在一旁道：“已经除恶倭寇的地方，让兄弟们脱掉这身皮，找军装换上。”

    “是！”

    “掌管，我们可不可以不打仗？”之前跟万宗华汇报情况的老兵脸上露出谄媚的笑容，凑到吕布跟前，给他递了一根烟。

    “先跟上吧。”吕布叹了口气道：“没人想打仗，但倭寇的刀已经抵在我们脖子上了，该打还得打。”

    很快，众人换上了华夏军的军装，重新集结，吕布将众人重新整编了一下，他带来的人每人带十个，凑在一起，一路捡拾装备，偶尔遇到倭寇的人马，吕布指挥这些人打，杀了几个逃兵后，军纪倒也整顿起来，人多，但打的还是他们的人，这帮人最多帮忙清理战场。

    到了傍晚的时候，靠近租界时，遇到收编溃军的华夏军，吕布也没拒绝，带着众人跟这些人一起退到与租界只有一桥之隔的四行仓库。

    “我要见你们长官！”吕布找到正在训斥逃兵的朱胜忠。

    “你是哪个部队的？”朱胜忠看着吕布，皱眉道。

    “不知道，还没安排，我要见张治中。”吕布拿出自己的军官证。

    “上校？吕布？我叫赵子龙你听过不？”朱胜忠皱眉打量了吕布几眼，又看了看军官证，突然道：“做的还挺像，我听说，你们一开始穿着倭寇的军装，怕不是倭寇派来的奸细！”

    “怎么说话呢！？”万宗华一把捏住朱胜忠的脖子，朱胜忠想要反击，被万宗华一个擒拿摁在地上：“知道我们少爷是谁么？你们吃的、喝的、用的，都是我家少爷资助的，来这儿都是你们张治中将军邀请过来的！”

    “干什么！？”周围人一见朱胜忠被擒住，连忙举枪对准众人。

    吕布的人也立刻举枪，场面一时间僵持住。

    “住手，都什么时候了，还内斗！？”一名同样是上校军衔的将领过来，呵斥一声：“都把枪放下！”

    “团座，我怀疑他们是倭寇奸细！”朱胜忠怒道：“让兄弟们开枪，莫管我！”

    “在下八十八师五二四团团长谢晋元！”团长没理他，从地上捡起吕布的证件认真看了看后，对着吕布行了个军礼：“张将军确实早有军令给各部，若找到吕先生，必须保护吕先生安全！”

    “团座！？”朱志忠不可置信的看着谢晋元。

    “误会！都把枪放下！”谢晋元摆摆手道。

    “宗华！”吕布看向万宗华。

    万宗华嗯了朱志忠的脑袋一把，这才将他放开。

    “我知道大家有所疑虑，不过吕先生确实是张治中将军自海外请来的，他乃是美利坚华人，创建了汉庭集团，这些年连续资助我军，在这里虽然名声不显，但在柏林大学，吕先生之名深受各国学者追捧，先生能在此国难之际回国，晋元代我军将士感谢先生！”

    “谢就不必了，家国存亡之际，凡我华夏子民，自当为国而战。”吕布接过自己的军官证收好：“我想知道战况！”

    “唉~”谢晋元叹了口气，给吕布递了根烟，让众人散去道：“情况，先生也看到了，我军投入兵力虽众，然而在重火力上完全不是倭寇对手，打了三个月，死了多少人我也不知道，总之大部队已经撤出，我们这支人马是留下来为大军撤退争取时间的。”

    吕布皱眉，

    “先生放心，您是张治中将军点名要保护的人，我等不惜一切代价，都要将先生送回去。”谢晋元道。

    “不必，我回国便是参战的，就从这一仗开始吧！”吕布摇了摇头，拒绝了谢晋元的提议。

    “先生，恕我直言，我等留在此处，已是报了必死决心，先生您有更大的用处，不该白白与我们一起牺牲在此！”谢晋元皱眉道。

    “这一仗，很重要！”吕布跟谢晋元来到楼上，一水之隔，对岸却是灯红酒绿，吕布扶着窗台，看着对岸的车水马龙，悠悠道：“我回国至今不过两天，但看得出来，百姓对倭寇的畏惧多过仇恨，这一仗我不知道你们是如何想的，但要做的，是让我华夏人知道，倭寇并非不可战胜，我华夏亦有死战到底的决心，我既已接了这委任状，那便是军人，军人不该临阵退缩。”

    “但您身份不同。”

    “没有不同！”吕布看着对岸的夜景道：“我从未有一刻这般想战！从我踏上归国之路的那一刻起，便已经将生死置之度外！”

    他确实已经很久没有想要主动参战的想法了，但今天，这一仗在吕布看来是必须打的，华夏需要的不止是先进的装备，更要有与敌死战绝不妥协的决心。

    “先生之志，晋元佩服！”谢晋元深吸了一口气，对着吕布一礼！

