    不知为何，这只被伊芙利特放生的咕咕兽一直没有走。

    从第二天开始，它就一直呆在门口烧烤炉子上面的房檐，发出“咕咕咕咕”的声音。

    在下面烤串的伊芙利特并没有觉得它吵，反而将给小默的谷物分给它吃，还给这只鸽子起了一个名字，叫小咕。

    后来经过凯恩医生的鉴定，发现这只鸽子不是普通的草鸽或肉鸽，而是一只血脉纯正的珍贵信鸽。

    ...........

    清晨。

    伊芙利特早早就起床站在烤炉前忙活了，说来也奇怪，虽然这丫头是个没素质的问题儿童，但却意外的勤奋，从来不赖床，相比之下龟龟就总要睡到太阳晒屁股。

    “咕噜咕噜咕噜，呸。”

    夏风拿着牙刷站在烧烤店的大门口。

    “伊芙利特，和你说个事，其实你这只鸽子.....”

    “它叫小咕。”

    “哦，你这只小咕吧，其实它是一只信鸽。”

    伊芙利特挑起眉毛。

    “什么叫信鸽？”

    “就是可以送信的鸽子，你忘了，之前我不是和你说过小默可以帮你送信吗，其实我是骗你的，小默根本不会送信，因为它是只猫头鹰。”

    “哈？你敢骗我！”

    “嘿嘿，反正你还没学会写字，现在有了小咕，正好可以顶替小默的工作了。”

    “切。”

    刷完牙，夏风迎着朝阳大大的伸了个懒腰。

    “伊芙利特，你今天要表现的有礼貌一点。”

    “为啥？”

    “上午会有一位重要的客人来我们总部游玩，恩......其实也不算客人吧，反正你别乱说话，争取给人家留个好点的第一印象。”

    “哦。”

    不知道什么时候，南希凑到了夏风身后。

    “老板，你说的这位客人.....女的吧。”

    “.........”

    根据事先联络，维娜今天就会抵达哈皮市，就像夏风之前说的那样，来旅游。

    回到大厅的办公桌后夏风拿起电话。

    “喂，南风，中午来我烧烤店吃饭。”

    南风疲惫的声音从电话里传来。

    “现在商会这么忙，我哪有时间.....”

    “南希说想她哥哥。”

    “中午是吗，我准时到。”

    挂掉电话，夏风草草吃了个早餐，维娜在电话里说过，这次她只有一个人来，凯特和因陀罗都有事要处理，反正来的是黑羽的地盘，她也没必要带保镖。

    其实像夏风和维娜这种人根本就不需要保镖，如果只是为了安全，那一个人就是最安全的，不管遇到什么危险，大名鼎鼎的推进之王想跑路还没人能拦的住，这一点佛里多就差远了，否则他也不会死的那么无奈。

    上午。

    夏风又把南希的电瓶车推了出来，上次接南风就是用的这辆，虽然上次差点把他俩晒死，可现在的季节已经入秋，天气并没有那么热，维娜自己开了一路的车，估计也想透透气。

    戴上安全帽，跨上小毛驴，夏风提前赶向了西城区的商业中心广场等维娜。

    1个小时后。

    维娜把车停在商业中心的停车场，看着面前的夏风皱起眉毛。

    “你这是什么造型？”

    夏风从电瓶车后备箱里拿出一个粉色的备用头盔，抬手扔给了维娜。

    “上车吧王小姐，哥带你体验一下什么叫青春。”

    维娜一脸嫌弃的把头盔又扔了回来。

    “我才不戴呢，太丑了。”

    “额，好吧，那我也不戴了。”

    一路上，夏风载着维娜像导游一样喋喋不休。

    “维娜，我们现在的位置是西城区和北城区的交界处，那边那个金色大楼看见了吗。”

    “看见了。”

    “金佛赌场，我的。”

    “好小啊。”

    夏风轻轻咳了咳。

    “咳，要不我带你去东区转转，那有好几条酒吧街，也是我的。”

    维娜坐在电瓶车后面抱着夏风的腰，金色的头发被风吹的散在脑后。

    “你能别墨迹了吗，赶快回你那个什么总部，我饿了。”

    “额，好吧。”

    维娜明显是见过大世面的人，不管是高楼大厦还是接地气的小胡同，对她来说都没什么吸引力。

    因为不论是战场上为了利益厮杀的人们，还是为了生存疲惫奔波的身影，她都见过太多太多。

    电瓶车开出哈皮市的市区，沿着一条乡间公路驶向了基尔特街区，告别了市区的车水马龙，看着公路两旁的农田，这才让维娜的表情露出一丝惬意。

    半个小时后，电瓶车拐进了烧烤店所在的C区4街道。

    “砰砰砰！”

    看到夏风回来，雷蛇站在烧烤店门前，对着天空放了三枪，随后，站在门口的一大群人整齐的喊道。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    龟龟举着一个自己做的小旗子拼命的摇着。

    “欢迎维娜姐姐！”

    这个热情的场面着实把维娜搞的有些尴尬，从电瓶车下来后，她简单的朝众人挥了挥手。

    “你们好，我是维娜。”

    随后她走到龟龟面前摸了摸她的小脑袋。

    “龟龟小妹妹，好久不见，你好像长高了一点。”

    “嘿嘿。”

    想当初在通向曼德尔城的公路上，维娜可是拿着大锤对龟龟砸了10几分钟，牵强点说也算是一种另类版的不打不相实，做为当时行动队的领袖和唯一的女性，龟龟对维娜也是很想念。

    “维娜姐姐我好想你啊。”

    “恩，我也很想你，抱歉当时撤退的时候我没顾得上你，现在见到你平安无事真是太好了，请原谅我。”

    夏风把电瓶车停好。

    “有什么抱不抱歉的，当时你都晕过去了自己都顾不过来，好了，别说那些了快进屋吧，伊芙利特！”

    “在这呢。”

    “赶紧烤起来。”

    “知道了。”

    维娜知道ACE也加入了黑羽，见到曾经共患难的战友，她和ACE大哥真挚的握了握手，随后，和大家一起进屋了。

    不管是在夏风心里还是对整个黑羽来说，维娜的重要程度都是顶级的，所以这次午餐派对核心成员必须全体参加。

    阿光，艾杰，雷迪悉数到场，芙兰卡和雷蛇也是黑钢国际驻黑羽的重要成员，拉狗子和红刀早就坐在沙发上等开饭了，为了人多热闹，夏风把狼大，狼太和狼灭三兄弟也喊了过来，凯恩医生和安赛尔下来后，基本算是到齐了。

    南希******从财务室走了出来。

    “我哥怎么还没来。”

    夏风看了下时间。

    “应该快了吧。”

    中午由伊芙利特的烧烤为前菜，为此ACE大哥特地起早去市场买了一些昂贵的食材，除此之外还有库克饭馆的十余道特色菜。

    虽然从质量上看完全赶不上维娜在伦蒂尼姆请的那顿【皇家御食府】，但重点就在于亲切和随意，夏风觉得，这种感觉是花多少钱都买不到的。

    “砰！”

    随着几瓶红酒被打开，菜品也七七八八的上齐了。

    夏风大手一挥。

    “同志们别客气了，开吃吧。”

    正在这时，一辆墨绿色的越野车呼啸着从街道尽头冲了过来，一个完美的甩尾，当当正正的停在了烧烤店门口。

    南风穿着一件花衬衫，推开车门连蹦带跳的跑了进来。

    “哎呀，都等我呢吧，嘿嘿，终于赶上了。”

