
楚末也听到警报声，其实他也很奇怪，虽说他已经将飞鸟圈在基地很久了，但是没有必要他一出去就遇到怪兽或者灵异现象吧？

“到底发生什么事了？”

“参谋，飞鸟队员和良队员突然联络不上了，而且在他们的附近还有非常强烈的宇宙生物反应。”

“宇宙生物，是怪兽吗？”

“现在还不是很清楚，得先联络到飞鸟他们才可以。”

“麻衣，把卫星图像调出来。”喜比队长马上下达了指令。

可是大屏幕上只有一个红点，其他的什么都没有出现。

楚末皱了皱眉头，这卡蜜拉刚回家，这边就遇到了麻烦。

没过一会，飞鸟就主动联系司令室，并且说明他们抓到了一只宇宙人。

“将那个宇宙人带回来。”喜比沉吟了一下，立刻下达了命令。

……

司令室，刚刚给那个宇宙人“检查”过身体的中岛擦着头上的汗珠，从外面走了进来。

“已经检查过了，这个家伙确实不是人类，而且他的身体素质和地球人也完全不一样。”

“不过，他到底为什么要攻击优香呢？”飞鸟有些奇怪的问道。

“不对，当时那个家伙明明有机会开枪的，可是他并没有开枪。”

“难道说他并不想伤害优香吗？”

“不管怎么说，还是得等他醒过来，我们要好好的问问他才是。”

然后喜比又转过头，看向了楚末，看着楚末一直皱着的眉头，喜比觉得楚末可能会知道一些什么。

“怎么了，参谋，难道说你知道一些什么吗？”

“我也不是很确定。”楚末摆摆手，做出了一副冥思苦想的状态。

“不确定是什么意思？”

“就是字面意思。”楚末回答了一下，“根据飞鸟队员对那只优香的宠物的描述，我想到了一种生物，非常像那个家伙。”

而且这个时候中岛也正好将那只宠物的声音给检测出来了。

“我叫加比休，救救我！”

“我叫加比休，救救我！”

“我叫加比休，救救我！”

听着那些被翻译出来的声音，大家都有一些愤怒。

因为那种非常可爱的生物，那个宇宙人竟然忍心杀掉它。

不过这个时候，楚末的拍了一下手，一下子就将大家的目光吸引了过去。

“我想起来了，我好像在宇宙中旅行的时候听说过这种生物。”

“是吗？那能够详细的说一下吗？”

“这个叫加比休的生物，是一种非常邪恶的生物。”

“邪恶？”大家都非常的不解，毕竟那只小家伙这么可爱，一点点都不像非常邪恶的怪兽啊？

“参谋，你真的没有回忆错吗？，那只小家伙可是非常可爱的。”

“越是可爱的东西，就越会骗人。”楚末冷哼一声，“越漂亮的女人，还越会骗人呢！”

说着，楚末好像就调整了一下一些东西，然后手中出现了一个有些小型的设备。

“这是什么？”大家都有一些好奇。

楚末没有解释，直接将这个设备放在手上，然后半空中就出现了一片虚拟的图像。

这上面一开始就是一只看起来就非常凶恶的怪兽正在进行大肆的破坏。

然后时光就好像是进行回溯了一样，变成了一只非常小型的怪兽。

大家的目光都有一些怔住了。

这是怎么回事？这只怪兽竟然真的是，优香手里的那只加比休吗？

一向非常冷静的幸田这个时候都有一些绷不住了。

“没错，就是这个家伙，加比休，一只非常善于伪装的怪兽。”

“那岂不是说，优香现在非常的危险。”良这个时候脸色有些不好看。

大家的脸色都非常的不好看，如果这个加比休真的如楚末所说的非常危险的话，那么优香，还有附近的孤儿院都……

一想到加比休发狂的时候，还有视频里面的加比休发狂的画面。

“超级胜利队，立刻出动！”

“明白！”

飞鸟和良驾驶地面战车，幸田，狩持，还有中岛驾驶胜利神鹰号出击。

“一定要赶在加比休发狂之前干掉它，一定不要让它伤害优香和孩子们。”

“明白！”

队员们答应了一声，然后胜利神鹰号上面也全部坐满。

在贝塔号和伽马号的后座上，哥莫拉和艾雷王正跃跃欲试。

因为在出发之前楚末就和他们说了，这次可以放开手脚的去战斗，就算把这只怪兽打死也没关系，因为不需要做成勋章。

所以两个小家伙现在都在摩拳擦掌，跃跃欲试。

因为它们最近在人类那里也吃了很多好东西。

正所谓吃人嘴短，拿人手短，就算是小怪兽，它们也是有羞耻心的，也知道一直白吃白喝是不好的行为。

对于两只小家伙，不对，应该是所有的小家伙那种斗志昂扬的战斗热情，楚末其实是有那么一丢丢为难的。

因为现在这个世界里面，除了那个最强的斯菲亚确实有一战之力，其他的怪兽都引不起楚末的兴趣了。

不过对于那些小家伙们来说，就算是再弱的怪兽那也是很好的练手的作品。

更不要说楚末还说这次他不需要收集勋章，所以它们这次也不需要留手，可以将那只加比休往死里打。

这边，优香带着加比休躲在了一个涵洞里面，优香慢慢的抚摸着加比休的身体。

“优香的爸爸，妈妈，姐姐，都去了很远很远的地方，所以优香不想和别人交朋友，所以优香和你交朋友好不好。”

小女孩丝毫没有察觉到危险的到来，不过，这个时候，加比休已经显露出来了自己凶暴的本性。

整个身体开始了极速的成长。

很快，它就长到了和普通人类差不多大小的程度。

并且双眼还变得通红，本来非常平整的牙齿变得参差不齐，同时两只巨大的犬牙从嘴巴里漏了出来。

优香被加比休吓坏了，她退后了几步，然后就出现了很神奇的平地摔。

加比休的眼睛里出现了一抹红光，可是还没有等红光照射到优香的身上的时候，一道黄色的电流直接打断了加比休的动作。

加比休的眼睛中流露出了一抹疯狂的神色，它的身体快速的对着艾雷王冲撞了一下，冲到了涵洞的外面。

很快，加比休就变成了几十米高的巨大怪兽。

艾雷王和哥莫拉对视一眼，直接一前一后将加比休夹在了中间。

加比休有那么一丢丢发蒙。

这是怎么回事，不是说怪兽不打怪兽的吗？

这两只怪兽为什么会对着自己出手。

还有，自己明明感知过这边的情况了，除了那个大灯泡子，自己也没有看到过其他的怪兽啊。

这两只怪兽到底是从哪里冒出来的，而且还要对自己出手。

加比休觉得，自己来到这个星球就是一个错误，应该再跑的远一点的，这颗星球实在是太过于危险了。

……

司令室，刚刚醒过来的宇宙人就被带进了司令室里面，看着被艾雷王和哥莫拉围攻的加比休，还有刚刚被飞鸟和良救出来的小女孩优香。

看着那个看着加比休的小女孩，这个宇宙人就好像看到了自己被加比休杀掉的女儿。

他从脖子上拿出来了一个吊坠递给了楚末的手上。

“等加比休被消灭之后，将这个交给那个女孩吧！”

“为什么不自己交给她呢？”

宇宙人想起了自己刚刚来到地球的举动，有些苦涩的笑了一声。

“我的形象，可能在那个小姑娘的心中，已经变成了坏人了吧！”

“不试一下怎么知道就不行呢！”楚末拍了拍宇宙人的肩膀。

“要知道，小姑娘现在可不会记仇，我相信，只要你有诚心，优香就一定会接受你的。”

这个宇宙人的嘴巴咬了咬，“这样，真的可以吗？”

“一定可以的。”旁边的喜比队长也加入了话题。

不过楚末对着他翻了一个白眼。

你这个家伙，自己的女儿都还没搞清楚，现在还当成情感大师了。

不过楚末并没有笑话喜比的话，因为和小姑娘交流，确实需要耐心。

而加比休已经开始后劲不足了。

它对着哥莫拉冲了过去，不过，面对着本身就力量型的哥莫拉，纯粹的比拼力量，加比休根本就不会有任何优势。

再加上艾雷王在旁边时不时一发闪电鞭抽在了加比休的身上。

加比休的身体此时已经伤痕累累，天空中的胜利神鹰号也在对着加比休发射大量的光线。

楚末皱了皱眉，因为卡蜜拉那里好像出了一点点问题，到底是怎么回事？

……

卡蜜拉从胜利队的基地出去之后，根本就没做停留，直接朝着露露耶而去。

因为当时和楚末战斗的原因，整个露露耶此时显得破败不堪，到处都是被打破的建筑物。

卡蜜拉走在破败的废墟里面，眼中闪过了一丝伤感。

他们三个在这个地方待了整整三千万年，而且他们在这三千万年的时间里，其实大部分时间都是在沉睡。

不过偶尔还是有一些时间，她也会出来在这个遗迹中散步，可以说这个地方承载了她很多的回忆。

特别是在露露耶上方的加坦杰厄，他们时常一块对抗加坦杰厄，现在，她的两个伙伴已经不见了。

虽然楚末一直说希特拉和达拉姆两个人都没任何问题，可是该关心还是得关心的。

她来到了原本被封印的地方，看着上方因为战斗被打出来的大洞，眼中闪过一丝回忆。

不过，就在这个时候，分散在露露耶四周的黑暗能量，不对，应该说是那些巨人残破的石像，为什么总感觉有些不对。

卡蜜拉好看的眉皱了皱，不过她也没有太过于担心，因为她现在的力量也不算差，可以说对付一些不算很强的对手还是没问题的。

“到底是谁，给我出来。”卡蜜拉手中黑暗神光棒已经整装待发，随时可以变身。

可是，这次卡蜜拉的关注目标错了，生命体来临的方向并不是在地面和海洋，而是在天空。

数十团银白色的光团生命体从空中直接冲入了大海。

在那些残破的巨人的石像上面直接凝固，然后聚集了十几只石像的斯菲亚，直接变成了一只巨大的黑色的巨人。

卡蜜拉没有任何犹豫，直接变身，成为了爱憎战士，卡蜜拉！

手中鞭子直接出现，对着那个斯菲亚合成兽就是几鞭子。

鞭子抽在它的身上，出现了好几团火光，斯菲亚合成兽朝后面退后了两步。

不过身体上并没有太多的损伤，再加上斯菲亚强大的修复能力，这点伤害可以说是没有。

卡蜜拉谨慎的摆出了起手式，对着斯菲亚合成兽再次进行了攻击。

斯菲亚合成兽这次并没有站着被卡蜜拉攻击，而是从手臂上发出了两团银黑色的闪光，打向了卡蜜拉。

卡蜜拉一个闪身，躲过了斯菲亚合成兽的攻击，同时对着它又是一鞭子抽过去。

同时，在露露耶里面残存的佐加们，也因为两个巨人的攻击而出现，叽叽喳喳的声音在海底搅乱了一大片的海水，掀起了一大片的漩涡。

然后在卡蜜拉的指挥下，大批的佐加对着斯菲亚合成兽进攻而去。

斯菲亚合成兽抬手将几只佐加给打下来，与此同时他的左臂搭在右手上，一大团光线直接发射。

大片的佐加直接在斯菲亚合成兽的扫射下，成片成片的倒下。

然后，斯菲亚合成兽直接猛的一跳，朝着卡蜜拉进攻而去。

就在斯菲亚合成兽即将和卡蜜拉对抗在一起的时候，一团蓝色的壁障直接挡住了斯菲亚合成兽的攻击，一只怪兽缓缓的显露出了身形。

宇宙恐龙芝顿。

然后从上方出现了一道黑色的光线，直接打中了斯菲亚合成兽的身上。

一道身影出现在了露露耶的上空，黑色的流线型身体，乳白色的眼眸，卡蜜拉看到了这个身影，眼神中闪过了一丝追忆。

黑暗迪迦一个闪身，对着斯菲亚合成兽来了一次飞踢。

斯菲亚合成兽的肩膀出闪出了一丝火花，黑暗迪迦的身体落在了地上。

转过身，楚末看向了卡蜜拉。

“怎么样，有没有事？”

卡蜜拉抓住了黑暗迪迦的手，轻轻的摇摇头。

而对面的斯菲亚合成兽这个时候，已经又一次完成了蜕变。

变得更强了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70607278"  chaptername="第253章、斯菲亚来袭">加入书签</a>
</div>
