    这一天晚上，王赞和宋老虎喝酒吃肉，中途两人谁也没有说什么伤感的话，更没有展现出什么生离死别的伤感，仿佛就跟平常一样，不过就是喝酒聊家常罢了。

    于寒秋在旁边看着很是奇怪，因为她也明显看出来了这一老一少的感情是很不错的，忘年交的非常到位，但一个要死了，另外一个看着对方将死，却没有表现出任何伤心的情感。

    而且这还不是装的，表情自然的让人不可置信。

    酒到后半夜，基本上已经喝得差不多了，一人一瓶老白干外加五瓶啤酒，几乎就是宋老虎和王赞的顶量了，老的已经迷糊了，少的眼睛里也犯浑了。

    深夜十二点左右，宋老虎忽然打了个哈欠，伸手颤巍巍的举起最后一杯酒，然后冲着王赞晃了晃，说道：“喝完这杯我就去睡了，困了”

    这时候的宋老虎说话还是挺中气十足的，你丝毫不能从他的气息中感觉到他的人生路都要走到头了。

    王赞两手同时举起酒杯，低头说道：“我敬您这一杯……”

    宋老虎摆了摆手一饮而尽，人就站了起来，看那状态就跟没喝多一样，背着手走到床前然后平躺了上去，两手交叉着放在了胸前，没多久就发出了微微的鼾声。

    王赞又给自己倒了杯酒，但这一杯他却没有喝了，而是拿起杯子后就朝着地上洒了下去。

    “您一路走好！”

    于寒秋惊讶了下，小声问道：“他，他，这是……”

    王赞摇了摇头没有说话，而是自顾自的喝了起来，眼神清澈的看着床上的宋老虎。

    这时候的王赞心里是不悲也不哀的，从悲伤的角度来看这是一个长辈去世了，但从另外的角度来讲，也未尝不是宋老虎的解脱。

    一个人守着一座城过了几十年，你说这样的人还能有什么追求呢？

    宋老虎不过就是在完成自己的使命罢了，他活着就得守着这座宫殿，死了使命结束，他人也就解脱了。

    开始睡着的时候，个把小时左右宋老虎的鼻子里还发着鼾声，等过了一个半小时，鼾声就没有了，床上一片平静，屋子里也阴凉了一些。

    王赞走到窗前，低头看着床上的老人，对方走的非常平和，安详。

    人到了年纪能不遭罪，没病没灾的在睡梦中死去，这绝对是世上九成九以上人的奢求，而绝大多数人是达不到这种状态的，所以宋老虎的去世虽然算不上是喜丧，但也没啥区别了。

    王赞深深的叹了口气，自己点了一根烟，余秋寒走到他身旁看着尸体说道：“真的死了？”

    王赞“嗯”了一声。

    于寒秋惊讶，不解，在她的认知当中人去世应该是一件很突然的事情才对，而这两个人在近乎是个小时之前似乎就知道结果了。

    这就是未卜先知？

    忽然间，王赞拧了下眉头，一手夹着烟就抬头朝着屋外舌绽春雷的说道：“滚！七天之内，但凡有敢接近此厢房者，别怪我不计后果的灭了你们……”

    厢房外面，几道黑影一闪即逝。

    这里是有着几百年历史的奉天宫，和京城的紫禁城一样，这地方的阴气都是比较重的，在大清几百年的历史当中，不知道有多少冤魂留守在了这里。

    “你，你在和谁说话呢？”于寒秋有点懵了，刚刚王赞朝着屋外喊话的一幕，让她的身上都起了一层鸡皮疙瘩。

    王赞看着她淡淡的说道：“你不是想要了解下我们国家传承的历史和和文化吗？那我建议你，这时候就去宫里深处走走，你可能会碰到很多历史人物的”

    这话似乎挺有幽默感的，但于寒秋眨了眨眼睛，头皮就有点麻了，她也并不笨并且也听说过宫里一只绣花鞋的故事，虽然这是在奉天，但这地方空旷的很，同样能让你有一种阴森森的感觉。

    王赞掐了烟头，然后回身就走到了一个柜子旁，依照他对宋老虎的理解知道自己大限将至，那肯定就把该准备的都给准备好了。

    果然，打开柜子后里面板板正正的放着一身寿衣，就连绊脚绳和铜钱也给准备好了，人死后所需要的东西，柜子里面该有的都有了。

    王赞从厨房里找出一个瓷盆放在了床底下，然后用打火机点燃一叠烧纸扔在了里面，随后也没有避讳于寒秋就开始给宋老虎换上寿衣，也绑上了绊脚绳，最后才将压口钱放在了他的嘴里。

    宋老虎是自然死亡的，所以死后的事处理起来就比较简单了，虽然他一句话都没有交代给王赞，但以两人的关系，他这边自然会给善后的明明白白的。

    明日里，按照习俗是得要搭建个灵堂的，正常是要守七天的时间，不过现在天气炎热了，除非是准备了冰棺不然要不了两天尸体就得出味了，所以尸体可以提前下葬，有灵堂和灵位摆着就可以了。

    王赞就给王天养打了个电话，让他跟杨公风水那边说一声，出两个人跟他一起安排宋老虎的后事。

    听闻宋老虎死了，王天养也很唏嘘和遗憾，没想到这个年纪人就走了，就满口答应了下来，还问自己要不要过来一趟，王赞说不用了，明天来人帮个忙就可以了，毕竟宋老虎就自己孤家寡人一个，王赞自己也忙活不开。

    后半夜直到天亮，王赞就一直守在床前，于寒秋都困的眼皮要直打架了，王赞也劝她去睡觉吧，但对方连忙晃了晃脑袋，很无奈的说道：“这边刚有人去世，外面似乎有阴风阵阵的，你让我一个人去别的屋子里睡觉，我这得有多大的胆子啊，那我还不如跟你在一起了呢，至少你是个活的啊”

    “你看，不让你来你非得抱着了解民俗文化的态度跟过来，遭罪吧？”王赞说道。

    于寒秋一本正经的说道：“但我毕竟是了解到了啊，比如原来人对自己的死，是可以有预见性的。”

    王赞说道：“其实人的死基本都是有预见性的，也许你没有看到，但有些征兆却已经显现出来了……”

