
“老板，盛达出手了！”

临近八月末，陈安阳接到了来自周青松的电话！

“怎么会这么快？不是让那边先拖着吗？”

陈安阳有些无语！他可没想这会就跟盛达开战！

“是签约作者那边，咱们的工作人员说漏嘴了，然后那位作者在拒绝盛达那边的时候提及到网站已经被我们收购了！”

“呃~！盛达干嘛了？”

“他们收购了翠微居！”

“翠微....那没事了！”

挂上电话，陈安阳伸了一个懒腰！

盛达这是走了一步臭棋啊！

想到几个月后那场“扫黄打非”，陈安阳心里想着那位陈总到时候气急败坏的模样！

04年的网络文学，说百花争艳那肯定是不可能的！

即便是没被收购的点娘，在04年的时候已经稳坐网络文学的头把交椅了！

不过并不是一家独大，和起点站在同一水平线的还是有那么几家的！

可惜在点娘被阳雪资本收购之后，拥有了大量资金注入的点娘此时已经开启了加速模式！隐隐有种要甩开其他竞争对手的表现了！

“呵~！”

陈安阳打了一个呵欠，看了看时间，这才慢悠悠的收拾起了这间出租屋！

其实也没什么可收拾的！因为陈安阳搬进来住了也就不到一个月！

至于为什么租房！自然是因为陈安阳心疼钱！

是的！做为日后的首富预备役！陈安阳之前来魔都都是住在研发基地不远的酒店里！

没有什么星级标准，但是干净，整洁！房费也只需要200多！

但是这一次陈安阳在魔都待的太久了，从七月中旬开始，陈安阳这一次在魔都待了差不多一个半月！

如果一直住在酒店，光是房费都要花个小一万了！

所以在八月初的时候，陈安阳便租下了研发基地附近的这个小套间！

不过他基本除了休息之外，绝大部分的时间根本不呆在出租房，整个房间的模样除了卧室和洗手间外几乎和陈安阳搬进来的时候一模一样！

房子他并没有退！反正房租也不算贵，况且日后陈安阳时不时也还得来魔都这边，暂且当个落脚点吧！

收拾完毕，陈安阳锁好门窗，提着行李箱下了楼。

一路拖着行李箱去了研发基地，刚进门就撞见了正在接水的老刘！

“老陈，那女孩又来了！刚才我在楼下看见她了！”

“嗯？”

听到老刘的话，陈安阳感觉颇为无奈！

老刘口中的女孩就是前几天陈安阳揍过的欺骗李老二感情的那个男生的女朋友，现在应该是前女友了！

这事其实还要从一块工牌说起！

当天陈安阳收拾了那名男生之后，回到研发基地发现工牌不见了。

不过对于他这个级别的人来说，有和没有其实差别并不大，而且这玩意大不了重新弄一个就是了，所以陈安阳压根没在意这个！

但是第二天，李恒突然打电话说之前那个女孩联系他了，说她捡到了陈安阳的工牌，准备还给陈安阳。

原本这是一件小事，陈安阳压根想都没想就直接拒绝了，毕竟一个工牌又不是什么机密，也不值什么钱！

结果这边刚挂了李恒的电话，那边那位叫小菲的女生竟然就打了电话过来！

这时候陈安阳才知道，感情李恒这家伙竟然已经把自己电话给了对方！

当时陈安阳接完女孩电话之后，立马打电话把李恒给骂了一顿，这家伙当舔狗真是舔成习惯了！

反正最后，女孩坐着公交车来了研发基地，陈安阳在公交站台拿到了自己那块工牌！

然而，接下来的一幕让他惊呆了！

女孩竟然问陈安阳上班的公司是不是她所知道的那个藤讯！因为工牌上公司的名称，于是陈安阳便点头说是。

结果.....女孩开始缠着他要Q币！

神特么的Q币！

当时陈安阳就无语了！直接沉着脸告诉女孩他只是游戏的研发人员，根本不涉及聊天软件这一块！

说完之后，陈安阳便转身离开了！

可是....女孩却不声不响的跟在他身后！

女孩一直跟着陈安阳到了研发基地，一开始陈安阳还没发现，一直快到办公楼的时候陈安阳才发现女孩的跟踪！

于是陈安阳开始吓唬女孩，可惜....这招似乎完全没什么用了！

女孩从昨天就发现陈安阳似乎是个“好人”，最起码对女生应该还是不错的，所以女孩根本不怕陈安阳的吓唬！

陈安阳被这女孩搞的莫名其妙的，他是真的搞不懂这女生的脑回路到底是怎么回事！

最后陈安阳掏了十块钱，让女孩自己去网吧冲Q币！

打发走了女孩，陈安阳本以为这事就算结束了！

可是第二天，女孩竟然又特么来了！当时陈安阳对着镜子看了自己半天，差点就以为自己已经变得帅的掉渣了！

不过很可惜，陈安阳虽然有点小帅，可还没到人见人爱，车见爆胎的地步！

他在女孩的眼神和表情里并没有发现有什么爱慕，暧昧，甚至是羞涩的感觉！

他发现这个叫小菲的女孩纯粹就只是觉得来找陈安阳很好玩而已！

第二天的时候，陈安阳跟女孩聊了一会，他这才感觉这个女孩似乎就跟电视里的那些问题少女差不多！

父母离婚，单亲家庭，母亲工作忙，只会给她钱压根不管她！

甚至这女孩之所以会当那个男生的女朋友，也只是因为那个男生平时喜欢玩，也会玩而已！

之前从李恒那里得知，这个叫小菲的女孩是之前她上网附近那所大学的学生！

但是陈安阳这时候才知道，这个女孩读完高三其实就没有读书了！因为她压根就没有考上大学！

后来陈安阳板着脸开始教训女孩，毕竟一个女孩子即便不读书了也可以去工作嘛！总不能这么天天跟着人瞎混吧！

原本他还以为女孩会不耐烦听他说这些，结果没想到女孩竟然安静的听完了，然后....

这个女孩竟然赖上了他！

之后隔三差五，这个女孩就会跑来研发基地所在的写字楼。什么也不干，就是打电话叫陈安阳出来聊天。

一开始陈安阳是拒绝的！在放狠话无用之后甚至拒绝接听女孩的来电！

不过就在当天陈安阳在研发基地跟一帮赤膊大汉折腾到晚上九点才下班的时候，竟然在写字楼的一楼大厅里看见了这个女孩。

当时陈安阳就惊了！这特么是一个怎么样的选手？

自己和她非亲非故，甚至压根就没见过几面，凭什么这女孩就赖上自己了呢？

但是陈安阳能有什么办法？面对一天没吃东西的女孩，陈安阳只得带着女孩去肯德基随便吃了点东西，又把女孩送回了家！

然后....陈安阳就只能被动的开始陪这个女孩，因为他算是发现了！

这个女孩有病！还是心理上有问题的那种病！

“还有一会才开会，你先下去看看那个女孩吧！”

老刘接完水，一脸暧昧的看着陈安阳！

“我...”

陈安阳无语！甚至有些无辜！不过最终还是叹了一口气，把手里的行李箱推给了老刘！

“帮我放办公室里！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66727841"  chaptername="一百九十九  这个女孩有病！（求订阅）">加入书签</a>
</div>
