    第103章 古月娜壁咚千仞风，朱竹清要为奴为婢

    “没问题！”

    敛去心神，千仞风淡然的做出了答复。

    征服不征服的事情，他也只是稍微过了过脑子，也就不在这件事情上继续浪费心思下去。

    再者而言，他也不想在这里与古月娜彻底闹掰，闹掰了对他没有任何好处。

    吃力不讨好的事情，项来都不是他的办事风格。

    古月娜这里，见千仞风并未在这件事情上介意下去，嘴角抿起了一抹冷然的笑容：“尽管现如今本王尚未将你征服，但我们魂兽一族却还是可以与你们武魂殿之间达成交易。”

    “交易？”千仞风反问。

    古月娜嗯了一声：“我看你第二武魂的镰刀上还只有天梦赋予的第一魂环，我们魂兽一族可以为你提供剩下八道魂环，但你需要告诉我们修罗神传承者的下落。”

    “八个接近十万年修为的邪魂兽，换取这样的情报，应是不应？！”

    傲然的声音响起。

    古月娜挺着自己的傲人身材，如同一位霸道女王般的说着。

    冷艳的紫色双眸中，此时也是一阵天生王者的光泽涌动。

    “可以！”

    千仞风讶异古月娜这样一番话，八头接近十万年修为的邪魂兽，仅仅只是兑换一则情报，摆明了亏本的生意，他倒是有些意外了。

    不过想到古月娜提及到的都是邪魂兽，他更是没有什么压力了，想必古月娜也是想通过这种方式解决掉烫手的山芋。

    “轰！！！”

    古月娜突然挥动了自己的玉臂，如同空间牢笼的地方轰然打开，正是她对空间元素操作的一种外在表现。

    随着空间牢笼打开，满头浑身漆黑，并且带有数之不尽的魔纹的八头魂兽出现。

    始一出现，这八头写魂兽全部都仰天咆哮，否管是不是古月娜的动手，作势就要朝着古月娜扑杀而来。

    “哼！”

    古月娜冷哼一声。

    恐怖的龙威，顿时镇压在了八头邪魂兽身上，令得八头邪魂兽根本无法动弹，甚至自身的气息还在飞快的摔落。

    目光落在千仞风身上，古月娜已经示意千仞风可以动手。

    千仞风见状，死神镰刀重新出现在手上，随着一阵镰舞过去，镰刀分别从八头邪魂兽身上掠过。

    寒光乍现，八头邪魂兽全部被千仞风补上了最后一击。

    不知道被古月娜囚禁了多久的邪魂兽，这个时候全部成为了千仞风的镰下亡魂。

    八道黑色朝着淡红色转变的魂环突然出现，千仞风也不多言，魂力牵动让这八道魂环朝着自己的死神镰刀上加持而来。

    “天梦，可以干活了！”

    “哪怕我全部猎杀十年魂兽，你也可以将我的九道魂环全部提升到十万年。”

    “现在，该你将这些魂环全部朝着你能力的最大限度提升。”

    冷漠的声音响起。

    千仞风在精神空间内对着天梦冰蚕轻斥道。

    这话一出，精神空间内的天梦蚕宝宝表情大变：“我靠，你这个魔鬼啊！你比女魔头更要女魔头，你这也是要榨干我的节奏啊！”

    “哥还只是一个孩子啊，你这样欺负一个孩子真的良心过意得去吗？”

    孩子？

    快要百万年的孩子？

    斗罗巨婴？

    不予任何回答，精神空间内千仞风只是冷眼看着天梦冰蚕。

    几头邪魂兽他大概已经判定出了具体修为，无一不是九万九千年级别的，只差一千年就能达到十万年地步。

    以此为根基，完全可以将除却第一道魂环在外，剩下的全部都朝着二十万层次的魂环提升。

    迎上千仞风冷然的双眼。

    天梦冰蚕只敢小声哔哔，还是控制着自己体内的天地元气朝着才被千仞风吸纳的霸道魂环倒灌下天地元气去。

    “轰！！！”

    一声闷响。

    随着天梦冰蚕体内天地元气的注入，才被吸收下来的九万九千年的八头邪魂兽的魂环全部变成了真正耀眼的红色。

    第二武魂，死神镰刀。

    九道魂环，无一不是十万年层次的级别。

    将这一切做完，天梦冰蚕顿时一脸虚弱的样子：“哥已经够仁慈了吧！已经给你所有魂环都提升到了十万年层次，该放过哥了吧？”

    “还不够！继续！”千仞风再度轻哼一声，精神空间内被投影的死神镰刀也比划在了天梦冰蚕姑且算是脖子的位置。

    冰冷的寒芒顿时吓得天梦冰蚕一哆嗦，嘴角蠕动着想要说些什么，动作上却十分老实，开始朝着才吸纳下来的这些魂环继续去倒灌过去。

    这一次。

    伴随着天梦冰蚕的天地元气注入，本来已经散发着耀眼红色光泽的八道魂环开始出现了一圈圈的雕文。

    “哥九十九万年的修为啊，除却给你的第一道魂环用了十万年修为，现在又被榨干了八十万八千年的修为，就只剩下八万两千年修为了，哥真的好惨啊！”

    “真的别压榨哥了，哥真的只是一个可怜的孩子啊，哥现在真的一滴都要没有了啊！”

    千仞风一脸黑线。

    听着天梦冰蚕满嘴跑火车的言语，也没有继续压榨天梦冰蚕。

    正所谓，做事留一线，日后好相见。

    真正的敌人他不介意斩草除根，天梦冰蚕这里也不是什么大仇怨，也不至于将天梦冰蚕直接咔擦掉。

    再者而言。

    他这般行为，也算是对天梦冰蚕有一定好处。

    虽然天地元气的积累仅仅剩下了八万多年，但本身还是九十九万年的境界，到时候突破百万年也不至于走向陨落。

    将这一切搞定。

    千仞风意识逐渐恢复了清明。

    边上，

    帝天等人看到千仞风的第二武魂全部都是十万年魂环，甚至才吸收的八个魂环都布上了一圈雕文，哪儿还不知道这都是达到了二十万年的地步。

    心里面，一阵郁闷爆炸。

    天梦冰蚕那里，可是他们给自己准备的口粮，这会儿却真的就便宜了千仞风一个人。

    以后愉快吸蚕的日子，将要不复存在了。

    “主上大人，这一次的交易对我们而言是亏本的啊，您为何要建立这样的交易啊？”

    帝天心中郁闷，十分不解的问道。

    古月娜冷哼一声：“我说过，他是我要去征服的人，到时候我要让武魂殿臣服在本王的统帅之下。”

    “交易的确亏本，但这样却可以让他们实力更强，让他们提前将我们魂兽一族的敌人都扫干净，他日我一并征服了便是。”

    末了，古月娜又在心中补充上了一句：“实力越强的人，征服起来才越有快感！”

    给出一番解释给帝天之后，古月娜目光才朝着千仞风看了来。

    “我们给你的交易已经完成，现在该你们给出修罗神传承者的下落了！”古月娜冷漠的说道。

    “不出意外，人会前往日月大陆，那应该是修罗神给予他传承者合适的成长土壤！”

    “不过日月大陆比之斗罗大陆并不小多少，要去日月大陆找一个人如同大海捞针，而日月大陆现目前还未曾在我们武魂殿统帅之下。”

    千仞风也平静作答。

    “那也就是说，本王想知道修罗神传承者具体下落，还得等你们武魂殿将日月大陆的事情一并解决了之后才能行？”古月娜回应道。

    千仞风点头：“你可以这样理解！”

    “那本王不着急，等你来与本王完成交易。”古月娜并未动怒。

    声音落下，人突然朝着千仞风走了过来，千仞风见状若有所思的看着古月娜。

    不多时，古月娜身子已经快要贴在千仞风身上，此时千仞风身后的位置正好是一棵参天巨木。

    一番样子，就好似古月娜在扮演一个霸道女总裁，然后千仞风这个武魂殿教皇成了被壁咚的对象。

    脑袋凑在了千仞风边上，一字一句的说道：“那解决这些事情的时候你不可能半途夭折了，你是本王要征服的人。”

    千仞风哑然。

    他还道古月娜会做出什么事情，却不曾想古月娜突然这样变相的‘壁咚’他却是要说这样的一些话。

    自己这是被贴上了古月娜的专属标签了？有点意思啊！

    “你陨落了，我都不会陨落！”

    千仞风侧脸，目光平静地注视着古月娜略显苍白的面颊：“操心我的事情，你还不若操心你自己的事情。”

    “如今的魂兽一族，真正可以扛鼎之人，也唯有你一人而已。”

    语落，

    千仞风身子一闪已经侧身到了其他位置上。

    让人壁咚的味道，始终不是他的性格可以接受的，要壁咚也该是他壁咚古月娜，而不是古月娜来壁咚他。

    古月娜呵呵一笑，随后目光朝着星斗大森林外围的区域看了去。

    “那你请便！”

    “总之，记住我们之间的交易！”

    “还有，你们武魂殿若想要猎杀魂兽，最好不要将主意打到我们星斗大森林来！”

    千仞风笑了笑。

    算是谈妥了与古月娜之间的交易，也不在核心圈多留，目光在帝天等人身上微微停顿了之后，适才带着小舞三人朝着外围离去。

    来也匆匆，也去匆匆。

    他可不认为古月娜会那么好心的让他在这里享用膳食。

    见到终于要离去了之后，小舞三女如释重负，赶忙跟着千仞风朝着外围走去，不敢多停留一秒。

    在古月娜面前，她们总感觉自己很压抑，就像是有千斤巨石狠狠地落在了她们胸口上。

    原本的崇山峻岭，都好似要被压成大平原。

    目送千仞风离去。

    帝天终于又走到了古月娜边上：“主上，我们为何要这样做？交易的事情总归有一些不妥啊！”

    “他实力很强，身上也没有任何神明传承者的气息，并且与修罗神传承者有矛盾，可以算是我们这一方的，可以拉拢。”

    “而且，帝天，你不认为征服这样的对手，会非常有成就感？！”

    帝天：“……”

    众多凶兽：“……”

    听着古月娜比较怪异的味道，他们一个个全部都服了。

    熊君脾气最为暴躁。

    大概也听出了一句古月娜是嫌弃他们实力太过弱小了。

    越想越气，越气越想。

    顿时，熊君将目光朝着不远处的天青牛蟒还有泰坦巨猿看了过去。

    “看什么看？”

    “突破了十万年还这么弱小，过来给老子好好的操练操练！”

    怒斥一声。

    熊君立马拖着天青牛蟒和泰坦巨猿朝着另外一处地方走去。

    很快，拳打脚踢的声音闷沉沉的响了起来。

    ……

    ……

    离开星斗大森林。

    千仞风带着小舞三女很快的回到了武魂城。

    前脚刚刚抵达武魂城，千道流便是出现在了教皇殿中。

    “老爷子，你特地来找我的？”千仞风问道。

    千道流嗯了一声，淡然作答：“各地探子已经回信，已经确定是大陆相撞，地理版图出现了很大变动。”

    “大陆各地，死伤惨重，哀鸿遍野，天斗帝国因为小雪一直在操办，事情倒是并无大碍，并且还方便了小雪的声望提高。”

    “唯独星斗帝国出现了很大问题，爷爷我观你一直都很在意民众之事，想必星罗帝国的事情你会感兴趣。”

    千仞风挑眉。

    平民的事情他的确感兴趣，关系着他独力成神，一个锤五个，甚至一个锤一片的宏伟霸业。

    千道流这么一番话还真是将他胃口勾了起来：“老爷子请说！”

    “星罗帝国三位封号斗罗，陨落两位，且星罗大帝也陨落在大灾难之下。”千道流给出了答案。

    这话一出，千仞风表情讶异也微微产生了变化。

    看到千仞风果然来了兴趣，千道流魂力一阵牵动，将一道人影从教皇殿外牵引了挤进来。

    “你前去星斗大森林洽谈合作之事，而星斗帝国也来了一次合作之事。”

    “此次合作，于我们武魂殿有利！”

    语落。

    千道流将人影放下。

    千仞风看向了人影，赫然是在天斗城才见过的朱竹清。

    看到千仞风，朱竹清赶忙躬身行礼：“朱竹清，见过教皇冕下。”

    “因为天地惊变，我父亲派人联系我，想要让我恳请教皇大人答应一次合作，助他带领我们朱家挣脱束缚。”

    “若能让我们朱家摆脱世代的宿命，我们朱家感激不尽，拿下星罗大权之后，唯武魂马首是瞻！”

    说完这些标准的。

    朱竹清赶忙又噗通一声跪了下来，身前山峦嫌弃一阵的波澜壮阔。

    “大人，刚才那些是我父亲之言。”

    “竹清其实也有不情之请，我们朱家女子世代必须服务星罗戴家，竹清想要请您帮我们挣脱命运的束缚。”

    “竹清无以为报，恳请教皇大人出手相助，竹清愿奴为婢以报教皇大人您的恩情！”

    (本章完)

