    接下来，大厅就陷入了沉闷的等待之中。

    “大人，负责搜索迎宾区的卫兵队汇报没有找到那名女仆！”

    “大人，负责搜索杂物区的卫兵汇报没有搜索到那名女仆！”

    “大人……”

    随着陆续有着卫兵队长返回汇报，伯纳德的脸色愈发难看起来，因为女仆竟然消失了。

    现在瓦拉德一死，伯纳德想要搞清楚事情就必须要找出那名女仆，否则还真无法给黑铁伯爵一个交代。

    “卡尔，你把所有仆人都集中在一起了么？”

    “是的，大人，按照您的吩咐，我已经集合了城堡内两百三十名仆人，除了那名女仆，其他所有仆人都已经到齐！”

    “那她这没有斗气的女仆能逃到哪里去！”伯纳德皱眉思索。

    城堡虽然大，但真出动大队卫兵不惜一切地毯式搜索，想要找人就和瓮中捉鳖一般，其实不算特别难。

    “大人！”而就在这时，雪莉却是在卫兵的护送下返回了大厅，随即来到纳兰特耳边小声低语了几句。

    “伯爵大人，也许我知道那女仆躲在哪里！”听完雪莉的汇报，纳兰特来到伯纳德身旁小声开口。

    “哦？”伯纳德有些诧异，自己的卫兵队地毯式都没找到，纳兰特怎么可能搜索得到呢？

    “伯爵大人，我这女仆从小养了一只小麻雀当宠物，这小麻雀挺聪明的，平常女仆就让她寻找一些野果或者猎物，刚刚我让她派出小麻雀去找那女仆，好像真的有了发现！”

    “竟然还有这么聪明的麻雀？”伯纳德微微惊讶，不过也没多想。

    驯鹰、训鸽甚至驯养魔兽在这个世界也很长剑，小丫头训个聪明只的麻雀也不算太稀奇。

    “那女仆在哪里，纳兰特你现在带我我过去！”现在最重要的是能找到那名女仆。

    “是，伯爵大人！”

    接下来，纳兰特带上萝丝和伯纳德一起走出了内堡。

    除了他们，包括黑铁伯爵等一众重量级的人物也跟了出来。

    随着雪莉假模假样带路，很快他们就来到了那女仆的躲避之地。

    “伯爵大人，那女仆就在前面的水潭中。”

    此刻他们的位置是在伯爵城堡的后花园中，紧邻城堡后方的峭壁悬崖。

    悬崖上有着一条瀑布倾泻而下，这也是城堡内小溪的源头。

    在这瀑布下方有着一口深潭，据小灰灰汇报，那女仆就躲在水里面。

    “难怪搜索不到！”伯纳德点点头。

    现在是黑夜，那女仆躲在水里，只要有人靠近，往水里一钻，还真不容易发现。

    随即，伯纳德直接对着身旁两名郁金香骑士团的正副统领吩咐道：“去给我抓过来，一定要保证活口！”

    “是，大人！”

    两名统领当即脱下了身上的铠甲，随即悄无声息的朝着不远处的水潭而去。

    哗啦！

    没过多久，纳兰特就见到前方水潭边斗气光芒流转，随即便是哗啦的落水声。

    “竟然是白银巅峰骑士！”纳兰特微微惊讶，两名统领可是除了几名伯爵之外，他见到的实力最强的存在。

    “大人，抓到了！”白银巅峰骑士抓捕一个普通人，自然没有失手的道理，很快那郁金香的统领就提着一名女仆返回。

    这女仆此时双手已经被卸下，软踏踏垂落地面，嘴里更满是鲜血。

    “大人，这女仆刚刚想要服下毒药自杀，属下就将她双手和牙齿都卸了！”

    “嗯“伯纳德点点头，看向纳兰特。

    “伯爵大人，就是这名女仆！”纳兰特倒是没有怜香惜玉，反而对这郁金香统领的做法表示赞同，他也很想知道究竟是谁在幕后指使。

    要不是娜塔莎恰巧跟着他去了二楼，就算纳兰特在二楼只待了五六分钟，但没人给他作证的话，同样也说不清自己是无辜的。

    接下来，伯纳德也没有将这女仆带远，而是直接在附近的一处花园内进行讯问。

    “是谁派你来的？”伯纳德沉声开口询问。

    不过，想要得到答案自然没有那么容易，这女仆只是低着头，没有任何言语。

    伯纳德皱了皱眉头，直接对那郁金香统领摆了摆手，随即，几名郁金香成员就开始拷问起来。

    让众人吃惊的是，这女子嘴巴出奇的硬，足足撑了十分钟才松口。

    “我说，我说，你们给我一个痛快吧！”

    “是谁派你来的！”

    “是……是共济会派我来的……”

    “共济会？”几名伯爵对视一眼，面色纷纷沉了下来。

    “是谁动手杀的昆特男爵？指使你的人现在在哪里？”伯纳德的询问变得急切起来。

    “啊！”

    轰！

    不过，伯纳德虽然问得急，可还没等这女仆回答，她突然发出一声痛苦的哀嚎，随即全身上下仿佛被瞬间点燃，竟是整个人都包裹在了火焰之中。

    而这火焰竟是从女仆体内燃烧而出。

    “果然是共济会！”

    见到这女仆身上开始燃烧火焰，一众伯爵竟然是没有感到意外。

    而纳兰特见到如此情况，还是第一次听到这什么共济会，看了看左右，最后朝着娜塔莎小声询问道：“娜塔莎小姐，这女仆为什么会自燃？”

    “咯咯，本来这样的事情你这小贵族肯定是不能知道的，但既然我们有着那样的关系，那我就偷偷告诉吧！”娜塔莎倒也不隐瞒，妩媚地咯咯一笑，随即就开始讲述起来。

    纳兰特则是翻了翻白眼，直接无视了大王子那杀人的目光，随即认真听了起来。

    “共济会也是近些年才出现的存在，没人知道他们想要干什么，不过，唯一可以确定的是，他们对贵族非常不友善。”

    “他们极其擅长挑拨贵族之间的关系，让贵族们自相残杀。”

    “最闻名的事件是前些年在沙漠中有着两个小公国，就因为一点误会大打出手，两个公国打得两败俱伤！”

    “最后，在我们玛瑙公国的调停下，两个小公国才停歇，最后才发现这其中竟是一场阴谋，是共济会在从中挑拨！”

    “以往共济会的身影在我们玛瑙公国并不多见，因为我们玛瑙公国强大且贵族制度完善，他们很难有什么机会进行挑拨，但没想到这次竟然是准备在我们公国之内挑拨两个伯爵领战斗！”

    “纳兰特，以后你可要小心点，这些共济就和老鼠一般躲在阴暗处，一有机会就能出来捣乱！”

    “另外，共济会最大的特点就是，他们真正的成员，就算被抓住也无法吐露更多消息，如果招供，第一时间就会自燃而死！”

    “竟然还有这样的事情？”纳兰特皱眉，以往他可没听过还有这样的组织存在。

    也就是说，这次的他只不过是顺带的而已，幕后之人真正想要的是给伯爵家族搞破坏。

    而瓦拉德很可能就是给他们抓住了的机会，然后从他这里顺着下手。

    “纳兰特，我还有一个小道消息告诉你，你千万不要说出去，这才是共济会的核心隐秘，除了大家族，谁也不知道！”就在这时，娜塔莎竟是直接俯身将脸贴近了纳兰特的耳旁。

    感受着的吐气如兰，以及耳朵上传来的温热之感，纳兰特顿时一个激灵。

    不过，因为‘核心秘密’几个字的诱惑，纳兰特还是没有躲开。

    只听娜塔莎小声道：“你知道这些贵族被挑拨起来发动战争之后，最大的受益者是谁么？”

    “是谁？”

    “教会！”

    “这个消息你知道就好了！就当我给你的补偿了！咯咯！”说完，娜塔莎当即抽身，不再言语。

