    隔天早上，肖淡名带着一家子来肖公馆看望老爷子。

    老爷子的精神状态不怎么好，拉着他们说了一会儿话后，就疲倦躺回被窝。

    刘总管连忙迎了他们出去。

    “名爷，你的房间已经安排好了，就在老爷子的斜对面。那个房间有单独阳台，早上到中午时分都能晒到太阳，干燥又暖和。被褥和枕头都是全新的，全部已经铺好了。日常用品一一配备好在洗手间里头。一会儿你看还缺些什么，老奴立刻着人去办。”

    “非常好。”肖淡名温声：“你办事，我放心。”

    柳青青指着角落的两个大箱子，解释：“这是小颖他爸的行李。”

    “哎！”刘总管招呼：“深浅，你快帮名爷提进去，找两个仆人帮忙收拾。”

    鲁深浅答好，转身去提行李。

    肖淡名轻拍刘总管的手背，低声：“别整得跟什么大客人似的，我是要来长住的。”

    刘总管泪眼婆娑，哽咽：“名爷，你能来照顾老爷子，比什么大客人尊贵多了去了。老爷子病得有些重，精神不怎么好。诸位爷和太太来看望，都是匆匆来，匆匆走。老爷子睡得不好，偶尔半夜坐到天亮，就盼着有人能说说话。颖慧小姐是真有孝心，早上来陪老爷子吃饭，晚饭也是。陪老爷子说话，给老爷子按摩周身，直到老爷子睡下她才回她的屋。只是她最近上班去了，白天老爷子闷得很。名爷你能过来，老爷子心里头忒高兴。”

    “我也高兴来着。”肖淡名温声：“老刘，你别这样，不然小叔瞧见了又得暗自心伤。”

    刘总管忙不得点头：“没事没事，老奴没事来着。”

    袁博将做好的盐焗鸡递给老刘，道：“老爷子喜欢吃，趁着新鲜让他尝尝。很嫩滑，不怕老爷子吃不下。”

    “谢谢姑爷。”刘总管弯腰恭敬接过，退了开去。

    袁博拉过肖颖，道：“爸，妈，我们进去帮深浅收拾行李。”

    “好。”

    肖颖知晓爸妈常年秤不离砣，砣不离称，此次分别至少个把月，甚至更久，两人心中此时必定很舍不得彼此，有一大堆话要叮嘱双方，心有灵犀跟在袁博的身后离开。

    鲁深浅正在挂外套，瞧见他们两人进来，笑道：“我来就够了，名爷的行李并不多。”

    “有事找你来着！”肖颖挑眉认真道：“颇重要颇严重的事。”

    鲁深浅惊讶眨巴眼睛，问：“什么严重事？”

    肖颖从包里取出一沓钱，递给他。

    “深浅，想拜托你悄悄请几个身强体壮的可靠保镖，秘密保护我爸和小叔公。”

    鲁深浅“啊？”了一声，有些反应不过来。

    “怎么……要保镖做什么？这边的保安人手足，你们不用担心名爷的安危。”

    袁博摇头：“我们很不放心。听说之前保安中或仆人中的某一或两个被收买了，后来你义父将可疑的几个辞退。但难保对方会故技重施，继续做些为非作歹的事。”

    肖颖压低嗓音：“另外，肖公馆接下来要分家，很多眼睛盯着肖公馆看，不得不更小心些。而且之前你说过的那个人——林鸿刀已经回了帝都。”

    “什么？！”鲁深浅惊讶瞪眼：“他回来了？怎么可能？”

    顿了顿，他狐疑问：“颖小姐，你这是从哪儿打听来的消息？可靠不？”

    肖颖眉头微蹙，低声解释：“我最近到处找地方画广告，无意间听到几个赌徒在墙角一边吃馄饨面，一边说着刀哥回来了。还说林鸿刀是滑泥鳅，不是谁都能逮得住的。我之前听你说过这个名字，暗自记在心里。想不到竟这么凑巧听到了。当时博哥哥在一旁帮忙，他也听到了。此事千真万确，姓林的年后悄悄回来了。”

    鲁深浅眸光微动，眼底难掩怯意。

    “这个人……不是什么好招惹的人。他自小在市井混大，做事做人心狠手辣，睚眦必报。之前辕少爷得罪了他，他明知道对方是肖公馆的人，竟敢下狠手报复，可见他跟魔障了差不多。当初老爷子说此人是一条疯狗，应该彻底打残他，不然可能会被他反咬一口。”

    “当时为什么不这么做？”袁博蹙眉问。

    鲁深浅苦笑两声，无奈解释：“他跟二房大太太的娘家有渊源，求人家来说情。毕竟是自家的亲戚，老爷子不得不给面子放他一马。”

    肖颖摇头：“只是驱逐他离开帝都而已，远远不够。他的那些爪牙都是街头混混，吃喝嫖赌不务正业。跟苍蝇一样赶了，它们就暂时散开去。等他回来，苍蝇们又会一窝蜂追着他飞绕。那几个混混笑呵呵说林鸿刀给他们发钱，还说只要跟着他，每周都能领到钱。”

    鲁深浅狐疑不已，问：“他之前的假洋酒买卖已经被老爷子粉碎掉，他哪来那么多的钱？”

    “这我就不知道了。”肖颖将钱塞给他，道：“我和博哥哥在帝都没认识几个人，根本无从下手。你是帝都的万事通，这事交给你去办最合适。”

    鲁深浅不敢接，低声：“这事我义不容辞一定去办好。我先去调查这个家伙，回头去找可靠的人安排进来当保镖。这钱……犯不着这么多，我身边的钱应该够。”

    “拿着。”袁博压低嗓音：“应付那样的苍蝇群，绝不是小心一天两天就行。有钱好办事，没钱处处难。你身边有钱，但时间一长不一定够。你先拿着去用，跟我们随时保持联系。如果不够，我们马上汇钱来给你。”

    鲁深浅窘迫道：“太多了……”

    肖颖硬塞给他，蹙眉低声：“小叔公的精神很差，已经管不了那么多的事。我爸对这事也一知半解，即便知道也应付不了。深浅，这事只能得靠你和你义父了。我们夫妻俩有心无力，在帝都没什么人脉，办不了这样的事。所以我们去赚钱，你负责办事，咱们分工合作一同应付难题。”

    鲁深浅道：“下午我马上知会几位知晓此事的爷，让他们必须小心防备。”

    “尽量让所有族人都了解此人。”肖颖提醒。

    袁博沉声：“敌在暗，我们在明，不得不处处小心。之前游船的事太凶险，差点儿闹出人命。我爸是一个心善耿直的人，应付这样的凶残野贼很容易吃亏。而且，他回帝都也才一年半载，这事交给他办我们压根不放心。深浅，只能拜托你们了。”

    “我明白。”鲁深浅郑重承诺：“你们放心，我和义父会竭尽全力拼命护着老爷子和名爷。”

    肖颖叮嘱：“也要好好保护自己。”

    袁博拍了拍他的肩膀，低喃：“其他都能无所谓，人最重要。记住，都必须好好保重。”

    鲁深浅捏住那一大沓钱，重重点头。

