    本来想要处理掉那些人，但是忽然方杰想到了一个更好的主意。

    “先留下那些人，我回去计划一下，这次弄一个大的，等引出那些人来之后就将他们一网打尽。”不管怎么说，有人动手了，不打回去那不是显得自己软弱无能吗。

    索性就将计就计, 想办法将他们处理掉好了。

    方浩并没有反对，只是让手下继续收集大量的资料送到方杰手中。

    接下来几天，物资商行这里依旧保持原来的样子。虽然暂时依旧在损失，可是这点损失对于方杰来说也不算什么。

    毕竟自己手下主要发展的还是亡灵，其他的领地都有领主们自己管理。

    自己赚到的物资并不需要分给他们，自己足够用了。方杰一边研究情报, 一边进行设计总结，这次不给他们一个教训绝对不行。

    这一天, 安雅忽然走到了方杰的面前。说起来, 安雅主动跑到方杰书房的这种事情还是第一次，以前都是安菲和洛琪儿两只小狐狸才会那么主动。

    “安雅吗，有什么事情吗？”方杰有些好奇的询问。

    “那个，我，我听说这几天海上联盟那边有人针对物资商行，所以我想帮点忙。”

    方杰笑了，如果自己的手下都能有这种主观能动性就好了。亡灵们虽然忠诚没错，可是对于战争之外的其他事情，并没有那么灵敏的感觉。

    所以亡灵本身就不适合发展这种势力，这么多年亡灵一直没有办法成为主流，一直被其他生物压制，这也是一个重要原因了。

    “你怎么知道海外的情况的，还有你能帮什么忙？”

    “我，我这几天听到主人你说的那些事情，还有一些东西，就分析出来了。”

    分析出来，这能力不简单啊，一般的人听到这么一点情报想要分析出来可不容易。虽然跟在自己身边是能听到一些东西, 但自己也不可能全部都说出来。

    “那么说说你的想法啊。”

    安雅将手中一叠白纸送到方杰桌子上，然后低着头看着自己的脚尖。

    “那个，这是我这几天整理出来的一些想法，应该，应该能有一点用吧。”

    方杰将文件拿过来看着，可是看着看着，方杰的脸色就从漫不经心变得凝重了起来。和安雅那仿佛小兔子一样的表情呈现鲜明的对比，这份文件可不简单。

    如果不是这里一直都处于自己的绝对掌控之下，方杰都会认为这是其他人帮忙弄出来的。

    这份资料上的各种手段非常老辣，虽然能看出一些不合适的地方来，但这应该不是安雅布局能力不够，而是因为得到的消息太少的原因。

    “你怎么会这些东西？”方杰有些诧异的说道。

    安雅更加紧张了：“我，我从小就跟着学习过，所以会一点。”

    好吧，方杰这下明白了，安雅真不愧是新月王国的明珠。公主就是公主，哪怕看起来好像花瓶一样的公主，实际上也是接受过系统学习的。

    只要不是本身能力太差, 这些人的水平可都不低。

    别看安雅的年龄不大，但是仅仅从这一份资料上来看，安雅的能力恐怕不会比秦岚差多少了。或许差距最大的，就只有经验和眼界了。

    毕竟秦岚来自地球，对于这类耍手段的东西，见过的更多。

    而且因为秦岚在自己的手下一直都在实践，所以经验更加丰富。

    “那么你说说，这里为什么要这么做呢。”方杰指着一个地方，这里和自己规划的不一样。

    “这个，我觉得不能一下子弄的太多，虽然东西多会让他们更加贪婪，但也会引起他们的警惕。毕竟这实在是太多了一点。”

    “所以我就把这么多的东西分散开，从不同的地方根据不同的时间来进行运送。好像一个巧合，在这一片区域汇聚起来，时间就只有这么一点。”

    “如果仔细分析，会发现这个问题，但这个时间太短，看上去根本就不是刻意为之。而给他们的时间太少，那么他们就一定会在这个时候铤而走险。”

    方杰点头，这布局的确比自己之前计划的要好多。

    方杰之前计划用大量的物资来吸引人，现在看来的确有些生硬。

    只是方杰一直没有办法解决，现在看到安雅的手段，方杰发现自己居然连一个小姑娘都比不上。说起来，还真是让人泄气呢。

    要是给他们两个同样的起始点，方杰发现或许自己真的比不上安雅。

    当然了，如果说运气也是一种实力，那么自己的实力就真的太强了。

    “不错不错，再说说这个地方，还有这里和这里。”

    方杰继续指着一些自己不是很明白的地方让安雅解释，随着解释，安雅的心情渐渐安稳了下来，进入了一种特殊状态，充满了自信。

    这种气场，让方杰感到有些熟悉，这不是和秦岚有些相似吗。

    但不是完全一样，毕竟两个人经历不一样，也不可能完全相似。

    “不错，真的很不错，没想到你还有这种能力。这次的事情，就交给你来规划怎么样。”

    “那个，我，我不行的，我只是一个奴隶……”安雅有些手足无措。

    “就算是奴隶也是我的，我的奴隶天生就比其他人高贵。”方杰的话让安雅有些无语，这种自信和态度，怎么和自己以前了解的不一样呢。

    “这样吧，这次的事情做好了，海外的一些事情我就给你来做了。如果做的好，以后海外我会拿出一个大型岛屿，交给你的家族来管理。”

    安雅眼中一喜，大岛屿的面积很大，每一个都不比原来的新月王国小，甚至更大，资源也更加丰富。如果能够完成，家族不就重新崛起了吗，自己的目的也就达到了。

    随后安雅说道：“那个，安雅没有家族，安雅是主人一个人的。不过主人让我做，那么我就会做好。”

    方杰很满意，这话表明了安雅的态度，也说明了她的想法。

    至于一个大岛屿，方杰还真不是很在意。

