    第三方支付，说实话，安迪其实一直是很犹豫的，主要还是在美国这个玩意玩不转啊！

    不仅监管严格的要死，没有一个庞大的银行联盟背书，根本无法取代信用卡在欧美民众中的主体消费地位。

    相信用信用卡的人都知道，经常给积分，数码产品免息分期，给打折，给其他活动，还可以攒航空里程，酒店折扣，还能享受类似于机场贵宾服务等等。

    而在以金融业为核心产业的美国，消费者早已养成了对信用卡的依赖。更无语的是，除了几大银行的信用卡以外，美国的各大连锁商店和品牌公司都有自己的信用卡，消费有优惠。。。

    所以，国外银行系统从成本，利益角度考虑也不会去支持也容不下集合消费，理财，结算的第三方支付平台。

    欧美国家的银行绝大数是私人银行，所以，没有银行或卡组织愿意承担大量低效益，甚至负效益的储蓄账户，网络安全，柜面认证服务，以及为第三方平台转账结算这种给他人做嫁衣的业务。

    所以在美国，网络支付也就只能依附在本身已经很成熟的信用卡支付体系下，只能消费不能转账，想让第三方支付在美国发展成某宝某信那样，根本就是不可能的事情。

    比起用户习惯和技术条件，利益才是最根本的决定因素！

    安迪现在有自己的银行，所以非常清楚第三方支付在美国银行业内的不受待见，自己也跟成为盈泰银行ceo的史蒂芬努比提起过，对方直接摇头苦劝，让大老板找别的银行合作，别把盈泰银行当成结算行。。。

    连尼玛自己都感觉让盈泰银行作为自己第三方支付平台的结算行会亏的慌，是费力不讨好，可想而知其他银行就更不待见了。

    不过，总归也是个赚钱的好买卖，虽然屮蛋了一点，所以才会需要星巴克这个连锁咖啡店来作为第三方支付的推广试验田。

    而用第三方支付赚点辛苦钱的同时，最关键的还是要把自己的线上和线下产业串联起来，组成一个内循环产业集群的生态圈。

    处理完瓦次普公司的一些事情后，安迪又来到了仅有一个街区之隔的Instagram（照片墙）公司，现在的Instagram同样是今非昔比，发展扩张的极其迅速，当然，烧钱也是一把好手！

    没办法，现在的Instagram平台在安迪的折腾下，完全发展成了个怪物，集文字，照片推送，微博客，网络社区于一体的社jiao平台网站。

    而且，Instagram公司更是坚定的贯彻大BOSS的命令，疯狂的打压推特公司，把推特那家小公司的核心团队几乎挖空了，本来就没几个人的推特公司，当初的核心创业团队成员只剩下了两个08年今年才得到权力的创始人。

     Instagram无节屮的挖人，再加上Instagram有安迪这个著名的创始人老板，好莱坞明星，NBA球星，英超球星等等明星名人的明星效应和推广，诸如帕里斯这种名媛拍照炫富卖SAO，《绯闻女孩》中的植入推广，吸引了全美绝大部分的年轻人下载使用。

    至于140文字的推特公司，虽然还依然在运营着，不过也是垂死挣扎，本来还想着收购推特公司的小麻子扎克伯格现在也是失去了兴趣。

    因为Instagram照片墙公司，有很多功能和脸书重合，小麻子打过好几次电话，希望收购Instagram公司，只不过，他想的实在是太美了。

    “。。。继续保持和发展InstagramAPP的优势和强大的照片功能。快速，出色以及有趣的方式来让用户分享照片，分享生活！

     Instagram的主页要做的简洁干净，照片以大图的形式呈现，让用户获得更好的体验。

    我们Instagram公司的发展使命就是——捕捉和分享世界的精彩瞬间。”

    安迪站在会议室的白色写字板前，手里拿着马克笔快速的在上面写下这句豪言壮语，会议室里的一众高管们报以热烈的掌声，他们知道，这是一个颇具号召力的口号，接下来，他们这群管理层将需要把它向员工，用户以及未来的广告主传递开来。

    “别想什么市值多少，也别想着可以吸引多少广告商开始盈利，我再重申一遍，没有盈利压力，唯一要做的就是把APP应用的功能做的更好，把主页网站维护运营的更好，让我们的用户数量更多！

    当我们的APP做到每部手机必装，我们的用户数量突破1亿，2亿，5亿10亿的时候，其他一切都将不再是问题！我们，还是一家新公司，要沉得住气，静下心来。。。”

    安迪坐在照片墙公司自己当初来主持创业时使用的装修简单的办公室里，手里拿着一瓶矿泉水喝着，这一上午过的，还真是太充实了。

    没办法，虽然有职业经理人帮他管理公司，但是，要让公司更好的发展，还是需要他自己亲自来掌舵，其实他现在这种掌控方式已经是有点分散了，能够像现在一样都在按照既定目标快速的发展壮大，除了他这个穿越者有着清晰的发展思路，更重要的还是有着智囊团做了许多的工作。

    智囊团就是他大脑的延伸，可以让他犹如八爪鱼以自己为中心，牢牢的掌控住每一个方面，而不会产生顾此失彼的遗漏。

    “迈克尔赖特那边准备的怎么样了？”把喝空了的矿泉水瓶子随手丢进了一旁的纸篓中，安迪拿起办公桌上的文件，一边翻看着，一边伸手按住一旁的电话应答机上的绿色按键，开口询问道。

    “赖特先生，之前来过电话，晚上的酒会已经准备妥当。”

    听到小助理的回答，安迪轻嗯了一声，然后说道：“中午找家脚盆餐厅。。。”

    “好的老板，我马上安排。”

    松开按键，安迪拿起那只非常骚包的钢笔，打开笔帽，刷刷的在文件上做出批示后，签上了自己的名字。

    哗——

    合上文件后，安迪把钢笔盖上，从口袋里拿出手机，查看了下短信。

    “我2点出发，下午见。”

    看到莉莉柯林斯发来的信息，不由微微一笑，刚刚结束《暮光之城》拍摄，因为洛杉矶大火肆虐，空气污染十分严重，跑到马里布和母亲度假的莉莉接到他的短信后，马上就决定扔下她老妈，跑来和他幽会。

    好吧，是作为女伴，陪同他一起出席今晚的自由之城APP商城融资酒会，虽然查理兹就在身边，但是，他不可能如此明目张胆的带着劳拉她妈到处招摇，那样无疑是在给伊凡娜难堪。

    今晚的酒会宾客主要是谷歌为主要投资意向方方和硅谷众多的投资公司代表出席。

    这场酒会的召开，也预示着他安迪史密斯终于决定开始举起屠刀向投资商们开宰了！