    王根生看着青龙手里的药丸，不知与否。

    赵雅却是连连摇头：“王根生，你千万不要答应他，否则你的命就没了。”

    “赵雅，如果我不答应他，你，还有莎妮，张扬的命也会没有，就算我死了，以一条命换三条命，不值吗？”

    王根生笑，略带沧桑的笑。

    “王根生，你别想那么容易死，华总的儿子华伦还要你治病呢！”青龙也笑了起来，不过只是得意。

    “青龙，你让我如何相信你呢？”王根生认真的问。

    “什么意思？”青龙反而糊涂了。

    “你说，我吃了药丸之后，你便会让赵雅他们走，会不会是骗人的呢？”王根生冷冷的问，几乎洞穿了青龙的五脏六腑。

    “哈哈哈，在青花会，除了佛爷，有决定权的便是我了，我说过的话绝对不会食言的。”青龙大笑。

    “青龙，会不会食言，你自己心里有数，你还是先让他们走吧！”王根生正义凛然道。

    “王根生，你不相信我，我又怎么会相信你，你先把药吃了再说。”青龙催促道。

    王根生眉头一皱，不容置疑道：“我要你答应我，现在就让赵雅他们走。”

    “我答应你。”青龙点点头：“来人，先让赵雅走。”

    王根生却是一愣：“青龙，你这是几个意思，莫不是想反悔吧！”

    青龙却是得意的一笑：“王根生，我只是为了向你表示诚意，等赵雅走了之后，也是你表示诚意的时候了。”

    “赵雅，那你就先走了，去了外面之后，等着莎妮和张扬。”王根生看着赵雅，很平静的说道。

    “王根生，那你呢？”赵雅问，想流泪。

    “赵雅，青龙刚才不是说要我治病吗，他是不会让我死的。”王根生回来，仍然是一脸的平静。

    “我的手机呢？”赵雅皱眉道。

    “赵雅，你的手机，还有你的行李箱会一并交还给你的，这个请你放心了。”青龙镇定的答道。

    赵雅真的就被青龙放走了，在此之前，王根生用银针将她的毒尽数驱除。

    尽管陈风一百个不情愿，甚至刚才还因为赵雅被王根生打成了重伤，此刻也只是无可奈何，敢怒不敢言。

    青龙说话了，没有人能够改变。

    十分钟之后，赵雅打来了电话，说自己已经平安无离开。

    “王根生，现在就是你兑现承诺的时候了，你把药丸喝了，我立刻让张扬带莎妮走。”青龙冷冷道。

    王根生接过药丸，一脸淡然：“青龙，我相信你不是一个言而无信的人，我吃了，你必须马上让张扬和莎妮走。”

    “王根生，我不需要你为我戴高帽子，我本身就是言而有信的人，来人，让张扬和莎妮走。”青龙得意道。

    “龙哥……”

    陈伦气得不行，为了配合这次行动，他自己当家，向青花会捐助了五千万。

    现在若是让莎妮走了，岂不是竹篮打水一场空？

    “陈大少爷，我之前说的话你忘了，为人要有大格局，不能只看眼前的利益。”青龙沉下了脸。

    陈博在一旁训斥道：“陈风，一切都听青舵主的，不要从中作梗。”

    张扬带着莎妮离开了，这一刻莎妮竟然不忍心离去。

    在京城，莎妮也曾受够黑社会的威胁，但最终还是摆脱了他们的控制，想不到一个小小的临水，也是乌烟瘴气。

    “莎小姐，快走吧！”王根生一脸的无所谓，甚至是不屑。

    直到莎妮和张扬离开后，王根生这才将药丸毫不犹豫的吞了下去。

    “哈哈哈，王根生，任是你有金刚之身，这以后也必须听我的，太痛快了……”

    青龙狂笑了起来，无所忌惮，青花会跟王根生斗了这么长时间，最终的结果却让王根生落入了他的手里。

    六点多钟的临水市，又到了华灯初上的时分。

    临水风水堂议事大厅里面，陶英将堂中有资历的人等全部召集在一起，商议着如何解救王根生。

    赵雅和莎妮也被请了过来，她们二人八辈子和黑社会扯不上关系的人，此刻却成了风水堂的座上宾。

    “陶堂主，我之前听王根生说过你，他说你是一位侠骨柔情的人，我真心希望你能够……”

    赵雅脸带忧伤，剩下的话不必说了，其实大家都懂得。

    “赵小姐，我们大家的心情跟你是一样的，不过这件事情需要从长计议，这关系到了好几个帮派，

    好几家集团公司的切身利益，谁也不会妥手认输的。”陶英任堂主时间其实并不长，却很有经验与睿智。

    “陶堂主，我们真的很担心王根生的安全。”莎妮心有余悸的说道。

    “莎小姐，我们会尽快研究出方案来的，你和赵小姐先去休息，有任何消息，都会第一时间通知你们的。”

    陶英始终是一副从容淡定的样子，并没有因为王根生受困而显得惴惴不安。

    张扬带赵雅和莎妮下去休息，大张很是不解地问陶英：“小姐，你好像一点也不担心似的。”

    “大张，我为什么要担心，以王根生的本领，区区一颗药丸就能够毒倒他吗，我们只需要静候佳音了。”

    陶英笑了起来，竟然是貌若春花。

    青山镇，夜幕降临。

    镇上有些街道因为夜晚的来临，反而更加热闹起来。

    而有些地方，却因为夜晚来临，却又开始沉寂了下来。

    农机市场那边，很多商铺开始关门，偶尔有几家商铺还开着门，却也在做关门的准备。

    一家大型的农机销售门店前，走来了六七个小青年，他们的头上缠着一块白布，每个人的右手都揣在回来。

    怀里鼓鼓囊囊的，好似藏有什么东西。

    一名正在往里面搬东西的伙计看到这个情形，急忙退到了店子里面：“老板，好像有挑事的人。”

    店老板就是蔡大宝，刚刚查看了今天一天的流水账，打算离开。

    见伙计慌慌张张的，蔡大宝心里便有了数，肯定是有人寻仇来了，迅速地拿出了手机拨了出去。

    之后，喊来了伙计，小声地商议着。

