    刀疤男见程家晖听到许氏的话后，脸上开始犹豫起来，便从后腰上拔出一把匕首来，对着小巧那张标致的脸庞横来竖去的。

    “你若是想好了，本大爷帮你下决心，这一刀，从眉心这里开始往下划，定是很有趣的。”

    小巧被额间这把匕首，给吓的惊声尖叫起来，可她不敢动，生怕一动，这匕首就割花了她的脸。

    “不行，你们要划就划她的，别划小巧。”

    程家晖被刀疤男的这举动给吓了一大跳，然后下意识的就把拉着他的许氏，一把朝刀疤男给推了过去。

    却没想到，刀疤男仿佛也被他这举动给吓到了，下意识的手中的匕首一转，直接从许氏的脸颊处划了过去。

    随着那冰凉和疼痛一起传来，许氏发出如同杀猪一般的喊叫声。

    “我的脸，我的脸，我的脸啊！！”

    许氏的手指头根本不敢碰自己的脸，但是感觉到血从她的脸上流下，她的心里头，如今只有一个念头，那便是她毁容了。

    虽说她如今的脸面和皮子确实比不过镇上这些姑娘家的，可谁也不想好端端的一张脸破相啊！

    “程家晖，你好狠的心？”

    程家晖的脸色很是不好看，看着不好惹的刀疤男，硬生生的忍住了许氏扑上来对他的拳打脚踢。

    打到后面，他不耐烦的把许氏用力一把推倒在地。

    然后指着她的鼻子说道：“你个扫把星，所有的祸事都是你惹出来的，凭什么要我给你收拾残局？之前好言相劝，既然你不听，那就当我白说那些话。我也不怕你闹，既然你这么想知道我是不是在外面有女人，现在我就告诉你，小巧她就是我在外面的女人，你连她的一根头发丝都比不上，你现在知道了，又能怎么样？劳资要休了你这个泼妇和扫把星，有多远滚多远。”

    许氏趴在地上，一脸震惊的看着程家晖说的话，听到他要休了自己，脸上的疼痛她都顾不上了。

    “不行，我没犯错，你不能休我。”

    “哼，没犯错？单一件事，不侍公婆，我把你休了，便没有人能说我半句不是。”

    程家晖冷哼一声，他自己本就是当掌柜的人，想从家里找出纸笔来，也是简单的很。

    只是，刚才刀疤男他们破坏的几乎是片甲不留，程家晖好不容易找出一张纸来，然后龙飞凤舞的写下休书，然后直接拍在了许氏的面前。

    “滚吧，以后你再也不是程家妇。”

    说完，程家晖一把扯着许氏往外拖，然后拖到门口处，直接一把将她给推出了门外，顾不得旁人的注视，他面无表情的直接关了大门。

    没了许氏在院子里，刀疤男把程家晖上下瞧了几眼，突然失笑道：“到是我小看了你。”

    说完，居然就招呼着弟兄们，放了那叫小巧的女人，然后呼啦一下子，全都走了个没影。

    原本紧紧抱着小巧的程家晖，顿时松了一大口气，然后就随手放开了抱着小巧的手。

    倒是小巧回抱着程家晖，一脸受到惊吓和娇羞的模样。

    程家晖看了她一眼，然后也跟扯那许氏一样，把这小巧也一把薅到后院。

    昨天她便是从这后院离开的，现在程家晖又把她薅到这里，小巧顿时心中有了异样的感觉。

    果然，女人的第六感可怕的准。

    程家晖瞥了她一眼，然后直接就把她给推出后院的大门。

    这样的女人，在镇上要是想找，随随便便就能找到。

    他刚才之所以那样，不过是逢场作戏，做给那张大小姐看的。

    这刀疤男所要做的，绝对不可能就这么捉弄他和许氏几场就会算了的，张大小姐哪里是这么容易便可以交差的。

    他只有壮士断腕，才能保住自己的工作。

    毕竟，他都把许氏给休了！

    却没想到，第二天他一到店里，便被老板召见见面。

    “阿晖啊，店里如今人太多了，你从今往后就别来了。”

    老板也不废话，直接开门见山的说道。

    程家晖直接傻了眼，他千算万算，却没有算到这一遭。

    一脸魂不守舍的回到家，却见三大一小，四个萝卜头一把抱着他的大腿，嗷嗷的大哭起来。

    原因无它，不过就是被饿哭的。

    原本程家晖去上班时，家里的家务活就全是许氏干的事了。

    包括给最小的两个孩子做些好克化的食物喂他们，可现在许氏被赶走了，四个孩子被关在院子里，饿的肚子咕噜噜的叫，根本没人给他们做饭，所以小的那个，乍然看到食物都恨不得把能吃的全给吃了。

    许氏被休了，刘氏被骗回了娘家，程家把这两件事一做，果然，张府便不再针对他们了。

    只是，元气大伤不说，老大和老二都没了婆娘，现在就剩下他们两个光棍，带着这么一帮小屁孩子。

    而张大小姐，对付完程家后，便把目光落在了沈大夫爷孙俩身上。

    幸亏有之前时姜抓住的那三个家丁，有他们瞒骗着，沈家爷孙俩再加上时姜本人，再逍遥不过。

    可惜，纸总归是包不住火的，原本应该被牙婆远远的卖掉的阿姜，居然还跟沈家爷孙俩一起？

    可现在，看着眼前一家三口笑盈盈说着悄悄话的女人，张柔觉得对方便是化成灰，她也是认的出来。

    这中间，定是有人欺骗了她。

    那牙婆不过是捡便宜做生意的人，所以，骗她的人是那三个家丁？

    想出这个结论，张柔的脸黑的能滴出墨来。

    她立马找了人想去把甲乙丙给抓起来，好好出口恶气，却发现，这三人的契约早就到期了，他们再也不是张家的下人了。

    所以，时姜在打开沈家大门的时候，就看到了三个缩成一团的人儿。

    “阿姜姑娘，我们可以帮你们挑水种田浇水。”

    “是啊，阿姜姑娘，请收留我们吧！”

    “我们保证不会给您带来麻烦的。”

    时姜听到这话，却是笑了笑，眺看远处，然后说道：“你们不去找麻烦，却有麻烦找你们呀！不对，应该还包括我在内。”

    三兄弟顿时下意识的时姜眺看的那处瞧去，果然，一群人，浩浩荡荡的朝沈家而来，带头的那个，正是之前在镇上为难程家晖的刀疤男。

