    “那你还不快点将我们带过去！”

    八岐听到暗烈的声音，目光炽热，立刻开口催促道。

    “嗡！”

    暗烈瞪了瞪八岐，他们身形一动，直接出现在这片洞天福地的内部。

    此时，他们站在一座山峰的前方，一旁的位置是从天而降的瀑布。

    水流的声音令这里多了许多的生机。

    如若不是周围全部都是杂草，这里绝对是一处仙境！

    “这里的阵法还在运转，令这里没有丝毫的灰尘，你们瀑布上的那几颗花！”

    这时，天阵满脸激动地突然指着旁边瀑布的中心处。

    在那流了几十亿年的瀑布上，有几颗花朵。

    花朵和水流的颜色非常的相似，不仔细看完全看不出来。

    “生长了在瀑布上几十亿年的花？”

    一旁，天阵敖妖敖蟹他们双眼炽热的看去，惊呼道。

    “走！”

    王仙他们身形一动，立刻朝着瀑布的位置飞去。

    靠近那颗几颗碧蓝色的花朵，一股磅礴的生机传来，在这几颗花朵上，还传来一股特殊的能量。

    “神帝巅峰级别的花朵，逆流之心！”

    天阵盯着这四颗花朵，满脸兴奋地低声吼道。

    “神帝巅峰级别的花朵，足足有四颗，那岂不是龙王吞服之后，能够再次得到突破？”

    八岐他们忍不住的开口说道。

    “应该没有太大的问题！”

    王仙点了点头，眼中也是露出兴奋地神色。

    四朵神帝巅峰级别的神花，哪怕是不能够令之突破，也将会到突破的边缘。

    “逆流之心对于巫师与炼体级别的修炼者有极大地作用，可以说是不可多得的至宝，这种宝物，培育的条件非常苛刻，并且培育的时间非常漫长，几亿年未必能够获得成熟期的逆流之心，这四朵已经全部成熟了！”

    “这应该是当初墨汉室种族刚刚被灭族时候所栽种的，不过这种神花对于我们龙巫没有作用，我们拥有神龙血脉。”

    天阵开口说道。

    “先收起来，继续搜索！”

    一进入里面便获得如此珍贵的神花，令王仙心情非常好。

    手臂一挥，逆流之心进入到王仙的体内，落入了龙宫祖树旁边的古池月亮湾内。

    “走，我们继续去里面！”

    看着肩膀上寻宝蚁触手所指的地方，王仙眼中充满了期待，立刻朝着前方飞去。

    整个洞天福地并不是很大，只有方圆几百公里大小，十几座巍峨庞大的山峰。

    每一个山峰都被改造的非常漂亮，甚至其中一座巨大的山峰，被雕刻成一个人形的模样。

    接连在几座山峰内找到几十年神帝级别以上的宝物，神王级别的更是有上千件。

    不过，这些宝物的等级都达不到那四朵逆流之心神花。

    甚至远远不如。

    “好歹一个尊者的居住之地，怎么珍贵的宝物只有那逆流之心，尊者级别的宝物呢？”

    接连的发现最高神帝五阶级别的宝物，八岐挠了挠头，有些失望的说道。

    “继续吧！”

    王仙笑了笑，心中虽然还有些失望，但依旧继续朝着下一座山峰飞去。

    “嗯？前面的这一座山峰竟然被阵法笼罩！”

    当王仙他们朝着前方一座山峰飞去的时候，发现山峰竟然被阵法笼罩着。

    强大的阵法令人心悸。

    “这是？不只一个阵法，三层的防御阵法还有一个锁空阵法，这阵法能够抵挡宇宙尊者级别以下的攻击，不知道为何还有一个锁空阵法！”

    天阵皱着眉头说道。

    “这里面有宝物！而且还是非常强大的宝物！”

    听到天阵的话，王仙看着肩膀上寻宝蚁触手上的光芒，眼中闪烁着光泽。

    “交给我来！”

    暗烈眼前一亮，身形一动，直接朝着前方瞬移而去。

    “龙王，这是一个墓地！”

    几秒钟后，暗烈从里面飞出来，满脸惊讶的朝着王仙他们说道。

    “进去看看！”

    王仙他们微微一惊，立刻进入里面。

    “墨汉鬼法居！”

    “墨汉鬼法墓！”

    进入阵法内，位于山峰入口的上面，有两行雕刻的文字。

    第一行字显得时间比第二行要久远很多。

    “墨汉鬼法墓？这里的主人叫做墨汉鬼法？”

    天阵口中喃喃。

    王仙看向前方，龙眸开启，朝着里面走去。

    “龙王您小心，一般强者死前都会在自己墓地留下一些禁制，防止别人打扰，暗烈，你去探路！”

    天阵提醒道。

    “卧槽，天阵，你真无情！”

    暗烈听到天阵的话脸色一黑，不过他还是立刻来到王仙前面。

    “你实力虽然弱，但如今的反应力，做好准备之下，尊者的攻击你也能够瞬间躲开！”

    天阵笑了笑。

    暗烈在前面带路，王仙他们跟在后方的位置。

    进入山峰洞口的里面，是一个迎客室，里面摆放着一些东西，除了一些餐具之外，没有其他的东西。

    墙壁上以前应该悬挂着什么物品，也早已经消失。

    他们打量着这个迎客室，没有发现什么宝物。

    在迎客室后方，有一个通向上方的楼梯。

    王仙他们来到楼梯前，朝着楼上走去。

    第二层的位置，是起居的地方，一个宽大的房间，里面略显空荡，很多东西明显已经被搬走。

    在二楼起居的里面，也有一个楼梯，通向上方。

    “应该就在上面了！”

    王仙看着寻宝蚁所指的地方，继续朝着楼上走去。

    当他进入楼上的时候，豁然感觉宽阔了起来。

    整个巨大无比的山峰，只有三层，而这一层，高度足足有百万米之高。

    面积有方圆十公里左右。

    “龙王，你看中央的位置。”

    这时，八岐惊讶无比的声音响起，王仙他们看去，位于中央的位置，摆放着一个座椅，座椅上有一个身影。

    身影看起来只有一副骨头，静静地坐在那里，已经没有了丝毫的生机。

    “这里的主人！”

    王仙他们看到，立刻飞过来。

    来到那具尸体前方的时候，他们露出惊异的神色。

    一个死了几十亿年的强者，除了血肉已经消失之外，一身骨头依旧在，宛若不朽的金属一般，还带着一丝的余威。

    宇宙尊者，尸骨不朽！

