    “你说的什么鱼，我们不知道。”叶归岚开口，握紧了方怀瑾发颤的手，将她完全护在身后，来者不善，今天说不好是要搞出点什么大动作了。来的幻灵不屑笑了，“小姑娘，我是看在你们是制药学院学生的身份上，才这么客气的开口，那条鱼有没有在这里我能不知道？你们也是好手段可以将它藏起来，但……藏的再好，也消除不掉那条鱼在这个屋子里留下的灵气波动！”

    方怀瑾的掌心开始出汗，叶归岚面无表情的看着来人，他虽然穿着还算考究的衣服，但是地地道道的魔兽贩子，根本瞒不过他！幻灵级别的魔兽贩子出现在制药学院，看来是某人直接开了天窗，叶归岚内心渐渐开始冒火，这些人将制药学院当成什么地方，魔兽贩子也可以随意出入，做到这种地步！

    行，既然瞒不住，那就不瞒了！

    “不给。”叶归岚抬眸，丝毫不畏惧的看着面前这个幻灵，没有被他的凶狠吓退，“是，没错，那条鱼就在我手里，但你搞清楚，是它自己跑进来的，自愿进了我的兽环，现在，它、是、我、的、了。”

    “给你几个胆子，也敢抢我们的东西！”魔兽贩子浓眉挑开，“真以为我不敢杀你？”

    “我管你敢不敢，我只是告诉你，现在那条鱼是我的东西。”

    魔兽贩子盯着叶归岚，幻灵气息突然间强势而出，方怀瑾难受的直接蹲了下来，而叶归岚，强忍住涌上喉头的血腥感，将那口马上要吐出来的血生生压了回去！她直挺挺的站着，对抗着幻灵气息，到了见灵，她已经不像从前那般狼狈的流鼻血，但跨级威压之下，还是会忍不住气血翻涌，但这次，她面对的也不过是幻灵一级而已，受得住！

    魔兽贩子看着站在那脸色不佳但仍然不肯屈服的叶归岚，心里面怒火猛蹿，也是真的不敢下手。制药学院虽然现如今因为某人可以进来，但若真的在这里动手甚至弄死一个制药学生，四大宗门也不会轻易放过，不能动手，也是某人给出的底线。

    原以为用威压就能让这两个直接交出那条鱼，却没想到还是个硬骨头！

    魔兽贩子那双凶狠的眼，盯着叶归岚看了好一会儿，幻灵威压也迟迟不肯收回，似乎在试探叶归岚的底线在哪儿，方怀瑾一口血直接喷了出来，大口大口喘着气，更别提窗外那些看热闹的学生们，一个个都难受的蹲了下去。

    这小丫头片子，就不信逼不出你一口血！

    魔兽贩子还想发力，门外匆匆赶来的几位制药老师一边跑一边喊着进来，他们虽然只有见灵级别，但也将叶归岚挡在身后，“做什么！这里是制药学院！不是你们猎杀魔兽的屠宰场！岂容你们在这里放肆！”

    魔兽贩子不以为然的冷哼，“一群见灵级别，只有在这里，才敢在我面前叫嚣。”

    “你们这种人，出现在这里简直侮辱了这个地方！还不快走！”几位老师虽然实力不敌，但都很勇敢的护在学生前面，魔兽贩子眼盯着站在后面的叶归岚，“叶归岚是吧，你记住，想活命就永远龟缩在这里，一步也别离开。”说完这句话，魔兽贩子转身离开，几位制药老师连忙转身，“没事吧，你们两个。”

    “我没事。”叶归岚开口，扶起了地上的方怀瑾，“师姐有没有事？”

    方怀瑾虚弱的摇摇头，“我还好……谢谢老师……”

    “到底是怎么回事，叶同学，你怎么就被魔兽贩子盯上了！他们那群人手段狠毒，心思狠辣，我看你还是别出制药学院，等渊老回来再想办法。”几位老师匆匆走了出去，“再多给渊老和黎总会长发几次消息吧……”

    “老师！”叶归岚扬声喊了一下，“我想问下，现如今制药学院掌管事物的……是哪位？我听说，是来自四大宗门的人？”

    “嗯，是来自四大宗门的人。”

    “我可以问问，这位的名号吗？”

    几个老师眼神都很复杂的看着叶归岚，其他几位老师出门走了，留下一个老师拍了拍她的肩膀，语重心长的开口，“叶同学，我知道你心中有气，但这件事，不要和四大宗门硬碰硬，毕竟你以后也是要入四大宗门，若是因为一时怒气毁了以后，可不值得啊。”

    “我怎么可能这么做！”叶归岚一脸惊讶，“老师把我想的也太小心眼了，这件事我也没想着要自己掺和，还是等渊老回来再说，我不会乱来的。”

    “老师知道，虽然你平时比较懒散，但也是个听话孩子。”

    叶归岚乖巧笑笑，“我只是好奇，毕竟……制药学院从来没遇到这样的事。”

    “别说你了，我们也都好奇无解，来的这位真不知道他的名字，只知道是来自四大宗门戒律院的一位强者。”

    又是戒律院……

    “谢谢老师这次保护了我们。”叶归岚开口，老师欣慰的看她，“保护学生是老师应该做的事，在渊老回来之前，你们两个就呆在学院里，不要出去了，听话。”

    “老师放心，我们会的。”方怀瑾缓了过来，连忙开口，老师点点头，看着被彻底推垮的门，“等下就给你们修好，放心吧。”

    看着老师们都一一离开，门外的走廊也没了动静，叶归岚这才低低开口，“当初不分青红皂白、不听解释就逼迫宋浩然退学，现在这些人的手竟然伸到了制药学院，还放了魔兽贩子进来……”

    叶归岚越说语气越低沉，“跑了魔兽来这里撒野，威胁我就算了，还把门也给拆了……我记下了。”

    “师妹？”方怀瑾听到这话，一脸问号，“你方才问那些，不是说只是好奇吗？”

    “是啊，我好奇。”叶归岚仰起头，一张俏脸面无表情，猛然转身，还趴在窗户上的脑袋们瞬间瞪大眼睛，纷纷撤退，作鸟兽散，叶归岚走到门边，看似柔嫩的小手只一下，便将门提了起来！“我不只是好奇，我还记仇！我还小心眼！”

    每说一句，叶归岚都很恼火，她一个用力，将破门直接推到原来位置，狠狠甩了上去！

    “还有……他毁了我的门！”

    方怀瑾看着盛怒之中的叶归岚，她才不信只是为了一个门，自家师妹能气成这个样子，叶归岚说到门，突然停顿了一下，深吸一口气，“……我最喜欢的门，这笔账，慢！慢！算！”

