猛犸战象组成的三线阵列终于无情地冲破了混沌矮人的军阵。
　　紧随其后的是成群的混沌永世和纳垢神选勇士，这些已经向混沌献上了自己一切的库尔干勇士们全身重甲，手持着战斧、长戟甚至是双手锤这种重型武器，冲入混沌矮人的军阵之中，开始了一场屠杀。
　　这些混沌勇士和混沌神选勇士们已经不怎么需要进食和休息，他们早已将一切献给了邪神，当那些苦战很久的人类战士们能在家里的美食、壁炉和女人身上得到慰藉的时候，混沌勇士们已经无法从这些行为上得到些许安慰，他们唯一能够感受到愉悦的便是遵循邪神的意志。
　　但这些邪神的信徒们也因此得到了惊人的力量，他们的全身板甲便是最有力的证明，这些板甲根本就不是库尔干人那低劣的冶金工艺打造而出，而是在投身邪神信仰之后，自然而然地从表皮上长了出来，形成全身板甲。
　　邪神的赐予远远不止这些，包括那巨型的诺斯卡龙船舰队也不是靠诺斯卡人制造出来的，而是在一场献祭仪式之后，现成的龙船直接从冰湖峡湾和混沌海中浮起来的。
　　什么？有人说这不合理？
　　混沌从来不和凡人讲合理性，或者从某种角度来说，凡人无法理解混沌的本质，他们只懂得用自己肤浅的知识和幼稚的逻辑去推断混沌邪神的想法，而这注定徒劳无功。
　　混沌矮人的领袖，灰白先知德拉兹霍思就不是这种蠢货，他既不是傻子也不是蠢材，他很快就意识到，自己正在失败，他和他的军队正在陷入危险之中，于是德拉兹霍思立即下令，全军撤退，由最精锐的炼狱守卫和他亲自负责断后。
　　而两翼的辅兵此时终于发挥出了他们在这场战争之中的用处，大群哥布林和各种奴隶在混沌矮人恶魔铁匠术士们的命令下被驱赶到前线送死，它们很好地完成了这个任务，却依然无法阻止混沌矮人大军的溃败。
　　因为没有军队可以抵挡住横冲直撞的混沌猛犸战象。
　　炼狱守卫们竭尽全力试图阻止混沌猛犸战象的进攻，但这些混沌矮人的结局就是被一脚踩进地面，面对混沌猛犸的战争践踏，炼狱守卫们伤亡惨重，而灰白先知德拉兹霍思更是下令炼狱守卫必须战斗到最后一人。
　　因此，就在这天，所有的炼狱守卫们都寻求到了自己梦寐以求的光荣死亡。
　　而剩下的许多落单的混沌矮人们选择了抱着自己心爱的战争机器一起自爆而死，他们为混沌矮人主力军队的撤退争取了足够的时间，德拉兹霍思更是释放了一个大型的混沌法术让整个战场被火山灰和浓烟淹没，借着塔木可汗和他无法控制的混沌军队正在忙于追击残敌和劫掠战利品，灰白先知和混沌矮人的主力部队已经成功撤入了黑堡，随即，整座混沌矮人的城堡被混沌大军牢牢围困。
　　战局自此陷入了僵持，面对混沌矮人的城堡，塔木可汗的纳垢大军没有足够的攻城武器，而混沌矮人也攻不出去，困守孤城。
　　于是，一场和谈水到渠成，一封信件被从纳垢大军之中送出，送到了黑堡之内。
　　“吾乃塔木可汗，库尔干大帝之子，废墟的建造者，万军之王，腐朽之父纳垢的神选冠军，我现在有一个提议。”
　　“灰白先知德拉兹霍思先生，我们已经围住了你的城堡，你想看着我们摧毁它么？你想让我们将你的城堡化为废墟么？今天的战斗很精彩，在诸神的见证之下，你们混沌矮人的战斗确实让我们眼前一亮！你们已经赢得了荣誉，而现在我们和谈也对你们没有任何名誉上的损失！”
　　“慈父的孩子们并不想和哈苏特的子民们开展，让我们结盟，去征服人类的土地，去征服查理曼的帝国！我们拥有强大的巨兽、无敌的骑兵和坚若磐石的勇士们，而你们拥有钢铁、火药、信仰，我们的结合是诸神的意志！”
　　“库尔干的勇士们，渴望和扎尔的子嗣们联合作战！”
　　在拿到这封信之后，灰白先知德拉兹霍思先是冷笑不止，他随手将信件扔到一边，黑暗之父哈苏特的子嗣们从不畏惧战争，如果塔木可汗胆敢强攻黑堡，城堡上的数百门混沌地狱炮和恶魔熔岩炮会让塔木可汗明白谁才是这片土地的主人。
　　但是随即，灰白先知突然又觉得，塔木可汗的建议并非一无是处，在德拉兹霍思的内心深处一直对西面的那个查理曼的帝国有着深深的觊觎之心，传说那是一片被黄金、矿石和钢铁搭建的国度，更重要的是，那里有大量的人口可以掠夺。
　　最最重要的还有，众所周知，德拉兹霍思是一个被流放的混沌矮人恶魔术士，他从混沌矮人的首都扎尔-纳格隆德被流放到这里来，从一个流放术士到黑堡的统治者，德拉兹霍思已经花了几个世纪。
　　难道回到首都去成为整个混沌矮人的最高领袖，去成为黑暗之父哈苏特最喜欢最青睐的子民，德拉兹霍思还要再花几个世纪？
　　不，混沌矮人们拥有的黑魔法和战争器械在威力方面理所当然地远远超过那个查理曼的帝国，德拉兹霍思将通过一场真正的战争证明自己的优秀和正确，人类？一群不值一提的渣滓，没错，或许塔木可汗的建议不无道理，德拉兹霍思确实应该组建一支远征军，去征服那个查理曼的帝国，去将人类所有工程学和魔法的奥秘纳入彀中，届时，携带着胜利和荣耀归来的自己，将成为黑暗之父哈苏特眼前一个冉冉升起的新星，他将会肩负起混沌矮人黑暗帝国的重任，这本应是他的使命。
　　想到这里，德拉兹霍思终于满意地点了点头，他做好决定了，他将组织一支远征军，和塔木可汗结盟，一起西征。
　　塔木可汗对于这个结果感到极其满意，双方正式签署盟约，混沌矮人们提出了很多条件，塔木可汗全盘接受，于是这些哈苏特的子民们加入了他的大军，距离混沌王座似乎又近了一步。
　　而当德拉兹霍思这位混沌矮人恶魔术士领主意识到这一次西征充满了艰辛和磨难，他们要面对的那头银色恶魔是如何可怖和令人绝望时，已经是一年之后的事了。
　　…………我是混沌矮子和库尔干猛男的分割线…………
　　理所当然，莱恩对于万里之外的黑暗境中发生了什么也毫不知情，此时，他和苏莉亚、阿尔弗雷德、艾米莉亚、奥莉卡和西尔维娅等人正在靠近努尔。
　　“努尔的历史极为悠久和漫长。”站在瑞克海军巨舰的船头，艾米莉亚遥望着远方的城市，莱恩的小女仆牵着自己的儿子小弗雷德里克，她朝着莱恩和苏莉亚等人侃侃而谈：“一般认为，努尔是帝国历史上最伟大的城市之一，它被誉为瑞克地区的宝石，也曾经长时间作为帝国的首都。”
　　众人都在认真听艾米莉亚的介绍，小女仆的话语中充满对努尔这座城市的骄傲，她以自己作为努尔的统治者而感到无比自豪，她在这里长大，对这座城市有着极深的感情，因此，当努尔派出代表来请她回去的时候，对这座城市的感情也在艾米莉亚的最终决定之后起到了极为重要的作用。
　　莱恩微笑不语，他将目光放到了宽广的瑞克河河面上，时间来到二月份，天气还有些冷，不过河面已经解冻，可以行船。
　　他这次去努尔，就是借着这座城市，为整个布列塔尼亚打开新的局面，五百幼童留学努尔的计划是靠着他和艾米莉亚的私人关系和订单才定了下来，简单点来说，这些人努尔不想收，是莱恩强行塞进去的，时至今日，努尔的贵族们虽然不能说对莱恩如何敌视和如何厌恶，但是可以肯定的是，这些帝国最高傲的贵族们对莱恩一定是没有什么额外好感的。
　　这也很正常，可以理解，毕竟莱恩没有给他们的女爵艾曼诺莉婚姻，两人却有了非婚生子，即使莱恩为努尔带来了大量的订单。
　　所以莱恩才决定带着苏莉亚亲自访问努尔，他要亲自出现在努尔贵族和努尔市民们的面前，让莱恩-马卡多这个名字不仅仅是一个符号或者吟游诗人口中的故事，而是有血有肉的人。
　　也只有这样，来努尔留学的孩子们才不容易被鄙视和欺负，莱恩觉得自己的个人威望该用的时候还是要用，现在正好是个重要的机会。
　　艾米莉亚还在介绍着努尔的历史：“努尔是帝国的第一座城市，也是帝国的工业中心，学术中心，在帝国的历史上，努尔作为帝国首都的时间要远远长于布伦瑞克作为帝国首都的时间，在查理曼大帝消失在世界屋脊山脉的尽头之后，第二任帝国皇帝赫德里克皇帝的统治只进行了不到三年，第三任帝国皇帝海德里希皇帝又统治了大约五十二年，然后在富尔克皇帝开始，帝国首都就从布伦瑞克，当时还叫瑞克多夫迁移到了努尔。”
　　“在之后，努尔作为帝国首都的时间要比布伦瑞克和米登海姆长很多。”艾米莉亚充满着自豪感地说道：“直到征服者西吉斯蒙德二世将自己的皇帝宫廷重新从努尔迁回了瑞克多夫，并将其改名为布伦瑞克为止，努尔已经作为首都统治帝国了五百年之久。”
　　“西吉斯蒙德二世是么？”莱恩微笑着点头，这位帝国皇帝还是非常出名的。
　　西吉斯蒙德二世即位成为皇帝之后，查理曼大帝建立的帝国已经开始进入中年，各种问题层出不穷，作为瑞克领的选帝侯和皇帝，西吉斯蒙德二世使用一种特别的方法来解决问题。
　　那就是继续对内大兴土木，拉动内需，对外扩张。
　　这位帝国皇帝最伟大的功绩包括了征服了朱顿人和他们的王国，建立了韦斯特领行省，征服了一部分布列塔尼人，建立了西马克行省，征服了黑色山脉南方的平原并建立了利希滕贝格省。
　　因此，西吉斯蒙德人送外号“征服者”，他当时被认为是查理曼大帝之后最伟大的帝国皇帝，帝国在他的统治下进入了繁荣时代。
　　可惜的是，他伟大的征服功绩并没有持续下去，他努力扩张的疆土在后来随着帝国的衰落而纷纷沦陷并被帝国宣布放弃，这三个行省没有一个留存到今日，这也从侧面证明了几个事实，那就是领土不是越大越好，对外扩张到一定程度之后，能够得到的利益远远小于成本，扩张就会停止。
　　“之后，便是救世者路德维希的故事。”艾米莉亚还在介绍道，小女仆摊开双手，其成熟的模样，充满着努尔本地贵族口音的高哥特语和优雅的姿态展示着帝国女爵的文化礼仪：“伟大圣战和路德维希的故事我们已经说过了很多次，我想我不用介绍第二遍。”
　　“但我们想我必须提醒你们，那就是努尔人骄傲于路德维希阁下曾经将这里当做首都和自己的家乡，他们将路德维希阁下君临于此视作查理曼大帝赐予这座城市的奇迹，在这座城市内，你们到处都可以见到路德维希的家族纹章，包括双尾彗星和金色狮鹫，因此，请不要在任何时候使用不合适和轻蔑的口吻讨论路德维希陛下的事，否则努尔人会使用他们心爱的火枪让你们好看。”艾米莉亚笑着说道：“作为帝国女爵和努尔的统治者，要是有人在这个问题上犯了事，我可不会站在你们这边。”
　　军舰上的许多人闻言都吞了吞口水，努尔铁甲军和艾米莉亚的随从们还好，莱恩等人带来的老近卫和一些仆人都知道，艾米莉亚实际上就是说给他们听的。
　　而就在不远处，努尔，帝国的明珠已经展现在了众人的眼前，这座城市以它那巍峨的城墙与如林的桥梁而闻名于世。但最如雷贯耳的则是努尔军工厂。
　　即使从远处看，整座城市中冒出的浓烟依然遮天蔽日，但是一支庞大的军队已经为迎接自己的女爵归来而做好了准备，那是一支强大的常备军，足有数千人，那些站立在城墙与桥梁处的守卫们足以保证整座城市的安全，一面城墙上黑洞洞的炮管足有数百门，这还是莱恩粗劣点算的结果。
　　努尔的帝**队拥有着帝国最强大的枪炮武装。那些钢铁军团的士兵们总是自信满满，他们已经列好了队列，迎接艾米莉亚以及她身后的客人们。
　　努尔大元帅厄尔施泰因、炎阳骑士团大团长普菲兹曼、努尔大法官西奥多-布鲁克纳、威森领侯爵奥格尔-霍克以及努尔黑石守卫、努尔铁甲军的一部分、包括努尔的贵族们严阵以待。
　　“敬礼！”
　　“欢迎回到你忠实的努尔，受人尊敬的女爵阁下！”
　　“以及莱恩-马卡多阁下、苏莉亚夫人，欢迎来到努尔！”
