    在来福的带领下，李元几人来到了停车场。

    来福连忙打开副驾驶，“大师请上车。”

    李元微微一笑，“不用这么客气。”

    四人麻溜地上了车。

    “很抱歉，委屈大师坐我这个破车。”来福话虽这样说，但是神态语气，并没有任何自卑的意思。

    他这是一辆几万块的面包车。

    “以前有段时间，我每天靠两个馒头吊着命。”李元靠坐在副驾驶的椅子上，神色淡然地说了这句话。

    吴邢和杨光两人不由得深深看了李元一眼。

    他们认识李元的时候，李元就已经住了大别墅了，根本就不缺钱。

    所以他们不知道，李元曾经受过的苦。

    “哈哈哈！”来福也干笑了两声，“天将降大任于斯人也，反正都过去了，我们要朝前看不是吗？”

    “有道理！”杨光从后面伸出了大拇指。

    几人说话间，已经远离了城市。

    不仅如此，车子越开越偏，最后竟然开上了乡村支路。

    开了差不多半个小时，车子终于停了下来了。

    “我们得下车走路，我们要去的那个地方不通车。”来福把车熄火，说道。

    “不是吧！”杨光一阵哀嚎，“现在已经快要十一点了，荒郊野岭的，还不能通车。”

    “走吧！既然来了就去看看。”李元从背包里面拿出了电筒。

    李元都已经发话了，杨光自然不会再说什么。

    此时吴邢也已经把电筒戴在了头上。

    让杨光意外的是，连来福也戴了一个电筒在头上。

    见大家都已经装备好了，杨光也把电筒戴在了头上。

    “我走前面，你们跟着我来就行了。”来福说完，直接朝着树林里面走去。

    杨光直接一抬腿，跟在了来福的后面。

    李元没有动，吴邢也没有动。

    “邢哥你走前，我走最后。”李元看着吴邢说道。

    见吴邢还想要说什么，李元接着又说道：“放心，在我们几个里面就我最厉害了！”

    吴邢没有说话，但是他那微微变动的眼神，已经表明他对刚才李元那骄傲的话有了些想法。

    不过他也没有和李元在僵持，转身跟在了杨光的身后。

    李元走在了最后。

    “来福，你这方便直播吗？”李元问道。

    “可以，不过我得戴着口罩和墨镜，不能露脸。”来福回答。

    “如果不方便，就不播了。”李元说道。

    “不露脸，也没有什么不方便的。”来福说道，“直播也好，让更多人看看，他们的无心之失，却让很多人丢失了性命。”

    这句话引起了杨光的好奇，“来福，你是做什么工作的？”

    “一会儿就知道了。”来福说道。

    “切！”杨光不屑，“神神秘秘的。”

    这个时候，李元已经打开了直播，并且同时打开了航拍。

    开直播的第一时间，除了林清雅以外，并没有人进来。

    李元也不在意，因为他也没有直播预告。

    初秋的夜晚，在这大山之中，已经有了些许的凉意。

    几人在林中穿梭，除了杨光偶尔地抱怨几句山路难行，荆棘遍布之外，就只有几人脚踩在枯枝烂叶上的沙沙声音。

    “纸钱。”杨光突然惊呼了一声，“这深山老林之中怎么会有纸钱？”

    就在此时，来福的声音传来，“到了。”

    听到来福的话，李元和吴邢加快了脚下的动作，几步窜到了队伍的前面。

    “诶诶诶，你们两个别走那么快嘛，这地方太瘆人了，别让我走在最后面。”说完，杨光一阵小跑，直接跑到了吴邢的前面。

    不知何时，铜剑已经被吴邢拿了出来，他没有说话，直接站到了队伍的最后。

    杨光回过头，对着吴邢露出了一口的大白牙。

    “小古董，你真是仗义的好兄弟。”

    吴邢淡淡的扫了杨光一眼，双手抱胸没有说话。

    就在此时，杨光突然瞟见，这个黑色的人影从吴邢的身后飘过。

    “小古董，你身后！”

    吴邢似有所感，还未转身，手中的铜剑便飞了出去。

    此时，李元也赶了过来，他从背包里抓出了一大把灵符，然后将手里的灵符塞到杨光的手里。

    “退到后面去！”李元冷声说道，“还有，保护好来福！”

    “哦哦哦，好好，你们快去。”

    有了符咒傍身，杨光就像是找到了靠山一样，二话不说，先给自己的脸上贴了两张符咒。

    同时他也塞了很多灵符在来福手中，“你也拿着吧，这个灵符还是比较灵的。”

    “谢谢！”来福看上去比杨光还要淡定。

    这边，李元拿出罗盘，指针来回地旋转，根本就分辨不出阴灵的方向，吴邢也开始警惕，眼神环顾四周。

    此处阴气至深，罗盘方向不定，看来这附近绝不只一个阴灵。

    “杨光！”李元突然大喝一声，“你今天怎么这么胆小？”

    “不知道为什么，我总觉得此山阴深得很。”杨光说着，还左一张右一张的，往身上贴灵符。

    李元略微一思索，便想通了其中的缘由。

    杨光跟着他这段时间，也经历了一些东西。

    在某些时候，胆子是比普通人要大一些。

    但是，正如他所说，此山很阴森，阴气很重，会给人一种毛骨悚然的感觉。

    这个时候，人所经历的一些恐怖的东西，就会不由自主地浮出脑海。

    杨光经历的比普通人多，让他所害怕的东西自然也比普通人多。

    就像是一个两岁的孩子，根本就不懂死亡和恐惧是什么。

    但是一个六七岁的孩子，他就会懂得害怕。

    不过，今天晚上估计要在他的恐怖生涯中，再狠狠地添上一笔了。

    李元想着，已经来到了杨光身边，他脚踩天罡七步，手开始掐诀。

    这一次他竟然围绕着杨光在做法。

    这让杨光原本无所畏惧的脸上瞬间变了脸色，一时之间，恐惧值翻倍。

    “师父，师父，你这是在干什么？”

    “伸出双手。”李元喝道。

    杨光一懵，下意识地伸出了双手。

    李元快速地在杨光手心里面放下了两个东西。

    杨光定睛一看，原来是两个铜钱。

    他下意识地就要缩回手，李元的声音再次传来，“伸好，别动。”

    这下杨光彻底不敢动了。

    李元掏出朱砂笔，在手心的两枚铜钱中间的地方各点了两个小点。

    “师父，您这是干啥呀？”

    “这不是阴阴灵吗？怎么用我来做法？”

    杨光跟着李元这的时间，从来没有遇到过这种事情。

    现在他彻底有些慌了，他生怕师傅做完了法，转过背就走了。

    李元并未理会面前的杨光，他哪里知道，杨光在这短短的时间心中已经千回百转。

    “铜钱为信，朱砂为引，阴阳相聚，指天唤灵。”

    “铜钱为信，朱砂为引，阴阳相聚，指天唤灵。”

    ……

    李元一遍又一遍地念着，杨光虽然道行不深，到却能听出这是引灵术的咒语。

    阴灵术！

    杨光心中一惊。

    师父这是用我在阴灵？

