    午后的方家庄很安静，只有微风拂过大地的声音。

    方醒坐在书房里，以手托腮在打盹。

    正梦到自己拳打倭寇，脚踢蒙古时，一阵急促的脚步声打断了这个好梦。

    “少爷，少爷，有个叫做张泰顺的人拜访你。”

    被打断了美梦的方醒很不爽，只是抬抬手说道：“请进来。”

    哪怕酒精还在大脑里起作用，可方醒依然强撑着精神，用手搓搓脸，摆出一副闲云野鹤的模样来。

    “哈哈哈！德华兄，小弟有礼了。”

    方醒的手还捂在脸上，听到这声音有些熟悉，就从指缝中看了一眼。

    一身锦袍的年轻人看着精神奕奕，头上戴着做工精巧的幞头，正把折扇合在手中，抱拳行礼。

    “你是……”

    方醒的脸上被搓的红，他觉得这个年轻人有些眼熟。

    年轻人笑道：“小弟张泰顺，前几日和德华兄在庄子边上一席谈话，惊为天人啊！所以今日小弟冒昧前来拜会，失礼了。”

    这人虽然笑意盈盈的，可身上却带着凛然不可侵犯的气息，一看就不是普通人家的子弟。

    方醒一拍脑门子，哦了一声道：“我想起来了，隔壁的庄子就是你家的吧？”

    这是方醒在打混，想把那天自己驳斥几位文人的事情给混掉。

    那言论虽然很出气，可在如今大部分人反对迁都的前提下，传出去是要得罪人的。

    双方寒暄坐下，小白奉上香茶后，张泰顺打量了一下书房，就说道：“德华兄，那****看你说的不大痛快，所以今日过来，还是想请教一下关于我朝迁都的事，还请兄不吝赐教。”

    这话很客气，可却带着些不容拒绝的味道。

    好大的气势！

    方醒瞬间就把这人的身份猜了一下，最后觉得应该是某位官员，而且是和迁都这事有牵连的官员的儿子。

    方醒想拒绝，可又想到那位永乐大帝的执政时间还很长，最后只得假装叹道：“腐儒误国啊！”

    张泰顺含笑听着。

    这种姿态很高大上，让出身平常的方醒有些羡慕。

    方醒用手蘸着茶水，在桌子上画了一个圈，大致和大明的国土范围差不多。然后又画了一条线，最后又把金陵点了出来，扬看着张泰顺。

    张泰顺皱眉用折扇敲打着手心，良久才说道：“德华兄的意思是……远？”

    “正解！”

    方醒又把北平的位置点出来，说道：“如若我朝不迁都，那我敢担保，不出五十年，九边必然糜烂。”

    方醒的神情中带着忧国忧民，一脸为了我大明愿意赴汤蹈火的坚定，可他的心中确实也是很赞同迁都。

    如果不迁都的话，说不得自己还没死，草原上的那些蛮族就会杀到北平来，到时候他能躲到哪去？

    张泰顺用折扇指着金陵的位置，有些疑惑的说道：“德华兄，我朝如果不迁都的话，就算是北方示警，可京城也可以从容的调集大军支援啊！”

    从金陵，也就是南方调集大军支援，这个论调在目前也是很有市场的。

    方醒看到辛老七在门口晃了晃，一脸的警惕，就笑道：“那只是一厢情愿罢了！”

    毕竟是还年轻，张泰顺的脸上有些震惊，有些急促的问道：“德华兄，这话何解？”

    方醒有些尿急，所以也不管不顾的说道：“从金陵到北平，一路几千里地，等援军到的时候，北方早就糜烂了。”

    “那个泰顺，我先去更衣，稍待啊！”

    等方醒畅快淋漓的完事后，就现辛老七正守在茅房的外面，警惕的看着大门那边。

    “少爷，那个张泰顺带了两个随从，有点意思。”

    辛老七一手扶着唐刀，一边给方醒说着自己的现。

    有点意思？

    那就是高手喽！

    方醒从荷包中摸出颗薄荷糖，嘴里塞一颗，扔给辛老七两颗。

    “晚点给大妞吃。”

    摇摇晃晃的进了书房，方醒看到张泰顺还在‘地图’上写画。听到脚步声后，他把桌子上的水迹弄乱，转脸说道：“德华兄，从刚才你的分析中，小弟觉得你对大明的九边并不看好，对吗？”

    方醒没有科举的压力，所以很轻松的说道：“九边出事是迟早的，最后葬送我大明的也必然是九边。”

    蹭的一下，张泰顺就满脸怒色的站起来，那眼睛眯着，淡淡的道：“德华兄，还请明示。”

    方醒打了个酒嗝，一股茅台酒的香气就飘了出来，然后才悠然说道：“所谓九边，不过是看门之犬，如果我大明的军制不与时俱进的话，早晚和蒙古人一个德行，这不是以人的意志为转移的。”

    用手扇扇嘴边，方醒看到张泰顺依然是愤怒中带着思索，就说道：“你还年轻，回去多读读史书，看看那些王朝是怎么从兴盛转为衰败的。”

    “以史为鉴，可以知兴替啊！”

    方大善人悲天悯人的说道。

    目前的大明兵锋鼎盛，打的草原蛮子屁滚尿流，可用不了一百年，甚至用不了五十年，那位宠幸王振的明英宗就会在土木堡葬送了大明最后的士气。从此后，大明的兵锋就再也没有大规模的进入过草原。

    张泰顺脸上的怒色很神奇的消失了，他重新坐下来，言笑晏晏的仿佛刚才是另一个人。

    “德华兄，那你看我大明的军制可是有什么弊端。”

    这个题目太大，而且方醒也不敢乱说，怕被那位永乐大帝给砍了脑袋，所以他就敷衍道：“华夏史册中，独有大汉和大唐以强亡。”

    这一点张泰顺是认可的，所以他的眼神有些炙热的看着方醒，把他看得有些毛骨悚然。

    “咳咳！”方醒干咳道：“有宋一朝，军士地位可谓是历代最低，可你知道宋朝为何还能坚持那么久吗？”

    张泰顺有些懵懂的说道：“大概是因为文治出众吧。”

    宋朝的文治确实是‘出众‘，直接是和士大夫共天下。

    方醒斜睨了张泰顺一眼，指着他说道：“你不老实。”

    张泰顺喊冤道：“德华兄，小弟确实是是心里话啊！”

    方醒懒洋洋的说道：“宋朝不过是仗着开海的好处，国库充盈，所以才能在没有长城的保护下，并且军士地位低下的不利环境下，坚持到了南宋，甚至南宋还差点就把蒙古人给拖死了。”

    “这就是有钱的好处啊！可我大明呢？”