    “宁宗主，又见面了，您不愿意去城堡一见，我也只能是亲自过来了，不请我们进去坐坐吗！”

    七宝琉璃宗的营地之外，焱对着宁风致笑着开口道，而后者此刻的脸色不怎么好看，尤其是注意到了跟在武魂殿队伍最后的泰坦杨无敌等四大族长，眼中的讶异一闪而过。

    武魂殿来找他七宝琉璃宗，肯定是会商量一些机密之事。现在这种事情居然让原属于昊天宗的四大族长参与，这说明什么？四大族长已经背叛投了武魂殿？还是其他的什么？

    “请。”

    宁风致摸不准焱的想法，然而他却不敢小看眼前这个孩童，满腹疑惑不可能说出口，但动作却不慢，微微侧开身子做出一个请的姿态。

    焱带头进入帐篷，其余人也跟随而入，宁风致与骨斗罗剑斗罗最后入内，进入之前他还安排了七宝琉璃宗的弟子戒备四周，实在是不敢放松警惕。

    七宝琉璃宗的帐篷之内，宁风致微捧香茗敬了焱一杯表示礼仪，而后方才开口道：“圣子殿下，不知您来我七宝琉璃宗，所为何事？”

    焱轻轻举起茶杯，揭起杯盖之后轻轻吹了吹，而后开口道：“我的想法宁宗主应该是知道的，昊天宗倒了，两大皇室只想着让你们扛在前边，七宝琉璃宗，为何不选择和武魂殿合作呢。”

    “圣子这话，宁某有些不太明白，我七宝琉璃宗货通天下，一直都和武魂殿有合作啊。”

    七宝琉璃塔是宝石类武魂变种，除却辅助之外还能鉴定珍宝，这一宗门最擅长投资经商，乃是七大宗门之中财富最多的，与武魂殿也确实有很多合作，但焱问的却不是这个方面，宁风致这是在装傻。

    “宁宗主，这种的话，有意思吗。”

    焱只是平静的与宁风致对视着，接着又道：“你知道在武魂殿的考量中，七宝琉璃宗、蓝电霸王宗和昊天宗，有什么区别吗。”

    他不等宁风致回答就继续道：“你们三者之间的区别在于，蓝电霸王宗和昊天宗太过傲慢惹人不喜，而且我实在想不通，他们哪儿来的自信看不起武魂殿。七宝琉璃宗能够把生意做这么大，我觉得你们应该很有眼光才是。

    另外还有一个区别，对昊天宗，诸位长老的心底还是有些放不开，因为大家都不清楚唐晨的具体情况，心中有所顾忌。

    但七宝琉璃宗和蓝电霸王宗就不同了，诛灭你们虽然有些难度，但我想，诸位长老应该不会心有顾忌了吧。”

    焱的话音一落，一旁的菊斗罗响起一声意味不明的笑，包括两大供奉之内的五大封号斗罗都是眼神微凝，一股凝重的压力顿时笼罩在宁风致三人的身上。

    虽然这是在七宝琉璃宗的帐篷，虽然这周围有上千名七宝琉璃宗的精锐，但宁风致却只觉自己仿佛沉在冰水之中遍体生寒，感觉小命根本就是攥在人家手里一样。

    “哼！”

    一声冷哼仿佛黑暗之中的那一道光，宁风致从潮水般的窒息之中醒转，看向焱的眸光带了几分惧色。

    宁风致的右边，七杀剑尘心目视着焱冷声道：“武魂殿想要啃下七宝琉璃宗，就不怕崩了牙，七步之内，老夫自认能够取任何一人的首级。”

    他说话之时目视着焱，刚才就是他的一声冷哼破除了五大斗罗带来的沉重威势，作为一脉相传不逊色昊天宗的九十六级七杀剑武魂封号斗罗，他有这个自信取下任何人的脑袋。

    “剑斗罗，我承认您确实在这个时候有这个能力。但我劝你最好不要学习唐昊那个莽夫，昊天宗的前车之鉴，教训还不够吗。”

    焱淡然目视着剑斗罗尘心，自是表现的镇定自若，而后他直接转头看向了宁风致，“宁宗主，我今日前来劝说七宝琉璃宗，自是带着诚意的，我手上有个小玩意，不知宁宗主有没有兴趣见识一下。”

    焱在说话之间，手腕上的魂导器微微波动，一个有些奇异的金属物件被他拿捏在了手上，要事有一个现代人看到会相当的熟悉，类似市面上现在很少见的火药枪玩具，但却是金属打造的。

    宁风致、尘心、古榕，乃至武魂殿的一众人都奇怪的看着焱手中的东西，这是他们从来没见过也不清楚作用为何的玩意。

    “剑斗罗，小心了。”

    焱举起手上的转轮枪对着剑斗罗尘心，瞄着他的脑袋旁侧之后，右手食指微微用力扣动扳机。

    “嘭！”

    伴随着一声沉闷雷响，肉眼难辨的一个模糊影子咦极快速度朝着尘心飞去，空气似乎略微扭曲了一下，下一瞬剑斗罗尘心已经不在原地了。

    他的反应亦是极快，剑气随心而动试图拦截却是失败，飞出的子弹着实是太快了。所幸焱并没有瞄着他的身子，随着他快速扭身，最后在距他一步之外擦了过去穿透帐篷飞向天空。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    焱站了起来，对准尘心的方向接连扣动了四下扳机，几乎是没有先后，主要是二者之间的距离实在太短，子弹都在一秒之内就已经到了剑斗罗面前。

    一柄长达两米，刃宽半尺的古朴巨剑虚浮于半空之中，下一瞬便是到了尘心的掌心之内，两黄、三紫、四黑，九个魂环盘绕其上，这是剑斗罗的剑，顶级的器武魂七杀剑。

    尘心的反应极快，四枚子弹锁定他的时候，掌心之中的七杀剑在一秒之内小范围移了数下，四枚子弹被尽数格挡并且黏在了剑脊之上。

    “嘭！”

    这个时候，焱的手腕微微一动，在即将扣动扳机之时猛地一甩，又是一枚子弹飞射而出，不过这一次却是呈现出一种弧度掠过空气，从侧面对尘心发动了突袭。

    尘心横剑一甩接过了最后一枚子弹，利用魂力将空气之中的五枚子弹尽数牵引到了手中，细细体会着刚才这五个小玩意上传来的冲击力，他的眸光分外凝重。

    焱抬手吹了吹带着火药味的枪口，而后朝着宁风致笑着道：“宁宗主，时代变了，我觉得你会愿意与我谈一谈，有关于我手上的这个小玩意的。”

