    “队长，这里面确定有人？”

    “为了确保万无一失，不能不消除疑虑！”

    男人冷声回应着，然后挥了挥手，示意前去戒备。

    身后的两人迅速警惕地站在了布帘两边，举着武器看着四周，红色的亮点在黑夜之中一晃而过，并不是很显眼。

    苏米听着外面的声响，是几乎不可闻的动静，但是常年从医生涯让她能够长时间地保持警惕和高度的精神集中，看着屋内的事物，她心中有一瞬的纠结，自己是否现在就动作，不然等他们发现了自己，到时候恐怕就来不及了！

    不过这个想法不过片刻，就听得门口布帘被掀开的声响，心脏瞬间砰砰直跳，在耳边不断地炸响，似乎整个世界都充满了心跳声。

    “没人？”

    屋外的人迅速冲了进来，看着里面没有任何可疑的地方，心中犹疑，这是队长猜错了？

    屋内除了一些固定特有的布置，没有看到有人的痕迹。

    “不！”

    男人缓步上前几步，借助零星的几点月光，伸手在床铺上摸了一把，温热的。

    “刚刚有人在这里！”

    “追！”

    不用等男人再次下达命令，跟在身后的两人立刻冲了出去。

    男人站在屋内，看着四周，虽然一切都被黑暗笼罩在内，但是在他的眼中能够轻易地看到哪里是可以逃走的地方。

    没有想到这个人还挺聪明，竟然知道我们来了！

    不过既然被我们遇到了，那就别想着逃跑了，总会把你抓住！

    毕竟先在可是猫捉耗子的游戏，你一只老鼠又怎么能够逃脱我们这五只猫的抓捕呢！

    男人嘴角微勾，真想知道你的身份，竟然会被他们遗弃在这里，不知道没有人的驻地才是最危险的吗？

    偷家可是我们的强项！

    缓步走出，对着依旧守在门口的两人悄声道：“把这里所有能躲人的地方都搜查一遍，我要活的！”

    男人说完，就绕到了后方，半蹲下身子，伸手将地面的泥土捻了捻，还真是躲藏过这里。

    你还真是能藏啊！

    男人感慨一句，好久没有这么玩过了，今日就陪你玩玩又如何！

    苏米在林间不断地穿梭着，胸口的跳动急促，似乎是要从口中蹦出一般，呼吸间已是充满了血腥味，脑中没有其他的想法，只想要赶紧地逃离，不断地向前奔跑着。

    “这里外围都会有一层保护，隔绝内外，相当于禁-地，若是没有特殊情况，最好不要一个人前往，不然会有生命危险！”

    刘强的话在苏米的耳旁响起，原本飞奔的双腿猛地停住，反身趴在了丛林之中，一双黑亮的眸子看着自己来的那个方向，气息粗喘，意识到自己的声响过大，急忙地压制着，不能再跑了，再跑就要到边界了，那里有太多的未知危险，不能过去。

    现在就祈祷着能够早点天亮，只要天亮，刚刚那群人就不会这么地猖狂，至少这是在z国境内。

    苏米心中也在纠结着，自己是否要将这里的动静闹大，让人来救援。

    但是她又担心，这里的遭遇会使得刘强那边的任务有所顾虑，所以再三考虑，在自己还没有真正遇到危险的时候，再撑一段时间。

    不过那个被称之为队长的人还真是厉害，精明到可怕。

    按理来说，可能的确是猜到了屋内有人，没曾想这个男人能够立马就去床铺上面摩挲，还能够精准地知道自己是从哪里逃离。

    幸好在自己进入那个帐篷居住的时候，刘强就告诉了自己，在床铺后面还有一个小巧的洞口，若是遇到危险可以逃离。

    这是在每一顶帐篷上都有的设计，就是防止今日的事情出现，让里面的人避无可避。

    苏米终于是平缓了呼吸，视线在四周看了一圈，现在的她也不知道自己跑来了哪，刚刚只知道赶紧逃离，并未注意方向，不过能够肯定，至少还是在国内。

    不过，...

    现在距离天亮还有至少四个小时的时间，也不知道自己能不能熬过去，那几个人一看就不是那么容易对付，侦查能力太过强悍，若是白天到来，自己跑过的痕迹就会更加明显，到时候被抓住的概率会几倍增加。

    苏米脑中不断地思考，没有片刻的休息，自己要是真的对上那几个人，是没有生存的可能性。

    依照刚刚那几人的对话，能够知道，他们并不是z国人，那么和刘强他们此次出去执行的任务有关，难道是准备来个偷家？

    就凭那几个人？

    而且还是在对方基地没有人的时候？

    苏米眼神微眯，觉得这种可能性比较小，毕竟，这五人一看就是专门被训练出来知行特别任务的人员，若是派来完成这种小事，似乎是有着大材小用的感觉。

    按理来说，这几人应该是有更为重要的事情。

    不过现在的苏米却是难以知晓，这种机密的事件并不是她能够猜测出来的。

    训练基地内，四人在周边已经全部寻找过，并没有发现有人的痕迹，连忙来到队长身边报备。

    “队长，要不我们直接去外面搜查吧，那人也不是傻子，应该是不会再躲藏在这里了！”

    “似乎是个新兵蛋子，连基本的逃生技巧都不熟练！”

    ......

    男人站在一旁听着队友说话，眼中闪过一抹暗芒。

    “是个女人！”

    “女人？”

    “队长，您没有弄错吧，他们队伍里怎么可能会有女人？不会是医务兵或者是教导员之类的？”

    “是有可能！”

    “不过怎么一直待在这里？她不用跟着队伍一起出发？”

    ......

    又是一群人叽叽喳喳，气氛有些散满。

    对于他们来说，外出执行任务，每时每刻都是将脑袋别在裤腰带上的生活，时时刻刻都要记着生命已经不在自己的手中，活下来的每一分每一秒都是在于死神抢夺，所以尽可能地在任务过程中，放松着自己，尽量保持着乐观开心的心态。

    听到自家队长说出逃走的那人是个女人后，他们的心中不免有些猜测，只是无论是哪一种，都不应该在他们几人的包围下安全地离开，甚至于，没有看到一点痕迹。

