    像针扎一般，不断的扎入他的皮肤，让他毛孔紧缩。

    不过，若说这样的一剑，真的能够击杀他，倒也不见得。

    毕竟，这次领悟佛门秘法，他收获，的确不小。

    他有信心，秘法若是施展出来，一定惊天动地。

    更何况，佛门秘法，本来就是对魔道功法，有着极强的克制。

    嗡！一念至此，林寒眼神便是坚定下来，手中掐出一个兰花指印，体表顿时绽放出一道璀璨的神环。

    在他体内，宏大的佛家禅唱之声，更加轰鸣了几分。

    像黄钟大吕，不断在天地间响起，震耳欲聋。

    庄严的气势，铺天盖地。

    光这股味道，就让得那些九魔宫的一些爪牙，吓得瑟瑟发抖，满头大汗，感觉就像要受到审判一般，精神上承受巨大的压力。

    一些心智不坚的人，甚至更忍不住都已经跪伏了下来，体若筛糠。

    “这怎么可能？

    这是什么佛门秘法？”

    乌崖统领见状，也是忍不住大吃一惊，面色剧变道。

    事实上，他只知道，寺庙有一门很惊人的佛门秘法，蕴含着佛家的至理，倘若能够得到的话，他们九魔宫就很有可能，找到破解佛家功法的方法。

    对他们九魔宫，甚至整个魔道来说，都非常重要。

    毕竟自古以来，佛魔势不两立。

    魔道势力，被佛门斩杀的人，不计其数。

    但他却怎么也没有想到，秘法会这么恐怖。

    林寒才只是刚刚施展出来啊，声势就这么恢弘，太匪夷所思了。

    成长到他这一步，跟佛门打过的交道，也不算少，从来没有见过，什么佛门心法，会这么厉害。

    他额头上都冒出了一些汗水，喉咙发干，只觉这一次，他可能遇到麻烦。

    李凌也是震惊，感觉到强大的气势。

    他不禁瞪大了一些眼睛，想要瞧瞧，这秘法究竟有何门道。

    有直觉此秘法，一定能达到名动古今的地步。

    “大梵般若神功，杀！”

    就这样在他们吃惊的目光中，林寒终于嘴中吐出这么几个冰冷、高昂的声音。

    嗡！刹那间，他体表绽放出万丈佛光，整个人像一尊远古佛神降临。

    一掌朝着前方拍出。

    手掌变成黄金色，在掌心之内，有一个璀璨的卐字符号，似可镇压天地一切邪恶之物。

    在卐字符号内，还有三千佛陀盘坐，一起在诵经的声音响起。

    庄严的气息，充斥了天地间的每一个角落。

    九魔宫的子弟，几乎全部都跪下，完全承受不住。

    这种气息，让他们灵魂上颤栗。

    “大梵般若神功？

    这怎么可能……”蹬蹬蹬……乌崖统领也是猛地倒退几步，脸庞变得煞白，整个人像是遭受五雷轰顶一般，眼中充满了难以置信。

    大梵般若神功，是佛门的最强心法，历代以来，只有佛境至高住持，才能修炼。

    在整个仙界，它都是大名鼎鼎，威名赫赫。

    诸多强者，对此神功敬畏和忌惮至极。

    魔道死在此神功之下的超级强者，不计其数。

    林寒现在竟然学会大梵般若神功，给他的冲击力太大。

    他感觉现在的心脏就像被重锤狠狠的砸中一般，疯狂的抽搐着。

    因为震惊，一张脸庞，都变得潮红。

    嘶！李凌也忍不住猛地倒吸了一口凉气，眼中滚动着悚然。

    大梵般若神功的名头，的确太响亮了。

    数万年，甚至十万年，整个仙界只有佛门最强的住持，才能修炼。

    比如说，当代的“慧静大师”。

    就是一个在仙界当中，如泰山北斗一般的人物。

    曾经凭借着，大梵般若神功，将魔道三大盖世巨擘，生生打杀，名震十八境。

    林寒也会大梵般若神功，的确太惊人。

    这足以让无数人羡慕眼红至极。

    灵宣也小嘴长成了圆形，一脸的惊讶。

    这么说来，林寒岂不是，又多了一个惊世骇俗的杀手锏了。

    “啧啧，真是不公平啊，我们在那老秃头身边，待了这么多年，他都没有将大梵般若神功，交给我们，现在老大，竟然会了。”

    不远处还有小胖子和金毛王。

    自从进入仙元凰葬后，他们就很低调，一直跟在林寒身边，没做出什么出格的事。

    毕竟对他们来说，这次出来，完全只是游历。

    此刻，小胖子摇头感慨道。

    他们师傅，正是大名鼎鼎的慧静大师，一位当代高僧，拥有深不可测的佛法造诣。

    当初他和金毛王，从五陆四海，进入仙界之后，就意外的被慧静大师看中，收为徒弟。

    说起来，他们两个在佛门的地位十分高。

    对于大梵般若神功，他们也是垂涎已久。

    但慧静大师，却说佛门规矩，历代只有最高住持，才能修炼。

    待他们以后传承了他的衣钵，当上住持，才能传授。

    这让他们都有些遗憾。

    林寒却在这一座破烂的寺庙当中学会了。

    连他都有些哭笑不得。

    这还真是不公平啊。

    “看来此功，就是当年师傅的师弟，慧明大师带出来的。”

    金毛王则叹了口气，自语道。

    曾经佛门中，发生过一场动荡，慧明大师想要抢夺住持之位。

    最后虽说失败，却也在趁乱之中，将大梵般若神功偷盗了去。

    一时间，慧明大师，成为整个佛门的要犯。

    毕竟大梵般若神功，是佛门的根基，世代传承，无论如何，都不能丢失。

    可惜，后来听闻，慧明大师，进入仙元凰葬，就再也没有出去过。

    在这寺庙当中，有大梵般若神功的心法，明显就是慧明大师留下来的。

    小胖子点头，说起来，这也是老大的机缘啊。

    慧明大师，那时重伤之下，根本就撑不了多久就会死。

    辛辛苦苦偷到的大梵般若神功，却成全了老大。

    这还真是冥冥中的定数。

    “不错，正是大梵般若神功！”

    林寒朗笑一声，眼中绽放着豪情。

    他修炼有大威天龙神功，是佛门中最霸道的一门心法。

    若论品阶，还是大梵般若神功更高。

    他对大梵般若神功，也是向往已久。

    不过，这是佛门的镇教之法，就算再向往，也不可能学习。

    

