    佐助觉得鼬在害他。

    这是他生平第一次……第n次这么觉得。

    不过以前都是错觉，唯有这次是认真的。

    果然哥哥也变了。

    所以他拒绝了。

    他绝对不会在这件事上妥协。

    宇智波鼬更心塞了。

    要不找一条狗喂掉算了。

    或者是找大蛇丸。

    他不是一直在垂涎自己的万花筒写轮眼吗？

    对了，找到他，然后名正言顺的战败。

    万花筒被他夺走。

    ……

    “老板，大蛇丸那边传来消息，日向宁次已经在他手里了。”蝎来到金肆的面前。

    “知道了。”金肆叼着狗尾巴草，无聊的回应道：“你什么时候外出任务？”

    “佩恩刚刚给我传达了新的任务，让我和迪达拉去砂隐村夺取一尾守鹤。”

    “那正好，我也借此机会出门。”

    蝎对金肆所谓的黑暗教团挺好奇的。

    金肆已经将晓组织内除了佩恩、小南、阿飞以及绝以外，所有的正式成员都给策反了。

    可是他却没有再下一步的行动。

    原本蝎还以为金肆在控制了他们之后，开始对佩恩的权威进行挑战。

    没想到今日每天除了调戏晓组织的女性成员之外，就没有更进一步的行动了。

    似乎所有人都比金肆努力，只有金肆一个人在颓废。

    这让蝎深刻的怀疑，金肆完全就没有征服世界的实际计划。

    “老板，就这么任凭佩恩夺取尾兽吗？”

    “不然呢？”

    “没什么。”

    面对着这么没干劲的金肆，蝎彻底放弃了。

    经过了几年的休养生息，以及暗中发展。

    如今的长门和小南似乎是觉得晓组织已经足够强大。

    现在正式开始了收集尾兽的过程。

    金肆看着蝎离去的背影，突然说道：“蝎，等等……”

    “老板，有什么事吗？”

    “别死了，你知道的，死亡并不意味着终结。”

    蝎点了点头，他明白自己拥有这位操控生死的老板是一件多么绝望的事情。

    “老板，你答应过我，会复活我的父母的，是吧？”

    “那当然，等你这次回来，我会给你一个惊喜的。”

    蝎打了个哆嗦，惊喜！？

    要知道宇智波鼬的惊喜，他可是历历在目。

    现在黑暗教团上下，谁听到惊喜这个词都要抖三抖。

    “老板，其实我并不喜欢惊喜。”

    “不喜欢吗？我原本还想等你回来后，将你的父母完完整整的复活的，你不喜欢就算了。”

    “不过既然是老板的心意，我肯定不会拒绝，偶尔来一点小惊喜，还是挺让人期待的。”

    “好了，我向你保证，等你回来后，我会将你的父母完完整整的交给你，哈哈……”金肆鼓励的拍了拍蝎的肩膀。

    蝎此刻的心情是复杂的。

    一方面是期待自己的父母能够复活。

    蝎在很小的时候，父母就死在战场上。

    而他学会傀儡术后的第一个作品，就是父与母。

    这两个傀儡在他众多傀儡之中，甚至都算不上强大。

    可是他能够舍弃一切傀儡，却唯独无法舍弃这对傀儡。

    只是，对于金肆的保证，蝎实在是没什么信心。

    准确的说，他是对金肆的人品没什么信心。

    看看宇智波鼬和佐助兄弟。

    金肆是吃完上家吃下家，中间商可能会亏，可是金肆永远不亏。

    这俩兄弟现在彻底的认命了。

    而且还多了个干柿鬼鲛当添头。

    ……

    金肆原本是想跟着蝎与迪达拉出外勤的时候一起出村的。

    可是不知道是不是小南多疑的性格。

    改变了金肆跟在蝎身边的安排。

    因为这几个月，蝎和金肆走的有点近。

    金肆只能说小南是神经病。

    当初安排自己跟着蝎身边的就是她。

    结果现在又觉得金肆和蝎走的有点近。

    然后安排金肆与不死二人组组队出门。

    金肆还能说什么，他觉得小南是脱裤子放屁多此一举。

    出了村子，金肆就自由活动了。

    金肆没走多久，就发现有人在跟踪自己。

    那气息若有若无。

    是白绝吗？或者是宇智波带土？

    白绝虽然战斗力非常弱。

    可是他们却有着浮游之术。

    能够在地下或者植物之间随意穿行。

    而带土也有着白绝外衣。

    同样可以在地下植物之间穿行。

    金肆停下脚步，等待着带土的到来。

    一直藏身于地下的带土似乎也意识到自己被发现了。

    索性不再隐藏，从地下钻了出来。

    “呵呵……真够巧的，替补。”带土的语气带着几分调侃与亲近。

    似乎他已经忘记了几个月前金肆和他的冲突。

    “是啊，的确是好巧。”金肆笑呵呵的看着带土。

    “看起来你与飞段、角都关系都不错，首领要他们监视你的行动，他们居然放任你自由活动。”

    “可能是因为我的人格魅力你吧。”金肆说道：“我和晓组织内的每个人都相处的不错。”

    “对此我保持怀疑。”带土看着金肆：“你是不是来个自我介绍，虽然你加入晓组织已经有几个月了，可是到现在我都不明白你的真实身份，你是木叶的间谍？或者是其他组织？”

    “打赢我，我就告诉你。”

    带土眯起眼看着金肆：“会死人的哦！”

    “不，应该说，是会出现死人。”

    “这两句话，有什么区别吗？”

    金肆对下身子，带土立刻警惕起来。

    秽土转生！从地下升起一口棺材。

    这几个月金肆没干什么正事。

    唯一干的一件就是盗墓。

    很不巧，金肆不小心闯入了木叶的陵园。

    在木叶陵园里，不小心遇到了一个叫做原野琳的女孩的墓地。

    当棺材打开的瞬间，带土整个人都不好了。

    “这……这是？”

    “窝草！为什么不是千手柱间？我复活的不是千手柱间吗？怎么是个小姑娘？”

    “我杀了你！”带土暴怒了。

    猛然朝着金肆扑过去。

    就在这时候，被秽土转生复活的原野琳立刻冲到金肆的面前，挡住了金肆的去路。

    “琳！”带土看到原野琳的时候，眼神失去了焦距。

    突然，原野琳的胸口被破开，一只手穿透了原野琳的胸口，重重的砸在带土的面前。

    “哈哈……得手了。”

