    李默闻言，脸色忽然一变。

    眼下秦文远都这般说了，李默也没有什么好脸色给秦文远。

    他冷哼一声，说道：“秦神医，证据呢？不管是做什么，理应讲究一个证据，不是你认为就为真相！”

    秦文远轻笑一声，说道：“李默，你的确很聪明，明明已经来到了这里，却怕被人怀疑，所以故意命人来酒楼，刷一个存在感，这样的话，酒楼里的人就都能给你作证，作为你的不在场证明了。”

    “”而你又是木材商人，能在天花肆虐武威前，以最快的速度逃离武威，显然自身也十分聪明。”

    “所以你有着丰富的经验，可以确保犯下案子后，也不留下任何的证据线索。”

    “不得不说，李默，你准备的真的很充分，既找到了不在场证明的人证，也没留下一点线索，这样的话，谁也怀疑不到你的身上，你便因此可以逍遥法外了，我说的对吗？”

    众人心里一惊，都连忙看向李默。

    真的……一切都是秦文远所说的这样吗？

    他们真的是在听说李默派人过来，说自己不能按时赴约时，就已经排除李默的嫌疑了。

    却没想到，这竟然是李默故意欺骗他们的手段。

    而在众人疑惑的时候，十二影刺已经开始行动了。

    卯兔与未羊封锁了正门，戌狗封锁了门窗，而丑牛也已经是来到了房子的屋檐上。

    他们四人，实施了四周无死角的包围，保证李默完全逃不出手掌心。

    而此时此刻，李默也是脸色有些紧张，他说道：“秦神医，还是那句话，这都是你的一面之词，万事要讲证据，没有证据，说句得罪你的话，你就是在诬陷！”

    “我在武威的时候，也帮助官府破了不少的案子，也对大唐律法非常了解，你休想诈我承认！”

    秦文远微微摇头，叹息道：“屠龙少年，终于成了恶龙了。”

    “你用平常断案的能力，今日反倒用来杀人了，甚至是此次策划了天花事件的主谋之一，这不得不说，真是一个令人悲伤的事情。”

    “不过……”

    秦文远看向李默，说道：“人算永远不如天算，李默，你杀了钱明，自以为完美无缺，却没想到……钱明，他也留了一手吧？”

    “什么？！”

    李默一愣。

    秦文远说道：“你杀了钱明之后，怕被人发现，就连忙离开了吧？可你没想到，那个时候，钱明还留有最后一口气。”

    “钱明不甘心，他的娘子被你引、诱，落入了万丈深渊之中，害得他也从此被钉在了耻辱柱上，现在又被你给杀了，他不甘心，所以他咬着牙，用尽了最后一口气，留下了关于你的致命线索。”

    李默脸色这时终于有一丝变化了。

    “什么，什么致命线索？”他问道。

    秦文远似笑非笑道：“李默，你来到这里，就没有发现这里少了什么东西吗？和你当初杀人离去时，少了一件十分重要的东西？”

    “东西？！”

    李默眼中有着疑惑之色。

    他下意识在房间里看了一圈，又看向了钱明的尸首。

    忽然间，他不知道发现了什么，双眼猛的一瞪，脸色刹那间大变了起来。

    “这……”

    他彻底惊了。

    秦文远笑道：“终于发现了？亏我还以为北斗会的七星之一，有多大的本事呢，现在看来，还是有些让我秦某失望啊。”

    “那么明显的差别，你这个凶手，现在才发现？”

    李默脸色一变再变。

    长乐这时忍不住问道：“夫君，到底少了什么？”

    她怎么不知道少了什么？而为什么自家夫君就知道？

    这样一和秦文远比起来，长乐更自卑了，感觉自己就是个十足的笨蛋。

    这时李在言嘴角轻扬，有些兴奋的看了一脸懵逼的长乐和众人一眼，这一次，自己可不懵了啊。

    秦文远笑了一声，然后看向李在言，说道：“李统领，还希望你别在那里得意了，将秦某让你们找到的东西，拿过来吧。”

    李在言闻言，拱手道：“这就拿来。”

    说罢，他便连忙令人拿着一个托盘上来了。

    而托盘之上，赫然有一把闪着鲜血的匕首。

    秦文远看向李默，笑着说道：“李默，你不觉得熟悉吗？这是你杀了钱明的凶器。”

    “那你可知道……”

    秦文远眸光闪烁，意味深长道：“这凶器我们是在哪里找到的？本该留在钱明尸首上的匕首，为何会消失了？”

    “你，就不好奇吗？”

    酒楼雅间里面。

    此时此刻，所有人的视线都放到了托盘上，那个染血的匕首。

    众人仍旧是一脸懵，不知道这匕首是从哪找到的。

    而李默，则是更大双眼，眼中神色一变再变。

    可以看得出来，此刻的他，内心绝对不平静。

    哪怕是常年与类似事件打交道的京兆伊赵献业，此刻也是眼中有着思索和不解之色。

    他扭头看向秦文远，眸光微动。

    “你……你是从哪里找到的？”

    李默忍不住，终于开口了。

    秦文远轻笑一声，说道：“我刚刚不是说过了，钱明在临死前，用了最后一口气，为我们留下了最为关键的线索。”

    “而这把本该留在他伤口上的匕首，消失了，自然就是他做的。”

    李默脸色变换。

    可仍旧是想不明白，一把匕首而已，上面又没有刻着自己的字迹，钱明怎么做，就能将凶手指向自己？

    他怎么将一把匕首玩出花的。

    秦文远看着房默，一眼就看穿了李默心中所想。

    他指着窗户，说道：“看到了吗？那里的血迹。”

    李默连忙看去。

    眉头忽然皱了起来。

    秦文远笑道：“是不是很疑惑，你杀钱明，钱明不断挣扎，但是你们并没有在窗户上搏斗过，所以那里怎么会有血迹呢？”

    李默眉头紧皱，“我不是凶手，怎么会知道凶手和死者，是否在那里搏斗过。”

    “还要继续装傻吗？”

    秦文远并不在意，他说道：“窗户上并无搏斗的痕迹，只有血迹，而且血迹不是被溅射上去的，是沾上的。”

    “而你呢，又不是从窗户逃走的，毕竟若是从那里逃离，根本瞒不过下面的那条狗和后院里的人。”

    “所以，很明显，排除这些可能性外，那也就只剩下唯一一种可能性了。”

    “窗户上的血，是钱明自己造成的。”

    秦文远走到窗户前，抬起手，放到窗户上的那个血掌印的地方，轻轻一推，紧闭的窗户就打开了。

    他说道：“看到了吧？这是用来开窗户流下的血。”

    “我想，也应该是钱明故意留下来的，他那时只剩下一口气了，写凶手的名字是没时间了，所以便提着那一口气，来到了窗户这里，一把推开窗户，然后将匕首拔出，直接扔出了窗外。”

    “在之后，这口气用尽了，他也就直接倒了下去，也便是现在他倒下的位置，正好距离窗户极近。”

    “而这，就是他用最后一口气，为我们留下的所有线索。”

    众人闻言，心中都是怀疑，真的是这样吗？

    消失的凶器，根本就不是凶手带走的。

    而是死者自己扔出去的！

    若这是真的话，那为何死者要这样做？

    又为何秦文远，说这是死者用来告诉他们，真凶身份的关键性证据呢？

    众人都有些发懵。

    李默也是不解。

    秦文远继续说道：“当然，以上一开始都是秦某的猜测，但小二说过，一个时辰前，窗下的狗曾经叫过。”

    “狗，为什么会叫？没有外人过去，那就说明可能有什么东西吓到了它。”

    “所以，我就猜测，那消失的凶器，也许就是引发下面那条大黑狗叫的原因。”

    “不过为了证实我的猜测，还是需要实际去查证的，结果……”

    秦文远看向李在言。

    李在言见自己终于有登场机会了，连忙抓住机会，咳嗽了一声，说道：“当时，秦神医他低声吩咐过末将，其实就是让我派人去下面的狗窝旁检查一下，看看是否有染血的凶器之类的。”

    “而结果，你们也都看到了，这把带血的匕首，就是从窗下的狗窝旁捡到的。”

    众人闻言，终于恍然点头。

    这么说来，秦文远的一系列推断，也就有了实证了。

    证明秦文远的推断，没有任何一点问题。

    形成完美的证据链了。

    这凶器，就是死者扔出去的。

    赵献业忽然问道：“秦神医，敢问钱明为何要这样做？又为何……说这能代表凶手就是李默？”

    众人都连忙看向秦文远，眼中满是同样的疑惑。

    秦文远笑了一声，“钱明这样做，自然是为了告诉我们真凶的信息的。”

    “而且，他也已经明确告诉我们，凶手的名字了。”

    “什么！？”

    众人一愣。

    秦文远目光撇了脸色越来越难看的李默一眼，说道：“你们关注的点，其实错了。”

    “凶器，其实根本就不是钱明要让我们关注的地方。”

    “因为这凶器就是很常见的匕首，凭借凶器，根本什么都查不到。”

    “所以，不要去关注凶器，要关注凶器引起我们注意的其他东西。”

    长乐满脑袋都是问号，“其他东西？夫君，什么东西啊？”

    众人也都不解。

    赵献业目光闪了一下，说道：“狗！”

    众人一愣，“狗？”

    秦文远有些意外的看了赵献业一眼，他没想到，身居高位的京兆伊赵献业，对小事思维也是如此敏捷，头脑竟然转的这么快。

    赵献业见秦文远，笑了笑，说道：“秦神医，我说的对吗？”

    众人都看向秦文远。

    秦文远笑着点了点头，说道：“赵大人说的没错，就是狗！”

    窗下那条狂叫不止的大黑狗，就是钱明留给我们最重要的线索。”

    李默听到秦文远的话，此刻再也不复刚刚的自信了。

    脸色彻底变了。

    而长乐，却还是一头雾水，“夫君，那条大黑狗怎么了？它怎么就能告诉我们凶手的名字呢？”

    秦文远见自家夫人，以及众人有人深思，有人还是不解，不在吊胃口，说道：“狗又称之为犬，而黑狗，就是黑犬，黑犬连在一起，会组成什么字？”

    众人愣了一下。

    忽然间，一个个双眼猛地一瞪，脸上顿时露出无比震惊之色。

    京兆尹赵献业忍不住惊呼道：“默！沉默的默！黑犬，组起来就是一个默字！”

    “默……李默……这……”

    他猛地看向李默。

    其他人，也都有如茅塞顿开一般，一个个都震惊无比。

    “原来是这样！”

    “钱明扔挣匕首，只是为了让我们注意窗下的黑狗，因为黑狗，就是李默的名字！”

    “原来如此！”

    “秦神医真的太厉害了，谁能想到，钱明竟然是留下这样的线索！”

    “这线索，估计也就少卿大人才能知道，其他人，绝对发现不了。”

    众人都止不住的震惊着，看向秦文远的神色，更加的敬佩了。

    京兆伊赵献业看向秦文远，眼中也一样有着震动之色，

    虽然他也猜出来黑狗的意思了，可那完全是秦文远给出的提示。

    若是没有秦文远的提示，他是完全猜不到的。

    秦文远，当真是聪明的可怕！

    难怪在陛下以及魏大人等人的眼中，是远超其他届的状元郎。

    至于李默，此刻则是眼中瞳孔收缩，脸色白的吓人。

    他紧张地看向秦文远，止不住的摇着头，“你，你……”

    “这，这完全都是你的推断，还是做不得真的，你还是无法定我的罪！”

    李默大声说道。

    如他之前所说的，他在武威帮官府断过不少案子，对大唐律例，他了解的也很清楚……

    就算秦文远这样说，那也只能证明自己有怀疑，并不了自己的罪。

    毕竟推断，是不能当成铁证的。

    赵献业等人闻言，都一脸怒目地看向李默。

    他们都相信秦文远的推断，可李默此刻仍不认罪，而他们又偏偏没有任何办法。

    真的气坏了！

    “李默，你真觉得我没有证据？”

    谁知秦文远听到李默那狡辩的话，却不仅没有任何羞恼，反而似笑非笑了起来。

    李默看着秦文远那诡异的笑容，心里忽然咯噔一下。

    他不相信秦文远能找到实证，自己做的很干净，绝对没有留下证据。

    只是，便想起秦文远推断出了自己的名字，他又有些不自信了。

    秦文远，他……难道真的有实证不成？

    秦文远看着李默不断变换的脸色，说道：“李默，你说你没有来到酒楼，是吧？”

    “那是当然的，我从无踏进酒楼一步！”

    “那你能否给我解释一下……”

    秦文远看向李默，意味深长的说道：“为何，你的衣服后面，会沾上酒楼的招牌菜的油渍呢？”

    “什么？！”

    李默一惊，猛地转身看去。

    其他人，也都是连忙向李默的身后看去。

    果不其然，他们之前都没发现，原来李默的衣服后摆处，竟然真染了一些褐色油渍。

    小二过去闻了一下，双眼忽然瞪大，“真的是我们招牌菜的味道，这是其他酒楼所没有的，只有我们酒楼才有的！！”

    小二一席话，这样所有人都明白了。

    他们齐刷刷的看向李默。

    赵献业此时脸色也冷了下来，闷哼道：“李默，方才，你还说秦神医他没有证据，那现在，铁证就在你的身上，你还有何话要说？”

    李在言也是冷笑道：“你说你没来过，可你的身上，却沾了酒楼的招牌菜，李默，这……你如何解释呢？”

    “我……我……”

    李默止不住地摇着头。

    他真的完全不知道，自己的身上竟然沾染了菜油了。

    他突然想了起来，杀钱明的时候，钱明曾经挣扎过，与他一起撞翻了桌子，难道……是当时沾染上的？

    李默脸色一变再变，突然之间，他转身就向外跑去，冲到窗户上，直接就跳了出去。

