    

    “导演说给他演戏的机会，让他参演小太子身边的侍卫，就几个镜头而已，让他先练练台词，入入戏。”骆蓉走了过来，从包里拿出一个奶瓶，贴在额头上试了试温度，递给了昭昭。

    昭昭盯着带奶嘴奶瓶，陷入了沉思。

    她是三岁，是十岁。不是三个月，也不是十个月……

    “乖乖喝完，吃点东西，一会儿导演找你补拍一下昨天的戏份，还有一些树林逃亡的新戏要拍。”

    昭昭点头，拿过了婴儿奶瓶，没能下嘴。

    自从她醒过来之后，就要求吴奶奶把所有奶瓶都换掉，换成带吸管的那种杯子。

    骆蓉给她打开了盖子，“去买奶粉的时候，没看到合适的水杯，就选了这一个，昭昭先凑合用，早餐是一定要吃的。”

    昭昭刚醒没胃口吃东西，就没有吃桌上的早餐，没想到舅妈竟然还给她随包带着。

    昭昭认命地一口咬住了奶瓶，无师自通喝着牛奶。

    其实，还挺方便的……

    幼儿身体本能作祟，觉得咬起来真的挺好玩的，喝了一口，奶味浓郁，她还真有点饿了。

    另外一边的唐宸禹从旁边书包里拿出响铃的手机，接了视频通话，“小慕老师~”

    “嗯，身上穿着什么？”

    “古代侍卫的衣服，小慕老师，我和昭昭要去演戏了，昭昭在那边吃早餐，我给你看哦~”唐宸禹拿着手机跑过去，直接将镜头对准了正抱着奶瓶使劲儿嗦的昭昭。

    昭昭目光和慕时晏的目光对上了，两两相对，彼此无言。

    空气骤然安静了。

    奶瓶被吸之后，瓶子里发出呲呲呲空气回流的声音，可见刚才昭昭吸的是多么激烈。

    因为安静，这声音全都传到对面手机里了。

    “啪”的一下，唐宸禹的手机被打掉了。

    静静地掉到了草丛里。

    手机里传来了一阵笑声，唐宸禹急忙将手机捡了起来，有些懵了，“昭昭，为什么要打掉我的手机？”

    昭昭转过身，想用力拧开奶瓶，可是自己做不到，唐宸禹急忙将手机重新丢到了草丛里，迅速给她打开，昭昭直接仰头喝光了。

    她的老大威名将彻底扫地，不复存在。

    唐宸禹生生地在昭昭的小背影中，看出了苍凉感。

    “小慕老师，我们都有好好做功课，但是小慕老师你昨天没有来给我们讲课，你旷工了哦！”

    唐宸禹小朋友学会了先发制人。

    “嗯，昨天我的手机被打爆了，抱歉。”

    慕时晏声音表情四平八稳，辨不出喜怒。

    昭昭一直竖着耳朵听，听到这一句，愣了一下，最多就是十几通电话，询问一下小慕要不要做补习老师这件事。

    因为慕时晏给唐家，给她的这个号，肯定是新号，肯定不是慕时晏本来的电话号码，所以昭昭才敢给出去，想着小慕不厌其烦的话，大不了换个电话号码嘛。

    而且，她不知道他为什么要出来补课，想着给慕时晏多介绍一些学生，他学生多了，对自己的注意力不就能分散一些了。

    “为什么被打爆了？”唐宸禹想到了昭昭说的给小慕老师拓展业务。

    再一次感叹昭昭厉害。

    昭昭小小的心虚了一下。

