    第778章  战后的悲痛情绪   

    突然听到姜毅兴奋的呐喊，不敢置信的盯着眼前又笑又跳的大男生。

    

    华鹤再一次发蒙了，在胎内就拥有异能已经是一个重大的发现，现在姜毅居然告诉他，能力者的能力居然是可以遗传的？

    天啊，达尔文的棺材板都红快盖不住了吧！   

    不过事实摆在眼前，由不得他不信！   

    华鹤到底是专业的医生，他很快清醒过来，急忙说道：“如果真的是这样，那么得快点把孩子取出来，否则张心静一旦尸化，这孩子也不知道会不会受到影响！”

    

    华鹤说着，就要冲上去，他们耽误的时间已经够多了……   

    “等等！”

    姜毅一把拉住他，震惊的盯着床上的女人：“看心静姐的状态！”

    

    华鹤移目望去，顿时愣住了，只看到随着她肚皮上的伤口彻底愈合连一道疤痕都红没留下，绿意居然不仅没散，反而延着她的肚子快速的布在张心静全身！   

    而在这抹弱小但却很纯正的能量下，张心静原本已经攀到耳根的尸毒青筋居然肉眼可见的潮褪下去……   

    姜毅和华鹤两个大男人完全傻了，就这么看着露着肚皮的张心静全身的青筋彻底消散，那道暗淡了不少的光芒才缩回到了她的腹中，一闪即逝！而全程，张心静都沉沉的睡着，表情也从之前的痛苦变的轻松起来！   

    姜毅和华鹤你看看我看看你，突然惊醒过来，急忙冲上去，二人同时按着自己的方式对张心静进行检查……   

    华鹤挤出张心静的一点指尖血，那朱红的颜色，看的他大喜过望：“是红的，队长，她的尸毒没有了！”

    

    姜毅古怪的看着沉睡中的张心静，听到华鹤的话并没太过激动，因为一个更大的刺激正等着他们。

    古怪的看向华鹤：“华哥，心静姐已经觉醒了……”   

    虽然暗淡，但是姜毅明显的感觉到了张心静体内的能量波动，那代表着什么，二人全都非常清楚！   

    华鹤一屁股坐在地上，此时他全身都是汗水，有担心，有兴奋，脱力的他靠在一边忍不住傻笑起来……   

    姜毅也笑了，笑着笑着，眼角却流出了泪水。

    轻轻握住张心静的手臂，紧紧的盯着她的肚子：“小家伙，不愧的是你爸的种，这么小就知道护着妈妈了！你果然是清川哥留下来保护妈妈的吗？

    快点长大吧，叔叔等你出来！”

    

    仿佛真的听懂了，张心静的肚皮上居然凭空鼓出一角，顶了两下，再一次恢复了平静……   

    再三确认张心静母子奇迹般的安然无恙后，姜毅这才僵直着身体走出了房车！   

    一直围在四周的人原本听到房车里不断传来的声音，就有些急躁，此时看到姜毅木着脸走出来，顿时急不可待的冲上去，郭寒雪一把抓住姜毅：“怎么样，孩子呢，心静姐呢……”   

    李思雨上前拉住激动的郭寒雪：“寒雪，让姜毅慢慢说。”

    

    姜毅看着众人紧张的面容，突然忍不住笑了一下：“没事了！”

    

    众人愣了一下，郭寒雪泪流满面：“心静姐成功了，她的孩子真的出生了？”

    

    阿雅和李思雨也流着眼泪：“寒雪，我们去帮心静姐收拾一下，让她漂亮一些再离开！”

    

    众人表情沉重，姜毅扬起了嘴角：“那就不用了，不要去打扰心静姐了！”

    

    阿雅怒瞪向姜毅：“你说什么呢，心静姐那么漂亮，我们让她漂亮的离开，怎么是打扰！”

    郭寒雪望向姜毅的目光也带着‘杀气’！   

    姜毅苦笑的急心抬头告饶：“我错了，我的意思是说，等心静姐醒了，你们再给她好好收拾一下吧，现在就不要再打扰她了！”

    

    众人愣了一下，晴斗突然尖叫：“老大，你说什么？

    心静她没死！”

    

    众人哗然，姜毅笑着点头：“放心吧，她已经渡过难关，休息好很快就能醒过来了……呃……”姜毅的话还没说完，眼前一股风刮过，之前围着他的人一眨眼全都不见了！   

    接着就听到身后房车内传来众人的轻声惊呼！以及喜悦的哭泣声！   

    姜毅抬头看着蔚蓝的天空，忍不住开心的笑了出来！陈明虽然没有活下来，但是能保住张心静，却是自己现在最开心的事情！   

    囡囡虽然也中了尸毒，但是相比其它人，她的情况非常不错，吞服了尸核，又有华鹤的帮助，虽然她还没晋阶成功，但是却也没有尸化的迹象，一切都在向好的方向发展！   

    万毅和晴斗红着眼走了出来，毕竟房车就这么大，装不下太多的人！二人都很激动，看着姜毅眼中充满了崇拜！   

    姜毅扫了一眼房车的二楼：“晴斗，我出去一下，你俩记得先不要让人上二楼去陈叔的房间，等我回来再和大家说！”

    

    晴斗脸色一僵，他自然知道姜毅的意思，陈叔到底没挺过来，已经仙逝了！现在大家都红因为张心静脱离危险而喜悦，如果这个时候和他们说陈叔的事情，只会让众人更加难过……   

    “好的，我们知道了！”

    晴斗郑重的点头。

    

    姜毅点头，转身向远处走去，他一路看着到处都红是战后的疮痍，血液的味道充斥在空气中！   

    无数的哭声不断的从四面八方传来，整间个车队都沉浸在悲痛的情绪中！   

    大战之后，最重要的就是稳定民众的情绪，唐冰对此很是熟悉，不仅组织人们收集死去的幸存者，还开放了后勤物资供应对死伤的家属进行赔偿，以确保为了大家而牺牲的人没有白付出宝贵的生命！   

    而正是因为知道末世的残酷，众人虽然悲痛异常，但是却罕见的没人闹事，因为唐冰做的已经非常好了，末世中，谁都不知道哪一天会自己迎来死亡，能有唐冰这些负责任的人带领大家寻找生机，绝大多数的人已经非常的知足！   

    即使有一些人有些小心思，但是此时的唐冰可不是之前那个一味迁就民众的官员，她杀伐果断，在这个最为特殊的时段，任何想要对车队不利的小动作都会被她强力镇压下去，连朵浪花都掀不起来。

    

    姜毅看到这样的情况，知道不需要自己去做什么，所以，转身向医疗队走去！远远的就能看到医疗队的大巴士，不过此时，伤员们却都集中在空地上进行治疗！   

    治疗的方法也很简单暴力，煮上一锅开水，成瓶成瓶的回血药剂不记成本的倒进去，一锅淡红色的开水每个伤员一杯，喝下去，没有多久，重伤的人很快就摆脱了死亡的危险，而一些轻伤的甚至用不上多久就可以直接站起来走人了！   

    当然，药剂的稀缺不可能让所有人都能各到一瓶，但是即使是稀释过的药剂，对伤员的作用也非常的大！除了回血药剂，凡是被二阶丧尸咬中的伤员，还要注射解毒剂！   

    只不过相比回血药剂，解毒剂的数量更少，即使是用盐水稀释后，需要人的也远比可以提供的数量更大。

    这一点，姜毅也没有办法，因为他的解毒剂几乎全都提供了出来。

    

    虽然不能保证大家都能解除尸毒，但是毕竟还是可以帮助大家增加存活下去的机率。

    姜毅没有过去，只是远远的看着一群穿着白大褂的医生们忙碌的身影……   

    姜毅甚至还看到了袁菲儿和她手下的人也在忙碌的奔走！   

    袁菲儿亲手给重伤员们包扎，尽管已经喝下药水，但是很多人却还是失去了身体的一部分，彻底成了残疾人，眼中充满了对未来的绝望，任由别人对他们的伤口摆布。

    姜毅没有走过去，远远的看了几分钟，转身离开了！   

    又走到隔离区，这里被一队士兵团团包围，四周充斥着死亡的味道！他们紧紧的端着枪，目光却盯着的是里面的那些正处于觉醒状态的人！   

    “嗷！”

    一个中年妇女突然从地上爬起，凶狠的扑向身边的另外一人！   

    “砰！”

    一发子弹，正中女人的脑袋，直接将它的头炸成了血泥，众人一片哗然，但是却仿佛已经习惯了。

    

    很快就有人走上去，拉起尸化的尸体，远远的拖走，只在地上留下一条仿佛望无都红擦不掉的漆黑血印……   

    姜毅扫了这还有希望活下去的一百多人，呼吸变的沉重，转身离开，正在这里统计的谢悦本能的抬头，就看到远远的一个熟悉的身影消失不见……   

    后勤队远比姜毅想象的更忙，金鹏肉疼的看着一箱箱的物资如潮水般的被搬走，肥嘟嘟的脸都忍不住在颤抖！   

    黑五和大熊不断的呼斥：“快点，快点搬！不要摔坏了……”这些都红是给死亡家属的赔偿，哪怕再心疼，也得一个不差的送出去，有家属的给家属，没有家属的则给死者所在的队伍！   

    这些人为了保证整间个车队，献出生命，金鹏不能让他们死了却连应该得到的奖励都出了差子……   

    看到姜毅，金鹏急忙跑过来，擦着汗：“姜兄弟，你来了！”

    

    姜毅点头，看着忙碌的后勤队，心中微微一痛，不由想到了陈明，当初陈叔就是被自己从这些为了生存而忙碌的人中遇到的。

    可惜才几个月的时间，老人就在自己的注视下离开了，这让姜毅心中异常的不舒服……   

    如果当初陈叔没有被自己选中而是和大家一样留在这里，是不是今天他就不会死？

    

    

