    沈秀此时和刘思思两人，已经来到了楼下，外面气温很低，寒风打在脸上，让姑娘冷的一哆嗦。

    “我今天的表现怎么样。”沈秀这会，在冷风的吹拂下，头脑清醒了不少。

    “还行吧, 一般般咯。”刘思思拉住他的胳膊，脸上充斥着笑意，却故意没有给沈秀很高的评价。

    “哇，我今天这么好的表现，到你嘴里就只有这点水平？思思，你这有失公允啊。”

    沈秀故作失落，语气里带着不忿，眼神瞧向她，一副不给我一个解释誓不罢休的神态。

    “哼哼，夸你好你不得上天，才不让你得意呢，略略略。”

    刘思思笑着吐了吐舌头，模样甚至可爱，让沈秀一阵心悸。

    二话不说，他快速的A了上去，偷袭成功。

    刘思思被他的举动先是身体一僵，随后，一下子就软了下来，甚至还主动的配合。

    唇分，刘思思原本有些红润的脸颊更加的殷红，昂着头看着沈秀的眼神里，布满了情愫。

    “你怎么每次都是这样，就不能好好的亲嘛。”刘思思娇嗔一声，语气略带责怪之意。

    “这还需要准备吗？你应该已经习以为常了啊。”

    沈秀一脸坏笑，丝毫没有改变的想法，反倒是觉得, 自己这招屡试不爽。

    “啧, 不要脸。”

    刘思思神情不悦，对于男朋友偶尔的一些恶趣味动作，她有些无奈却也只能任由着他。

    沈秀见状，也不再继续拿这个做文章，有些事讲究适可而止，他还是能把握住一个度的。

    两人就这么走到了小区门口，沈秀一眼就看到了自己的专车已经停靠在路边。

    停下脚步，沈秀开口道：“就送到这里吧，天气这么冷，你快回家吧别冻着了。”

    刘思思也已经看到了沈秀那辆眼熟的专车，点点头道：“嗯，那你路上小心，回家后记得早点休息。”

    “嗯，我知道的，你也是。”沈秀给了她一个方向的眼神，随后，有想到了一件事，开口道：“后天，我什么时候来接你。”

    面对沈秀的问话，刘思思眉头微皱, 想了一会，随即舒展：“下午早点来接我吧，对了，上次我们买的那些给你爸妈的礼物，你放哪了。”

    沈秀解释道：“在我另一辆车里，明天我会开着那辆车来接你的。”

    刘思思听完后点头道：“嗯嗯，那就好，那后天见咯。”

    说罢正要抬步转身回去，却被沈秀叫住了：“思思，等一下。”

    “怎么了，还有事吗？”

    刘思思收回了自己抬在半空的脚，眼神里闪过一丝疑问。

    “你是不是应该，这个一下。”

    沈秀脸上挂着笑容，用食指指了指自己的嘴唇，意图不言而喻。

    “切，我才不要……”

    刘思思嘴里犯着嘀咕，似乎不太情愿的样子，身体却很老实的靠了上去。

    轻轻踮起脚尖，双手主动的捧着沈秀的脸上，凑了上去。

    分开后，刘思思娇声道：“这下满意了吧。”

    沈秀摸了摸还有湿润残留的嘴角，笑道：“当然满意了。”

    随后，刘思思带着不舍的眼神，看着沈秀上了车，车窗摇下，沈秀用手势催促着她赶紧回家，刘思思这才不情不愿的回头，走进了小区里。

    汽车也紧跟着启动，几个呼吸后，消失在黑色笼罩之下。

    ……

    回到了家里，沈爸沈妈这会还在客厅里，两人正盯着电视机上的节目看。

    听到了大门口的开门声，两人的目光也是齐刷刷的转过头看下院子外。

    他们当然都知道今天儿子去干什么了，现在见沈秀回来，心中也是有着一肚子的话想要问。

    沈秀关上大门后，直径的走进客厅里，见爸妈都这么直勾勾的看着他，也是觉得好笑。

    “怎么了，干嘛这么盯着我看啊。”沈秀将外套褪下后，挂在了一旁的站立式衣架上，笑着问道。

    夫妻俩闻言对视了一眼，眼神交流了一下后，沈妈便先开口问道：“怎么样，那边什么情况。”

    沈秀随口道：“挺好的啊，叔叔阿姨都很热情。”

    只是简单的一句回复，显然沈妈并没有听到自己的想要的东西，有继续追问：“就这样？没有什么要说的了？”

    “还能怎么样，妈你想知道什么就直说吧，别和我打哑谜了。”沈秀一边回着话，一边走过来拿起一个空杯，给自己倒上了热水，顺便抓了一把茶叶撒进去。。

    “那姑娘家里，没问你，关于你们俩的事？”沈妈有些急不可耐的说着，她很在意这事。

    “哦，问我了。”

    “那你怎么说的？”

    “我就说希望再过几年，当然，也看思思的意思。”

    “他们听完后什么反应？”

    “没什么反应，似乎还挺高兴？反正我是没察觉到什么不寻常的地方。”

    “这样啊……”

    沈妈听完后，摆出若有所思的表情，随后在那里微微低头，不知道在想什么。

    啄了几口已经泡开的茶水，味道有些苦涩，沈秀放下了茶杯，在沙发上找了个空位坐下。

    “后天，人就上门了，你们准备了啥啊，我怎么什么都没看到。”

    沈秀环顾四周，没发现什么不一样的地方，还挺好奇的。

    之前沈妈说，要好好的招待刘思思，但是，也没告诉他怎么个招待法。

    “你急什么，我们定的是当天的晚宴套餐，到时候会有人送来的。”沈妈却是不急不缓道。

    “行吧，你们这是直接找了哪个五星饭店的厨师啊。”

    沈秀点头意会，倒也不觉得惊讶，倒不是说一定要亲手下厨才显的有诚意。

    “嗯，找的熟人介绍的，在国内很有名，亲自动手，这要价可不便宜啊。”沈妈嘴上这么说，但是却没有丝毫心疼的模样。

    “嗯，知道了，说起来，咱们今年公司的盈利怎么样？”沈秀漫不经心的点头，转而换了个话题。

    “你没看今年的公司财报吗？上面都有写。”

    “太长了，还没来得及去看，简单说说。”

    “简单说说就一句话，盈利比去年翻了一倍多。”

    “这么多？”

    沈秀一挑眉，虽说有些心理准备，但是，还是被这个数据有些惊到了。

    “嗯，数据我当时拿到也吓了一跳。”

    沈妈不可置否的点头，她第一时间知道的时候，也有些意外，财报上的数字，超出了她的预期。

    “那明年，我们还是保持现在的方向，继续走？”

    “当然，数据已经说明，公司现在的方向是对的。”

    “挺好，不过，咱们还是步子走稳点吧。”

    “当然，这不用你说我也知道。”

