    “老头子就是靠这一套东西吓唬人的？有效果吗？“李泰听了云烨的诉说之后奇怪的问，在他眼里，律法明显要比这样没脑子的假话更加的具有威力。

    “效果就在你面前，刚才你靠在车厢上睡着了，就说明马车行驶的非常平稳，在长安的道路上你有过这种感觉么？“

    李泰愣了一下，点点头算是承认自己的无知，但是他很快地就把这一情况归类于蛮荒之地人们的无知，并不认为这是教化带来的成果。

    马车沿着这条路整整走了一天，到了深夜才抵达蒙家寨子，蒙鲁一个人站在路口，远远地听见了马车上的灯火，高兴地大叫起来，把寨子两边的火把全部都点燃，跳着就往前面跑，很久没有见到自己的汉家兄弟了，非常的想念。

    云烨听到了蒙鲁的叫声，在李泰和希帕蒂亚奇怪的眼神里，大笑着跳下马车，和狂奔过来的蒙鲁高兴地抱在一起。

    “长老好么？蒙娜还好么？有没有生一个小蒙鲁？我这回来可是专门来参加“跳月会”的，寨子里最美的美人儿还是蒙娜么？“

    听着云烨连珠炮一样的问话，蒙鲁露出洁白的牙齿很顺利地回答说：“长老更加的老了，蒙娜也生了孩子，可是天神说不许我靠近，所以孩子和蒙娜住在一起，蒙娜生了孩子，就成了乌娜，成不了美人了。“

    这是什么道理？自己的孩子自己不能靠近，这样绝对有悖人伦，高高在上的李泰刚要表示一下自己的愤慨，就被云烨拖到一边去了。

    “少发神经，这里的家庭里女人说了才算，男人和女人生完孩子之后就成了流浪汉。还可以找别的女人，只有女人同意了，男人才能去女人家过夜，这是人家上千年的传统，你就不要拿《大唐律》出来丢人了。“

    希帕蒂亚高兴扥拍着手说：“这里是真正的神赐之地，是女子的天堂。“

    “辛月！“随着一声大叫，身材高挑的蒙娜从寨子里跑了出来，咯咯的笑着就把辛月抱起来抡了两个圈子，被抡的七晕八素的辛月尖叫着那拳头捶蒙娜坚实的臂膀。这才让兴奋过度的蒙娜停下来，那日暮也想和蒙娜拥抱一下，但是人家不理她，铃铛俏生生的抱着睡着的孩子引来了蒙娜惊喜的目光。

    “多漂亮的孩子啊，你看看她多白啊。真是好福气，居然有这么漂亮的一个女儿，我就很倒霉，蒙鲁一点用处都没有，生了一个男的，也是个没用的。“

    这话就让铃铛在一瞬间就喜欢上了蒙寨，自己生了女儿虽然欢喜。但是总觉得有些对不起夫君，现在听梦娜这么说，怎能不高兴？

    云暮走过来拉一拉蒙娜蓝色的褂子，她对上面漂亮的纹饰非常的感兴趣。蒙娜低下头痴迷的看着云暮精致的脸蛋，小心的触摸一下，回头就对辛月说：“这是你的女儿么？难道天神如此的眷顾你，把这样的宝贝也给了你？“

    那日暮骄傲的把云暮揽在身边。上翘的下巴很说明问题，自己的闺女才是云家最漂亮的孩子。当然，自己也是家里最美的女人。

    “云烨，你把没用的男孩给了辛月，把最美的宝贝给了这个我没见过的女人，你的心被黑魔王吃掉了么？“

    李泰的嘴巴张的几乎能塞进去拳头，男人在这里不值钱？辛月一口气生了两个胖小子，满长安的贵妇羡慕的口水都流了一地，怎么到了这里就成了坏事？

    云烨苦笑着说：“这个，这个，这事我控制不了，老天爷给什么我就要什么，男娃子我也很喜欢，都是我的娃，每一个我都喜欢。“

    蒙娜鄙夷的看了云烨一眼就带着辛月和一帮女人去了自己的竹楼，希帕蒂亚高兴地蹦跶着也跟着走了，倒是那日暮倔强的不愿意离开，打算和夫君在一起。

    走了半截子的蒙娜见那日暮还在那里，强行把那日暮拖走，边走边说：“马上就要到“跳月会”了，你和那些男人凑在一起做什么，难道要提前说好让他们把你抗走？真是丢脸，你长得这么漂亮还担心没男人？“

    出来迎接大家的女人也顿时潮水般的离开了，就剩下几个孤零零的男人，护卫们都不知道自己是不是该去保护主母。

    “境界整座寨子就好，寨子里不会有危险的。“云烨悄悄地对刘进宝吩咐一声，就看见刘进宝带着护卫们立刻就隐入了黑暗。

    “尊贵的客人不要见怪，蒙家寨子的女人就是这样的，她们不喜欢有很多的男人在家，把他们都撵到别的寨子里去了，多余的粮食是不养男人的。“

    长老变得更老了，嘴里的牙已经不剩几颗了，头发也掉的厉害，光秃秃的脑门上残留着几绺白发，眼睛却变得更加的温和。

    “我快要死了，人没了牙齿吃不了东西，那就是快要死了，最后的时间里还能看见寨子里最尊敬的客人，我很快活。“

    看着老头子在夜风里颤微微地，云烨要过去搀扶，长老避开了，笑着说：“我需要人搀扶的时候，那一定是死了，现在还不想死，寨子里马上就要举行最盛大的“跳月会”了。三十几个寨子里的人都会来，我还想扛一个女人回去呢，呵呵。“

    云烨李泰陪着干笑了两声，不觉得这话有什么可笑之处，长老带着云烨和李泰在寨子里转悠，虽然漆黑一片，老人家的脚步却显得非常的有力，李泰都绊倒两回了，老头子却安然无恙，指着一个棚子里高高的粮垛得意的说：“多么富足的寨子啊，能办得起这么大场面的“跳月会”也只有蒙家寨子了，这得骄傲多少年啊。

    年轻的首领啊，请你爱惜这片土地，不要让恶魔来占领它，我们一定会尊敬你，你的命令就是我们前进的方向。“

    叹息感慨完了的长老，双手抱着肩膀，虔诚的向李容施礼，年纪很小的李容这时候却表现出与年龄非常不相符的成熟。单手虚扶了一下长老说：“这是我的土地，你们是我的臣民，保护你们是我的天职，放心吧，这片土地会永远富足安康。”

    李容说这些话的时候，云烨和李泰都缩进了黑暗之中，李泰悄悄地对云烨说：“皇家血脉就是不同，小小的孩子已经有了人主的风犯，真是个好小子。”

    云烨瞅着李容在一板一眼的和长老互动，心里也感慨之极，李安澜确实把所有的心血都灌注在这个儿子身上了，对自己的闺女却不是那么关心，她当年就抱怨李二对自己不闻不问，现在到了她自己，居然还是再走自己父亲的老路，如果这一回不是云烨把闺女云露带回岭南，她一生的时间里也不会见到自己的闺女多少回，如果闺女对她也生了怨恨，不知道她会如何面对，人都是这样，会彻底的认错，但是却坚决不改。

    这次的“跳月会”其实是长老为了报答云家的恩情特意举办的，岭南的人大部分都生活在高山大泽里，对官府的认同非常的淡泊，他想利用这次的“跳月会”把李容这个首领介绍给所有的僚人，期间的意义非常的重大。

    云烨这回之所以亲自来，还带了大批的粮食和麻布，铁质的炊具也带了很多，这些东西都是李容在“跳月会”必须要赏赐下去的，其中最珍贵的，就是那些成药，膏，丸，丹，散一类的东西，这些成药只会赏赐给长老。

    每个寨子里都有一位年长的长老，都是村子里最聪明最睿智的老人，他们看似无权无职，却牢牢地控制着自己的寨子，只要获得他们的忠心，李容在岭南的统治就会扎下根，远远不是李二的一纸诏书能比拟的。

    这片大地是李容的舞台，云烨也只能隐在背后，相信通过两代人的统治，这里的人们就会彻底的忘记以前的蒙王，他们没有文字，口口相传记录历史最多也就两代而已。

    李泰也在感慨，这样的一个历史时刻居然是由自己来见证的，李家的血脉到底在这片大地上生根发芽了，发了芽的种子迟早都会长成参天大树。

    小小的寨子只不过喧闹了很短的时间，又重归寂静，日出而作日入而息原本就是他们的传统，白天才是人的世界，夜晚一切都归于虚无，那是神魔的乐园。只有在皎洁的明月下，才是繁衍子孙，延续后代的圣洁时刻。

    李泰非常的不习惯，因为蒙鲁的呼噜声震天响，总是从竹楼的空隙里钻进来，他烦躁的从竹床上坐起来，看着将要变圆的明月，拥着毯子，浑身都沐浴在皎洁的月光下，宛如一个哲人。

    “烨子，要是后天我看中一个女人是不是就能扛着就跑，找个没人的地方把事办了？”

    “自然如此，除了我的三个老婆，你爱抗走谁就抗走谁，告诉你，这里的女子很彪悍，万一有了你的孩子，如果是闺女你也要不会来，如果是男孩，倒是能抢走。”8