    千叶县，科学警察研究所。

    11：25am.

    简称为科警研的这里是警察厅的附属机关，主要的任务是犯罪预防和犯罪搜查等，比如DNA鉴定和枪械的弹道鉴定，爆炸物的残留分析等等，准确的来说是一个大型的综合研究部门。

    一条熏带着五代一直进入到一间类似研究院的地方。

    “抱歉让你这么远过来，不过一起来的话会比较好。话说回来，五代雄介，你变成蓝色的形态时，能比和第六号战斗时跳的更高吗？”

    五代仔细的思考了一会儿说道：“不太清楚，不过应该不会再高多少了。”

    “这样啊……”一条薰了然的点了点头，他口袋里的手机突然响起来，一条将其取出来接通。

    “喂，是我。衫田警官？”

    一条熏站在原地专心通话，“什么，又发现了疑似未确认生命体的痕迹？”

    五代雄介顿时屏气凝神，在旁边静静的听着。

    衫田守道此时正待在一片郊区，周围只有几座早已废弃的空旷建筑，众多警员们在附近勘察。

    他耳边贴着电话，说道，“对呀，刚才有人来报案，说在文京区西北边的郊区又发现了异常状况。我就赶紧赶过去了，这里看起来确实像是发生过不一般的事。”

    “具体情况怎样？”

    “看样子是发生了不小的爆炸，不过并没有发现有与炸药类似的物质，四周也好像有战斗的痕迹。这种情况倒是很像那些被四号击败的未确认生命体们，不过比起来爆炸的威力要大得多。”衫田守道很详细的解释了目前的状况。

    “难道是……”一条薰想起到现在还联系不上的东野龙介，不由得暗自猜想起来。

    一条薰继续询问，“衫田先生，还有别的线索吗？”

    “现在的情况就是这样了，不过这里看起来应该和第十四号关系不大，你先继续进行对第十四号的调查吧！”

    “好。”一条薰心里明白这件事很大可能和龙介有关，找不到他估计很难有结果了，于是他也不做犹豫就挂掉了电话。

    随后一条和五代两人继续前进，来到了一间研究室里，里面正坐着一名进行穿着白大褂进行工作的研究员。

    “榎田女士。”一条熏一进门就躬身打了声招呼。

    那名研究员转过身来，是一位看起来三十岁的精干女性，戴着厚厚的眼镜。她叫做榎田光，是这里的工作人员，同时也是一个单亲妈妈。

    看到一条熏，她很惊喜的回应道：“好久不见了。一条君，你是最近回到东京的吗？”

    “从长野警署调过来的。到警视厅的联合搜查本部。”一条很礼貌的笑道。

    榎田光饶有兴趣的上下打量着一条熏，“你那样子，是找到女朋友了吗？”

    “啊不，怎么会？”一条绷着脸有些无奈的回答。

    “是吗？奇怪啊……”

    没想到像一条熏这样既帅气又优秀的男人居然也是单身狗呢！

    “这位是？”榎田光注意到跟在后面的五代雄介问道。

    “哦，我是这样的人。”

    五代雄介立刻笑眯眯的走上前，从口袋里掏出一张名片递了过去，上面写着“追寻梦想的男人，五代雄介，拥有2000种技能的人。”

    “这是什么？”榎田光目光怪异的看着手里的名片。

    一条熏见状，有些尴尬的赶紧打断他们，“行了，别研究这个了。之前送来的东西分析的结果怎样？”

    榎田光将名片收了起来，从桌上拿起一个塑封袋，里面装着一巨大的长针。

    “看看这个。”

    “哇，好大的针！”五代雄介惊奇不已，好奇的伸手想要摸一摸。

    “噼啪！”

    榎田光立即拍开五代的手。

    一条熏点了点头，“这是之前在案件现场找到的，不知道有什么发现吗？”

    榎田光开始了她专业的解释，“分析的结果，与蜜蜂的毒针及其相似。详细的数据稍后会给你看，全部被害者是被瞬间击中，然后立刻死去。我想敌人是不是拥有蜜蜂能力的未确认生命体呢……”

    ……

    文京区内，白山町，13：30pm.

    东野龙介伸了一个大大的懒腰，终于清醒的睁开了眼睛，身体的伤势已经恢复了大半。

    “真是好久都没睡得这么舒服了。”他看着窗外的阳光，有些出神。

    昨晚的记忆还历历在目，没想到居然提前这么多就碰到了属于亚极陀时期才出现的怪人。

    黑神现在还是应该还在沉睡的吧！要不然未来达古巴那么大肆屠杀人类的时候，黑神怎么可能坐视不管。（黑神是暗之力斗真的非官方的称呼，是属于粉丝们创造的。）

    不过那些天使们就不一样了，自古以来他们就对人类毫无兴趣，甚至奴役人类。

    古代的战争纵然有人类逐渐傲慢的缘故，但同样与天使们对人类毫无包容和劝导的态度有关。

    想想也很神奇，这个宇宙是有最高神的，说起来不知道自己原来的宇宙里有没有神？

    等等，龙介突然想到了什么。黑神是这个宇宙最高的创世神，那么他有没有办法把自己送出这个宇宙？

    打个比方，如果其他宇宙也有创造者的话，那么黑神和他们岂不是相当于邻居？

    如果能得到黑神的帮助，也许自己就可以回家了呢？

    龙介为这个突然的发现振奋不已，不过他很快就想到了这里面的困难程度。

    第一他并不知道黑神对于自己这个外来者的态度如何。第二，因为光之力黑神一直陷入困扰，纠缠在与人类的争斗中难以自拔。自己想要得到他的帮助，没有什么作为恐怕是不可能的。

    龙介的兴奋感稍微降低了些，不过他还是很高兴能找到一个看似可行的回家的方法。

    他一个跟头翻身坐起，然后看到了墙壁上的钟表。

    已经是下午一点三十五分了。

    额……好像忘记了什么。

    “遭了，我还在打工！”龙介惊叫一声，赶紧跳下床，迅速收拾起来。

    随后他向浅间婆婆问好，跑到车库，将伤痕累累的机车TRCS-2000A拖了出来，飞速的驾驶着它向pole pole饮食店赶去。

    才开了不到一个月的新车已然变成这幅模样，他也心疼啊，之后再找找一条薰看看能不能报修吧。

