    抓到了贾鲁！

    朱重八、汤和，全都兴奋地瞪大眼珠子，一副恨不得吃了老东西的架势……没办法不恨，贾鲁修河，征发那么多民夫，多少人家破人亡，修河过程中，又有多少人累死？

    一首广为流传的小令，最能道出百姓的看法。

    “堂堂大元，奸佞专权。开河变钞祸根源，惹红巾万千。官法滥，刑法重，黎民怨。人吃人，钞买钞，何曾见。贼做官，官做贼，哀哉可怜。”

    开河变钞，是老百姓最怨恨的两件事，其中一件就是贾鲁干的，差不多就是半个罪魁祸首了。

    至少在大多数人心中，就是这么想的。

    恨不得能把贾鲁点天灯。

    朱重八抓住费聚的胳膊，急切问道：“当真是老匹夫？可别骗咱！”

    费聚连忙道：“卑职哪敢啊！说来也巧了，我去临淮镇，正好发现有人抢夺渡船，想要过河，让我给堵住了。开始只发现了一个文官，他带着好大的箱子，我以为是财宝，就给截下来了，打开一看，竟然是个人！”

    费聚见对方又老又病，也没有意识到他就是贾鲁。

    结果老头自己开口了，报了身份不说，还告诉费聚，他的脑袋很值钱，能给他换个锦绣前程。

    朱重八听他说完之后，这才缓缓道：“这老匹夫倒也没说错，要是把贾鲁送给大帅，必定能得到重赏！你送给咱，咱可没有什么能给你的。”

    费聚微微一怔，心怦怦乱跳。

    身在乱世，无非是两条路。要么自己创业，要么就跟着一个有前途的老板，只要看准了，一本万利，受益无穷！

    当然了，要是选错了，那后果也很严重！

    费聚突然跪倒地上，“小人草莽出身，也不懂什么大道理，只觉得想要成大事，必须有心胸，有本事……咱也不说别的，俺就是服你！从今往后，俺就跟着朱公子了！”

    老朱同样怔了片刻，他的后半生还要经历无数次这种事情，但不管怎么说，第一次都是让人刻骨铭心的。

    其实算起来费聚可不是第一个，甚至不是第二个。

    毕竟张希孟才是最早鼓动老朱的那个人，至于汤和，在守城的时候，也把自己放在朱重八之下，老老实实当部下。

    但是费聚却是老朱准备独立发展，第一个正式投过来的单纯手下，还是意义重大，不比寻常。

    老朱把费聚拉起来，用力拍了拍他的肩头，随即把自己的佩刀解下来，塞给了费聚。

    “从今往后，你给我当亲卫吧！咱把这条命交给你了！”

    费聚颤抖着手，接过来刀，心潮澎湃，热血涌动，“有俺在，谁也别想伤着朱公子一根汗毛！”

    张希孟在旁边看着，只能暗暗点头，不愧是能当开国之君的，这笼络人心的手段，还真是厉害！

    如今临淮拿下来了，还俘虏了贾鲁，事不宜迟，必须过去。

    就连张希孟都混到了一匹马，费聚在前面领路，朱重八带领着大家伙，还有五百士卒，直奔临淮。

    张希孟跟着众人往前走，他们经过了一处，朱重八突然想起一件事，就感叹道：“小先生，咱没记错，当初就是在这里找到了你。咱能有今天，还要多亏小先生教导有方。”

    朱重八可不是撒谎，虽然他跌跌撞撞，也会走上这条路，但是有人在旁边辅佐，毫无疑问走得会更顺利，至少此刻的朱重八，要比原本的时空强大得多。

    “小先生，你能给咱说说不，接下来要怎么办？给咱，还有大家伙指一条明路！”

    朱重八说话之间，已经放慢了战马，其他人也都降低速度，几双眼睛，落在了张希孟的身上。

    张希孟微微思忖，就勒住马匹，跳了下来，他径直到了路旁的一处空地，一屁股坐了下来。

    朱重八、汤和、费聚，还有马氏，四个人也都跟了过来。他们也没有太多的想法，只是随意围坐，等着张希孟高谈阔论。

    “恩公，其实小子没法给恩公指条明路，路在恩公的脚下，就看恩公要往哪个方向走了！”张希孟反而把球踢回了朱重八的脚下。

    老朱神情凝重，若有所思，他在郭子兴的手下处处掣肘，又因为和彭大联手逼宫，惹恼了郭子兴，加上郭天叙和张天佑两个，还想抓马氏，老朱不得不谋求单独发展。

    可话说得容易，他们这些人凑在一起，总要干点什么吧？

    打家劫舍？

    还是称王称霸？

    朱重八心中有个模糊的想法，只不过和现实太过遥远，朱重八有点说不出口，他这才要询问张希孟。

    而张希孟把球踢回来，老朱不得不开口了，未曾说话，他的脸先红了，“咱不怕大家伙笑话，咱，咱盼着天下太平，盼着人人都能安居乐业。”

    老朱说完，就看了看几个人，心说你们想笑就笑吧！

    谁知这几位不但没笑，反而频频点头，仿佛就该是如此一般！

    张希孟笑道：“恩公志在天下，胸襟气度，真是让人五体投地。”

    朱重八自嘲道：“不用夸咱了，谁让让天下太平？咱又不是不知道……咱……怕是不配！”

    张希孟摇头，“恩公，汉高祖以一亭长，四十八岁起兵，先是灭秦，接着楚汉相争，六年之后，就登基称帝，开创下大汉基业，千年之后，中原大地，依旧以汉人自居。如今又逢乱世，群雄四起，元廷覆亡在即，恩公理当胸怀大志才是！”

    朱重八耐心听着，不由自主将腰背挺直了，他微皱眉头，“志向咱有，可到底要怎么做，咱还是想不明白！”

    他看向了张希孟。

    “恩公，要想夺得天下，自然要练兵，要练强兵！兵自民来，又要亲民爱民，得到百姓拥戴……小子以为强兵救民，就是恩公要做的事情！”

    朱重八深以为然，用力点头道：“此言有理！可到底要如何强兵，如何救民？”

    “要强兵，自然要军纪肃然，训练有素，要有钱粮兵器。要爱惜百姓，不烧杀，不抢掠，不强抢民女，不侵扰百姓。”

    朱重八立刻道：“说得好，这些就是咱们的军令，谁敢违背，立斩不饶！”

    张希孟又道：“百姓苦元廷弊政久矣，归结起来，就是土地兼并，流民遍地。官吏盘剥，大户欺压，小民无以为生。要救民，第一条就是给百姓田亩土地，让百姓活下去。废除苛捐杂税，严惩贪官污吏，铲除欺压百姓的豪强大户。百姓能安居乐业，钱粮兵丁源源不断，恩公的大志就能达成！”

    张希孟说到这里，朱重八竟然激动地站了起来……虽然说这些话连个框架方略都算不上，但是却明明白白告诉他，接下来要怎么走，堪称定策之功！

    朱重八忍不住向张希孟深深一躬。

    “张先生教导之恩，指点之德，咱铭刻肺腑，不敢忘怀！”朱重八涨红了脸，激动道：“倘若真有大功告成的那一天，张先生就是第一功臣！”

    张希孟被说的也挺激动的，他一万个相信，朱重八说得肯定是真心话。谁不想着大家伙同心同德，干出一番大事业。

    只不过随着地位越来越高，心越来越难以满足……坐上龙椅的天子固然不是曾经那个人了，可成为开国功臣的，又有几个还记得初心呢？

    这个第一功臣也当的，可若是真的觉得自己是第一功臣，能为所欲为，高高在上，那就该死了。

    张希孟沉吟思忖，朱重八却已经扭头，牵来了一匹马，到了张希孟面前。

    “先生，该动身了。”

    张希孟一愣，下一秒他突然撩起袍子，双膝跪地。

    朱重八大惊，急忙搀扶，要让张希孟起来，哪知道张希孟跪了个结结实实。

    “今时不同往日，从今往后，也不比从前。这个称呼还是改了为好。”张希孟说完，仰起头，认真道：“主公在上，请受一拜！”

    面对张希孟的大礼参拜，最措手不及的竟然是朱重八……他可是把张希孟看成半个老师啊！

    “快起来，起来！”

    张希孟跪着不动，这时候汤和却也跪下了，随后是费聚！

    “拜见上位！”

    二人延续了军中呼唤上司的方式，一起高呼。

    朱重八面对着三个人，只觉得浑身热流涌动，此时此刻，的确不同从前。他伸手一个个搀扶起来，动容道：“你们不负咱，咱必不负你们！”

