    <!--go-->    修炼了『万气归元篇』后，林立才发现，这门自己未来发明的功法，最大作用并不是柔和一身所学，而是将『浑天玄宇真炁』转化为任何能量。

    这种能力对现在的林立正是最需要的！

    因为他能以自身九品的『浑天玄宇真炁』，转化为龙骨能量，滋润黄龙魂，促使龙魂修复元神损伤。

    最重要的是，他还能吸纳其他能量，补充自身的消耗，也就是说，龙骨能量是无穷尽的。

    现在制约元神恢复的，只剩下龙魂吸收龙骨能量的效率。

     『浑天玄宇真炁』再强，也不是万能的！

    『黄龙魂』吸收龙骨能量后，就进入了深眠，进行消化。

    在消化期间，龙魂一直默默的吐出一股清凉能量，滋润受损的元神。

    林立元神的伤势原本就好了七成左右，如今在龙魂能量的灌输下，开始慢慢痊愈！

    最多一年时间，林立的元神就能痊愈，并且重启『盗运系统』。

    在林立修炼的期间，美队和黑寡妇按照美队2的剧情，摧毁了九头蛇的阴谋，神盾局也公开了所有特工资料。

    这一次林立全程都没有参与，世界如同原本的时间线，缓慢推进。

    林立接下来大多时间都宅在家里，专心修炼『浑天玄宇真炁』，探索『元精之花』的奥秘。

    如今的林立，茅山的『上清宝箓』也不练了，符文也不研究了，甚至就连『武神战器』都被他束之高阁。

    因为他发现，练那些东西是没有任何意义的，光是『浑天玄宇真炁』就够他钻研一辈子。

    并不是说『上清宝箓』不强，符文不精妙。

    而是因为林立修炼了几辈子武道，武道已经成为他生命的一部分。

    以前因为世界转换，无法修炼武道，林立才会另辟蹊径，这个练一点，那个练一点。

    但是这种行为其实已经走入歪道。

    放弃自己拿手的，反而重新学习新的体系，这根本就是本末倒置。

    武道才是林立的根本，其他力量体系观摩即可，若是分不出主次，林立只会两头不靠岸！

    同时林立也在反思自己，他发现自己修心还是不够。

    他的心灵修炼还是差了点火候！

    林立的心不够静，对武道不够诚！

    林立反思以往经历，发现他的武道渐渐变了味道。

    刚转世到大周世界时，林立修习武道更多的是为了自保，或者说为了生存。

    后来『盗运系统』觉醒，林立开始转世之旅。

    第一世，林立来到倚天世界，一辈子宅在少林寺中，钻研武功，最后甚至打败张三丰，获得天下第一！

    武功渐渐成为林立安身立命的手段。

    第二世，林立来到大明世界，成为一人之下，万万人之上的“铁胆神侯”。

    武功成为林立争权夺利的工具！

    第三世，林立在“僵约世界”栽了个大跟头，说到底并不是他时运不济，而是因为他飘了！

    一般人获得林立这种机遇，也很难不飘。

    结果林立为自己的飘，付出了巨大的代价，几乎是灰头土脸的来到了“漫威世界”。

    第四世，林立开局就失去了一切，元神大损，修为全失，系统休眠，他只能靠自己一双手，慢慢找回失去的一切。

    这种磨炼反而让林立认清了自己的内心，他练武的初衷！

    武功对现在的林立而言，已经不是谋取利益的工具，而是追寻理想的手段。

    自此，林立的武功终于大成，彻底突破武道九品，领悟自身的『天脉领域』。

    武道八品突破九品，最难的并不是『天脉领域』，而是正视自己的内心。

    修行不止修法，更要修心！

    挫折反而让林立的心灵更加强大纯粹！

    他也明白了，为何『盗运系统』要将他送到『漫威』，这个不存在武道的世界！

    因为只有失去了，林立才会懂得珍惜，才会明了自己内心最大的渴求！

    当林立领悟这一点，他的心灵修炼才得圆满，原本浮躁的心灵为之一静，所有杂念全部剔除，只剩下一颗玲珑道心！

    成就道心的那一刻，林立赫然发现，自己上丹田之中，又有一朵花盛开。

    那是『元神之花』。

    这朵元神之花与元精之花一模一样，只是色泽纯白，好像一朵不沾俗物的白莲。

    白莲一成，林立的元神自行盘坐于上，双手合十，好像庙里的佛陀！

    林立在『倚天世界』六十年的佛法修为，化虚为实，化作一轮佛光投入林立元神的脑后。

    佛光与白莲产生化学所用，一股有别于内力真炁的能量投入林立元神之中。

    这股能量与龙魂的力量很像，又有不同，在这股奇异能量的滋润下，林立元神的伤势又好了一成。

    有了这个发现后，林立立刻将『浑天玄宇真炁』转化为这种能量，投入元神之中。

    说来也神奇，这种能量对林立的肉身没有丝毫作用，却是元神最好的补品。

    林立给这个能量起名『清净白光』。

    之所以起这个名字，是因为这种能量给林立一种净化的感觉，在『清净白光』的滋润下，他元神伤势不仅以可见的速度痊愈。

    林立还发现，『清净白光』照射下，自己的心灵更加沉稳，好像剔除杂质的水晶，把所有负面杂绪全部剔除，一颗道心变得纯洁无瑕！

    如今林立体内上丹田，元神盘坐在『元神之花』中，散发清净白光。

    中丹田，九品的『浑天玄宇真炁』缓慢运转，源源不断补充『清净白光』的消耗。

    下丹田，『元精之花』内三颗花籽越发的清晰。

    一个小时后，林立发现自己的修为没变，但是境界明显高了不止一层！

    元神也在『清净白光』的照射下，终于修复完全，彻底痊愈！

    元神痊愈的那一刻起，林立明显感觉到一股熟悉的力量苏醒过来。

    『盗运系统』重新启动了！

     只是重启后的『盗运系统』，给林立的感觉再不一样。

    原本林立能感觉到系统的存在，但是却有一种看不真切的感觉。

    但是这一次林立明显看清了盗运系统！

    在他的精神识海中，一个巨大的金盘缓缓转动，『漫威世界』的本源气运正被金色圆盘吸收。

    金色圆盘就是盗运系统的本体！

    一件威能无边的先天至宝！

    气运金盘！<!--over-->

