    “小彬彬，我建议你把剑法学一下！”陈浩看到庞彬的收获，有些不满的在旁边说道，“你是我带过的剑法最差的一届剑主，我出去都不好意思向别人说你是我剑主。”

    庞彬面露难色。

    他主修拳法，剑法烂的一匹。

    唯一会的剑法就是黄级中品《横剑诀》，南云国军队中推广的剑法，在民间流传甚广，堪称大路货中的大路货。

    《横剑诀》还是他早年击杀一位佣兵得到的，是他抢到的第一本剑法武技，当时他还试着修炼一番，堪堪修炼到入门水准。

    最近几天，他用赤血剑杀人，都是仗着自己非凡的修为硬杀对方的。

    作为剑灵的陈浩反正是不能忍受自己剑主连剑法都不行的。

    他的技能栏中，明明对剑主剑道天赋增幅的技能！

    如果庞彬不去修炼剑法，赤血剑就相当于废了一半！

    遇到棘手的敌人主修拳法的庞彬只有放下赤血剑才能增强战斗力，这无疑是对陈浩侮辱！

    如果真出现这种情况，哪怕庞彬再优秀。

    他也不适合赤血剑！

    “庞彬！”

    “嗯，浩爷有什么吩咐吗？”

    庞彬本能的察觉到了危险。

    相处这么多天，剑灵第一次称呼他的全名。

    “相信我，作为我的剑主，你必须要去修炼剑法。”陈浩语气一顿说道，“如果不修炼好剑法，会发生一些很可怕的事情哦！”

    “会有什么可怕的事情？”

    陈浩语气神秘的说道：“相信我，你肯定不愿意见到！”

    庞彬咽了一口唾沫，赤血剑灵不像是在说笑。

    “准备好了吗？”

    “什么？”

    “让我储存一点能量！”

    一股巨大的吸力从赤血剑中传来，庞彬浑厚的真气像不受控制似的，全部被赤血剑吸收的干干净净。

    庞彬感觉无比空虚！

    整个身子像被掏空了！

    “好了，你休息一段时间就可以！”陈浩在赤血剑中说道，“以后你就不用叫我浩爷了，就叫我剑灵大人吧？”

    浩爷这称呼刚开始听着挺带感，不过现在陈浩有点腻歪了。

    陈浩吸收剑主的真气，不会破坏剑主的根基，剑主只要修炼一段时间，就能很快补足失去的真气。

    就像战斗时被消耗了一样。

    “好的，剑灵大人！”

    被赤血魔剑这么一吸，庞彬有些害怕。

    万一那天剑灵看他不顺眼，在他战斗的时候，给他这么来一下……他岂不是死定了？

    陈浩看庞彬一脸阴晴不定的样子，也猜出了他的想法，便直接说道：“放心，我不会在你战斗的时候阴你的，怎么说你都是我认下的剑主，你要好好争气，争取早日把剑法提上来，知道吗？”

    陈浩当然不会用那么低端的方式坑剑主。

    他更喜欢惊喜和意外。

    嘿嘿！

    “知道了！”庞彬继续说道，“不过《赤炎剑法》需要修炼火属性真气，不适合我。”

    “没事，你可以先把《横剑诀》修炼到圆满，你可以慢一点，但是你必须要努力，知道吗？”

    “嗯！”

    第二天，天刚微微亮，庞彬便在客栈内的一个院坝里修炼《横剑诀》。

    作为一名优秀的魔道武者，他不缺乏毅力与恒心！

    《横剑诀》招式剑简单，极易入门，一共五式，招式大开大合，特别适合战场。

    将横剑五式从头到尾练习了一遍，庞彬猛然发现，他竟然领悟到了些许横剑五式的精髓。

    他看着手中伪装得平平无奇的赤血魔剑，他心里暗暗惊叹。

    惊叹他的剑法天赋果然得到了增强！

    “剑灵大人，我发现横剑五式好像需要重剑才能发挥出剑法的精髓！”

    “你这是嫌弃我吗？”

    庞彬连忙说道：“不敢！”

    “你会房间一趟。”

    当庞彬会客房再次出来时，他手中的制式长剑已经变为一把长达一米八的重剑。

    本来身高矮小的庞彬扛着一把重剑模样看起来有些滑稽。

    “现在是重剑，继续修炼！”

    修炼了一个多时辰，庞彬浑身冒着热气。

    虽然仅仅修炼一个过时辰，但他无比满足。

    他发现，他现在在剑法上的天赋或许已经超过了在拳法上的天赋。

    如果赤血魔剑继续升级，或许自己剑道天赋会再进一步！

    刚刚走出客栈院落打算用餐，庞彬就遇上了左小天。

    “庞大哥，你这么早就起床修炼，怪不得你修为那么高！”左小天热情的说道，“我刚才看你在修炼剑法，就没敢上去打搅。”

    这个世界，没有人手把手的教导，没有可靠的功法秘籍，是不可能凭借肉眼学到其他武者的功法武技的。

    武技是除了外在的动作，还有内在的真气运行线路。

    能看到的只有动作，真气运行线路无法被看穿，贸然修炼很可能会使得身体受损。

    所以庞彬才敢在大庭广众之下修炼。

    “嗯！”

    “对了，庞大哥，你今后打算去哪里？”

    “我打算先去见一位朋友。”

    秘境无法进入，庞彬打算去了结一段恩仇。

    “哦，好，希望以后我们还能再见！”

    左小天是有打算跟着庞彬混的想法。

    不过想到两人差距颇大，对方对自己也没什么热情，心里的想法也就消散了。

    “嗯，希望吧！”

    干了一杯酒，两人分道扬镳。

    循着记忆，庞彬找到了二弟老婆儿子的住处。

    轻轻敲开门，开门的却不是杜一铠的老婆。

    曾经远远的看过一眼，庞彬记得杜一恺的老婆长得颇为姿色不俗，他也曾打听过她云鹤城香满楼的一位清倌人，据说是卖艺不卖身的那种。

    可是给他开门的却是一位体态富贵的中年妇女。

    “你找谁？”

    中年女人颇为警惕的问道。

    他皱着眉头问道：“你是这里的住户？”

    “是的！”中年女人问道，“请问你找谁？”

    庞彬背后的重剑让她说话都小心翼翼的。

    “我记得，住这里的应该是一个带孩子的女人啊！”

    “你是说她啊！”中年女人恍然大悟，然后警惕的看着四周，压低了声音问道，“你是她谁？”

    “她是我弟媳，这次我路过白鹤城顺便来看看。”

    “可惜了……要是你早半个月来就好了！”

