    “就你话多，吃饭都堵不上嘴，赶紧吃。”

    恼羞成怒的颜卿狠狠嗔了男人两眼，气鼓鼓撅着嘴走了。

    却不自觉，她嗔男人的时候，眼尾都是带着娇媚的，直勾得男人心痒难耐。

    听着堂屋里传来男人浑厚的笑声，颜卿更是恼得红了耳朵尖。

    之后，是她没有听到的男人的怨气，“对老子是越来越凶了，惯的你。”

    颜卿经过客房的时候，下意识去看，幸得房门是关着的，她也免了被萍萍笑话。

    这两人，都是嘴欠的主儿。

    最后，颜卿还是心疼男人，主动给男人宽衣，也打算给他搓搓背。

    出门在外，又是办事去的，哪有在家里方便的？

    这几天，不定洗了几次呢？

    就算是能洗，还就能像是在家里洗得舒坦？

    宋彪还真能让她伺候自己？可是不放心。

    颜卿刚拿了帕子要给他搓背，就被男人夺了帕子。

    “你上那儿，坐着让老子能看到就行。”

    颜卿疑惑的顺着男人手指的地方看去，正是外间的椅子。

    但从这个位置，又正好能看得到。

    说要她洗的是他，不要她洗的也是他，真就是只得他才长了嘴不成？

    见小媳妇儿撅了嘴，这是要不高兴了，宋彪嘿嘿一乐，粗糙的指头就捏上了小媳妇儿已经有了肉窝窝的手背上。

    “老子这么大的人还不会洗澡？地上沾了水，别滑了你。

    去，上那儿坐着，老子一边看你一边洗。”

    颜卿气结，出门一趟，惹的这是什么毛病回来？

    “相公出门多日，还是我来吧。”

    刚才都看到他后脖颈子上的黑泥条了，他自己那三下两下的，能洗得干净么？

    “嘿，老子又不是几十年没洗过，还能有多厚的老垢了不成，还怕老子洗不干净。

    胆敢小瞧老子，皮痒痒了是吧？

    放心，洗不干净，你就罚老子上不了床，这该放心了吧？”

    呸，在你心里这个就是最重要了的吧？还罚你！

    看着他那扯着脖子黑着脸的模样，颜卿在心头骂了宋彪一声，也不跟他争执了，转身就过去坐着。

    倒要看看，他是不是真能洗得干净。

    反正，颜卿对男人认为的干净程度，是向来都不认可的。

    又听到男人在那儿嘟囔着，“尽他娘的瞎讲究，还嫌老子不干净。”

    嘴上是这样抱怨着，但手上的动作却是没有停过，搓得还挺用力，颜卿都能看到搓红了。

    对于男人总是抱怨她瞎讲究的事，每次颜卿都当是耳旁风，吹过也就算了。

    瞎讲究，也比他不讲究的好。

    况且，他也就只是抱怨两句，并不是没有做。

    只要他还愿意做，随他怎么抱怨都好。

    宋彪时不时的看过去，都能看到他媳妇儿笑意盈盈的看着他，爷们儿看了也舒坦。

    颜卿可不只是看着他，她心里正在琢磨着事儿的。

    她跟玉颜斋都签了合约的事，还是跟男人说说吧，不然等他日后再知道了，或者是从别人那里知道了，定然是要不高兴的。

    宋彪正低头搓着，看着水下?一条一条的褐色小东西，都是从他身上搓出来的泥，多少还是觉得他媳妇儿讲究的没错。

    那什么，确实是有点脏了。

    感慨着，还是有了媳妇儿的才好啊，就听到他媳妇儿说话。

    “相公，我想跟你商量个事儿。”

    也不知道是不是心虚，反正颜卿的语气里多少是有点没底气的。

    她不是没有想过，照她男人的脾性，同意她做生意的话，难。

    但，签都签了呢，她这算不算是先斩后奏？

    正是因为这一点，她才心虚的。

    “你说。”宋彪又不是傻，自己媳妇儿说话的语气他还能听不出来吗？

    但也没有太过于放在心上，她能有个什么事儿呢？还就值得她这般严肃的当回事儿了。

    “我想，做个生意。”这是，颜卿斟酌了之后，认为是最好开口的开头了。

    “嗯？你说做什么？”

    闻言，宋彪猛然抬起头来，也不搓了，把帕子丢进水里。

    他这样大的反应，颜卿就更是心虚了。

    看吧，她就知道，男人是不会同意的。

    接着，又听男人说道，语气是明显的沉了下来，“老子是养不起你？没给你吃还是没给你穿？”

    说完，浴房里是死一般的静默，只余宋彪略带了粗重的气息。

    彷佛也是意识到自己语气有些凶了，宋彪调整了呼吸，又道。

    “家里银子不都在你那里？怎的？用没了？”

    确实，颜卿被他刚才到的语气吓到了，除了定亲之前的那次，她还没没有见过男人这么骇人的模样。

    虽是早有准备，但也真是吓到了。

    愣愣的摇头，“没，还有的。”

    那些银子都还在，她平日也没有要用大处的地方。

    “那你做什么生意？嫌老子挣的少？”

    宋彪是压抑着怒气的，手在水里都是捏紧了的。

    自古都是男人挣银子养家，男主外女主内，只有那养不起家，没本事的男人才会让女人出去抛头露面。

    在他媳妇儿心里，是他没本事？

    “相公，您莫动气，人家哪就是那个意思，莫不是心疼你辛苦，想帮家里分担一些。”

    就算是这样，宋彪脸色依旧是不好，说到底还不嫌老子没本事。

    颜卿知他心气大，现在定然是心中怒火滔天大，起身就要过去，打着慢慢跟他说的打算。

    看着小媳妇儿要过来，宋彪依旧是没有个好声气，“坐着。”

    结果，颜卿却是不听他的，不仅不坐着，还又搬了个圆凳过去，就在浴桶边上坐下。

    小媳妇儿不仅是嫌弃他了，还不听他的话，宋彪一口闷气憋在心口上，堵得他心口疼。

    倒也还不至于失去理智，还记得他媳妇儿怀着孩子，动不得。

    吭哧吭哧的喘着气，胸口也是不断的起伏着。

    颜卿多看他两眼就更是心虚，还慌，索性就忍着不去看了。

    手伸进桶里，捞了帕子来，给盛怒中的男人搓肩膀。

    肩上的力气不大，一下一下的，还有小媳妇儿那时不时碰到他肩上的手指，带着微微的温热。

