    我看着他眼眸之间的深意低笑，这家伙，向来是不知道天高地厚！

    “不要去想着这些有的没的，还是先活着从娆僵出去再说！”

    柳生闲终是没再说什么，只是看着我方才充满希冀的眸子更加灰暗。

    “行了，赶紧走吧，你这小子哪都好，就是不长心，什么话都说得出来！”

    我晃了晃脑袋周身上下一片清明，望着远处的再次出现的密林眸眼深沉。

    我对着这些虫子下意识说道：“你们是不是带错路了？这里我们已经走了很多次了，是不是要重新在选一下的其他的路？”

    柳生闲和神农墨闻言看着我像是看着傻子似的？

    “你疯了？和一群虫子沟通？觉得他们还懂外语？”

    我挠了挠脑袋倒是觉得自己真是痴傻了，这才晃着脑袋叹息一声。

    柳生闲看着我满眼倒是多了些安抚：“不要多想，这些事情本来就不是你我说了算的，苍龙他们现在未必就进去了，而且不是都中了血煞吗？”

    说到这里我才望着神农墨问道：“你了解血煞吗？”

    小家伙看着我晃荡着的脑袋眉眼间一片思索。

    小脑袋瓜子里像是在翻转了一圈似的方才看着我低声道：“知道倒是知道一些，只是血煞太过复杂，我也没研究透，但却是一种会改换血液的秘术，中煞的人必然不得善终！”

    听着小家伙这样说，我看向不远处，幽深的密林里仿佛是藏了数不清的野兽怪物，足以将我们一行人都吞噬了才好？

    这样的未知和猜测难免让人心下不适，但我洗想一番，方才清楚，我浑身上下皆是一片深沉。

    “哈哈哈，行了行了！！！”

    柳生闲看我深思一巴掌砸在我身侧，看着我闷声道：“你看你，不要总是想得太多，眼下发生的这些事情左右都是必须要见证的，你说你在这里庸人自扰，是不是也没什么作用？”

    话是这样说的不错，但我想着发生的那些事情心下仍是一片仓促。

    很多事情是不能试探的，人，都只有一条命，试探完了，就真的完了！

    正当我这样想之际，忽然走在前方的一群虫子乍然开始嗡鸣。

    我瞧着登时周身开始警惕起来，眼前大树葱葱郁郁，到处都是一股子潮湿气息，这样的地方最是适合蛊虫生存。

    但看着眼前所有的蛊虫都像是如临大敌似的在乱窜，尽管是仍没有离我们远去，但看着这纷乱的样子就足以让人心惊胆战。

    “怎么回事？忽然发疯了，这他妈谁受得了？”

    我闻声抬手示意噤声，并没察觉到有任何的生人气息，既然不是人，那就是其他的东西了。

    可除了人，还会是什么呢？

    “青鸾蛇？小心！！！”

    忽然从密林之中窜出的一阵迷雾登时让人心神一震，神农墨连忙在背后的包里开始翻来覆去。

    不知道就这样翻了多久迅速抽出两颗丹药塞在我们两人掌心。

    我二话不说一口吞下便避闪着青鸾蛇便问道：“青鸾蛇是什么？”

    神农墨捂紧口鼻，在我身侧闷声道：“青鸾蛇本是蛇类，但长相酷似青鸾，除了没有一双翅膀，身上青麟似羽，这家伙移动速度极快，稍有不慎就会被咬上一口不过片息就会命丧黄泉！！！”

    “这么邪乎？这他妈是什么玩意！”柳生闲闻声亦是迅速躲避着那青鸾蛇。

    毒雾之中一道光影乍然闪现，我望向那身影整个人双手爨满了银针。

    飞跃上树，脚下轻点仔细锁定着那青鸾蛇的方位，既然这样危险，要是不能斩杀，必然是放虎归山，险之又险。

    我仔细看着那光影，可光影着实移动的速度很快，几乎让人眼花缭乱也是看不过来！

    我浑身上下一阵惺忪，望向那光影，手里的银针蓄势待发，尽管我知道这家伙不好对付，但还是想着如何将其一招致命。

    “十三哥！！！”

    背后惊叫声乍然响起，我循声看去小家伙冲着我大喊：“小心身下！！”

    我下意识整个人翻转一跃而下，双手上数十根银针在飞转之际登时冲出。

    “嗖嗖嗖——”

    银针带着疾风扫过，我看向那一条碧清色长蛇整个人眉心一阵恍惚。

    青鸾蛇，名副其实，长相酷似青鸾，那蛇头像是青鸾鸟似的尖利，身上碧清色的鳞片将整个身躯包裹，阴煞之际看着也是如羽毛一般清风一吹便是会掀起一层碧绿色水浪。

    这家伙见我银针窜过，登时浑身上下用力跃起，尾巴扫动着风声迅速在周边抽动。

    接连几个甩尾，登时我看着这家伙浑身上下窜动着飞来。

    而那些银针竟是被这家伙抽开，翻转着尾巴顺着我脸颊扫过。

    在迷雾之间我看到了那一双眸子，一眼看去，青色泛起，那一双眸子里，像是盛满了杀意似的朝我冲来。

    我腰际折转，眼看着那青麟尾巴顺着我面上一扫而过。

    我登时伸手一把将其尾巴握住转手就甩了出去，刚甩出去之际霎时掌心一阵刺痛。

    看了眼掌心被划伤的伤口我面色阴沉，这家伙还真不像是之前那些家伙！

    心性灵活肆意，而且胆子是出奇的大，竟然主动攻击人类，像是战斗因子肆意非要拼出个你死我活似的？

    瞧着这家伙迅速我登时朝周围推开，身上气息亦是凝聚在一处。

    那青鸾蛇身形翻转得很快，几乎是瞬间尾巴在树梢上扫过，树梢“卡”一声断裂，那家伙尾巴扫过，登时树梢顺着我五官插了过来。

    我脚步后退抽出鬼刀将其击散，青蛇紧凑而来，一双毒牙几乎都要贴在我脸上？

    瞧着这家伙如此凌厉，我鬼刀亦是不能逊色了，掌心反动，鬼刀在旋转之间顺着青麟刮去。

    “刺啦——”

    眼看着青麟被顺着那鬼刀刮下，我眸子里生出些许笑意。

    那青蛇登时一阵惨叫，扬起脑袋冲着我便是止不住地喊叫。

    喊叫声响在我身侧不住响起，我没怎么理会，只是看着它身形迅速冲出。

    青鸾蛇亦是察觉到了我的想法，像是在警示我似的浑身上下都是在发抖，尾巴处更是在颤栗不停。

    瞧着这般变化，我眸子里一片炽热，这家伙，是在挑衅我？

    我低笑一声望着这家伙浅声道：“呵，畜牲！”

    一语落下，我望着那青鸾蛇的七寸之处，青鸾蛇七寸较之其它蛇类七寸之处尚有不同。

    这家伙显然也是已经的能够顺着人类思绪考虑进退，它的聪慧，让我震惊！

    但尽管震惊也没办法，这家伙的样子实在是难以让人忍受。

    忽然间，这家伙朝我冲来，我刚举起鬼刀准备将其一刀砍下之际，这家伙竟是折转朝着那两个人冲了过去。

    “我擦！！！”

    柳生闲登时身子一跳一把抓起拂尘顺着青麟缠了过去，但这家伙身子滑腻。

    缠了半天却是发现并没有什么用处，青麟更是借势顺着拂尘迅速上沿。

    柳生闲不知怎的竟是愣在了原地，我迅速冲上前，眼看着就要被青麟张开大嘴一口咬中。

    我正要出手忽然小家伙一脚将那拂尘扫向地面。

    继而反手抛出一把雄黄，不管是什么蛇，归根结底都是蛇类。

    既然是蛇，蛇怕雄黄这是刻在骨头里的东西，不管是什么蛇，都避免不了。

    归根结底的区别，就是看着谁能撑得久一些罢了……

    “不要发愣，你是想死吗？”

    神农墨看着柳生闲便是禁不住质疑道。

    柳生闲哪里还说得出什么话，整个人僵在原地跟个傻子似的？

