    心念转动，展飞身形停滞于虚空不动。

    那持剑书生眉头微蹙，转身就要走。

    这个地方已经暴露了，祂不想再逗留。

    展飞没离开，指不定心中还打什么歪主意。祂不想知道，不想再牵扯。

    所以，干脆就自己转身离开。

    “且慢！！”

    展飞突然叫住祂。

    “还有什么事？”那持剑书生冷着一张臭脸问。

    展飞道：“离开这个世界所需的凭证，到底是什么，真不能说？”

    “呵，本尊不想再重复。”那持剑书生道。

    展飞微微一叹：“既然如此，就换个问题，所谓第二道限……是什么意思？”

    持剑书生盯着展飞，过得两秒，才道：“新晋超脱者，继续提升，迈入下一个层次，就叫第二道限。”

    “如何迈入？”

    “不清楚。”

    “第二道限与第一道限的区别是什么？”

    “不清楚。”

    “真不清楚？”

    “本尊说了，不清楚就是不清楚，你爱信不信。”

    “……”

    展飞无语。

    “既然你之前想问的问题量，本尊已经回答够了，那之前的因果就此勾销。本尊不想再呆在这里。如果你再继续来纠缠不休，可就是有意与本尊为敌了。本尊虽然不喜欢麻烦，但并意味着会怕麻烦，并不意味着会怕你。”

    那持剑书生盯着展飞一秒多钟，才转身飞离。

    展飞没有阻拦。

    拦不住的，除非彻底翻脸，在这里死磕。

    但那要打多久才能将对方的力量磨蚀到一定程度然后镇压呢？

    完全不清楚。

    什么时侯能窥出对方的力量弱点呢？也不清楚。

    而且，打的过程当中，爆的发力量越强，冥冥之中的种种压制力也会越强。

    所以，展飞也没兴趣彻底与这个持剑书生翻脸。

    “这样也好……算是暂时少一个敌人。”

    假如展飞不跟这个持剑书生揭开之前的过节，那么，接下来如果双方再碰面，哪怕展飞不与持剑书生为敌，持剑书生也仍会担心展飞想报复，那就干脆先对展飞动手。

    这样，就是多一个敌人了。

    暂且揭过，虽然有点吃亏的感觉，但实际上，只要没再次出现利益冲突，两人就不会为敌。这也是好事。

    当然，真有了利益冲突，那说不得，会继续死磕起来也有可能。

    “离开这个庞然大物体内世界，需要凭证？

    “这家伙应该不会欺骗我吧？

    “还有，晋升到高层次，晋入第二道限，需要什么样的条件？第一道限和第二道限的区别是什么？”

    展飞才刚刚突破未久，不可能现在就要着手准备突破到第二道限的事，但多了解一些总是好的。

    当初被镇压在宇宙海当中的九位超脱者，其中一位显得比其它超脱者都强大。说不定就是第二道限的，会不会有什么特殊能力？可说不清楚。

    正如展飞的超脱之力可以千变万化，变成克制敌人的手段。专克制对方的超脱这力的属性。

    那第二道限的强者会不会也有类似或更强大的能力呢？

    真打起来，不怕会被打爆殒落，但难免要吃大亏，了解一些总是好的。

    “让如月再推算一下其它超脱者的大概下落吧，一个个找过去。之前降临意志到人形雷劫身上的超脱者，有好几个呢。一一找上门，总能问出一些消息……”

    正要与如月联系，展飞突然稍稍一顿，脸上一副若有所思的表情。

    “我为什么非要找其它超脱者呢？

    “超脱者不死不灭，没能将祂们打趴下之前，未必会给我面子。真要大打出手，就算能赢也不会是短时间内的事。对方还可以撤。

    “所以，真想问点什么不重要的事，对方可能会回答。但回答的内容是真是假就不好说了。而问到重要的事情呢？极可能不会回答，就算回答也很可能是假的，或故意误导。

    “那么，如果有谁的实力还不到超脱者之境，却又知道一些超脱者层次的相关信息……是不是更好询问一些？”

    不到超脱者层次，而又了解大量重要信息……这样的人，展飞还真认识几个。

    青颜、太鸿、蒙始。

    这几位半步超脱者，所知的信息必定相当多。

    东皇有大机遇，接近于半步超脱了，可能会因为奇遇而知道一些情况。

    再有当初的某位身穿红色超脱神器铠甲的女子，不知具名，但如果能找得到，也许也能打探出一些消息来。

    当然，最适合的，还是找到太鸿等人。祂们了解的会更多。

    而太鸿等人当中，最适合的，应该是实力最弱的青颜。

    只要对方还没超脱，展飞就有百分之百的把握可以压制。除非对方已经找到超脱者后台并且站在一起，那才不好出手。

    如今，诸多大世界相互间出现了联系通道，有传言可以直接从心脏世界穿梭到丹田宇宙海，或穿梭别处。

    展飞之前还遇到了东皇。

    那么，找到青颜等人，这可能性是相当大的……前提条件是，这几个家伙还没有殒落，仍幸存。

    “如月，帮我稍稍推算一下，某位故友的下落。”

    “超脱者吗？”

    “不是，半步超脱……但也有可能已经超脱，有可能修为掉落有可能殒落。你试着推算一下看看。”展飞道。

    未久……

    展飞破开虚空，直接穿梭离开肝藏世界。

    “呆在肺脏世界吗？

    “庞然大物的肺部世界，比肝藏世界和心脏世更庞大，比丹田宇宙海也更庞大。据说里面充斥着各种强大的杀意和无形剑罡，青颜怎么会选择那种地方藏身？”

    按照展飞的预料，这些半步超脱者，应该也是要想办法超脱的。

    那么，渡劫之时，肺部世界比其它地方更危险。无数剑罡与天劫交汇成为强者虚影，围杀渡劫者，那凶险程度会更大得许多。

    “罢了，不管如何，先去看看再说。”

    展飞一边穿梭虚空，一边感应自己体内的力量变化。

    之前转化超脱之力，展飞的内宇宙之力都耗尽了的。与精神意志及其它一些东西凝聚而蜕变。

    但蜕变成功之后，耗掉的超脱之力居然可以补回来。再加上吸收了混沌，内宇宙之力拥有一百八十万亿宇。

    这让展飞感到奇怪与纳闷。

    “内宇宙之力，品质比当初混沌主时要高一些。但也不过是内宇宙时空有我的超脱意志加持而已，本体上与混沌主的内宇宙并没有什么区别。

    “这力量与物质哪怕蕴有超脱意志，也不是真正的超脱之力，在超脱者的战斗之中，几乎可以说是没有用的。

    “那为什么，超脱者体内还要凝聚一个内宇宙之力世界呢？用超脱之力投影显化一个内宇宙不行？或者干脆将内宇宙转化为虚幻虚拟世界，体内充斥凝聚更多的超脱之力，不是更强一些？”

    展飞觉得，有可能是自己修炼错了，所以体内还有内宇宙存在。

    可是，其它的超脱者，似乎也有内宇宙之力存在啊。

    “难不成，这内宇宙之力，后面还有用？与突破到更高层次有关？可是，内宇宙之力跟超脱之力比起来，太差了，完全看不出有什么用。战斗时投影出来，如果不刻意护着，自己的超脱之力都会先将自己的内宇宙投影给灭掉了。”

    展飞一边飞着，一边苦思。

    感应到的体内情形，大量的数据，涌入脑海。

    “我现在的本体就是星光之体，星光之体就是本体。两者融合而又与之前的本体及之前的星光之体都不同。

    “一个个细胞世界就是一个个星光点。一个个星光点就蕴着一个个内宇宙，现在每个星光之点都有超过三宇之力，整体加起来是一百八十万亿宇。

    “混沌主大战时，可能躯壳被斩爆，只要内宇宙没爆掉，整体的修为也不会下降多少。有一些地下降部份。但我这超脱者，现在的情形，身上损失一亿细胞，就相当于损失三亿多宇到四亿宇的力量。

    “整个内宇宙的力量与之前完全不同，全部分布到全身各处……力量的调动更顺畅，但对超脱者的战斗没什么意义。而且，内宇宙中的安全程度，在抛开超脱意志加持的情况下，也不如之前。”

    展飞都不清楚自己的修行有没有走上岔路。

    未久，感应到前方有着浩大的杀机。

    很纯粹，不是针对他，而像是针对一切生灵。

    抬头一看，远远就看到漆黑之中蕴着强烈的红光。

    “那就是肺脏世界了吧？”

    凝神一望，肺脏世界的表面都有着无数非常朦胧的光芒，实际上却是非常非常之多的非常非常之细小的剑芒交汇而成。

    展飞现在根本不用沿着血管混沌河通行，以他的实力，随意可以穿透血管混沌河的血管壁，还不会留下空洞，

    现在悬于虚空凝望远方。

    渐渐飞近，身上感到的无形压力越来越强。

    “嗯，自身动用的力量越强，冥冥之中的压力越强大。如果进入这肺脏世界，在里面遇到必须暴发大战的事，那么……似乎有点不大妙啊。”

    如果这庞然大物世界之内，存在着多位超脱者，那很多个超脱者比较低调，其中一个却特别地跳，非常之活跃。

    那如果需要进行打压，会先打压谁？

    不言而喻了啊。

    “所以……最好本体找个地方藏身起来，化身投影前往。”

    当初几位超脱者都可以投影进入展飞的天劫之中，他不信自己办不到。

    混沌主状态下办不到的事，现在未必办不到。

    于是，本体就在肺脏世界之外的某混沌晶壁层当中，暂时藏身起来。

    大量的混沌汇聚，超脱之力凝聚，一具展飞的化身跳了出来。部份大道之精与少量残留的超脱神器，装备到这具化身之上。

    当初渡劫，损失报废的超脱神器可不少。但在肝藏世界一行，又补充回来了一些。

    “这样就差不多了。”

    展飞化身没带如月，内宇宙之中的眷族都不带。

    逼迫于肺部世界，考虑了几秒，还是穿梭回血管混沌河之中，沿着血管混沌长河进入肺脏世界。

    “与本体的联系，稳稳当当，没有丝毫变弱啊。因果之丝，与本体之间的因果之丝与其它感应，都具备‘超脱’的特性，超然于万物之上。诸多法则，诸多本源，诸多大道，诸多混沌，都无法干扰我化身与本体的联系，更无法斩断。”

    展飞心中微喜，化身在肺部世界之中穿梭。

    路上，遇到了非常之多的超脱神器碎片，比起在肝藏世界所遇的还多。只不过，这些超脱神器碎片都是耗掉力量的废品。

    所遇到的混沌主也不少。

    展飞刻意收敛超脱之力，只动用混沌主的内宇宙投影之力，就将一些拦路的都给轰飞走了。

    没造成太大的动静。

    很顺利地，来到某个肺部细胞世界附近。

    这里有一个庞大的虚空，周围是大量的混沌浊液。

    远远就感应到，前方浩浩天威。

    隐约可见，有混沌主在狂烈的天劫轰击之下，摇摇欲坠。

    还感应到，有多个人形天劫，产生了灵智……应该说是被无良超脱者的意志降临。

    “谁在这里渡劫？胆子真大……等等，那是青颜？”

    展飞颇为意外。

    只见前方，虚空中不断生成各种炽白色的光刃，每一道都足以轻易斩伤混沌主颠峰层次的存在。

    无数光刃汇入天劫之中，密密麻麻朝青颜斩落。

    青颜只有一件强大的超脱神器护体，将大量的攻击挡住，但在多位超脱者意志控制的人形天劫围攻之下，随时会殒落的样子。

    “有意思……那件超脱神器很强啊。是谁赐给她的？她背后的超脱者对她如此眷顾？那为什么不现身相助她渡劫呢？若是不相助，干脆将神器收走，斩断因果，那才能避免天劫之类的追溯因果，避免以后有谁找祂算帐啊。

    “但既然以超脱神器助青颜，却又不现身，不加持其它助力，这让人费解了。”

    想着，展飞已经飞近。

    “何方神圣？”几道人形天劫发出轻喝之声，怕展飞干扰。

    “是你？！！”

    瞬间，渡劫中的青颜，与多具人形劫雷，都发出惊讶声，死死盯着展飞。

    “你居然已经是超脱……你也是来阻挡本尊的吗？”青颜脸色难看至极。

    展飞没有伪装，动用的是真面目。

    此时散发出少许属于自身的超脱之力，还有与原来没多少区别的内宇宙投影之力。

    青颜刚开始怀疑而不敢置信，但稍稍转念，就肯定，这人就是展飞。

    一想到曾经的过节，她就觉得展飞肯定会阻她成道。这下子怕是要完蛋了。