    第42章 勾引东王公喜欢的女人！（求收藏，求推荐票）

    听到东王公，哦不，现在该叫东华帝君了，听到他的话后，后土整个巫顿时一愣，旋即，瞳孔微缩，心道：“居然和滚滚说的一样，他真的改名叫东华了！”

    “后土祖巫，关于先前你与贵族那头食铁兽的对话，贫道都听到了，巫族不远万里前来驰援蓬莱，祖巫又为助贫道大战敖玥和孟章，此份恩情，贫道谨记，这蓬莱仙岛上，如果还有什么是巫族能看上眼的，就尽管拿去吧。至于那头食铁兽损我本源……”

    东华握紧拳头，想到后土之前待它的亲昵态度和巫族的实力，还有自己如今修为受损，元神大伤的状态，他深呼了一口气，万般不愿地说道：“祖巫助我重生，故而此事，便也算了结了因果吧。”

    “好。”后土点了点头，没有拒绝。

    只是，她犹豫了一下后，对东华问道：“道友，你可认识一位名叫白凤九的道友？”

    “白凤九？贫道并不相识，不过听名字，想来是一位凤族女仙吧。”东华回答道。

    “嗯，那道友接下来有什么打算，以东华帝君之名重建仙庭？先前道友说愿意和我们巫族结盟，我考虑了一下，认为……”

    “不必了。”东华抬起手，打断了后土的话道：“贫道元神大伤，修为受损，如今不过大罗金仙的实力，谈何重建仙庭，结盟巫族，对抗妖族？如今……只愿过一过自在的日子，不想再掺和这洪荒各族间的是是非非了。”

    “唉！”说到这里，东华抬起头，看着天上的太阳，深深地叹了口气。

    其实，他哪里是不想再掺和，实在是没有能力了啊！

    以往他再弱，好歹也是一尊准圣大能，如今，只有大罗金仙的实力，他还能做什么？继续和妖族为敌，那不是找死吗？作为死过一次的仙，他非常珍惜自己的生命，可不想再死一次。

    听到东华这么说，后土低头沉默了一会儿，然后才对他说道：“既然道友心愿如此，那后土也不勉强，此番未能助道友守住仙庭，真是抱歉。”

    说完，后土对东华作了一揖。

    “祖巫言重了，这都是……天意啊！”东华扶起后土，感叹道。

    ……

    另一边，滚滚被后羿和刑天架到远一点的地方后，被放了下来。

    “滚滚兄弟，眼下妖族大军还在天上没有完全撤离，等会儿祖巫要是下令开战，我们说不定还要东王公帮忙，这个时候，还是先放过他吧，以后再找他算账。”后羿弯下腰，将手臂搭在滚滚的肩膀上，对它说道。

    “不错，其实不只是滚滚兄弟，我也很生气，之前还真以为会是什么了不起的宝物，结果居然是他，哼！滚滚兄弟，咱们先以大局为重，等此间事了，我陪兄弟一起去教训他，如何？”刑天也对滚滚劝道。

    “你们说的都是真的？”滚滚左右看了看后羿和刑天，对他们问道。

    “真的。”

    “绝对是真的。”后羿和刑天说道。

    “好！”听到回答，滚滚砰的一声，一屁股坐了下来，然后它就脸色一变，感觉自己的屁股有点痛。

    他大爷的，那东王公可真是害惨了它，想它滚滚大神，天生不凡，拥有吞天噬地神通，怎么就遇到了东王公这么一个难消化的呢？

    “呼！”闭上眼睛，深呼了一口气，让自己缓过来一些，然后，滚滚睁开眼睛，对后羿和刑天说道：“好吧，既然两位大巫这么说了，那我就暂时放过东王公那个讨厌的家伙。”

    “好，滚滚兄弟果然识大体。”

    “不错不错。”

    “但是！”滚滚接着说道：“我想好了以后该怎么教训他，让我自己去做呢，我现在是愿意的，但我怕我到时候又会懒……没时间去，所以我希望两位大巫能够代替我去做那件事。”

    “做什么？”

    “勾引东王公喜欢的女人！”滚滚一脸正经地说道。

    后羿：“……”

    刑天：“……”

    两位大巫脸上的表情瞬间就僵住了，做，做啥事？

    滚滚没有理会他们的变化，继续说道：“东王公那个仙，都说他至纯至阳，从不好女色，但我滚滚大神是何许熊也？祖熊！我一眼就看出了他不是那种仙，我敢断定，他将来一定会喜欢上女仙，而且是很多很漂亮的女仙。到时候，两位大巫，就轮到你们出手的时候了，你们要跑到他喜欢的女仙面前，尽全力展现你们的优点，比如说，后羿大巫，你不是爱养花吗？你就送花给那些仙子。”

    后羿：“我……”

    “刑天大巫，你不是每天都要修炼体魄吗？你到时候就展现你的腹肌给那些仙子看，实在不行，免费让她们摸摸。”

    刑天：“我……”

    “最后，你们再报出你们的身份，巫族大巫，准圣强者，如此一来，我想你们一定能把那些仙子都给勾引过来，让东王公尝一尝失恋的味道，你们说，我们这么教训他怎么样？”说着说着，不知何时居然开心的笑了起来，滚滚来回转头，对左右两边的后羿和刑天问道。

    “这个，我们……”后羿和刑天同时擦着额头上的汗水，不知道该怎么回答这个问题。

    这么教训东王公好不好暂且不提，东王公将来会不会喜欢上很多很漂亮的女仙，这个也不提，关键是，我们两个哪里做得出勾引仙子这种事啊？

    我们……都要脸的。

    “你们心里一定在想你们要脸对不对？”滚滚继续对他们说道。

    “嗯？”

    “什么？”

    后羿和刑天一愣，滚滚兄弟怎么知道我们心里在想什么，难道……它对我们使用了听心术？不可能啊，我们完全没有察觉。

    “我没有对你们使用听心术，只不过你们心里在想什么都明明白白地写在你们的脸上了。两位大巫，我告诉你们，脸乃身外之物，可要可不要，美丽的仙子乃必要之物，不得不要！”滚滚对后羿和刑天教育道。

    “是吗？”突然，后土的声音在滚滚的身后响起。

    ?  ?感谢‘过陌’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

