    

    叶辰对于这群乌合之众，没有半点的犹豫，一出手就直接用上全力，从他们刚才得志猖狂的模样，就不难看出这群山贼就算从前或许是个平常之人，但是他们如今落草为寇，早已经丧失了他们原有的本性，变成了丧心病狂的山贼了。

    叶辰长拳出击，犹如猛虎扑食一般，以雷霆万钧之力向那呆滞的山贼头头轰击了过去，而那山贼头头早已经被叶辰的一身浑厚的气势显得肝胆俱裂，将手中的长剑刺出，认命一般，想要以此刺中叶辰。

    可是，叶辰又怎么可能往上冲呢！叶辰微微侧身，避开这直刺的长剑，随之一拳轰在这山贼头头身上，直接一拳将这山贼头头轰飞了出去，顿时就让他丧失了战斗能力。

    叶辰见他无法逃跑了，就直接转身开始对付已经向自己冲了过来的一众山贼。

    叶辰直接冲入了那山贼群中。

    “兄弟们，杀了他，为三当家的报仇。”众多山贼见他们的三当家被叶辰一掌拍飞了出去，以为他们三当家已经被叶辰杀了，所以他们一股脑地向叶辰冲击而来。

    叶辰没有丝毫的躲闪，直接冲入敌群之中，一指将一把刺过来的宝剑弹开，而后又是一掌挥出，一招就将这山贼打退了出去。

    蹬蹬蹬，这山贼连退了七八步方才止住脚步，将他身后的一众冲过来的山贼都撞飞了出去。

    叶辰脚底微微一动，将地上掉落的宝剑勾了起来，而后一脚踢了出去，顿时宝剑迅速向着对面的几个山贼飞了过去。

    只听到“嗤”的一声，长剑没入那山贼体内，而后去势不减地向后飞去，直接连着穿透了五个山贼之后，才停止了下来，而那被长剑穿透的五个山贼才缓缓倒下，在他们还没有反应过来的时候，就已经被他们自己手中的长剑带走了性命。

    叶辰不等这群乌合之众从震惊之中清醒过来的时候，就又是直接一脚踢了过来。

    瞬间叶辰已经冲了过来，这些山贼连忙举剑抵挡，一同向着叶辰砍了过来。

    叶辰不断地来回躲闪，将刺过来的长剑都是一一躲避开来，叶辰眼神专注，心无旁骛，一心一意地对敌，如今叶辰完全靠着自己的本能的反应力量进行抵挡，没有动用一丝一毫的内力，也没有动用半点的精神之力，完全利用自己的身体力量来进行对敌。

    不过，这样一直进行对敌，竟让叶辰感到了一丝的费力，叶辰却是没有半点要停止下来的意思，依旧全力以赴。

    叶辰闪现进入了山贼群中，周围都是气势汹汹的山贼，他们现在一个个都是暴怒不已，手中的长剑武器都是疯狂地向着叶辰砍了过来，想要将叶辰乱剑砍死，替他们的三当家报仇。

    可是叶辰并非他们所想的那般软柿子，那么的好拿捏，叶辰实力绝对是他们未曾见识过的，他们这群土鸡瓦狗根本就不是叶辰的一合之敌。

    叶辰之所以与这些山贼交手，不过是看他们人数众多，可以以此来磨练自己的本体之力，所以叶辰才会赤手空拳进行对敌，不然的话，叶辰早已经使出长枪，将这群乌合之众直接横扫过去了。

    叶辰如今深陷重围，周围都是虎视眈眈的山贼。

    不过这些山贼不可能给叶辰一丝的威胁，叶辰左突右闪，将所有刺向自己的攻击躲避开来，而后叶辰直接一脚踏出，冲到一个山贼面前，直接对着这个山贼一巴掌拍了出去，顿时就将这个家伙一巴掌拍倒在地上。

    叶辰一击得手之后，就迅速转换方位，不给山贼一丝的反应机会，又是一脚向着一个冲到自己身边的山贼踢了过去。

    叶辰将这山贼踢飞了出去，又是将后面的几个山贼撞到在地。

    叶辰不断地躲闪，而后进行攻击，一时间不断有山贼被叶辰直接打倒，每个山贼都是被叶辰一击打倒，绝对是彻底断绝了他的反抗之力，不给他再战之力。

    一时间，周围的山贼已经是真正地感到了惧怕，他们这个时候才猛然发现，叶辰根本就不是他们这些山贼可以随便拿捏的软柿子，而是一条巨大的猛虎，顿时他们一个个手中紧握着长剑，警惕地注视着叶辰，将叶辰围了起来，却是没有一个山贼敢率先上前攻击叶辰。

    而一旁马车上的焱妃看着此刻，战场之中的叶辰，犹如进入了无人之境一般，以一己之力，对付上百号的山贼，没有丝毫的退缩，虽然叶辰身上并没有爆发出什么强悍的盛气凌人，但是依旧无法阻挡住自己的气场，一人矗立在战场中央，气势如虹，以一敌百力挽狂澜，以一人之力将所有的的山贼都是吓退，这一切都是被焱妃看在眼里，美眸柔情似水，风情万种地注视着叶辰，满含着对叶辰的绵绵爱意。

    叶辰身上没有散发出半点的内力气息，但是却是让这群包围着叶辰的山贼，没有一个敢前进半步的。

    叶辰身上的衣服无风自动，气场却是无比的强大，一身实力也是在这一刻得到了淋漓尽致的施展。

    叶辰此刻也是微微地感到了自己的体内消耗很大，但是此刻的叶辰依旧在坚持，不断地进行对战，以此来提升自己的实力。

    叶辰深深地呼吸了一口气，接着又是冲入了敌群之中。

    叶辰近战之法依旧凌厉无比，正是混沌战法，如今的混沌战法已经达到了第三层境界了，已经有好长时间没有应用这门战法了，但是叶辰却是依旧无比的熟悉，得心应手，每一招每一式都是凌厉无比，威力强大，带着无穷的威力直接轰向对面那群陷入呆滞的山贼身上。

    叶辰气场强大，压迫感十足，速度迅速，突然出现在他们身边，直接将这群近在眼前的山贼震慑住了，一时半会都动不了了。

    叶辰一脚踏出，一股猛烈的气势陡然爆发出来，顿时就将这群山贼吹开了，直接将他们吹的横七竖八，原本紧紧地包围着叶辰的包围圈直接被叶辰一脚搅乱。

    叶辰趁此绝佳机会，直接向山贼攻击而去，不给他们半点反应的机会。

    叶辰直接拳头轰击了出去，带着雷霆万钧之势瞬间攻击而去。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

