    

    “贝克曼，你应该感受到了吧？”甲板上，红发神色凝重的问道。

    “啊。”贝克曼沉重的点了点头，嘴中吐出烟圈，道。“很可怕，无论是黑鸦还是那个名为亚山的家伙，实力...似乎达到了更高的境界，让我有种很危险很致命的感觉。”

    “我也是。”

    红发沉声点头，神色复杂。“你知道吗？这种感觉我曾经只在两个人身上感受到过。”

    “一个，是克洛斯。”

    “还有一个，是这世界的主人。”

    “哪怕是罗杰船长，都没有达到那种地步，似乎也只差一步，但终究没有。”

    那种恐怖的气息。

    让他十分清楚，黑鸦已经进入了一种全新的境界，而他也十分肯定了一件事情，黑鸦有了与世界政府的底气。

    不过让他最为不理解的，是那个名为亚山的男人。

    那种恐怖的实力。

    那种仅仅站在身前，就如同一座真正大山压在身上般的沉重压迫感，这种级别的存在在此之前他却从未听说过，默默无闻，而这种可怕的存在，更是加入了黑鸦。

    让他无法理解。

    除了亚山，还有今天所见到的那些黑鸦的陌生新船员，每一个实力都不弱。

    心中估算了一下黑鸦船上有着新世界顶级强者实力的存在，红发不由倒吸了一口凉气。

    这个数量，比新世界的皇者还要多！！

    沉默片刻后，红发才是抬起头来郑重且严肃道。“回去后，就大力发展吧，我有预感，这个大海将会迎来一次巨大的变化，这个时代会被真正结束，或许会迎来新的时代，这个世界，或许也会换上一个...新的主人。”

    “没有强大的实力，我们可没有办法在接下来的浪潮当中有所作为啊。”

    “直接回去吗？”贝克曼问道。

    “不，接下来去一趟白胡子那里吧，我有些事情需要找他商量。”

    ......

    乌鸦岛。

    澪的身影出现在了罗宾的房间当中，作为一个女孩罗宾的房间也并没有想象中的遍布粉红，很普通，一章书桌，一张椅子，一张床，还有一个衣柜，除此之外便是堆满书籍的书架以及一些绿植，墙壁上有着澪的一些悬赏令还有报纸，亦或是一些海图。除此之外是几张十几年前黑鸦海贼团在伟大航路前半段时的照片。

    罗宾正趴在书桌前，面前放着一个笔记本以及一份历史正文拓印本，同时自己也手里拿着笔在一张全新的纸上写写画画。

    模样看起来十分认真，连澪的到来都没有丝毫察觉。

    澪静静的看着，并没有打扰。

    一直过去了半个小时时间，罗宾才是抬起头来伸展了一下妖娆的身子，呼出一口气呢喃起来。“终于翻译完成了。”

    “搞定了吗？”澪这时才是开口出声。

    听到声音的罗宾被吓了一跳，猛地转过身来。

    直到看到是澪后才是松了口气，微微皱眉道。“船长，你怎么一点声音都没有？”

    “放心，不会在你洗澡的时候进来的。”澪翻了个白眼说道。

    “嘁。”罗宾脸蛋上闪过一抹红晕，没好气道。“就算洗澡的时候船长你进来了也没事，只不过到时候船长先生你可就要考虑负责任的问题了哦！”

    “哦？”

    闻言，澪脸上扬起笑容，摸着下巴打量着面前穿着绿色针织衣长袖和牛仔短裤的罗宾，带着眼镜有着几分文雅气质，澪感叹道。“别说，负责任也不是不可以，不过就怕你没那个胆子。”

    “哼哼。”

    罗宾轻哼了一声，拿起自己翻译后的内容递给了澪，说道。“船长你看看吧，这上面的内容你应该很感兴趣。”

    “嗯。”澪接过纸张，目光扫下仔细的看了起来。

    片刻后，澪的眼中有惊讶神色浮现。

    这一份历史正文上的内容，让他有些意外。

    记录的，是恶魔果实。

    并不是恶魔果实的来源。

    而是八百年前，伟大王国国王的恶魔果实，历史正文上所记载，那一颗恶魔果实十分特殊，传闻是大海上的第一颗恶魔果实。

    具备着十分可怕的力量。

    这颗果实，在伟大王国国王死后的第二任主人，是一个女人。

    然后就没有然后了。

    “大海上的第一颗恶魔果实？”

    澪呢喃着，眼中带着思索神色。

    说起来，恶魔果实的来源也不知是什么情况，只知道恶魔果实传说中是海上恶魔的化身。

    从描述来看，这颗果实的能力似乎十分可怕，不知道是什么能力。

    而这颗果实，或许就是如今世界政府真正掌控者伊姆的能力。

    “虽然这上面的内容我很感兴趣，不过终究没有得到什么有用的消息。”澪无奈摇头将翻译后的内容还给了罗宾。

    “那船长，接下来要怎么办？”罗宾问道。

    “还能怎么办？继续找历史正文翻译呗。”澪拍了拍罗宾的脑袋，说道。“之前和红发做了个交易，那家伙透露了一个历史正文的位置，已经派人去拓印了，应该用不了多久就能够回来的。”

    “那只能等我们回来再翻译了。”罗宾摊手道。“接下来船长我们不是要去一趟伟大航路前半段吗？”

    “嗯，不急。”澪点了点头。

    伟大航路前半段是要去的。

    至于历史正文...

    也的确不急。

    距离他等待的时机，也还有一段时间。

    摇了摇头，澪离开了罗宾的房间。

    夜色渐深。

    回到自己的房间，莉丽丝已经在等待，澪搂着莉丽丝直接休息了。

    次日清晨。

    黑色荣耀号已经在港口处等候，一切都准备完毕。

    一些事情搞定了，澪也没有继续浪费时间下去，而是准备直接离开新世界，前往伟大航路前半段。

    到时候去一趟空岛接受手术，再看看原著中的一些主要角色，最后，开战。

    这便是澪接下来的计划。

    ...

    “今天黑鸦大人又要准备出航了吗？”

    “不会又有什么大动作吧？”

    “不会的，只是出去逛一逛，毕竟黑鸦大人好久都没有离开新世界了。”

    “真想踏上黑色荣耀号，那可是黑鸦大人的海贼船啊。”

    港口处一些海贼们纷纷说道，看着澪等人的到来，最后踏上黑色荣耀号。

    这一次离开的人有不少，只有亚山和黑厄坐镇乌鸦岛，但也已经足够了。

    世界级的实力，只有亲身体会过，才能知晓多恐怖。

    黑色荣耀号上。

    这一次，出海的人不少。

    抛开澪自己外，莉丽丝，艾丽卡，阿斯卡，罗宾，沃里克，黑研，白风等等，除了亚山与黑厄外的所有培养过的生物以及罗宾都准备去外面逛逛。

    “大人，已经准备差不多了，可以起航了。”白风来到澪的身前汇报道。

    “那就出发吧。”澪喝了口酒点头说道，许久未曾离开过新世界，现在准备去伟大航路前半段逛逛，倒是让他内心开始有些期待起来。

    得到澪的吩咐，黑色荣耀号顿时朝着远处开始航行起来，第一个目的地是鱼人岛。

    黑鸦作为新世界五皇之一，出航自然是引起了不少人的注意力。

    毕竟这一次，还是乘坐黑色荣耀号出海，黑色船员也基本上全部一同出海，难免勾起了一些势力的神经。

    如海军本部。

    如新世界的一些皇者。

    “黑鸦？那家伙怎么会好端端的忽然离开？老子记得他都在乌鸦岛上蛰伏了十几年时间吧？”蜂巢岛上，凯多喝着酒听着手下的汇报，不由嘴里嘀咕起来。

    脑海中有些猜测，不过最后又摇了摇头。

    “那家伙可还没有通知老子，老子这么强的战力，如果他要行动的话不可能不通知老子，估计只是去伟大航路前半段逛逛罢了。”

    呢喃一声后，凯多缓缓起身大手一挥。“不用在意黑鸦那家伙，去把你们的事情做好，老子要出去一趟。”

    “大哥，你不会又要去自杀吧？”奎因无奈道。

    “这次去找个高点儿的地方试试。”凯多翁声道，倒是承认了。

    自杀，算是只有他一人才能够体会到的乐趣了。

    “好吧。”奎因习以为常的点了点头，神色无奈，也没有劝说的想法，如果劝说的话迎接他的就是老大的大拳头。

    ...

    海军本部。

    元帅办公室。

    比起十几年前看起来开始苍老一些的战国听着面前海军士兵的汇报，眉头微皱。“黑鸦出海了？”

    “是的，不仅是黑鸦，包括黑鸦海贼团全员也都一同离开，看航行应该是要前往伟大航路前半段。”海军士兵立即汇报道。

    “那家伙又想做什么？”战国眉头紧皱，揉了揉脑袋有些担心的同时，不得不思索起来伟大航路前半段最近的情况，看看是不是发生了一些能够引起黑鸦兴趣的事情。

    不过看起来，似乎并没有。

    咔嚓。

    咔嚓。

    卡普坐在会议桌前，一口一个仙贝，撇嘴道。“那家伙应该只是去伟大航路前半段逛逛吧，毕竟那家伙不管怎么说都是个年轻人，在乌鸦岛上可是待了十几年时间，估计也是待得无聊了。”

    “卡普。”战国瞪了一眼卡普，沉声道。“你还好意思说，你的儿子，你的孙子，一个儿子现在成为了革命军，两个孙子包括最小的那个孙子，好像也出海成为海贼了吧？你这家伙可是海军中将，就不知道把你孙子调教成为海军吗？”

    说起这个，战国就头疼。

    卡普的儿子，蒙奇d龙以前就是海军。

    结果最后成为了革命军，让世界政府头疼不已。

    两个孙子，一个前几年出海，如今成为了白胡子海贼团的二番队队长，一个刚噶出海，也成为了海贼。

    明明卡普本身是海军本部英雄，结果后代就没有一个是当海军的。

    “咳咳。”说起这个，卡普也有些不好意思的挠了挠头，没敢去反驳战国。

    看到卡普的样子，战国无奈的叹息一声，道。“虽然你说的也有道理，但不管怎么样还是要慎重对待，毕竟你也清楚黑鸦的可怕，而且鱼人岛，九蛇岛都是属于黑鸦的地盘，这说明黑鸦在伟大航路前半段也有着不少的势力以及一些布局，这次来到伟大航路前半段，如果真有什么目的，而我们不及时做出应对的话，那会是一场灾难。”

    闻言。

    卡普放下仙贝，虽然不想承认，但事实也的确如此。

    毕竟黑鸦的实力的确恐怖。

    而且十几年的黑鸦实力，就已经很可怕了。

    当时的那家伙可是十分年轻的，现如今十几年过去，黑鸦的实力只怕会达到更加恐怖的地步，他都未必有信心能够压制黑鸦。

    更何况，这一次来的还是黑鸦全员。

    加上三名大将，都未必能够压制得住黑鸦。

    哪怕三大将对比十年前实力更加强大，但黑鸦船上的那些人，就没有一个不是年轻人，海军在变强的同时，他们也在变强。

    “战国元帅，除此之外，黑鸦船上似乎多了几个新面孔，疑似黑鸦的新成员，一共六位，还有一头双角马。”海军士兵又是汇报道。

    自从当初佐乌的事情之后，海军这边关于黑鸦的情报，只要是与黑鸦出现在一起的，哪怕是动物都得汇报仔细，因为说不定这头动物就有着大将级的战斗力。

    不慎重不行。

    闻言，战国眉头再次紧锁。

    “新面孔？该死，那个家伙。”战国暗骂一声，几乎不用去想就知道这肯定是黑鸦的新成员，毕竟黑色荣耀号上，就没见过除了黑鸦船员的人登上去过。

    哪怕是黑鸦旗下的那些海贼团船长，也很少上去。

    能够在那艘船上的，基本上都是黑鸦的人。

    “六个新面孔的话...”旁边的卡普面色也是凝重，道。“这样看来，黑鸦船上最起码保底增加了六位本部中将的战力，而且不排除有大将级的可能，那家伙的势力又增强了。”

    “越来越可怕了。”战国神色凝重，目光中露出思索神色来。

    卡普忽然开口，道。“让黄猿去吧。”

    他知道战国想的是什么，无非是在思考让谁去盯着黑鸦，黑鸦全员到达伟大航路前半段，一般的海军不可能去盯着对方，对方随便一个人就能够团灭。

    只能让大将去。

    而大将当中，黄猿是最合适的选择。

    “我的确是打算让黄猿去，不过七武海或许可以利用一下。”战国沉声道。

    七武海，如今的七武海可不是原著中的那几位。

    现如今的七武海，为多弗朗明哥，乔拉可尔·米霍克，巴索罗米·熊，沙·克洛克达尔，特拉法尔加·罗，沃尔特·克莱夫以及冈瑟·罗德尼。

    除了后两位不是原著中的人物外，其他五位七武海，都是熟悉的家伙，包括罗。

    或许是因为澪的干扰，让罗没有了手术果实，出海也比原著中早了两年，几乎与艾斯同年出海，与艾斯为当初那一年的超新星，被海军邀请，成为了七武海之一，在伟大航路前半段发展着自己的势力，在地下世界也算是有些名声，至少黑鸦旗下的某些生意，与对方有着合作。

    “七武海那些家伙可不会出力的，一般的事情还好，但是面对黑鸦，他们可没有那个胆子去找事情。”卡普冷笑一声，眼中神色厌恶。“见到黑鸦，那些家伙讨好都来不及呢。”

    “有一位，还是可以利用一下的。”战国神色平静，道。“冈瑟那个家伙，我记得是莽夫，船上也没什么有脑子的人，利用一下或许可以得到黑鸦那些新成员一些能力的资料，正好最近也有替补冈瑟的人选。”

    “冈瑟吗？”闻言，卡普点了点头。

    “也只有这家伙可以利用了，其他七武海可都不傻。”战国无奈叹息一声，随后拿出一个电话虫拨打了出去。

    很快，电话虫接通。

    战国直接吩咐道。“我是战国，让黄猿立即返回海军本部，另外让鬼蜘蛛过来一趟。”

    “是。”

    电话虫挂断。

    片刻后，办公室的门被推开。

    一道身影走了进来。

    是鬼蜘蛛中将。

    “元帅，有什么吩咐吗？”鬼蜘蛛问道。

    “嗯。”战国点了点头，道。“有个任务交给你，去接触一下七武海之一的冈瑟。”

    “那家伙？”闻言，鬼蜘蛛脸上露出意外神色，接触七武海可不是什么好差事，那些人可是一个个的眼高于顶，对海军也没什么好态度。

    “嗯。”战国点头，吩咐道。“你去接触一下那家伙，冈瑟他不是想让我们海军减少七武海所需要上缴的税吗？告诉他，可以，但是需要让他在接下来的时间里盯着黑鸦海贼团，让黑鸦海贼团不要在伟大航路前半段四处横行。”

    “黑鸦海贼团？”听到这五个字，鬼蜘蛛脸上的意外变成了震惊。

    “让冈瑟去盯着黑鸦？那家伙估计会死的吧？”

    “死了就死了吧，没什么大不了的，大海上的垃圾罢了。”战国摇了摇头，对此并不在意，说道。“以那家伙的脑子，估计也会毫不犹豫的答应下来，你去照办就行，那家伙要是真的敢去盯着黑鸦，黑鸦可不是什么好脾气的人，到时候他只有死路一条。就希望这家伙能够让黑鸦的那些新成员出手，让我们海军了解一下黑鸦新成员的能力。”        

