    那个女孩仿佛在想着什么事，十分的专注，并没有发现身后那个猥琐男的举动。

    “原来是她？”

    道九言脸色阴沉，同时也很震惊，因为那个女孩，他认识。

    “你认识那个男的？”龙冬儿冰冷地问道。

    “我说的是那个女孩！”道九言随后解释道：“还记得上次九姐她们说我偷内衣的事情吗？”

    “难道她就是你说的那个女小偷？”龙冬儿很是震惊地看着道九言。

    那件事情，龙冬儿是事后知道的，当时她们还把道九言埋汰的挺很。

    根本不相信会有女人会偷女人的东西。

    “对就是她，没想到竟然在这里遇见她了。走，我们过去！”

    道九言淡淡一笑，同时眼中也流露出冰冷的目光。

    不过并不是针对那个女孩，而是那个拿着手机**的猥琐男。

    “真是漂亮的女孩，以前怎么就没遇见过！”

    此刻，那个猥琐男心中暗自激动，可脸上却表现得若无其事，左右环顾，仿佛在找什么东西一样。

    其实他是在寻找下一个目标。

    道九言走到猥琐男身边，开口说道：“兄弟，你拍够了吗？”

    猥琐男一怔，快速地将手机收回，立刻一脸谨慎地看向道九言。

    见道九言看上去年龄不大，顿时露出凶悍的眼神，冷声说道：“小子，我不明白你在说什么，再敢在这里胡说，信不信老子揍你！”

    这时，那个女孩终于回过神，扭头看了一眼。

    当看到道九言后，眼中明显闪过一抹震惊，但是很快就消失不见，装出一副不认识道九言的样子。

    道九言看了女孩一眼，呵呵一笑，对着猥琐男说道：“你用手机**人家女孩的裙底，就算是你揍我，我也要说！喂，小姑娘，他刚才用手机拍你裙底！”

    女孩一听，脸色不由一变，眉头一锁，眼中闪过一抹疑惑之色。

    她可是武者，如果身后这个男人对她有任何举动的话，她应该知道才对，为什么一点也没有发觉呢。

    女孩并不知道，她刚才想事情想的太过入神，又怎么可能觉察到呢！

    “小子，我看你是存心找事是吗？”

    猥琐男说着，从腰间掏出一把水果刀，狠狠地对道九言说道：“你再敢胡说，坏我的清白，我就让你白刀子进红刀子出！”

    噗嗤一声，道九言笑出声来，哈哈笑道：“哈哈，真是逗死我了。就你长得这猥琐样，还用我坏人的清白吗？”

    听到这句话，猥琐男顿时愤怒，握紧水果刀便向道九言刺了过去。

    他本身就是个混混，而且还蹲过牢，打架斗欧对猥琐男来讲，那就是家常便饭。

    道九言坏了他的好事，又侮辱了他的长相，他哪里还受得了，决定要给道九言一个深刻的教训。

    然而，他只不过是一个普通人，又怎么会是道九言的对手。

    道九言很随便地抬起手，瞬间就用两根手指夹住了水果刀，轻轻一用力。

    咔嚓！

    一声清脆的响声过后，水果刀直接折断。

    道九言随即轻轻一腿踢了过去，直接将猥琐男踢飞，瞬间惨叫声响起。

    “啊……”

    猥琐男的惨叫声，立刻引起周围人的注视，纷纷后退，那样子恐怕自己被误伤到一样。

    道九言拍了拍手，看着躺在地上的猥琐男，慢慢地走了过去。

    周围一些好心的大爷大妈立即劝阻。

    “小伙子，不管因为什么事，都不能动手打人呀！”

    “没错，就算是他动刀子，你躲开不就得了吗？这里有保安，他跑不掉的！”

    “小伙子，听大爷一句劝，不要再动手了，打伤他的话，你也有责任的！”

    对于他们的话，道九言仿佛就听见一样，走过去翻出猥琐男的手机，扔给了那个女孩。

    “你自己看吧！”

    道九言知道女孩不相信，所以他才要这么做。

    他对这个女孩很是好奇，他想知道这个女孩为什么要偷东西，而且专偷女人的衣物。

    女孩疑惑地拿着手机，正准备翻看时，就听见猥琐男大声叫喊道：“快来人，抢劫呀，他们抢我手机！”

    “不用喊了，我是警察！”

    这时，龙冬儿上前一步，亮出了自己的证件。

    猥琐男顿时闭上了眼，眼睛乱转，向四周看着。

    忽然，他猛然从地上爬起，快速地向人群中冲去。

    可是下一秒，他就被龙冬儿一把给拽了回来，直接摔倒在地上。

    “你要干什么去？”

    龙冬儿冷冷地瞪了猥琐男一眼，随后朝着女孩说道：“他刚才用手机在**你，你不相信的话，可以看一下。”

    女孩一听，脸色大变，连忙打开猥琐男的手机。

    “告诉我密码！”

    猥琐男的手机设置了密码，女孩并没有打开，随后她满脸阴冷地朝猥琐男吼问道。

    周围的人听了龙冬儿的话，顿时面露愤怒之色，特别是在场的所有女人，不管老少，一个个面露凶光，指着猥琐男放声大骂。

    猥琐男被抓个现形，又有龙冬儿这个警察在，他哪里还有狡辩的机会，更何况手机里的照片就是最后的证据。

    最终猥琐男被超市保安控制起来，送到了附近的警局。

    “谢谢你们！”

    女孩向道九言和龙冬儿道了一声谢后，转身连忙离开，一眨眼就不见了人影。

    “她的境界不高，可这逃跑的速度可真够快！”

    龙冬儿站在道九言身边，惊讶地说道。

    道九言笑道：“她并没有离开，而是躲起来了。”

    “你怎么知道的？”龙冬儿诧异地问道。

    “因为我还没报仇呢！”

    道九言呵呵一笑，“走吧，我们先去买菜，晚上我们一起去找她！”

    买完菜，道九言和龙冬儿一路上有说有笑地走回别墅。

    “菜买回来了？直接送厨房去吧！”

    宋临雪扭头对道九言说了一句后，目光看向被众女围在中间的秋天瑞。

    也不知道她们之前都问了什么，还是做了什么，此时的秋天瑞满脸羞涩，很是腼腆。

    见到道九言就好像是见到了救命稻草一样，立马冲了过来。

    “师叔，你终于回来了，我帮你拎到厨房去。”

    说完，也不等道九言回答，一把抢过，拎着东西就往厨房跑去。

