    

    楼上安稳了下来，但是萧月擅自把人带到小山居，这件事情还是让她受到了责备。

    当然只是一两句而已，毕竟也不是什么大问题。

    “说起来，这孩子的身份也非常尴尬，

    米特尔家族的嫡系大小姐，又非常受到米特尔家族那位大长老的喜爱，

    如果她出了什么事儿，恐怕咱们这边就瞒不住了。”

    “瞒不住就不用瞒了，费那个力气做什么呢？”

    小医仙不以为意地说道：“我们来这里时，本来也不是一起来的，

    除了必须要留下的人手之外，剩下的人如果没有必要就不要到小山居来了，以防万一。

    至于楼上这个姑娘，我想，大哥应该会处理好的，用不着咱们来操心。”

    在这一点上，小医仙对萧鼎非常有信心。

    她相信，以萧鼎的脑子，对付一个和他差不多年纪的小姑娘，还不是手到擒来的事儿吗？

    有了小医仙这番话，众人自然也就不再为了这件事情而担忧。

    说起来他们这群人里面，聪明一些的，也就只有萧月和萧玉湖。

    剩下的人除了实力不错之外，也就多了一个做事老成的好处。

    弯弯绕绕，他们比不过别人，但是他们做事谨慎，令人放心。

    而动脑子的功夫，则有萧鼎，小医仙，这样的聪明人去做。

    这样两相搭配起来，总是能够发挥出不错的效果的。

    ……

    时至深夜。

    萧鼎从床上醒来，将自己眼睛上套着的白布往上拽了一下。

    白天的时候为了配合大家的演出，他睡了一觉，现在睡醒了，当然要从床上起来了。

    和他隔了一张帘子的那张床上没有太大的动静，不过以萧鼎如今斗师的境界，多少也能够听清楚那面传过来的平缓的呼吸声。

    据说是米特尔家族的雅妃，是一个和他差不多大的女孩子。

    但是雅妃的到来本身在计划之外，如果不是为了帮助萧月她们得到更多云韵的好感，萧鼎是不会同意他们做这件事儿的。

    毕竟多一个外人，就多一份麻烦，更何况这个外人还是米特尔家族的。

    雅妃的到来，在很多时候会限制到萧鼎的行动。

    只不过当萧鼎从床上真正坐起来的时候，他才发现屋子里面多了一个人。

    一个熟悉的身影背着双手，站在窗前，看着月亮。

    “爷爷？”

    萧鼎下意识地开口喊道，但是紧接着他就意识到周围还有别人，所以把声音压了下来。

    “不用压低你的声音，放心吧，这个小姑娘听不到咱们说话的，我用斗气隔绝了她的周围。”

    雅妃实力太差，而萧林如今是斗皇，这样大的差距，不说是天壤之别，不过想要做些什么还是很容易的。

    “爷爷突破斗皇了？”

    萧鼎关切地问道，但他立刻就意识到，这个问题十分多余。

    毕竟如果萧林没有成为斗皇的话，他也不可能出现在这里。

    “恭喜爷爷了。”

    “没什么好恭喜的，不过就是斗皇而已，在这加玛帝国之中，勉强算是排得上号，但拿出去也不够看的。”

    爷爷还是这么谦虚。

    萧鼎心中如此想道，只是他这番模样落在萧林的眼中，却还是让萧林叹了口气。

    家里面这些孩子，属萧鼎的修炼资质最差，他精于谋算，却不怎么擅长修炼，现在修炼的速度，不过是沾了他的光，可是就算是这样，萧鼎的修炼速度也已经渐渐慢下来了。

    哪怕是有了玄阶的功法，又有了强者教导，他这种天生的限制也是没有什么办法可以解决的。

    除非能够用丹药把境界堆上去。

    但，那也是以后的事情了。

    萧林的视线朝着帘子后面一扫，说起来，他倒是没有想到，小医仙弄出来的这个医馆，真的会有人来。

    帝都这边可不是乌坦城那种偏僻的地方，就算是受了伤，在自己家里面养着就是了，能在帝都求活，疗伤的药肯定是买得起的。

    “爷爷刚到这里吗？还是已经见过妹妹了？”

    萧林摇摇头：“你妹妹睡着呢，其他人大多在修炼，我就没有去打扰他们。”

    到了大斗师这个境界之后，人对睡眠的需求就不怎么大了，可以几天睡一觉，实力越强，对于休息的需求就越少。

    除了繁衍后代，这件事情，总是很耗费精力的。

    “那爷爷可能还不知道，最近这段时间帝都的事情……”

    “我知道，我来的时候在城里面绕了一圈，看了看当年旧地，耳朵里面自然也听了很多消息。”

    “那孙儿就不用多说了。”

    萧鼎点点头，又道：“不过爷爷可能不知道，如今米特尔家族那个雅妃住在这里。”

    “雅妃？”

    萧林眉头一皱，感知朝着帘子后面看了一眼，那女孩子虽然蒙着眼睛，但是的确看得出来是个非常好看的小姑娘。

    只是这人突然出现在这，不免让萧林有些疑心。

    是巧合？

    “她怎么会在这？”

    “这件事情说来话长……”

    萧鼎把前因后果详细说了一遍，说完之后，甚至觉得有些口渴。

    萧林听得也详细，听完之后也轻轻点了点头。

    看起来就是巧合。

    “爷爷，如今事情发展到这个地步，云岚宗那边还要接着加大力度吗？媚儿现在突破到了九段斗之气，若是让她去云岚宗，说不定可以更进一步。”

    “不必，现在这样就刚刚好。”

    萧林听了这么多，自然也听说了现在云韵的情况。

    他从前看书的时候只觉得云韵这个人性子冷淡，不曾想，如今萧媚的手段发挥作用之后，真的让这个云岚宗宗主改变了一些。

    想想也是，人非圣贤，孰能无情呢？

    自从他到这里来开始，很多事情都已经出现了变化，虽然这些变化还限制在加玛帝国里面，不过随着他的行动，这些变化也会慢慢朝着别的地方发展过去。

    云韵就是一个明证。

    萧林看了一眼萧鼎又看了眼雅妃，忽然觉得，这可能是一个把米特尔家族弄到手的好机会。

    于是他说道：“鼎儿，这段时间你辛苦了，你好好休息一下，这边的事情你不用担心，有爷爷呢。”        

