    鞭子也不扭了，朝着摘星宫的方向飞去。

    晏紫跟上，修神和褚岱也立即跟上。

    鞭子朝着紫鎏宫血雾最淡的地方飞去，然后在一处宫殿门口停下，就再无动作。

    晏紫用神识探进去，这里是国师的书房。

    国师正在书房里低头看书。

    玄龟感受到他们的到来，用神识跟晏紫交流。

    “国师从回来后就一直在这里看书，除了翻书页就没动过，但他翻书页的时间很固定，基本是三分钟翻一次吧。”

    修神恍然，“是空间，他神识进入了空间，现在坐在这里的，只是他的幻影。”

    晏紫也明白了，“孩子恐怕就藏在他的空间里。”

    她又问玄龟，“可有办法在别人没同意的时候，进别人的空间？”

    玄龟摇头，“这个很难，相当于撕裂空间，我跟你说过的，我之前来到这里的时候，就耗费了我大量的法力。”

    “难？”褚岱冷笑了声，“那是没遇到我。”

    几人同时看向他。

    褚岱只看向晏紫，“丫丫，我们不跟这个国师玩了好不好？我撕裂他的空间，然后用我的方法逼他交出他练丹药的步骤，按照你的要求，救出那些胎儿怎么样？”

    晏紫思索着这种可行性。

    撕裂空间无异是最快的办法，但撕裂空间后，就再无看国师炼丹的可能，唯一从他口中得知炼丹药的方法，就只能是褚岱的刑讯逼供了。

    晏紫有些怀疑的问褚岱，“你逼供的能力如何？”

    修神接道，“没关系，他不行还有我呢。”

    “我怎么可能不行！”

    看两人又要挣起来了，晏紫赶忙跟褚岱说：“你先撕裂空间。”

    褚岱推门入书房，双手起势，做了个撕的动作，然后晏紫面前的景象骤然发生了改变。

    原本贵气的书房变成了茅草屋。

    “怎么回事？！”国师感受到动静，从里面跑出来，待看到晏紫他们时，惊讶的说：“是你们？！你们是怎么能进来的？”

    晏紫直接用鞭子将他抽到了一旁，进入了茅草屋里，果然看到了两个孩子。

    正是夭夭和土地，他们似乎是吃了丹药，看起来白白嫩嫩的，但是是很怪异的那种白。

    夭夭看到晏紫后，欣喜的喊，“公子！你来救我们了？！”

    “是。”晏紫走过去把他们抱了起来，走出去。

    外面，褚岱一看到晏紫抱着两个孩子出来，眼眸微闪，扇子直接飞向国师的脖颈。

    他距离国师太近了，动作又快，所以众人还没反应过来时，国师就被杀了。

    “你！”晏紫心里骤然一跳，“你怎么能杀了他？”

    褚岱眼神痴狂的对着晏紫说：“当然，是为了让你只属于我......”

    晏紫低头看着她抱着的土地，意识到什么，猛地转头看向修神。

    就见原本还好好的修神，此时逐渐透明。

    “修神！”晏紫目眦欲裂，放下两个孩子，朝着修神跑去。

    修神也焦急的朝着晏紫飞去。

    褚岱的扇子将两人隔开，扇子又朝着修神的脖颈飞去。

    晏紫鞭子甩出，阻止他的扇子。

    可鞭子靠近修神时，也变的透明。

    褚岱一把揽过晏紫的腰，“丫丫。”

    “滚！”晏紫挣开他，想去看修神，可修神已经不见了。

    不单单是修神不见了，玄龟也不见了，她能感受到自己的空间也不见了。

    晏紫真真切切的慌了，“这是怎么回事？！”

    褚岱轻笑着在她耳边说：“丫丫，你救了我们的孩子　，改变了从前，亲手把那个可恶的修神和那些会占你精力的朋友们都送走了，你可真棒。”

    晏紫：“！”

    她心神俱裂。

    但电光火石之间，她也明白了事情的来龙去脉。

    她救了这两个孩子，那么这小男孩就会跟着姐姐一起长大，更好一点的结果是，他们等到了三百年前的褚岱攻入京城，在褚岱的抚养下长大。

    所以小男孩就不会成为土地。

    他不成为土地，等修神中了魔毒后，自己在祁连山的小屋里就不会被人照顾。

    没有被人照顾，绝望的修神可能根本就撑不到她的到来。

    如今修神的消失，也正是说明了，修神没能撑到她的到来。

    晏紫捂住了胸口。

    还有玄龟。

    她不知道玄龟跟土地有什么样的交情，但是没了土地，挖了壳心的玄龟似乎也没撑住消失了。

    没了玄龟，徐念也不知道会去哪，玄龟为她造的空间和藤蛇鞭都消失了。

    连她自己，也变成了女身。

    晏紫猛地转头看向褚岱，“一切都是你算计好的？”

    “是，”褚岱痴迷的看着她，“原本我都要消失了，我强撑着，想着能再见你一面就好了。

    可某日，我的实力突然变得前所未有的强劲，我想，这是上苍被我的痴情所感。”

    晏紫想到那个仙男说修神，“你有个情敌挺弱的，我帮帮他。”

    原来，他说的是褚岱。

    褚岱又说：“既然上苍又给了我从来一次的机会，那我是绝对不能放你走，也不能让你被别人占据精力了。

    你可知道，我看到你的第一眼就想把你狠狠的拥入怀中，把你我们二人融为一体吗？

    你可知道，我看到你跟那个狗屁修神打情骂俏有多难过吗？

    你可知道，我为了这一刻等了多久吗？

    还好我们的儿子够棒，一下子送走了三个，这可是我没想到的。

    但这也说明，你就是属于我的，你本来也该是只属于我的”

    晏紫气的直接一掌劈向他，被他轻松化解。

    他握住她的手腕，“丫丫，你还是那么不乖啊。”

    晏紫悲痛之余又生出了震惊，“你.....你怎么？”

    褚岱跟修神的实力是差不多的，她跟修神的也差不多，那么算起来，她跟褚岱的修为应该是差不多的。

    可怎么好像她在他手上，毫无还手之力呢？

    褚岱笑，“我知道他是我的转生啊，他弱我就强，如今他死了，我实力就强了呗。”

    “你放屁！”晏紫骂他，“修神没死！修神不可能死！”

    褚岱眼眸危险的眯了眯，“你喜欢他？”

    晏紫眼前闪过与修神相识的一幕幕。

    受伤的修神、毛茸茸的修神、硬汉的修神、仙男的修神、不管修神是什么样的形象........

    她都喜欢。

    晏紫道，“我喜欢他。”

    她一定要亲自告诉修神，她喜欢他！

