    一道巨大的雷声把丁仪惊醒。

    他从床上弹起身子，身边是黑着灯的宿舍，能听到七个舍友的呼吸声。

    他意识到下雨了，看了看时间，早上五点半，距离起床铃打响还有半小时，但他已经没有任何睡意，从床上爬下后，洗漱一番，走到宿舍的走廊外。

    天幕宛如被泼上最浓的墨水，乌黑一片，无数豆点大的黑色雨滴从天上密密麻麻的掉落，砸在地面上，一道道闷雷声在轮廓清晰的厚积云中响起，不多时一道金黄色的闪电从中闪出。

    宿舍的楼梯铁门还锁着，丁仪回到宿舍，从自己的储物柜里拿出一台索尼相机，对着暴雨天，慢慢拍摄几张。

    他想起昨晚和梁珊的庆祝，那是一场过得没有一点意思的活动。

    丁仪在问梁珊她是否喜欢他这个问题的时候，也是在扪问自己。

    他真的喜欢眼前这个女孩吗？

    他回忆着和梁珊呆在一起的时间，那是一种双方互不打扰对方，节制有度的相处，带给他舒畅和避免被打扰的感觉，但仅此而已，他很难回忆在梁珊身上产生过什么其他的感情冲动，和梁珊发生肢体动作时，纵使生理上感觉她的手软舒适，心里也是平静如水。

    仿佛在摸一块软肉，而不是一个自己一直窥窃已久的珍宝，牵着她的手，没有一点满足感。

    宿舍楼楼梯的门打开后，丁仪顶着伞走出去。

    他知道梁珊所说的喜欢的感觉是由多种人体激素共同作用下形成的。

    难道除去多巴胺，去甲肾上腺素，内啡肽，苯基乙胺，脑下垂体后叶激素这些人体激素外，人的这种感情就没有任何意义了吗？

    丁仪百思不得其解。

    天气一直没有转晴，虽然昨晚经历了一些不愉快，但和梁珊见面时，两人还是保持原来的状态，相互打招呼。

    课间，丁仪一直望着窗外，在硕大的雨场中，远处有一只风筝，在不断的飘扬。

    哪个白痴在下雨天放风筝，不怕遭雷劈吗？

    丁仪的思绪转好了一点。

    ···

    墨欣桐今天睡过头了，第一次醒来时看到窗外黑蒙蒙的天空，以为是凌晨四点，便继续埋头睡去，等再次醒来时，已经是中午十一点了。

    她无意间逃了半个上午的课。

    但有艺术生的身份，这种事情糊弄老师十分简单。

    她原本想着要么今天就不回校，呆在家里好了，但还是决定去钢琴室练琴。

    将蓬松的黑发捋顺，在卧室的全身镜前照镜子，把仪容整理好后，撑着一把黑色的小伞在中午十二点离开小区。

    四面呼啸而来的夹雨风趟着她校服的缝隙而过，雨滴噼里啪啦的打在伞面上，有塑胶子弹的冲劲。

    墨欣桐使不少力气握伞，仍避免不了肩部被雨水打湿，脚下的帆布鞋也慢慢湿到袜子里面。

    “雨下得有点大了啊。”她喃喃一句，心想自己昨天不应该这么冲动的。

    到了校门口，她的遮阳小伞报废了，一根伞骨被大风吹折。

    “在这里停一下吧，进来躲一下雨也行，雨停了再走。”

    坐在保安室的保安对墨欣桐喊话。

    墨欣桐皱着眉头，摇摇头拒绝，继续站在校门口的屋檐下。

    青灰色的天把大地染成同样青灰色，她知道雨不会停的。

    幸运的是，她撞到正在往综合楼走去的丁仪。

    果然，他还是来找她的。

    墨欣桐平静的脸蛋得意起来，招手朝雨中大喊。

    “喂！丁仪！”

    这段距离足足有一百多米，不知道他能不能听到。

    过了片刻，丁仪撑着一把伞走了过来。

    墨欣桐朝他嘻嘻一笑。

    “早上好。”

    “不早了。我已经吃完午饭了。你怎么在这里？准备回去吗？”

    丁仪注视墨欣桐一圈，发现后者的右肩衣服和鞋子湿了。

    “我刚来。”

    墨欣桐躲到他的雨伞下，“我的伞伞骨断了一截，你撑我回钢琴室吧。”

    丁仪往伞的一边挪了挪位置，两人开始涉雨走去。

    “你来找我？”

    墨欣桐把挎在外边的帆布包往侧腰压了压，抬头望向丁仪。

    丁仪点点头。

    “你昨天没来？”

    “有事忙。”丁仪回答。

    “什么事呀？”墨欣桐好奇地瞥视他一眼，“昨天没见到你，弹琴都有点没劲。”

    丁仪望着墨欣桐的脸，“我昨天也挺没劲的。”

    墨欣桐奇怪地蹙了蹙眉头。

    “对了，这场雨是你弄的吧。”

    “哈哈，当然。怎么样，牛不？”

    墨欣桐喜笑颜开的朝他单眨眼。

    “之前下了一个多月的雨也是你弄的。”

    “可以这样认为。”

    墨欣桐步伐轻盈，似乎在享受丁仪的惊讶。

    “那你知不知道，晾在宿舍的内裤根本干不了？”丁仪反问墨欣桐一句。

    墨欣桐小小吃惊的跄了一下脚，随即狡黠地翘起嘴角。

    “但我是住外面的，有烘衣机哦~”

    “烘衣机是吧？”

    丁仪把墨欣桐头顶上的伞拿开，雨点立刻落在她的头发上。

    “诶诶，别闹！”

    墨欣桐连忙靠近丁仪，一只手想抢过雨伞的控制权。

    雨伞刚刚偏回她的头上，丁仪又一次拿开。

    “烘衣机是吧？”

    “喂！你混蛋呐！丁仪！你混蛋！”

    两人在雨中打了起来，墨欣桐生气的喊着，被雨水淋湿头发，生气生气着，竟然笑了起来，握起拳头扬言打在丁仪身上。

    两人几拉几扯后，天空响起一道惊雷，金黄色的闪电把整个青灰色的天幕劈个精亮，墨欣桐一哆嗦，顺着拳头的势能抱住丁仪。

    电光一逝，她连忙推开丁仪，丁仪也没有了任何动作，僵硬地撑伞。

    “到了。”

    两人走出雨天，进入综合楼。

    墨欣桐快步走进一楼的洗手间，“我去整理一下头发。”

    洗手台前，墨欣桐看着镜子里的自己的正影，慢慢捧住在发烫的脸，她的眼瞳难以聚焦到一块，恍惚得感受不到整个洗手间的潮湿味。

    不会吧，她竟然在和一个NPC的互动中感觉到心跳加快？

    丁仪真的以为自己被雷击中了。

    当墨欣桐在雨伞中抱住他的那时，他明显感到只是两人的衣服在摩擦，墨欣桐头发的沐浴露味道更浓了一点，客观上身体没有任何别样的感觉，但在主观上，他的神经线似乎断了几秒，整个人动弹不得，仿佛凝固了一般。

