    “叔，你这是不是进展太快了一点？我和曦月，我俩还没到那一步呢！”

    林佑凡汗颜。

    “没到那一步？你这话说的，难不成，非得等你吃到嘴里了，才开始谈么？那我家曦月岂不是亏大了？不行，你今天说什么也得给我一个交代，不然的话，我就不允许你接近我女儿！”

    赵世博态度坚决。

    “这……”

    林佑凡无语了。

    “小林啊，曦月虽说身体不太好，但除此之外，不论是长相，还是身材，又或者是性格，那都是万里挑一的存在，你小子可别不识好歹啊！”

    赵世博喝了口茶水，开始循循善诱。

    对这话，林佑凡还是很认同的。

    自家二妹打小就是个美人胚子，性格更是好得没话说，在孤儿院时，七个妹妹中，唯有二妹妃萱性格最好，最体贴人。

    “叔，咱们打开天窗说亮话，你要怎样才肯将曦月嫁给我！”

    林佑凡索性直接摊牌了。

    反正已经聊到这个话题上了，林佑凡也不想拖拖拉拉，索性直接开始商量谈婚论嫁的事宜。

    “咳咳，你要这么说，那咱俩可得好好商量商量，我养闺女不容易，这彩礼肯定不能少吧？但这些都是次要的，房子啊，车子啊什么的，我相信以你的能力，应该都是小事情！”

    赵世博来兴趣了。

    “这些都是小问题！”

    林佑凡点头。

    只要跟钱有关的，那都不是事。

    他别的不多，就钱多！

    天机阁商院总资产加起来，少说也有万万亿以上了，房子车子，他一句话的事情而已。

    “钱财都是身外物，我唯一希望的就是我闺女能有个名分，八抬大轿，明媒正娶，法定婚姻，有结婚证！”

    赵世博一脸认真的表情。

    在他想来，赵曦月嫁给林佑凡，那就等同于是嫁入豪门了。

    嫁入豪门最重要的是什么？

    那无疑就是名分了。

    毕竟，有了名分，即便以后夫妻俩闹矛盾了，分家也是财产五五分不是？

    没有名分，那就是个玩物。

    他可不希望自己的女儿沦为有钱人的玩物！

    “这个是基本的，叔，您尽管放心！”

    本以为林佑凡会推脱，却不想，林佑凡竟然毫不犹豫地答应了下来。

    见此情形，赵世博暗暗松了口气，还好林佑凡这厮，不是玩弄自家女儿感情，不然的话，他都不知该如何是好了。

    “贤婿，咱们都是大老爷们，说出去的话，那就得兑现！”

    赵世博心情大好。

    对林佑凡的称呼也从小林，直接变成了贤婿了。

    可就在此时，陈晓梅和赵曦月母女俩下楼了。

    听到赵世博喊林佑凡贤婿，陈晓梅与赵曦月脸色都有些不太好看。

    “老赵，你瞎叫什么呢？什么贤婿，你喝多了？”

    陈晓梅下楼第一件事就是呵斥丈夫赵世博。

    赵世博对妻子陈晓梅的反应有些意外，刚想解释两句，就被陈晓梅给拽上了楼。

    赵世博与陈晓梅上楼去了，一楼客厅里就只剩下赵曦月与林佑凡了。

    见赵曦月也打算转身上楼去，林佑凡忙起身过去拉住赵曦月的手腕。

    “你干嘛？赶紧放手！”

    赵曦月脸色一冷，冲林佑凡冷声喝道：“你这个无赖，赶紧放手啦！”

    “我不，打死我，我今天也不放手！”

    既然被骂是无赖了，那林佑凡索性就将无赖进行到底了。

    他死死握住赵曦月的手腕，任由赵曦月各种挣扎，他就是不放手。

    “你……你怎么可以这样？吃着碗里的望着锅里的，你明明和云汐妹妹是一对，你这样做，对得起云汐妹妹吗？”

    赵曦月急了，一急之下，直接就把心里的话给说了出来。

    听到这话，林佑凡先是一愣，随即笑道：“云汐妹妹不介意的，而且，我来追你，也是云汐妹妹的主意。”

    “什么？云汐妹妹竟然让你来追我？你……她？你们……你们疯了么？哪有将自己的男朋友赶出去，让追其她女孩子的？你一定是在骗我！”

    赵曦月自然是不相信的。

    这又不是古代，男人可以三妻四妾。

    当代女性，谁能接受自己的男朋友脚踏两条船，还怂恿男朋友另找一个地？

    “我没有骗你，你要是不信的话，我现在就可以给云汐妹妹打电话。”林佑凡道。

    “好，那你打！我就不信了，云汐妹妹怎么可能做出这种荒唐的事情来。”

    赵曦月认为林佑凡是在忽悠自己，当下就决定让林佑凡打电话给顾云汐，她认为林佑凡肯定不敢，毕竟，他这属于偷腥。

    偷腥的男人，必然会做贼心虚，害怕被自己的女朋友知道。

    “云汐妹妹，这电话我可以打，但如果真是云汐妹妹的意思，并且，她也支持我们在一起，那你当如何？”

    林佑凡掏出手机，就要拨通七妹顾云汐的电话。

    但转念一想，他决定借这个机会，给赵曦月下套。

    “如果这真是云汐妹妹的意思，那你想如何，我就如何！可如果不是的话，那也请你从我眼前消失，你敢么？”

    赵曦月脾气上来。

    听林佑凡这么说，她越发认定林佑凡是做贼心虚，想方设法地逃避打电话与顾云汐对质。

    “这可是你说的，我可没逼你哦！”

    林佑凡一听，瞬间就乐了。

    当下，他就摁下了拨号键，直接给顾云汐打去电话。

    电话很快就拨通了，林佑凡也直接摁了下免提。

    “喂，佑凡哥哥，怎么了？”

    “云汐妹妹，曦月答应跟我在一起了。”

    “真的么？那太好了，你打算什么时候带她回南江市？提前给我说一声，我好通知其她几个姐妹，让他们回来聚聚。”

    “这个啊，还不确定，我得先跟曦月商量一下。”

    “那行，你们抓紧时间商量，我等这一天，等好久了，昨天匆匆一见，都没机会和她多聊几句，这次回来，可得好好叙叙旧了！”

    “嗯，放心吧！到时候回来了，我就不让她走了。”

    “咯咯咯，行，那我等你好消息哦！先不跟你说了，我这会儿还有点工作要忙，先挂了，拜拜佑凡哥哥！”

    “嗯，拜拜！”

    在赵曦月瞪大双眼，一脸不敢置信的目光下，林佑凡将电话挂断了。

    “曦月妹妹，你刚刚说了，我想如何，你就如何！我唯一想的，那就是你跟我在一起，咱俩一起回南江市，和其她几个妹妹团聚！”

    林佑凡看着已经开始怀疑人生的赵曦月，一字一句地道。

    “不，我一定是在做梦，这也太荒唐了！”

    赵曦月连连摇头，只觉得自己一定是还没睡醒，还在做梦！

    “等等！”

    忽然，赵曦月抓住了林佑凡话语中的信息点，当即冷声质问道：“其她几个妹妹？林佑凡，你到底有几个女人？”

