    第276章 ，前往蛇人族

    “女王，外面有一个叫白浩的人类求见。”一个蛇人侍女走了进来，说道。

    本来还有些无聊的美杜莎，听到这两个字，不由得柳眉一挑，狭长的眸子泛起一丝深长的意味，

    “他还好意思来找本王？让他进来吧。”

    “是！”

    侍女离开没多久，便进来了另一个人，正是白浩。

    “女王，好久不见。”走进宽敞的宫殿内，看着高坐在上的美杜莎风华不减，白浩笑着打了声招呼。

    “这不是我们云岚宗的掌权人吗，大驾光临也不提前说一声，好让本王出去迎接你啊。”美杜莎的这番话语颇有些嘲讽蕴含在里面。

    白浩连忙干笑一声，说道：“女王这话说的，我怎么敢劳驾您来接我啊。”

    他听出了美杜莎的语气中蕴含着一丝幽怨，这让他不敢开玩笑。

    “想必这位就是加玛帝国的斗尊强者——白浩先生吧。”一旁的蛇人大长老悠悠地开口。

    白浩这个时候才注意到大殿内还有第二个人，忙不迭地收敛了几分，点了点头：“敢问前辈是？”

    “前辈不敢当，老身是蛇人族的大长老。”

    “大长老好。”白浩礼貌地问好。

    这个大长老也已经达到了三星斗宗的地步，虽然对白浩造不成什么威胁，但对方毕竟是蛇人族的大长老，不看僧面看佛面也得给美杜莎一个面子，给予对方一点尊重。

    “白浩先生今天来应该是有要是要跟女王商讨，那老身就不在这里多打扰了。”说着大长老便起身，离开前还不忘最后对美杜莎说一句，

    “女王，刚才说的事情还请认真考虑一下。”

    “本王心里有数。”美杜莎颇有些不耐烦地挥了挥手，让大长老离开了。

    大殿内只剩下了白浩和美杜莎。

    看到这里没外人了，白浩也不绕来绕去了，说道：“我今天来其实主要是想问一下，他们跟我说你前段时间来找过我，是有什么事吗？”

    “本王去找过你吗？我不记得了。”也不知道是真糊涂还是假糊涂，美杜莎美丽的脸庞上满是淡漠，好像真的没有一样。

    “呃，好吧。”白浩也不知道美杜莎这是在生什么气，对他的意见似乎有点大啊。

    可他不记得自己什么时候又得罪了她啊。

    实在是有点想不明白。

    “除了这件事，你还有什么事？没有的话就请回吧，我这里今天可没有准备你的饭。”美杜莎眯起狭长的眸子，绝美的脸庞上带着一丝慵懒，看不出是什么意味。

    “咳，确实是还有其他事想找你商量一下的。”白浩也不管美杜莎是不是真的还在生气，先把自己的此行的目的先说出来让她知道，

    “想来你应该也知道，我们云岚宗现在已经在中州那边也发展了势力，开设了一个分宗。但加玛帝国和中州之间的距离实在是太远了，所以我想修建一个空间传送阵来缩短来返两地的时间。

    而修建空间传送阵需要斗尊才行，所以我想着来请你帮忙，我们两个一起修建，可以更快地修建好传送阵。”

    “空间传送阵……那你打算用什么条件来请我出手？”美杜莎抿了抿诱人的红唇，淡淡地说道。

    “咳，我还以为以我们的交情，你可以免费帮这个忙呢。”白浩厚脸皮地说道。

    “这种时候你就开始跟我扯交情了？”美杜莎狭长的眸子里闪过一丝幽怨：“本王如今可是斗尊，哪怕放在中州都可以跻身到强者的行列，想让我修建空间传送阵，不拿出点诚意来怎么行？”

    白浩挠了挠头，他确实没准备什么，只好说道：“要不，你有什么条件？说出来我照办。”

    他最烦的就是各种准备什么的，光是想都能想得头秃，还不如让美杜莎提要求呢，这样既可以不用他想，也绝对可以让美杜莎自己满意。

    “现在本王也没有想到什么好条件，这样吧，你先答应下来，后面具体再说。”想了想，美杜莎也没什么条件。

    她本来就没有预料到白浩会在这种时候来找她，自然也没有多想什么了。

    “好，我可以先答应下来，后面等你想好了条件再说，但能不能先修建空间传送阵？”答应要求倒是无所谓，但空间传送阵不能拖太久。

    “你很急吗？”白浩越着急，美杜莎就越不想动。

    “有点儿，天蛇府最近有点儿蠢蠢欲动，所以我想着尽快把空间传送阵修建起来，这样也方便两边的人可以随时来回支援。”白浩说道。

    “天蛇府？”眸子亮起了一丝光芒，美杜莎慵懒地动了动身子，倚靠在座位上，一双均匀纤细的长腿展露无疑，似随意地说道，

    “我想起来了，刚才你说本王让人去找你的事情，也是和天蛇府有关。”

    “也是天蛇府？”

    “在挺久之前的了，天蛇府就已经有些小动作了，想通过魔兽山脉潜进来，但被本王赶回去了。”

    看似随意的话语，却说出了极为重要的信息。

    “天蛇府这么早就开始有动作了？”白浩眉头一皱。

    “谁让你们跟天蛇府结下了梁子？天蛇尊者不动你也挺难的。”蛇人族和天蛇府也打不过不小的交道，美杜莎自然是知道一点信息的。

    “是天蛇府他们的手伸太长了，怪不得我。天蛇尊者又如何，我不去找它算账就很好了，如果它们这次真的还敢动手，我不介意让整个天蛇府覆灭。”白浩眼底闪过一抹狠芒。

    他对天蛇府的容忍程度已经达到了极限，当初在空间传送阵的那一笔账都还没有算呢。

    如果这次天蛇府真的还敢对加玛帝国有什么觊觎之心，白浩真的会直接杀到天蛇府。

    “天蛇尊者的实力可不简单，或许早就达到了斗尊巅峰，以你现在二星斗尊的修为，不是他的对手。”望着白浩清秀的脸庞，美杜莎微微眯起了双眸。

    她记得上次见白浩，对方还只是四星斗宗，而如今才过去了半年，竟然已经达到了二星斗尊。

    哪怕早就知道这家伙天赋妖孽，但她还是再一次惊讶到了。

    而且这般妖孽的天赋，如果能够和美杜莎的血脉结合……

    美杜莎内心忽然冒出了一个惊人的想法。

    (本章完)

