    “卧槽！”胖子大骂一声可现在却也没有办法了。

    这个坡似乎很长，最起码两人滚了有几十秒，这才彻底停下来。

    “嘶！摔死胖爷了！”胖子只觉得头晕目眩，但整体还不错。可却始终没有听到吴天真的声音，这让他顿时慌乱了起来。

    拉起绳索，这才发现整齐的切口，恐怕就是天真为了自己安全所以隔断了。

    “该死的，这大雾满天的，要胖爷我怎么去找人啊！”

    胖子叹息一声，随后赶忙大喊起来。

    而这一次，胖子发现他的声音似乎传了很远，周围多出来了很多回声！

    但无论他怎么喊，都始终没有听到天真的回应，这让他焦急了起来。时间一点一滴的流逝，终于浓雾淡去了不少，最起码胖子已经可以看到自己身处的位置了。

    只见其脚下是一条满是白骨的山沟，看着那深度恐怕这些白骨最起码的有半米多深，而沟长一望无际。

    “乖乖，这里究竟的有多少动物的骨头！”胖子深吸一口气，唯一让他欣慰的是人骨很少，而且都是有念头的了，这让他也松了口气。

    可下一秒就觉得不对劲了，这些骨头为什么会汇聚在这里？

    “胖爷不会是真的来到什么野兽的老巢了吧？”

    “卧槽！天真不会是被吃了吧！”

    胖子此刻却是已经开始脑洞大开了，主要是这环境实在是太渗人了，而且虽然雾气散去了，但却仍旧寂静无声，那种无形的压迫感让胖子只能自己想办法发出点声音来，才能让他不至于那么胆怯。

    找了好一会却始终没有天真踪迹后，胖子坐下来打算休息一下，可也就在这个时候，他的背后忽然钻出一条藤蔓，抖动都好似蟒蛇一样缓缓靠近胖子，似乎要打算要将其捆绑起来。

    而正打算吃干粮的胖子忽然脸色一变，丢下干粮的同时手中看到猛然向后挥舞了过去。

    “喀嚓！”

    清脆的声音，藤蔓断裂，留下一节掉落到这白骨之上，剩下的则顺着白骨形成的河道消失不见了。

    胖子冷笑一声，看了看这地上的东西：“特娘的，就是你这玩意一路跟着我们呢吧！”

    奇怪了，明明已经被砍断了，但是这东西却仍旧做鱼摇摆着，看起来似乎即便断掉的一节，仍旧还有着少许的活力。

    看着这么诡异的东西，胖子也不敢乱摸，那刀吧啦了好一会看着不再动弹后，这才松了口气。

    “听说过壁虎断尾的，可树根断尾还能活这么久的，胖爷我还是第一次见！”随后蹲下身来拿起这节树根一样东西看了看。

    伤口处还有着那如刀身上一样的红色液体，好似鲜血但又截然不同。

    明明是植物，但给人的感觉却好似有生命一样。

    被砍下来之前是正常的青绿色，但砍断之后就变成了灰褐色。

    可就在胖子打算研究一下这玩意的时候，只见那一节树根藤蔓忽然翘了起来，直接从掌心钻入到胖子体内。

    “卧槽！”

    胖子看到这一幕后都犹豫着要不要干掉手了，拿起刀来又怕疼的放了下来。

    周而复始了好一会，还是无法下定决心。

    可忽然想起来，这玩意进入体内，好像也没什么大事啊？

    检查了一下确定没什么时候之后，胖子又是一头雾水：“唉，这要是钰爷在就好了，见多识广的肯定知道什么！”

    “哪怕是把小天真还给我也行啊，那小子鬼点子多，肯定能看出点端倪来！”

    “现在只有胖爷自己，又有个这破玩意看中了胖爷的身体……贼老天的，你是不是要玩死胖爷！”胖子大吼一声，别提心中有多郁闷了。

    “噗！”

    “我说胖子啊，你是只有在出事的时候才想起来我啊！”吴钰站在一块巨石之上，他来了已经有一会了，正好看着胖子要剁手呢。

    可左等右等的，这家伙好似便秘了一样，别提在那多搞笑了。

    到最后，看着这家伙最后快要崩溃了，这才出声打断。

    与此同时，手腕上的司藤也给他传递了一个信息……它感知的没有错，这里真的有一个是她的同类！

    谗！

    想吃！

    吴钰早在天还没亮的时候，就被司藤给叫起来了，并且一直给他传递着这种情绪，想要吞噬掉对方，吴钰这才赶忙收拾好之后，在司藤的带领下跑了好几个小时，这才到达这里。

    一开始，看着这条干枯的河床，满地的白骨，也不禁一阵恶寒。

    好家伙，这玩意还真是可怕。

    不过司藤却是有些小生气了，又不停的给他传递着一个感觉：“司藤……不可怕！司藤……很乖！”

    吴钰见状赶忙对着司藤道歉，并且许诺回头把他签到的那些植物类的天材地宝全送给它，这才算原谅了自己。

    见此这次松了口气，吴钰知道司藤虽然如今心智尚未完全成熟，但却十分在乎自己身为异类的身份，生怕自己嫌弃它而无法接受，为此甚至最初都不敢主动去暴露想要吞噬拥有精纯能量的想法。

    “卧槽！钰爷！”

    “……”吴钰张张口，却真不知道该说什么才好了。

    “这俩词以后最好别一起连着从你嘴里出来，可以吗？”看着下面蹦的正欢的胖子，吴钰开口道：“你们俩这是怎么回事？你这么狼狈，天真又跑哪去了？”

    “天真……钰爷，天真让妖怪抓走了！”

    “咳咳咳！”吴钰见状古怪的笑了笑，真要算起来的话，这家伙说的还真没错！

    “嘿嘿，钰爷您站的那么高干嘛啊，赶快下来，胖子给您来一套马杀鸡舒服舒服！”胖子谄媚的开口道。

    “你要不成正常，我就走了！”吴钰做了个要走的架势，真懒得管这家伙了。

    如果不是司藤搞死他，胖子体内被它的同族种下了剧毒的藤杀，他才懒得管呢。

    毕竟现在小天真看起来似乎更重要一点。

    跳下巨石，吴钰看着飞扑过来要给自己一个拥抱的胖子，直接挥舞琴盒，将这家伙拍飞了出去。

    “我怎么感觉你这个家伙这么奇怪呢！”吴钰看着胖子，但直觉告诉他胖子不太对劲。

