    过去的折戟沉沙永远都是沈轩内心中的一根刺！

    嗓子哑了之后他就开始迫不得已卖酒。

    女朋友跑了，之前的资源也都白瞎了。

    特么的妥妥就是斗破苍穹第一章——

    陨落的天才！

    【嗯，你还记得之前王原找你买歌么？】

    【他的最终目的，就是想用你那首《海底》当做是他复出的跳板和筹码，以及用作他日后新专辑的主打歌】

    【同时王原也是这档综艺的参赛者之一！】

    正当沈轩心中感慨万千之际，高冉那边继续回复道。

    “知道了。”

    “感情他是想拿我做踏脚石啊……”

    沈轩一边回复，一边快速的浏览着电脑上方的内容。

    在暗暗记下报名邮件电话和截止时间后不由说道。

    “不过你是怎么搞到这些的？”

    【对我来说难么？】

    【我将会是未来这档综艺中的评委之一】

    【当然，是过去当花瓶凑数的╮(╯▽╰)╭】

    高冉对自己的定位无比清晰。

    简直就是人间清醒！

    “那你之前的困惑……”

    【我会处理好的！】

    “那就行，我歌没白写！”

    【总之你有意向的话就多准备准备，下个月初就开录了！】

    “行！”

    结束聊天后的沈轩不由在心中暗自回想。

    当初那家叫做梵音唱片的娱乐公司的注册地在海外。

    即便放到现在也是查无可查，因为对方已经倒闭了，但沈轩总觉得这帮游走在黑暗边缘的潜规则毒瘤一定会在这些选秀节目中再次出现。

    从而替资本收割乃至扼杀那些奇货可居的年轻一辈的音乐天才！

    “这一回我有系统加身，看你们还能奈我何？！”

    沈轩吐出一口浊气。

    暗下决定的他在报名链接下淡然写下自己的名字和联系方式。

    以及代表作品。

    紧接着便合上电脑草草睡去。

    至于明天女生约会日的礼物……

    身前哪管身后事，浪得一时是一时，到时候再说呗！

    _(:з」∠)_

    不过相较于沈轩的直来直去。

    高冉那边的局势就显得波谲云诡了不少。

    原本就不甘成为星娱傀儡的她，在从沈轩的音乐中得到答案后，更是在心中早已萌生出了想要反抗公司的想法。

    要么掏钱解约，多年努力付之东流，成为一个穷鬼。要么就安待良机，以造时势，届时即便与公司闹翻，她也能以图自保！

    所以说让沈轩参加综艺，也是她诸多安排中的一部分。

    倘若对方真能杀入重围，依靠她的关系网，不愁无法将其捧成一线歌手，到时候自己出钱出人跟对方合伙开家公司。

    一来二去之下即便最后败了，那她也有个安身立命之地！

    当然这是最坏的结果。

    不过只要布局得当，凭借过去的人脉和资源背景。

    她未尝不能以一己之力拼掉这家公司！

    高冉想疯狂一把，为她自己疯狂一把！

    最坏的结果也不过是喝西北风嘛，还能怎么着？

    今夜明珠色,当随满月开。

    第二天一早。

    沈轩与其他两位男生便在节目组的要求下带着礼物来到客厅的茶几前放置礼物，王浩南拿的是他那副眼镜。

    关海川则是放了一支书签。

    也不晓得是有什么寓意。

    不过身无长物的沈轩想来想去则是把一瓶风油精放在桌上。

    等他们各自回到房间以后，女生这边才相继下楼。

    “女生在选择礼物之前，请商定好今天想要进行的项目！”

    “以下有三张项目卡。”

    “分别是好刺激、好安静、好离奇，三位，选一个吧？”

    现场导演老周再度出镜。

    拿着三张卡片站在女生面前。

    不过相较于林夏与龙霜慧表露出的新鲜感，作为经历过男生约会日与天意约会日的陆轻舞则是显得有些波澜不惊。

    她已然是对节目组的标题党行为免疫了！

    比如说上次的好香，她事后有跟高冉聊天，得知是做冰激凌。

    好嗨是她自己选的，打保龄球。

    好棒是罗森蔓去做法棍。

    就聂青青之前选的好玩是真好玩，项目是甲板跳伞。

    但由于她跟郑子桥不对付，所以谁也没去成！

    这回节目组还来这一套，是当嘉宾没有智商的么？

    “你们先选吧，我随便！”

    陆轻舞也不知道是因为没信的缘故还是由于前两次的选择都与自己想象中的项目南辕北辙，这一回显然是没有过多的积极性。

    “那我选好安静吧，太剧烈的项目我接受不了！”

    说话的是龙霜慧。

    “那我就要好刺激吧，小陆委屈你了……”

    “我无所谓。”

    林夏十分果敢，俨然是比较疯的那种类型。

    不过三亚的这些旅游项目陆轻舞念初中那会儿就已经跟着爸妈领略了个遍，虽然时过境迁了这么多年，但总的来说也是换汤不换药。

    所以对她来说也不觉得有任何新鲜感，不过她倒是隐约有点好奇节目组给出的那张【好离奇】究竟会是一种怎样的别出心裁的安排。

    等敲定各自的项目后。

    三个女生便来到客厅，看着茶几上的三件礼物。

    龙霜慧一眼就认出了王浩南的眼镜！

    “他这个也太明显了！”

    “阿南么？”

    陆轻舞不由心中感慨对方居然这一回学聪明了。

    而作为双向写信的两个人，龙霜慧自然还是选择跟自己有同乡情谊的王浩南作为约会对象，所以当即拿着眼镜盒坐在一旁。

    “那我就选这个书签了！这个一定是沈轩留下来的！”

    林夏目的明确，虽然写信给关海川有自己的小心思在里头。

    但追男生的大致方向还是不变的。

    只不过她这幅作态在弹幕里看来却显得有些刻意无比！

    她说这话是什么意思？

    暗示其他两个女生，尤其是陆轻舞，别跟她抢沈轩？？

    “林夏……真直接！”

    “但她这幅自以为是自作聪明的样子说实话我不喜欢！”

    “锋芒毕露的女人，陆轻舞从旁笑而不语……”

    “话说她是怎么笃定沈轩会拿书签当礼物的？觉得玩音乐的一定是具有某种文青气质，所以凭空臆想的？”

    “这就典型的恋爱脑！”

    缘分这种东西就是这么神奇，你越是想要抓住。

    它就越是会悄悄溜走。

    就在林夏拿着书签沾沾自喜之际，只剩下风油精可选的陆轻舞却是对其作态笑而不语，因为昨天上午她们开车送沈轩去录音棚时。

    她就明确看到过沈轩拿风油精抹在太阳穴处用作提神。

    也不知道林夏在看到赴约之人是关海川后，还能不能笑得出来！

    陆轻舞看破不说破，但有的人生来就爱炫耀。

    一旁林夏小心翼翼将书签收好，转而看向两人点评道：“阿南直接把眼镜当礼物送出来也太会了吧，还有海川的风油精也挺走心的，他一定是知道你练瑜伽所以才特意这么选的！”

    “是嘛，那我替他谢谢你啊？”

    陆轻舞努力憋笑，坐等打脸。

