    离开秦王府之后，孙思邈与贺彬乾两个老头儿一路讨论着血参的功效，向医学院行去。

    对于这种能够快速止血的药物，孙思邈有着强烈的好奇心，路上看人的眼神的带着说不出的味道，就好像恨不能上去给谁来上一刀当场就做个实验。

    好不容易，两人回到了医学院，刚一进大门，孙思邈就迫不及待的招来一个守在门口的侍卫：“你，马上去找一只狗来。”

    “啊？”对于孙思邈莫名其妙的命令，侍卫有些不知所措。

    “让你去就快去，不管你用什么办法，总之用最快的速度，快去！”贺彬乾名为副院长，但是在医学院里说话的力度明显要比总也不露面的孙思邈强上许多，一瞪眼，那侍卫立刻紧张的跑了。

    而等那侍卫离开之后，贺老头儿才转向孙思邈说道：“老孙，有件事儿你别怪我多嘴啊！”

    “什么事儿？”孙思邈的思绪全都在手中那几块血参上面，根本就没有意识到贺老头儿想要说什么。

    “就是你这个院长的事儿。”贺彬乾叹了口气：“你不要总是躲在你的那个办公室里面不出来，该管的事情你总要管一些，要不然再过一段时间，医学院里的人怕是都快要把你给忘了。”

    “哦，院里不是有你么，至于我，忘就忘了吧！”孙思邈想了片刻说道。

    老孙不在乎那些虚头巴脑的东西，在他的眼中只有医术，什么名声，什么金钱，这些都不是他关心的东西。

    贺彬乾老头儿听了孙思邈的话之后，脸上掠过一抹尴尬，不过很快便又隐去。

    这老头儿刚刚的话不过就是一种试探，生怕孙思邈对他在医学院里折腾出的事情有什么想法。

    现在看来，似乎老孙根本就不在乎，这才让贺老头儿放下心来。

    ……

    片刻之后，就在孙思邈来到自己办公室的时候，一只黄色的大狗被刚刚离开的侍卫带了过来，顺便在栓在了桌子腿上。

    而孙思邈则是拿出了药杵，将一块血参放进一个不知什么材料制成的罐子里，接着便‘嘭嘭’的捣了起来。

    转眼间，传说中的血参被捣成了糊状，接着老孙来到了黄狗的旁边。

    可怜的大黄狗正瞪着无辜的大眼睛好奇的打量着老孙，可能是因为老孙身上草药的味道让它有些不适，看了老孙一会儿之后，大黄狗摇了摇头，打算躲开。

    然而，并不长的链子已经将它牢牢固定在了桌腿上，这让大黄狗根本躲无可躲，所以只能无耐的挣了两下。

    “按住它的头。”坐在一边的贺彬乾对还在发呆的侍卫吩咐了一句。

    “哦哦！”侍卫并不知道这两位医学院数一数二的人物到底要做什么，听了贺老头儿的吩咐，立刻上前将狗头抱住。

    接着，侍卫只觉得眼前闪过一抹刀光，但他还没有看清楚，那刀光便已经隐去，然后他就听到了怀里大黄狗发出一阵凄厉的惨哼。

    直到此时他才发现，由他带来的黄狗后腿之上不知什么时候已经被刀划开了一个大口子，大量的血液正不断的往外流着。

    刚刚那一瞬间发生了什么？难道那一抹寒光真的是刀光？

    来不及想为什么孙思邈会在黄狗的腿上开一道口子，侍卫只是觉得自己的三观已经被彻底颠覆，原来平时看来人畜无害的院长大人竟然有这么厉害的功夫，如果不是亲眼所见，只怕就算是有人跟自己说，自己也不会相信吧？

    而就在侍卫发呆的那一瞬间，孙思邈已经闪电般从奇怪的罐子里抓出了一抬糊状的血参，拨开黄狗受伤位置的伤口，直接按了上去。

    ……

    黄狗的叫声越发的哀怨，奈何头被侍卫抱着根本无力反抗，只能拼了命的胡乱踢着。

    而就在黄狗不断的挣扎中，侍卫却发现了让他惊讶的一幕，这使他不可置信的张大的嘴巴：“血，血止住了！”

    “嗯。止住了。看来刚刚的剂量有些大了。”孙思邈并没有意识到是谁在说话，只是盯着黄狗腿上的伤口，条件反射的回答道。

    “怎么样，孙兄，我老贺没有骗人吧？”直到此时贺彬乾才走了过来，站在孙思邈身边说道。

    “唔！”孙思邈无意识的回答着，随后又是一刀划在了大黄狗的腿上。

    ……

    可怜的黄狗一共被划了近六刀，直到最后连挣扎的力气都没有了，孙思邈这才停止了实验。

    当然，这并不是因为孙思邈对这只黄狗起了同情心，只是因为那些血参已经被他用光了，手头再也没有试验的材料。

    而直到此时，孙思邈才算是彻底回魂，扭头看着贺彬乾：“血参此物果然神妙，若是再多一些便可以试试内服。”

    “这就要看秦王殿下何时才能弄来更多的了。”贺彬乾的眼中有惋惜的神情，那些血参在他看来完全可以发挥更多的作用，结果却被孙思邈三下五除二的用光了，这在他看来简直就是暴殄天物。

    “不行，我要去秦王府，此物太过重要，必须让殿下尽快再弄来一些。”孙思邈并没有听出贺彬乾语气中的酸味，急急就要往办公室外面走。

    “老孙，老孙！”贺彬乾连忙拉住他：“老孙，你也不看看现在外面天色，再过一会儿就要宵禁了，你现在出去干什么。再说殿下那里也没有存货了，就算是去了也没用不是。”

    “可我们的实验还没有完成……”孙思邈略有遗憾的看了眼窗外，不甘的说道。

    “实验可以慢慢来，秦王殿下应该是很了解这种药物，否则下午的时候也不会急着叫我们过去，所以就算我们不去催，估计殿下那里也会抓紧时间去弄的。”贺彬乾努力劝说着孙思邈，安抚着他的情绪。

    ……

    便是这样，血参之名在一夜之间不胫而走，传的长安城尽人皆知，大量想要投机的家伙背上了行囊向着大唐的西南而去，想着如果运气好一些便能搞回大量的血参，到时候发一笔小财应该不在话下。