

    孩子？

    沈婠笑了，看着他无惧无畏，又没心没肺：“那也与你无关。”

    最终，男人放下水杯和药，拂袖而去。

    沈婠只看了一眼，抬手将药片丢进垃圾桶，也没碰那杯水，倒是把早餐吃掉大半。佣人上来收拾的时候，她正坐在化妆镜前描眉，阳光透过窗户，斜斜地铺洒在地面，少女身形单薄，侧脸却恬谧静好。

    女佣愣在原地看呆了，都说三小姐不如大小姐和二小姐好看，可她却觉得，三小姐是她们中最有魅力的。

    “什么事？”略显冷淡的嗓音拉回女佣神游的思绪。

    “三、小姐，我来收碗筷……”一边说，一边行动，手脚相当利索，弄完之后端起托盘，低眉敛目退出房间。

    沈婠画完眉，又往苹果肌上扫了点腮红，这才盖住满脸苍白，像个正常人。

    她换了跑鞋下楼，视线所及，除了佣人，就只一个周庆福，正儿八经的“主子”都不在。

    “三小姐要出门？我安排车送……”

    “不用了。”说完，径直往外走。

    沈婠绕着花园慢跑，一个钟头下来，汗水已经把身上的运动T恤全部浸湿，腿间传来轻微不适，她也没放在心上。其实，沈谦根本不用特地拿避孕药给她，早在出了机场，沈婠就第一时间找到药店，买了紧急避孕药，就着矿泉水吞进肚子里。

    前世，她没能拥有自己的孩子，今生如果可以，她很想体会当母亲的感觉，但前提是她必须足够强大，否则如何给孩子一个安稳的成长环境？更何况，她希望自己的宝宝是爱情的结晶，而非意外之下的产物，所以，尽管在安全期，沈婠还是吃了药。

    “三小姐，你跑了这么久，不累吗？”丁伯一边侍弄花草，偶尔也不忘关注沈婠那边的情况，见她跑了快两个钟头还没有停下来的打算，这才忍不住开口。

    怎么不累？

    她都快累死了。

    但这具身体天生就比普通人差，前世沈婠在这上面栽了不小的跟头，所以迫切希望改善体质。重生后，她也一直坚持锻炼，大多时候都闷在房间练瑜伽，像今天这样大汗淋漓地跑起来还是头一回。

    跑完剩下半圈，她停住，抬腕看表，不多不少，刚好120分钟。

    这时，周庆福领着一个男人从外面进来，沈婠看了一眼，认清是谁后不由挑眉。

    “三小姐。”周庆福低头唤人。

    沈婠轻嗯一声，目光却越过他，径直落在后面的男人身上，直白，大胆，带着不加掩饰的好奇：“这位？”

    周庆福眼皮一跳，不等他开口，男人已低笑出声，连带胸腔振动，发出磁性的共鸣音，无端撩人。

    “这就是我哥刚认回来的小女儿？叫什么来着？”男人扶额，似竭力回响，但沈婠却一眼看穿对方眼里的戏谑与捉弄。

    他是故意的。

    “沈婠。”不等周庆福回话，她自己先答了，没有被忽略的委屈，也没有不被记住的羞惭，从始至终，她那双澄澈的眼睛里一片坦然。

    是的，坦然。

    沈春航突然来了兴致，开始正眼打量面前的女孩儿，她很瘦，却比沈嫣和沈如都高，正因如此，双腿格外修长，她穿了条运动短裤，棉质透气的布料包裹着臀部，只到大腿三分之一处，不算紧致，却依稀能够分辨挺翘的弧度。

    许是刚运动完，巴掌大的小脸还挂着汗珠，双颊绯红，呼吸不稳，烈日下，白得反光。五官不比她两个姐姐精致，但那双眼睛却如同坠落苍穹的星子，漆黑明亮，熠熠生辉。

    沈春航审视她的同时，沈婠也毫不避讳打量着他。

    男人很年轻，看不出已经三十岁，米色POLO衫搭配浅咖休闲裤，180的个头，没有明显的肌肉，却不会给人弱鸡或者小白脸的即视感，反而像游戏人间的浪荡公子，万花丛中过，片叶不沾身。

    他的五官和沈谦有些相像，笑起来都让人如沐春风，但到底还是有区别的。如果说沈谦是个把温润当成保护色的野心家，那么眼前这个男人就是披着儒雅当外皮的老狐狸！

    沈宗明育有三子，老大沈春江，老二沈春亭，生母是老爷子的原配夫人，至于老三沈春航，即眼前这位，他母亲原本是养在外面的情妇，在老爷子45岁那年怀上了，至此，一跃成为沈宗明第二任妻子，可惜好景不长，没过多少年安生日子，就得病走了，但沈春航却成为沈家名正言顺的三爷，任谁也不敢说他是“情妇生的孩子”。

    许是老来得子，沈宗明对小儿子向来宠溺，加上沈春航出生的时候，沈春江和沈春亭都已经二十出头，自然不觉得这个小弟弟有什么威胁，加上小家伙嘴甜讨喜，一口一个“大哥”、“二哥”，俩人也都拿他当宝贝宠。

    反倒是沈春江和沈春亭这对同父同母的亲兄弟，从小竞争，你掐我斗，关系并不如表面看上去那样和谐。

    总之，要论沈家谁过得最逍遥，非这位爷莫属。想想上辈子，沈婠和沈谦、沈如斗争最激烈的那段时间，沈春亭都坐不住掺和进来了，只有沈春航稳坐钓鱼台，拿着季度分红满世界逍遥，对公司内部大小事务一概不问。

    说实话，沈婠挺羡慕他的。

    “wan？哪个wan？”男人倾身凑近，笑意盎然。

    她平静开口：“女官。”

    “哦……”男人拖长音调，自顾自开口，“从女官声，读若楚却宛，意为体态、品德美好。是这意思吗？”

    沈婠诧异地看了他一眼。

    从女官声，读若楚却宛……这是《说文解字》里关于“婠”字的注释，她也是查过才知道，却不料他竟能张口就来。

    是了，沈春航除开沈家三爷这个身份，还是B大中文系博士后，汉语言文学国宝级研究学者，作为起航学院创始人和起航基金会负责人，不管在学术界，还是慈善界呼声都很高。

    沈婠点头，“不过，你还没说你是谁。”

    “小丫头，你该叫我一声三叔。”说着，从裤兜里掏出什么东西，直接丢给沈婠，“见面礼。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天总共三更，这是一更，七点半二更。

    