    邵振邦瞪大了眼睛，大口大口的喘着气，目光里满是恐惧。

    他半天没有说话，邵九霄唇线绷直成一线，撤回了脚，目光看向边上的两个保镖。

    两个保镖立刻会意，拖着绳子想要把邵振邦拖起来，重新扔回江水里。

    邵振邦的眼珠子间或一轮，眼白多于眼珠的眼睛里闪过一抹极端的恐惧。

    他尖叫起来，声音陡然拔高，声嘶力竭吼道。

    “我说！我说！不要再把我扔到江里了，救命啊！”

    拖着邵振邦的保镖扬手，狠狠给了邵振邦一个耳光。

    邵九霄眯了眯眼。

    “有话就说，干嚎什么！”

    邵振邦的声音戛然而止，猛地吐出一口血。

    地上的那滩血之中，有两颗残缺的牙齿。

    邵振邦只能呜呜咽咽的哭泣起来，露出满口赤红的牙齿。

    他沙哑着嗓子，低声说道。

    "我和萧楚卿很早就认识了。"

    邵九霄皱眉。

    秦暖暖也不禁皱眉。

    萧楚卿，这个人不是个简单的人物，秦暖暖只知道邵振业和萧楚卿之间有关系，却没想到就连邵振邦也和萧楚卿有关系。

    她盯向邵振邦，就听见邵振邦继续说道。

    “那个时候，萧楚卿还是一个十来岁的孩子，就已经掌握了整个萧家。他帮我解决了一些麻烦，我们就成了朋友，之后他又让人给我透漏了有关于尹清澄的事情……”

    秦暖暖没想到，自己竟然会从邵振邦的口中听到有关于自己母亲的事情。

    她顿时激动起来。

    快步上前，一把扯住了邵振邦的衣领，冷冷质问道。

    “这到底是怎么回事!为什么萧楚卿会跟我妈妈有关系，为什么……”

    然而话音未落，秦暖暖只觉得自己的脑袋滋滋的开始疼，就好像是有什么东西要从大脑之中裂开了一般。

    头疼欲裂。

    秦暖暖松开了揪住邵振邦的衣领，退后两步，抱住自己头疼欲裂的脑袋，喉咙里发出一声一声凄厉的嘶吼。

    “啊——”

    身后，贴上一具炽热温柔的躯体，将她整个人强硬搂进自己的怀中。

    “暖暖！你怎么了!”

    秦暖暖的声音里带着低低得哭腔，声嘶力竭得叫着。

    “疼，我的头好疼啊！”

    邵九霄深深皱眉，宽大的手掌覆在秦暖暖的头上，低声说道。

    “不要多想，暖暖，不要再想了！”

    秦暖暖撕心裂肺的叫声响起在邵九霄的耳边，如同一把一把利刃扎进了他的心间。

    他死死的抱住秦暖暖，可是秦暖暖仍旧还在拼命的挣扎着。

    而邵振邦忽然开口大声说道。

    “萧家和尹家是世交，秦暖暖你真的不记得萧楚卿这个人了吗？”

    秦暖暖的更痛。

    她只觉得自己的脑袋都仿佛要撕裂了一般，脑海之中闪过无数记忆的碎片，无数碎片凑在一起聚集成让她疯狂痛苦的记忆，在冲撞间又被极度痛苦的浪潮冲成碎片。

    秦暖暖的叫声越来越凄厉，越来越痛彻心扉。

    邵振邦的声音仍旧想起在耳边。

    “秦暖暖，你还记得你从小就和萧楚卿指腹为婚，你还记得尹家到底是怎么败落的吗？”

    话音未落，邵九霄抬脚直接把他踹倒在地上，冷冷吩咐。

    “把他的嘴封上！”

    而怀里的秦暖暖尖叫声一浪高过一浪。

    最终，秦暖暖在一声破音的惨叫之后，眼前一黑晕了过去。

    耳边最后的声音是邵九霄担忧的叫声。

    “暖暖！”

    ……

    秦暖暖的意识沉入了茫茫的黑暗之中，眼前一片无光的暗色，看不见任何东西。

    忽然，前方出现一点微茫的白光，似乎是照耀着秦暖暖前进的道路。

    她下意识的追逐着那道白光一直往前走往前走。

    不知道走了多久，秦暖暖在筋疲力竭的那一刻终于是触摸到了白光。

    白光刹那间大盛，将她团团包裹在其中，让她的灵魂沐浴上温暖的光芒。

    刺眼的白光让秦暖暖看不见任何东西，她下意识的闭上了眼睛。

    等到她再次睁开眼睛，发现自己躺在了一张公主床上，粉色的纱幔垂落下来，床上是粉色的被子和枕头，还有一些熟悉而又陌生的公仔。

    她下意识低头，看到了自己的手。

    惊愕的发现自己的手变成了小孩子的手指，秦暖暖震惊的睁大了眼睛。

    这个时候，门被敲响，外面传来了一个女人清悦的声音。

    “暖暖，醒了吗？”

    门随即被打开，就看见一个高挑美丽的女人快步走了进来，看见坐在床上发呆的秦暖暖。

    她的脸上洋溢着无奈的笑容，朝着秦暖暖走了过去，低头亲了亲秦暖暖的脸颊，笑着把她抱了起来。

    “小傻瓜，坐在床上干什么，快起来吃饭了。”

    秦暖暖抬头，伸出了短短的小手，小心翼翼得摸着面前女人的脸庞。

    是热的。

    这是她的……妈妈。

    秦暖暖瞪大了眼睛，眼睛里蓄满了泪水。

    “妈妈！”

    她猛地扑进了尹清澄的怀中，紧紧得抱住了尹清澄，软软得脑袋在她的怀中蹭啊蹭啊。

    尹清澄看着秦暖暖这样，不由得吃了一惊。

    随即又笑开了，温柔得抚摸着秦暖暖的小脑袋。

    “你这孩子，怎么越来越爱撒娇了……”

    说着，尹清澄把秦暖暖抱了起来，给她换了一套公主裙，抱着她朝着楼下走去。

    秦暖暖看见，楼下的桌子边上坐着一个头发花白的安详老人，笑容满面的看着从楼上下来的两个人，笑容更盛。

    “我的小公主喲，真的是越来越好看了，快过来让外公抱抱。”

    说着，秦暖暖已经被老人抱进了老人的怀中。

    老人下巴上的胡须刺得她有些难受，但是很温馨的味道，让她心底有种安心的感觉。

    她抬头，有些好奇得盯着眼前这个陌生而又熟悉的老人。

    这就是她的外公。

    当年尹家的尹老爷子。

    但是，在秦暖暖的记忆之中自己从未见过这个老人……

    原来，他是长这个样子的。

    尹老爷子也是注意到了秦暖暖看着自己的目光，不禁笑了起来，抬手刮了刮秦暖暖的鼻子，低声笑道。

    “我的小公主看什么，怎么好像不认识外公了？”

    秦暖暖眨了眨眼睛，冲着尹老爷子露出了一抹灿烂的笑容，如同阳光一般璀璨耀眼。

    尹老爷子几乎是被这个笑容看得心都化了，紧紧把秦暖暖抱在怀中，低声说道。

    “我的小公主，怎么会这么讨人喜欢！以后不知道便宜了哪个臭小子……”

    说到这里，尹老爷子顿了顿，脸上露出了莫名悲伤的神色，长长叹了口气，似乎是有什么难以启齿的事情。

    秦暖暖有些奇怪。

    但是，尹老爷子很快又恢复了笑容。

    秦暖暖只觉得自己的眼前忽然又是一黑。

    等到眼前再次亮起的时候，她发现自己躺在一张病床上，身边是一个穿着白大褂的医生。

    眼前是一个封闭的房间，四面都是墙，没有窗户。

    秦暖暖低头，看见自己小小的手臂上插着一根针管，一根软管通向一台机器，上面放着一只血袋，里面已经半袋深色的鲜血，极其正在缓慢的晃动着机器。

    秦暖暖觉得头有些晕，手臂也忍不住一阵阵得疼。

    她咬了咬牙，皱着眉，下意识从口中发出低低得呻吟声。

    秦暖暖下意识想要挣扎，肩膀却是被死死按住。

    抬头，对上了医生冷漠冰冷的脸。

    “小姐，为了您自己好，劝您不要轻举妄动。”

