    客厅里，众女纷纷有些尴尬。

    家里还是第一次来这么大的官，而且以来好几个。

    王斌将众女介绍给木师长和成海认识，对于王斌这么多怀着孕的老婆，虽然名义上只是一个，木师长只是笑笑，并不在意。

    只要王斌不损害国家利益，不明目张胆地违法，他根本没有必要去管。而且，王斌现在可是一个财团的财团长，家大业大，相比其他人只能偷偷地养情人，而王斌和他的几个老婆都是真心相爱，而且都放在明面上，木师长其实更为欣赏一些。

    崔云娇几人坚决拒绝了坐在客厅，众女都走进了房间。

    看着众女进房间，木师长笑道：“好福气，臭小子，一下子多出这么多漂亮的老婆，而且，一看各个都是才女，连我们的王可晴王大校花都被你俘虏了，还有我们的林准少将。”

    林清雅将头低得很低，一脸通红。

    王斌撇了撇嘴，小声嘀咕道：“要了个败家娘们，怕是连家都陪了！”

    林清雅脸色苍白，木师长嗔怒道：“好你个王斌，有你这么说话的嘛！”

    见王斌沉着脸不说话，木师长和成海相似而笑，木师长开解道：“林准少将一心为国，这是好事，她不单长得漂亮，而且有才，是我们国家的巾帼英雄。”

    “我不要巾帼英雄，我要的只是老婆，能够持家为家的老婆。”王斌撇嘴道。

    “好了，有你这样小气量的丈夫吗？”木师长皱着眉道：“你也不想想你自己，都多少女人了，你摊上林准少将，是你八辈子修来的福分。”

    王斌脸色一变，这是他唯一的痛楚，他觉得对不起众女的地方。众女一个个都是天之骄女，却因为他王斌而必须和其他女人分享一个丈夫。想到这里，王斌就说不出的五味陈杂。

    他的六个女人，谁她都不想放弃，可是，却又让六个共享他王斌一个，这确实很不公平。

    王斌沉默许久，叹了一口气道：“木师长和成队长是来给我上法律课的么？”

    “滚你丫的蛋蛋！”成海呸了一口，怒道：“老子忙得每天像条狗，还有闲心管你和你几个女人好上。”

    木师长瞪了成海一眼道：“注意点素质，这里还有这么多小孩。”

    继而瞳孔微微一缩，看着七个小叶子，竟然发现，这七个小姑娘长得一模一样，此刻，都围在李玲和徐宝卿旁边，帮忙洗菜。

    “这，这是”木师长瞠目结舌道。

    成海，萧俊如和大校也算着木师长的目光看去，看见七个一模一样的小姑娘，都发愣。

    萧俊如和大校对视了一眼，纷纷露出浓重。

    王斌又岂能看不出他们两人在想什么，淡淡道：“他们是人，不是机器人。”

    见萧俊如和大校还有些不信，王斌朝七个小姑娘招了招手道：“小叶子，小枝桠，小麻雀，小泥巴，小海苔，小泥鳅，小棉花，这里有两个不要脸的想要捏一下你们的手，你们过来让他们捏捏。”

    萧俊如和大校脸色都一变，对王斌怒目而视。

    木师长顺手将小叶子搂进怀里，装作一副爷孙情深的样子。

    王斌撇了撇嘴，疑心最重的其实是木师长，然而，这话他并不想点破。

    木师长揉了七个小叶子姐妹，从口袋里摸出一个红包，递给小叶子道：“这里有一千块，你们七个小鬼长得这么可爱，叫一声爷爷，然后它就是你们的了。”

    “小枝桠见过爷爷！”

    “小麻雀见过爷爷！”

    “小泥巴见过爷爷！”

    “小海苔见过爷爷！”

    “小泥鳅见过爷爷！”

    “小棉花见过爷爷！”

    “小叶子见过爷爷，见过大哥哥！”

    七个人中，唯有小叶子还见到了旁边坐着的成海。

    木师长眉开眼笑，成海微微诧异，从口袋里掏来掏去，最后掏出一把手枪，想要递给小叶子，被木师长瞪了一眼，讪讪地又摸了几回，掏出一张银行卡。

    成海咬着牙看了一下银行卡，然后递给小叶子道：“你最乖，这是大哥哥这个月的工资卡，给你买零食吃。”

    王斌脸色胀得通红。

    小叶子转头看着王斌，王斌强憋住笑意，道：“大哥哥给你的，你就拿着吧。”

    木师长看着七个小女孩又跑去帮李玲和徐宝卿的忙，小叶子将钱交给李玲，赞道：“这是哪家的小姑娘，这么可爱懂事，还一下七个？”

    “我总有些手段的。”王斌笑道：“难道木师长还准备刑讯逼供？”

    木师长瞪了王斌一眼，不满道：“你这个臭小子，狗嘴里吐不出象牙来。我老头就是见着这几个小鬼长得太可爱，喜欢罢了。什么时候我家也有这么热闹就好了。”

    “简单啊！”王斌不以为意道：“叫你儿媳妇多生几个不就有了。”

    成海急忙冲王斌使眼色，只见木师长脸色有些阴暗。

    王斌心头咯噔一声，道：“对不起，木师长，我这人就一张破嘴”

    “没什么。”木师长摇了摇头，强笑道：“我家就一个儿子，前些年还得了癌症走了，如今，家里只有我和老婆子两个人咯。”

    客厅里顿时安静下来。

    过了许久，才听木师长又道：“王斌啊，今天我来，就是想带手下两个不长眼的像你道一声歉，前段时间身体不舒服，一直没来，昨天去军区才听说了这件事，所以就立马赶过来了。”

    王斌皱着眉看着木师长道：“不是我不给您面子，木师长，新实验室耗人不说，那些个材料，着实不便宜。而且，跟您老说句实话吧，林准少将应该和你们说过太古铜门的事情，还有五天，我就要赶去和他们大战一场了。如果我输了，别说你们出钱让我帮忙做军人机器人和毛毛军了，就是我自己和我几个老婆，都无法安全呆在这里了。”

    成海诧异道：“太古铜门是什么东西？竟然让你和你几个老婆都无法安全呆在这里？这里可是华夏首都羊城！”

    “你不知道？”王斌疑惑地看向林清雅。

    成海摇了摇头，道：“我只是一个特种部队的大队长而已，林准少将是不用向我报告什么的。”

