    那双凌厉、森严的眼睛几乎要穿透她的瞳孔。

    　　叶佳期眼前的这个男人像一只盛怒的雄狮，冷血、无情。

    　　他居高临下看着她，脸色阴沉，如六月暴风骤雨来临前的天空。

    　　黑暗，不见天日。

    　　撕开伤口，鲜血淋漓。

    　　叶佳期惶恐，双腿一软，差点跌倒。

    　　她的手在颤抖，抖得厉害。

    　　水汪汪的眸子里是不可置信的惧怕和不安，血液逆流，嘴唇苍白。

    　　二十多年前的京城灭门惨案……她知道。

    　　那一晚，乔斯年的母亲秦倾带着乔宅上上下下的人在避暑山庄度假。

    　　正是夏季，天气炎热。

    　　也正是那一晚，乔家经历了灭顶之灾。

    　　乔宅上上下下所有佣人、保镖都被杀，秦倾躲在密室暗道，才躲过一劫，但后来也患上了严重的抑郁症，几年后跳湖自尽。

    　　而五岁的方雅，也是在那一次事故中被侵犯，从此心理扭曲，不见阳光。

    　　乔斯年那晚没在避暑山庄，才得以保全性命。

    　　这一场惨案，轰动全城。

    　　至今，乔家人的心里还覆盖一层阴霾和黑暗。

    　　这种黑暗，是根本无法抹去的痛。

    　　就像是在石头上刻了字，怎么都洗刷不掉。

    　　而她知道，孟沉的父亲也是在那一场灾难中丧生。

    　　乔斯年更是因为这件事，性情大变，从此越发沉默寡言。

    　　这些，她都知道。

    　　而如今，乔斯年突然告诉她，导致这场灾难的，正是她的爷爷——

    　　叶佳期有一种天崩地裂的感觉，错愕不敢置信。

    　　为什么会这样……

    　　为什么……

    　　叶佳期的脑子瞬间一片空白，耳边是乔斯年带着盛怒的声音。

    　　听懂了吗？

    　　她听懂了。

    　　懂了。

    　　叶佳期娇柔的身子在颤抖，恐慌、害怕席卷而来。

    　　“叶佳期，向少光在那场事故中陪葬，死了，可他儿子向华——也就是你父亲，逃了，拖家带口跑了。”乔斯年嗓音低沉，“叶佳期，来，你说，你还想知道什么，我都说给你听。”

    　　“我不听了，不听了。”叶佳期捂住耳朵，哭了。

    　　绝望和悲怆布满全身。

    　　她真得没想到会是这样。

    　　所有的结果她都想过，可没有一种是这样的。

    　　怎么会是这样，怎么会是这样啊……

    　　叶佳期几近崩溃，她捂着耳朵蹲下身，痛哭。

    　　泪水打湿了她的手臂，打湿了她的裙子。

    　　她的碎花裙上沾满泪水。

    　　“叶佳期，你不是想听，想找吗？现在哭什么？嗯？承受不住了？”乔斯年居高临下看着蹲在地上的叶佳期。

    　　她就像是无辜的小猫，头埋在膝盖里，双手捂着耳朵。

    　　她连续不断的哭声在安静的会议室里传来，飘飘荡荡。

    　　她的心不可遏制地泛着疼痛，这疼痛感怎么都止不住。

    　　她和乔斯年之间忽然就多了一条线，紧密连着。

    　　可这条线，是恨不是爱。

    　　这条线上，沾满鲜血。

    　　“为什么会这样……”叶佳期哭。

    　　“呵……”乔斯年的眼底蕴藏着悲凉，薄唇紧抿，脸色未变。

    　　他看着蹲在地上哭的小丫头，心脏被一只手攥紧。

