    大炮放出，海寇擦了擦头上的汗水，那一瞬间的压迫感，让他们仿佛置身在深海里。

    即便是冀参，也没给过他们这种感觉。

    不由自主的，就让人依着他的意思做。

    “将船开过去。”

    贾蓉目光仍落在岸上，淡声道。

    没人说不，船即刻动了起来。

    炮声那么响，动静自然引得了海岸上众人的注意。

    黄永舟面色沉冷，眸光闪动。

    只有一艘船，打的话，他们显然是能打得过的。

    但只要一耽搁，冀参他们马上就会追上来。

    略一思量，黄永舟选择了逃。

    以那艘船和他们的距离，逃的话，是有很大机会的。

    “这，这要追哪艘？”

    看着四散开来的数十条大小船，兴安帮众人傻眼了。

    贾蓉手指摩着杯沿，在注视了一会后，开口道：“不用管其他的，把往西南方向去的船只拦截下来。”

    贾蓉一发话，众人立马行动起来。

    有方向总好过无头苍蝇。

    就是错了，也自由贾蓉承担。

    往西南方向逃的共有三艘船，两个大些，一个小些。

    小些的落在最后头。

    在看到贾蓉他们横冲过来，其中一艘大的，不闪不避，朝着战舰迎击上去。

    “开炮。”

    贾蓉挥了挥手。

    本要给贾蓉等人制造麻烦的船只，在炮响声中被击沉了。

    “秦相公，我们现在是要追击大的那艘，还是小的？”

    一个海寇到贾蓉跟前，低声询问道。

    他们也不知道贾蓉的判断是不是对的，但他身上那种从容不迫指挥的气势，让人无端信服。

    看着两艘完全反方向前行的船，贾蓉抬了抬眸，“追小的，一靠过去就开炮。”

    “到时是想抓活的，还是死的，就看你们自己选择了。”

    抿了一口茶，贾蓉轻飘飘的说道。

    海寇没有耽搁，立马朝小船追去。

    不过一会，两船的距离就越来越近。

    大炮刚响，不等击中小船，小船上的人就纷纷跳下了水。

    这个时候，海寇才知道贾蓉说抓死抓活的意思。

    抓死，无疑很容易，直接拿箭射，用长矛戳。

    抓活，那就要难一些。

    大家都是海上刀口舔血的，水性都不差。

    水里一钻，压根不知道人往哪去了。

    固然能网上来几个，但也难保不会有人趁机逃出了这个范围。

    一时兴安帮众人都拿不定注意，目光不自觉的就落在贾蓉身上。

    等着他发话。

    “刚才跳下去的共有九个人，水面微微泛红，其中定然是有人受了伤。”

    “血腥味会引来大鱼，他们藏不了多久。”

    “撒好网，下面，就等他们自己钻进来。”

    语毕，贾蓉返身坐在椅子上。

    重新给自己倒了一杯茶，慢慢抿着。

    海寇也按贾蓉说的，把船上的大网都撒了出去。

    然后，一个个注视着海面，等着那些人冒头。

    一分钟，两分钟……

    突的，水面剧烈翻涌。

    一个个人从水里冲去，惊恐的朝战舰游来。

    伴随着惨叫声，那几人游的更快了。

    “救我！我是黄永舟！”

    眼见身后的东西越来越近，一人狼狈的吼叫道。

