    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这种模式下，贡献内丹的门派看似获得最多的丹药，其实也就是百分之二十二而已，比正常求人炼丹还要少的多，而五行门也能够得到五分之一的丹药，虽然看似没有平时炼丹收入多，但所有的材料都是其他门派提供的，而且最后成丹多少，也是五行门说了算的，其中的猫腻就多了去了，先黑下一半都不是没可能的。

    　　

    　　放在往年也没什么，毕竟海兽内丹得到的也没几颗，但这次的内丹堪称海量，马在丹已经能够看到五行门彻底腾飞，成为太古小江湖第一门派就在眼前了！

    　　

    　　渡劫真人看了看那大堆的内丹，点点头道：“既然你们十小已经有决定了，那这次就是青云门得十分，其他门派并列第二，同时得九分，实时的排名没有变化。”

    　　

    　　和马在丹心中想的一样，渡劫真人也想快点把这事儿弄完，然后让五行门炼丹，现在乾坤门和五行门既然是同盟了，那这批丹药，乾坤门肯定也是要抽一把的，具体怎么分，还要好好商量商量。

    　　

    　　墟镇大长老看了渡劫真人一眼，既然渡劫真人开口说话了，他也就只能把话语权让出来了。

    　　

    　　渡劫真人草草的宣布了实时排名之后，立刻指着那大堆的内丹道：“按照以往的规矩，猎杀海兽得到的内丹，会交给五行门来炼制丹药，然后再分配，这次也不例外，这些内丹都收拾好，回头送去五行门。”

    　　

    　　“慢着！”楚云天突然大声阻止道：“这些内丹，九成以上都是林大师的，为什么要交给五行门炼丹再分配？真是笑话！林大师可是顶尖的炼丹师，他炼制的丹药多数都是极品的品质，比起五行门来，成丹率也要高的多，让这样一位大师把内丹交给五行门炼制，简直就是天大的笑话！”

    　　

    　　林逸暗暗点头，这一回楚云天倒是很有眼力劲儿，提前就出来帮他说话了。

    　　

    　　邹百象一看机会难得，他虽然不知道林逸的炼丹实力，可既然楚云天都这么说了，他当然要跟进支持的，所以邹百象也一脸义正言辞的说道：“不错！如果林大师不是炼丹师，那么交给五行门也无所谓，关键是林大师是比五行门更厉害的炼丹师，再找五行门就是多此一举了，我们引云派也认为这一次不应该按照规矩来了。”

    　　

    　　渡劫真人这次是真的想要杀人了，引云派可是乾坤门的门下门派，如此赤果果的和乾坤门唱反调，真的好么？

    　　

    　　没等渡劫真人消化掉引云派确实已经反水的信息，冰无情也冷冷的说了一句：“雪剑派赞同楚家的话！”

    　　

    　　二连击！

    　　

    　　雪剑派虽然早有反意，可毕竟还是乾坤门名义上的门下门派，这会儿补刀是一点都不带犹豫的。

    　　

    　　“我们奥田家族也同意楚家的观点！”雪剑派之后，奥田家族也跟了上来！

    　　

    　　三连暴击！

    　　

    　　渡劫真人差点一口老血没憋住，脸色涨红，却怎么也说不出话来了，乾坤门总共只有三个门下门派，这就一次过的全站在了他的对立面，这个脸丢的，渡劫真人都在考虑要不要直接昏过去会比较舒坦一些……

    　　

    　　马在丹对渡劫真人投去了一个安慰的眼神，其实心里还是有点幸灾乐祸的，毕竟是这么多年的老对手了，不过想到即将到手的内丹或许就这样没了，他的心情立刻又变的不好了。

    　　

    　　然后马在丹的心情直接从不好变成了非常不好直到极端恶劣，因为五行门门下的两个门派明日复明日教派以及辟邪门，同样站出来表示了对楚家提议的支持。

    　　

    　　这真特么……马在丹很想骂人、很想吐血、很想晕倒，很想对渡劫真人说兄弟我理解你的苦……

    　　

    　　最后十小清一色的表示，这次的海兽内丹不能交给五行门，而是要由林逸自己来处理，至于炼制之后的丹药，他们表示宁愿不要分配的那些丹药了！

    　　

    　　一群疯子！渡劫真人心中怒骂，最后只能强忍吐血的冲动，缓缓开口道：“这件事暂且放在一边吧，反正不是什么着急的事情，等太古盛会的最后，四大排名完成之后，再来由四大投票决定内丹的去向，就这样定了！”

    　　

    　　渡劫真人算是看出来了，让十小来决定的话，那是一点指望都没有的，只有寄希望于最后的四大投票决议了。

    　　

    　　只要进入四大投票的程序，乾坤门和五行门就立刻有了两票，根本就是立于不败之地了，然后再游说启天派加入进来，大事可定了！

    　　

    　　比起林逸处理内丹，启天派可能一点好处都捞不到，至少五行门炼丹的话，启天派还能够得到许多的丹药，毕竟这次的内丹基数足够大，哪怕只是百分之七的丹药，也相当可观了。

    　　

    　　“维丰，先找人去把内丹收好了！”林逸转头对金维丰交代了一句，这些内丹原本就是林逸弄来的，他也没什么不好意思的。

    　　

    　　什么四大投票啥的，林逸压根不在乎，有这么多的内丹，足够和食灵兽一族兑换未来三到四年的开采名额了，当然，林逸也不会全部兑换的，毕竟将来还是要太古小江湖自己去运作这件事，不能总是依赖林逸。

    　　

    　　剩下的这许多内丹，林逸还是要用来研究炼丹的，没有韩静静，研究总归还是要研究的。

    　　

    　　渡劫真人说完之后，就示意墟镇大长老继续下去，他心情很不好，不想多说话了。

    　　

    　　墟镇大长老点点头，转身对十小的人说道：“下面进行十小排位的第三轮比试，用来确定最终的积分情况，现在的排名，是青云门积二十分排名第一，但最后一位也有十分的积分，所以这第三轮相当的关键，任何一家都有可能逆转登顶，请好好把握！”

    　　

    　　因为第二轮九家都是九分，所以积分差距并没有拉开，墟镇大长老就借着这个机会小小的挑拨了一下，希望青云门能够成为众矢之的。

    　　

    　　可惜他还是没有看清楚刚才的局面，青云门已经成为了十小的领头羊，他再怎么挑拨，也不会有任何的作用的。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

