    叶飞的眼中浮现一抹柔和之色，然后冲白凝冰挥了挥手，高喊一声：“凝冰！”

    听到呼喊声，白凝冰抬眼看了过来，见叶飞到了，嫣然一笑，便赶紧跑了过来。

    叶飞快步走上前，一把搂住了女人充满弹性的腰肢，道：“不好意思，让你久等了……”

    “哼，你才知道呀！”

    白凝冰鼓了鼓嘴，酸溜溜地道：“就算顾姐姐是正宫娘娘，但你也不能这么偏心呀，总是陪你的正宫娘娘，就不陪我们这些小妾吗？”

    啪！

    叶飞一听，直接一巴掌拍在了女人的翘臀上。

    “你……你干嘛打我呀？”

    白凝冰四周看了看，俏脸顿时通红一片。

    “谁叫你胡说八道的？”

    叶飞好笑地道：“什么正宫娘娘，什么小妾，什么乱七八糟的。”

    “本来就是嘛！”

    白凝冰撅了撅嘴，道：“肯定不止我一个人这么想的，其他姐妹肯定跟我有同样的想法！”

    叶飞轻轻叹了口气，而后一脸深情地看着白凝冰，道：“凝冰，不管是你，还是倾城、玉儿她们，你们每一个人，在我心中都是独一无二的。

    并没有所谓的正宫、小妾，因为，你们每个人在我心中都很重要，明白吗？”

    “哼，鬼才信你呢！”

    白凝冰轻哼了一声，道：“我不管，你今天必须哄我开心，要不然，我就生气啦！”

    叶飞倒是第一次见到白凝冰撒娇，觉得颇为有趣。

    “行，那你说吧，你想干什么，今晚我陪你。”叶飞笑着道。

    “我今天一下班就到这里来了，都还没吃饭呢，我饿啦！”白凝冰嘟嘴道。

    “好，那咱们就去吃饭！”

    叶飞点了点头，然后牵着白凝冰的手，走进了淮海步行街。

    两人手牵着手，行走在淮海步行街上，就如同普通情侣一般在街上漫步，很是温馨。

    白凝冰轻抿着红唇，走在路上，时不时看一眼叶飞，欲言又止。

    “叶飞，难道你没发现我跟平时有些不一样吗？”

    白凝冰轻咬着红唇，问了一句。

    叶飞自然猜到了女人的想法，但还是假装不知道，说道：“不一样？哪里不一样啊？

    你还是跟平时一样啊，头发又没剪，也没见你化妆啊？”

    “哼！你果然一点都不关注我，刚才你说的那些话都是骗人的！”

    白凝冰瞪了眼叶飞，然后直接甩开了叶飞的手。

    叶飞乐呵呵一笑，赶紧走上前，抓住了女人的小手，道：“好啦，我就开个玩笑，这么当真干嘛？

    嗯，咱家冰冰今天穿的这条裙子真漂亮，简直跟小仙女一样，你不知道，刚才路上那些牲口看你的眼神，都在放光呢！”

    白凝冰脸色羞红，虽然知道男人故意夸张，但心中还是很甜蜜，道：“这么多年来，别人都说我是假小子，我还是第一次穿这样的裙子呢。”

    “难道是为了跟我约会，所以特意这么穿的？”叶飞笑着问道。

    “嗯……”

    白凝冰轻轻点了点头。

    叶飞柔和一笑，轻抚了一下女人的发丝，道：“凝冰，其实你不用刻意地去改变自己，因为，无论你是什么样子，都是我喜欢的凝冰。”

    白凝冰一脸羞涩，不好意思地道：“可我就是想让你看到我最完美的样子……”

    叶飞看着女人娇俏可人的小女儿姿态，愣是感觉头皮发麻，心神荡漾。

    于是，叶飞砸吧嘴，一本正经地道：“凝冰，既然是约会的话，那你应该准备的更充足一点呀。

    比如说，在酒店开个房什么的……”

    “你……你怎么满脑子都在想这些呀！大坏蛋！”

    白凝冰羞恼，伸手在叶飞身上捶打了几下。

    虽然，这么长时间没有跟男人亲热，她也有点食不知味，但就这么从男人口中直白的说出来，她还是很不好意思的。

    叶飞哈哈大笑了声，牵着白凝冰的手，道：“走，咱们先去吃饭，吃完饭逛完街，回家睡觉！”

    白凝冰俏脸通红，听到男人的话，都快没脸见人了，恨不得找个地缝钻进去。

    很快，叶飞和白凝冰找了一家西式餐厅，吃了顿浪漫的烛光晚餐。

    虽然叶飞已经吃过饭了，但为了不扫兴，还是陪着女人吃了点。

    吃完饭后，叶飞又陪着女人逛了会街，一直逛到晚上十点，才跟着女人回到了家。

    回到家，门刚一关上，叶飞便直接紧紧抱住了女人，亲吻在了一起。

    “不……不要，先去洗澡！”

    白凝冰都快被男人的这个吻给吻得窒息了，眼中意乱情迷，慌忙地说了句。

    “先别洗了，完事了再洗吧……”

    叶飞声音沙哑地说了句，而后再一次吻上了女人的唇。

    “不……唔唔……唔……”

    可是，白凝冰终究是抵挡不住男人的热情，直接“投降”了。

    而且，这段日子里，白凝冰的确很想念男人，所以压抑了这么久的想念，终于在这一刻得到了释放……

    一番狂风暴雨般的洗礼，一个多小时后，已经到了晚上十一点多。

    客厅的沙发上，叶飞搂着浑身瘫软的女人，享受着小别过后的欢愉和安宁。

    白凝冰拨开了额前被香汗打湿的秀发，白了眼叶飞，道：“真是被你折腾死了，现在满意了吧，起开，我要去洗澡！”

    “要不咱么一块儿洗吧？”叶飞坏笑道。

    白凝冰一听，连连摇头，“不行！绝对不行！”

    “为什么啊？”叶飞佯装迷糊地道。

    白凝冰妩媚地冲叶飞翻了个白眼，道：“你以为我不知道你的心思，要是让你进了浴室，我这个澡还洗得成吗？”

    叶飞尴尬一笑，道：“我真的只是洗个澡，不干其他的。”

    “我才不信你呢！我说不许就不许！”

    “凝冰，别呀，一块儿洗嘛！”

    叶飞说了句，正要跟上去，不料门外却突然传来了敲门声。

    “嗯？这么晚了，还有谁敲门？”

    叶飞疑惑地看向了白凝冰。

    “你别瞎想，这里就我一个人住！”

    白凝冰也知道男人肯定想歪了，瞪了男人一眼。

    “凝冰，你别瞎想啊，我的意思是，这么晚了，还有谁找你。”叶飞好笑地道。

    “我也不知道，也没什么朋友说要来作客啊。”白凝冰道。

    叶飞拿起沙发上的衬衫穿上，而后道：“凝冰，你先进房间，我来去看看。”

    “好。”

    身为警察，白凝冰也察觉到了不对劲。

    她点了点头，然后赶紧进了房间，关上了门。

    随后，叶飞走到了门口，问道：“谁在敲门？”

    “隔壁的邻居。”

    外面传来一阵沙哑的嗓音。

    “邻居？”

    叶飞眯了眯眼，道：“有什么事？”

    “有点急事找白小姐。”

    门外的男子回了句。

    叶飞也没多说什么，而是直接打开了门。

    当门一打开，一个身高中等，长相普通，穿着普通，年纪较轻的男子正站在门口。

    但是，叶飞却第一时间感觉到了从这个男子身上传来的杀气。

    这家伙绝对不是普通人。

    叶飞挡在了门口，淡淡一笑，道：“说吧，你找凝冰有什么事？”

    男子笑了笑，道：“这位先生，白小姐应该在家吧？让白小姐出来一下，我有话跟他说。”

    “凝冰现在不方便，有什么话，直接跟我说吧，我帮你转达。”叶飞淡淡地道。

    “这个……”

    男人眼中闪过一抹犹豫。

    “怎么，不行么？”叶飞饶有兴趣地道。

    “呵呵……”

    男子微微低着头，诡异地轻笑了声。

    唰！！

    就在这一刹那，一道寒芒直接朝着叶飞的脖子划了过去！

    杀意凌然！

