    第2420章炫耀的下场

    “乔湘，其实县城附近也有一些风景很好的地方，你要不要带小星辰出去看看？”

    叶琳琅想得是，反正来都来了，多看看，多了解，总是没有坏处的。

    乔湘也道：“我听说有一个什么风景很好的地方，我倒是想带小星辰去看看的，但就我们俩人，我总感觉差点什么，琳琅，你要没事，我们一起去看看。”

    叶琳琅来了这县城，也一直在忙于工作，便道：“那等我先去问问专家那边的情况。”

    叶琳琅去找了其他专家。

    专家们虽然是一批来的，回去的时候，却不能一起回去，还是要分批次回去。

    这一趟，叶琳琅从专家哪里听说了，在县城外面40公里的地方，有一处风景秀美的山峦。

    据说哪里的日出云海特别漂亮，叶琳琅一听，顿时有了兴致。

    她特意给乔湘说了一声，下午带小星辰去玩。

    乔湘欢喜的不得了。

    她来县城这么久，就是酒店、医院两点一线，还真没有出去看过这里的自然风光。

    “小星辰，我们晚上和姨姨一起出去玩。”

    小星辰乖巧的点点头。

    林霜走到叶琳琅的身后，低声道：“叶医生，我有事找你。”

    叶琳琅和林霜走到了寂静无人的角落。

    “林霜，怎么了？”

    林霜道：“闻泽让我带话给你，闻泽说，田小寒从戚家拿了一些东西出来。”

    叶琳琅知道田小寒是一个很现实的女孩。

    当然，叶琳琅并没有说现实不对。

    客观的说，现实点的女孩，总好过恋爱脑。

    “闻泽说这话的意思是什么？”

    林霜道：“闻泽担心田小寒会到你面前来炫耀。”

    “田小寒没有这么傻。”

    叶琳琅笃定的说了一句，戚家出事，田小寒现在原本就在风口浪尖。

    眼下田小寒又从戚家搞了那么多东西出来，以田小寒的理智，她肯定会夹着尾巴做人一段时间。

    “万一呢？”

    叶琳琅伸手拍着林霜的肩膀，道：“没有万一，林霜，这边的事情，已经办妥了，我们出去玩一玩。”

    林霜问，“去哪里玩？”

    “你负责开车，我负责带路。”

    林霜笑着应道：“行。”

    用过午餐，叶琳琅先送了一批专家上车后，才和林霜开车去接乔湘和小星辰。

    乔湘拿着相机，想说给小星辰拍点相片留做纪念。

    叶琳琅见小星辰穿的是裙子，便问道：“乔湘，你给星辰拿换洗的衣服了吗？山里早晚温差大。”

    乔湘拍了拍背包，道：“我拿了好几套。”

    “行，出发。”

    林霜开车，载着叶琳琅和乔湘以及小星辰去看风景。

    汽车停在山脚下。

    “叶医生前面没路了。”

    叶琳琅轻轻点头道：“那我们自己爬山上去。”

    “行。”

    三个人带一个小星辰，就算是爬山，也没有什么太大的问题。

    小星辰刚刚还特别精神的走着，一会儿累了，走不动了，速度就很明显的慢了下来。

    叶琳琅、林霜、乔湘三人轮流抱着小星辰。

    乔湘看着面前这仅供一人通行的小路，道：“琳琅，这路也太险了！”

    (本章完)

