
最终，郭芙蓉还是没有卸下来吕秀才的膀子。

看着一脸兴奋的要给秀才卸膀子的小郭，白展堂连忙说道：“秀才，我可以通过点穴来阻碍你的气血流通。营造出你残废的假象......”

秀才着急的说：“那还说什么，快来啊！”

再不赶紧点，小郭就真的要把他膀子给卸下来了。

白展堂按住小郭，说道：“秀才你先听我说完，我给你点穴之后。你就会成为一个瘸子，走起路来一瘸一拐的那种，但是如果时间长了的话，气血不通。你可能就真瘸了！”

点穴不是万能的，至少白展堂还做不到用点穴来解决所有事情。

苏云连忙问道：“白大哥，能不能给秀才点上几天，然后解开。等需要的时候，再点上？”

摇了摇头，白展堂为难的说：“不行，这种点穴对秀才的经脉有损伤。就秀才这种手无缚鸡之力的书生，五天之后不解穴就瘸了，解穴之后，秀才怎么着也得歇上半个月！”

秀才不是不想当官，是不想现在去当官。苏云和秀才的情况差不多，不过苏云的情况比秀才要好一些。

皇上看重秀才，是要秀才为他冲锋陷阵。

怎么冲锋陷阵？

找出那些大臣的罪证，把那些大臣抄家灭族。这是秀才的作用，但秀才更清楚的是，如果他真的去了。不论成功与否，他都活不下来。

相比之下，苏云的事情就简单了。

皇上想要让苏云给他当私人大厨，但苏云不想。比起跟着皇上混，苏云更想在街边摆摊赚取经验值。

这也是苏云为什么不给皇上做黄金炒饭的原因。

皇上来了，一说就给他做。那皇上索性就不走了，赖也要赖着苏云。但皇上来了，苏云就是不做，皇上去找了掌柜的，掌柜的再来拜托苏云的话，就不一样了。

前者是苏云上赶着给皇上做，后者则是苏云被人求着，不得已之下才做的。

说苏云矫情也好，说苏云不识时务也好。苏云就是想当十里坡剑神！不想出去开剧情，不想混主线。

有错吗？

“老白，看你的了！”吕秀才把腿搬了出来，看着白展堂期待的说道。

白展堂点了点头，随后飞快的在吕秀才腿上的穴位上点了几下。

伴随着秀才哎呦哎呦的声音，白展堂已经点完了穴。

几人好奇的让秀才站起来走走，秀才站了起来。抬起腿想要走路，可让他没想到的是，自己被点穴的那条腿如同被灌了铅一样，根本就抬不动。

白展堂妈呀的喊了一声：“秀才，哥劲儿使大了！要不，你先凑合凑合？”

点穴是一个精细活，白展堂点穴的时候，一不小心劲儿使大了。

“老白，我现在这是什么情况？”吕秀才满脸冒汗的问道。

这条腿就感觉不是自己的一样，虽然他没有练过内功，但也不该是这样啊！

白展堂不好意思的说：“秀才啊！这可不怪哥！你身子骨太弱了，我还没怎么使劲呢，你就受不了了。你别担心，最多七天，七天就好！”

“白展堂，我掐死你！”吕秀才怒吼着冲向了白展堂。

第二天一早，吕秀才睡觉的时候摔在地上摔瘸腿的消息就在七侠镇上传遍了。

睡觉还能把腿给摔断了？

这是什么操作？

零零发小心翼翼的看着皇上：“老爷，那个秀才是故意的......”

早不摔晚不摔，偏偏皇上向他表明身份了，他才摔断腿？

这不是故意是什么？

皇上无奈的叹了一口气。

吕轻侯不是第一个拒绝他的人，但这么狠直接把自己的腿给摔断的，他还是第一个。

“阿发，朕就这么不堪吗？”皇上看着零零发，满脸倦容的问道。

守孝、游历、染病......现在连断腿的都出来了，是不是再找下去的话，怕不是直接饮鸩的都有了？

我这个皇帝，当的还不如一个厨子！

零零发沉默了。

怎么说？说皇上这次的行为就是一场闹剧？说皇上只是在痴心妄想？说皇上老老实实回到宫里在皇位上坐着就行？

我还没生孩子呢！我不想死啊！

“罢了，让其他人都出来吧。”皇上长叹一声，无奈的低下了头：“我们回去！”

零零发默默的走出了房间。

“小虎小蛇，你们两个去召集所有人，皇上已经放弃了。你们两个，也跑去买那家伙的烤面筋了？”零零发找到零零虎和零零蛇，两个人正在吃烤面筋呢。

零零虎飞快的将手中的烤面筋放了下来：“发哥，皇上真的放弃了吗？太好了！”

零零发无奈的叹了一口气，不过对零零虎的话他却没有放在心上。

大内密探很忙，有很多任务。这些天零零虎跟着皇上，那些任务自然是没有时间去做的。

皇上要走了，对知情的人来说，这是一件大事。但对不知情的人来说，只不过是一个过客再次上路而已。

娄知县焦急的在县衙里转来转去，如果不是娘子拦着的话，他早就去面见圣上了。

“老爷，你真去了，反而让陛下心中不喜！”

昨天晚上，娄知县在交了公粮之后跟自家夫人说起这事儿。

县令夫人在听完娄知县的想法之后当场按住了他，只是一个文弱书生的娄知县自然不是李夫人的对手。

夫人表示，陛下来这里的时候既然没有表明身份。那就不要当陛下来了，一切都要表现的自然些。不然的话，陛下到时候问起，他怎么说？

那可是皇上，皇上的行踪居然被你这么一个小小的县令得知了？

你是嫌自己活得太长想早点死不成？

“这个邢育森，平常不请假，偏偏这几天请假！等他回来，本官一定要好好治他！”

下午三点多的时候，一群人乌央乌央的在同福客栈门口站的满满的。

来往的客人们见这阵势纷纷掉头就走，生怕打起来的话溅自己一身血。

一些胆子比较大的还在一旁等着看热闹，但很快就有人将他们驱赶走。

“掌柜的，你这儿的菜不错。就是装修差了点！”皇上换上龙袍，零零发也换上锦衣卫的衣服站在客栈门口。

佟湘玉有些难以置信的看着皇上：“你...你真是皇上？”

吕秀才瘸着腿站在佟湘玉旁边，尽量让门外的人可以看到他瘸了的腿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69481962"  chaptername="第三十一章  生活不易，湘玉震惊  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
