    “王凡说的不错。虽然我们处理器设计有华为，但底层架构是arm的。晶圆代工有中芯国际，但设备是阿斯麦和尼康的，制程也不够先进！一旦美国、欧洲全面封杀，我们的处理器，真的很是问题。”

    孙老点点头，脸色阴沉，语气凝重：

    “要想完全解决这一问题，必须全面做起，从根本上壮大我国的半导体行业。只是现阶段，美日欧洲，对我们实行严苛的封锁，从技术到先进设备，从工艺到先进成品，全方位的封锁，我们想要崛起，都做不到！”

    王凡淡淡一笑：“所以，这一次第一个大项目，就是半导体！”

    闻言，四位大佬，全部看向王凡。

    “我这样打算，技术，凡人科技来解决，我们从底层做起。但整个半导体行业，涉及到方方面面，我们一个凡人科技，不可能全部做起，这不现实。”

    王凡道：“因此，这方面，需要政府，需要国家动员力。最核心、最困难的，我们凡人半导体来攻坚，其他的上下游相关的支柱性企业，就需要政府布局，为我们打造良好的环境，从而实现整个华夏半导体的全面崛起，彻底摆脱对外界的依赖，再也不受制于人！”

    “当然，凡人科技掌握的先进技术、设备，会对国外封锁，但对于华夏，全面敞开供应，这是自然的。”

    孙老点点头：“王凡，这个你放心，你要你能解决技术问题，又有心，政府坚决支持。半导体是未来科技展的核心，不管是当下的智能时代，还是今后的人工智能时代，都离不开半导体。因此，无论如何，华夏都必须需要掌握独立完善的半导体产业链，而不是再度受制于人！说下你的计划吧！”

    “现阶段，我们最缺的，一个是处理器底层架构，这个好说，凡人科技c1、c1T、F1处理器等等，都是我们自研的架构，比起arm，强大的多。甚至不客气的说，根本不是一个时代的产物，他们太落后！因此，架构，凡人半导体会在合适的时间，推出新的国产架构，给华为、展讯、联科等芯片设计企业。价格绝对和arm相近，但性能比起强大的多！”

    “另一方面，光刻机！”王凡再度说道：“目前最先进的是阿斯麦的，能够坐到1onm左右的节点。但国产的，算了就不说了。”

    孙老摇摇头：“已经量产的，连4onm都做不到，落后5年以上！”

    王凡点点头：“更重要的是，14nm时代，我们凡人半导体借助升级光刻机，打败了三星、台积电，走在了全球前列。因此，他们不得不提前开启1onm节点的开。甚至现在已经开始准备，明年便可正式量产1onm，从而进入1onm时代。”

    “这对凡人科技影响不大，因为虽然我们的处理器14nm，工艺落后一些，但性能依旧完爆他们的1onm。但是，中芯国际的22nm、28nm，可就没了多少存在的意义。而且华夏与世界的差距，也会越来越大！”

    “因此，我决定，从光刻机搞起，研更先进的光刻机！”

    孙老点点头：“不错，光刻机是最重要的，也是我们最落后的。以此为突破口，没问题。那你们打算研什么精度的光刻机？2onm还是14nm？”

    王凡摇摇头：“不，7nm！”

    “什么！”四位大佬全部错愕不已。

    从4onm，中间隔着32nm、28nm、22nm、16nm、14nm、1onm，直接到7nm！

    这个跨度是不是有点太大？

    王凡看着众人的错愕表情，淡淡一笑：

    “半导体1onm的俱乐部，凡人半导体不打算参加。换句话说，1onm，明年台积电、三星、英特尔他们自己玩耍。我们凡人半导体，放弃1onm，直接开启7nm！”

    “1onm作为过渡，的确存在感有限。只是直接开启7nm，难度是不是有点太大了！”孙老技术出身，很是了解里面的情况，忍不住问道。

    王凡摆摆手：“坦白说，技术已经完全解决，就是各种配套基础行业，跟不上。孙老你明白，一台光刻机，占地几个屋子大小，你们各种精密元器件数不胜数，我们凡人科技顶多坐下光学镜头等寥寥无几的存在，不可能面面俱到的！其他的，只能靠你们来布局！”

    孙老略微沉默，看着王凡，严肃道：“王凡，你说实话，技术方面，是不是真的解决了？”

    王凡点点头：“不错！”

    “好，好啊！”孙老叹道：“你放心，其他方面国家会全力配合你的。坦白说，这方面烧钱又很难赚钱，本来也都是国资运营的，因此，很容易调控的。”

    光刻机就是这样，投入大，产出少，需求更有限。

    除了中芯国际等寥寥无几的存在，就算王凡造出来，也没人买。

    毕竟光刻机三大客户三星、台积电、英特尔，都是阿斯麦的大股东，人家是一家人，自然买阿斯麦得，扶持阿斯麦。

    所以，没有那个私企，会投入上千亿搞光刻机，然后回本几十亿。

    玛德智障！

    但私企不做，国资却不能不做。否则华夏半导体行业，永远完蛋。

    只是技术封锁之下，差距太大，有心无力，成就太有限罢了！

    “这样，王凡。你把需要的企业，全部列出来。现有的，你打算自己做的，我们可以白菜价卖给凡人科技，让你全资控股。其他的，现有的，能继续展就展。没有的，你提出来，国家立即规划！很多方面，我们的技术达不到，凡人科技也不打算自己做的，你们出技术，算是技术入股，政府出资金、人力等等。或者，你们直接把技术卖给我们，都行。”

    王凡点点头：“行，这样可以。”

    没办法，整个半导体行业方方面面，王凡有技术，也不可能全部涉及。

    没那么多的精力，也没那么多的钱。