    战斗结束快到让所有人沉默。

    他们几乎只是刚刚看到泰龙冲到徐川然面前……徐川然微微躲开之后，泰龙就突然间倒下，然后被徐川然抓着脑袋咚咚咚的往地上砸！

    攻击下颚，这是徐川然曾经那个世界里面的现代格斗技之中，非常使用的，可以一招制敌的招数。

    攻击的力道将直接顺着对方的下颚骨传递到大脑，不会对骨头造成什么损伤，但会导致头骨包裹的大脑产生猛然晃动，产生起可怕的脑震荡，从让对方失去操控身体的能力。

    而对于泰龙这种莽夫型的魂师，这种直接那作用于攻击大脑造成脑震荡的手法实在是有效。

    当然也仅此而已，这种技术能够发挥作用的地方不多，毕竟这个世界存在魂力这种不讲道理的东西。

    泰龙只不过是一个大魂师，无法用魂力完全包裹自己的一切，同时从来没有遇到过这种技术，被自己轻松搞定也是很正常。

    徐川然抬起已经被砸成猪头的泰龙脑袋，此刻的泰龙意识已经彻底的神游太空之中，在他武魂解除之后，徐川然也是停止了抓着他的头往砸在地上的行为。

    “徐川然胜！下一位！”

    钱多多再次出现在比赛台上，宣布比赛的结果的同时，这位强大的封号斗罗还深深的看来徐川然一眼。

    他是等到了泰龙武魂解除的时候才出现在台上，和徐川然停手的时机一样，同时，他还带来了一位穿着白大褂的中年男性。

    魂师斗魂比赛局势千变万化，但胜负裁判这一方面，史莱克学院残酷很多，只有等到学员自己主动开口，或者学员已经失去抵抗能力的时候才会出手制止。

    所以说，除非泰龙完全失去意识，或者自己主动认输，否则作为裁判，钱多多就不会下场干预战斗。

    而在刚刚，虽然说徐川然攻击残暴，但对于武魂附体并且使用了第二魂技的泰龙来说并不算太过致命，只是通过脑震荡的方式让泰龙失去了意识。

    泰龙的头骨坚硬，只是脑震荡在治疗之后需要几天的时间静养，负责治疗的魂师用魂力带着他下了台，而此刻徐川然则是继续站在台上看着台下的所有人。

    “检测到封号斗罗钱多多的震惊！间谍点收获5000！”

    “检测到老师周漪的震惊，间谍点收获1000！”

    徐川然听着脑海之中不断上涨的间谍点也是极其的愉悦，虽然说这次路人甲提供的都是50点的间谍点，但积少成多，也是有用的。

    间谍点对于徐川然来说，虽然说不能直接提升自己的魂力，但几乎可以辅助徐川然继续任何的活动，同时可以为徐川然的身体素质进行加点。

    力，体，敏。

    这个三个身体素质的强化方向很是直白，但徐川然把它们全部加点到+3之后，每一次加点要消耗的间谍点都破十万，但也正是因为这个加点，徐川然拥有了超越泰龙的反应速度。

    加点是好事，但加点所需的间谍点这么大的需求……虽然说从路人甲学员身上需要薅很久的羊毛，但在一些重要人物的身上却是简简单单呢。

    徐川然笑眯眯的望向王冬儿，而王冬儿自然也是看见徐川然正一脸不怀好意的看着自己，这让她身体也是微微僵硬，虽然说心中有些害怕，但她还是倔强的脸直视着徐川然。

    别以为我好欺负了！

    “检测到王冬儿的震惊和害怕，恭喜恭喜！间谍点收获：50000！”

    果然！间谍点的大头还是要在王冬儿这种重要人物身上薅啊！这一下就五万，即便是封号斗罗也不过能提供五千而已啊！

    徐川然的目光扫过所有人，此刻大部分人的目光都有所躲闪，在目睹了泰龙的惨状之后，原本之前有些跃跃欲试的学员此刻也是被徐川然的残暴给吓住了。

    “重要消息！好果汁！检测到重要人物萧萧的震惊和害怕，恭喜再次幸运暴击收获20000间谍点！”

    又是重要人物？！

    徐川然微微挑眉，但看着面前上百号人，徐川然自然不可能在现在突然间去询问谁是萧萧。

    “哼，就这？我怎么输啊？”

    徐川然看向周漪，将锤子放了下来，同时大声的对所有人说道：“怎么你们都不说话了？但凡是看我不顺眼的人，从这里开始排队！我要打一百个！”

    徐川然此刻在这台上嚣张的说着，没有战斗力的辅助系和食物系的新生因为徐川然刚刚残暴的模样瑟瑟发抖，而拥有战斗力强攻系和控制系的学员也有些忌惮徐川然刚刚表现的力量。

    他们都是聪明人，都不愿意做第一个出头鸟，而周漪看见这一幕脸色就瞬间变得阴沉了起来。

    史莱克学院需要的是有血性的魂师，投机取巧虽然说是一门学问，但在斗魂比赛之上，不想直面徐川然，不就意味着他们内心深处以为自己打不过徐川然吗！

    “王冬！虽然你和徐川然看上去是朋友，但据我所知，你在我们班上是魂力最强的，难不成是为了顾及朋友情面不上去试一试吗？”

    老太婆，试试就逝世啊！

    王冬儿在心里暗暗吐槽一句，天知道徐川然这个家伙还藏着什么手段，王冬儿刚刚还指望着其它同学能上去把徐川然的手段逼出来，然后以后自己……

    “你怕了吗？”

    周漪看着面前的王冬儿，语气平静的问道，而这一下顿时让王冬儿像是一只炸毛的猫一般猛然站了起来！

    “当然没有！”

    王冬儿大声说道，而这一刻，站在台上的徐川然也是听到了王冬儿的话语，看着她然后笑着说道：

    “王冬，你不是也有一把锤子吗？听你说，你的那把锤子还要比我的墨丘利之锤厉害，难道不拿上来试试吗？”

    徐川然笑着招了招手，对王冬儿发出了邀请。

    而王冬儿在听见徐川然的这句话之后脸色一便，面容肉眼可见的犹豫了一瞬，但下一刻，似乎决定了什么，她整个人的气势一瞬间变得厚重了起来。

    “好，好，好！既然你这家伙想见识一下的话，那我就满足你！”

    王冬儿盯着徐川然，沉声说道，然后她就来到了台上，随着魂力涌动，一柄通体乌黑的锤子就出现在了她洁白如玉的手中。

    一瞬间，空气似乎因为这把锤子变得凝重了一点，周漪和钱多多的脸色瞬间发出了变化，他们都惊讶的看着王冬儿，惊讶的看着她手中的那把小锤子！

    它锤柄大约有半尺长，锤头是简单的圆柱体，看上去很像是缩小版的铸造锤，但是在那锤子乌黑的表面上，有着一股特殊的光芒，而且圆柱形锤头上，盘绕着一圈淡淡的花纹……

    她这把锤子不是携带而来的武器，那是武魂，真正的武魂，一把在整个魂师界历史上曾经创造过无数辉煌的武魂。

    是传说之中，位于器武魂中金字塔顶端的存在。它代表着一个宗门，代表着无数强者，曾经代表着这个世界上最强横的力量与攻击。

    昊天锤。

    “徐川然！等一下你这把刚刚打造的锤子坏了的话！可别怪我！”

    王冬儿沉声说道。

