    以苏格和李世民的实力。

    那两个无量剑派的弱鸡杂鱼，很快就被解决掉。

    然后苏格和李世民顺着瀑布位置寻找过去。

    终于在瀑布下面的一个山谷湖泊位置，找到了挂在树藤上的段誉。

    这小子不愧是主角，掉下来的时候顺着树藤，卸了层层冲力，以致于没怎么受伤。

    如今只是暂时昏迷了过去而已。

    “苏先生，这里便是你说的藏有机缘之地？”李世民不解的问道。

    “应该不会错的。”

    只见苏格开始搜寻了起来。

    终于在一片蔓藤处，发现了一扇石门。

    进了石门后，在洞府之中找到一尊石像。

    石像雕刻的栩栩如生，再加上这石像的容貌也是逆天，以致于李世民都不禁感慨了一声。

    “倾城佳人也！”

    苏格倒是没怎么在意，毕竟他已经被各种高清画质的老师们洗礼过，区区一尊石像，根本勾不起他的性趣。

    也就李世民和段誉这种土鳖才会被石像给吸引了。

    只见苏格笑道，“老李，区区一尊石像，至于吗，你好歹也是皇帝，太掉逼格了吧。”

    “逼格？”

    “emmm......当我没说。”

    “不过苏先生，这机缘究竟在何处，此处除了这石像外，貌似也没什么特别之处。”

    “老李再仔细看看。”苏格笑着说道。

    李世民环顾了四周，摇了摇头。

    “朕看不出来。”

    只见苏格指了指石像下面的蒲团。

    “呐，把这个蒲团掀开看看。”

    李世民虽然狐疑，但还是照做了。

    掀开蒲团后，果真在下面发现了一个包裹。

    “咦，先生，果真有东西啊。”李世民一脸惊喜的表情。

    将包裹掏出来后，打开包裹，里面是一副画卷。

    画卷之上记录的正是“凌波微步”的功法秘籍。

    不过让苏格意外的是，除了“凌波微步”外，还有一门叫“北冥神功”的功法。

    这就有点意外了。

    苏格对这一段剧情也不是记得很清楚，只记得有“凌波微步”而已。

    想不到还有“北冥神功”这个意外惊喜。

    不过这“北冥神功”貌似跟自己有冲突。

    因为按照“北冥神功”的修炼条件，已经有修炼过内力的人，是不能再修炼此功法的，有冲突。

    需化掉己身内力后，才能修炼“北冥神功”。

    苏格之前已经修炼过“九阳神功”和“乾坤大挪移”，再修炼“北冥神功”的话，就得先化了“九阳神功”和“乾坤大挪移”的内力。

    这个让苏格很犹豫。

    经过一番仔细权衡后，苏格选择了放弃这门功法。

    虽然这门功法威力很大，也很速成，但弊端也很明显。

    首先化功这个事就让人很不爽也很危险，其次，它不能自己修炼出内力，只能靠吸别人的内力来强化自己，但又不能吸跟自己同等级或比自己强大的人。

    所以，在苏格看来，就有些鸡肋了。

    况且他自己已经花了那么多龙元丹去修炼“九阳神功”和“乾坤大挪移”了，化掉的化实在是不甘心，所以最后还是决定不修炼这“北冥神功”。

    所以，他决定把“北冥神功”让给李世民。

    “老李，这北冥神功适合你，你不妨试着修炼一番，我这里有一些辅助修炼的丹药，你拿去。”

    说完，苏格直接掏出一把龙元丹塞给他。

    李世民感动得不要不要的，并且一个劲的道谢。

    然后两人开始研究起了画卷上功法。

    苏格研究他的“凌波微步”，李世民研究他的“北冥神功”。

    李世民是什么进程他不知道，但苏格自己有系统加持，看完一遍“凌波微步”的功法描述后。

    系统便开始提醒，【请问宿主是否要学习“凌波微步”功法？】

    这不是屁话吗？苏格当然回答是咯。

    【温馨提示，解析“凌波微步”功法需支付5000积分点，请问宿主是否同意】

    老套路了，苏格并没有什么意外情绪，直接选择同意。

    【叮，5000积分点已成功支付，恭喜宿主获得“凌波微步”初级技能】

    苏格一听，突然觉得好像哪里不对劲。

    不是，狗系统你给我等会，你一定要等会。

    什么叫“初级技能”？

    就在这时，系统提示音再次响起。

    【请问宿主是否继续升级“凌波微步”技能等级，中级技能需再支付1w积分点，高级技能需支付2w积分点】

    靠！

    苏格差点就骂娘了，这狗系统真不是东西，这么坑的吗？

    于是赶紧查看了一下自己的积分余额，除去刚才给李世民兑换龙元丹的时候花了1w，以及解析“凌波微步”花了5000外，还剩下3.5w。

    咬了咬牙，苏格选择了继续氪金升级，并且直接升级到了高级水平。

    【叮，2w积分点已成功支付，恭喜宿主获得“凌波微步”高级专精技能】

    也就说苏格此时已经完全掌握了“凌波微步”的技能，并且是专精的那种，不用再花时间慢慢练习。

    于是苏格一脸喜色的施展了一下身法。

    顿时感觉自己身轻如燕，脚下生风的感觉，腾转挪移之间，尽显灵活潇洒......

    而且更为难得的是，这身法居然不怎么耗费内力。

    这“凌波微步”以动功修习内功，脚步踏遍六十四卦一个周天，内息自然而然地也转了一个周天。

    因此他每走一遍，内力便有一分进益。

    当然了，这个进益肯定是不能完全抵消消耗的。

    但比起那些纯消耗内力的身法，这“凌波微步”已经很逆天了。

    再加上苏格有龙元丹在手，基本上可以无视消耗的问题。

    只要有足够的龙元丹，而且他身体挺得住的，他理论上可以绕着地球跑一圈的。

    当然了，即便以他现在被龙血强化过的身体状态，就算有足够的龙元丹，他也做不到绕地球跑一圈的。

    但比起其他人，绝对是强上好几个台阶的。

    就在苏格喜滋滋的练习“凌波微步”之时，另一边，李世民修炼“北冥神功”也开始有了进展。

    只见李世民突然身体周遭一阵气韵翻腾，紧接着脸色开始涨红了起来，看上去有些痛苦。

    苏格顿时有些紧张，“对了，龙元丹！”

    于是赶紧掏出龙元丹给他喂下去。

    龙元丹下了肚后，立马转化成内力。

    有了内力后，李世民脸色这才开始好转起来。

    苏格见他情况有所好转，于是龙元丹跟不要钱似的，狂塞进李世民嘴里。

    毕竟这狗屁功法就是有这个弊端，既要求练的人不能有内力，但没有内力又不能吸比自己强的人，不能吸别人就不能增强实力，简直蛋疼的不要不要的。

    好在苏格手中有龙元丹，可以提前解决这个隐患。

    过了好一会。

    李世民终于醒来。

    一脸虚脱疲惫的样子，就跟撸多了宅男一样。

    苏格赶紧扶起他说道，“老李，这就带你出去吸几个猛男补补！”

    李世民：“......”

