    　　楚月猩红如血的眼眸，蓄满了泪。

    　　两行泪水滑过脸庞。

    　　是为死去的定国英魂，为无辜的穷苦武者。

    　　更是祭奠丢在了九万年前的弟弟！

    　　赤鹰君满身的愤怒和惶恐，却在一瞬之间，变得震惊了。

    　　他永远忘不掉，许多年前，他求姐姐赐名，问为何是赤鹰。

    　　那个绝世风华的女子靠着树枝懒洋洋地笑：“鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。姐姐希望你赤城坦荡君子风，望你鹰击长空得自由。”

    　　赤鹰君很快就压住了喷涌的情绪。

    　　不过巧合罢了！！

    　　但他清楚，这一局，自己输得彻彻底底了。

    　　赤鹰君不仅害怕慕府祖训，更因为慕倾凰去判府抄录南宫雄的贪污册，只怕是惊动了赤鹰君。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　故此，赤鹰君必须除掉她。

    　　夜墨寒重伤，云稷赶来，这些都不会假。

    　　他死死地盯着楚月，实在是想不通，她究竟是怎么做到算无遗策的，并且确定他会上钩。

    　　楚月的嘴唇和脸皮都在抖动。

    　　她的到来，能使慕府再回巅峰。

    　　赤鹰君想要除掉她，就必须上钩。

    　　“武陵将军！”

    　　天地间，骤响起了一道声音。

    　　因为流在慕府外面的鲜血，是她的真实血液。

    　　她让万僵去告御状，就是给赤鹰君一个机会。

    　　选在屠龙宴前夕这个时间，是因为风武城的队伍已经到来了，赤鹰君也有所依靠。

    　　楚月看了眼蟒袍男人肩上的独立城勋章，眸底滑过了一丝冷意。

    　　此人，正是风武城主。

    　　说话之人，是那天凰夫人。

    　　只见光芒亮起。

    　　尽头处。

    　　美妇坐在轿辇，身旁还有个身着蟒袍的中年男人和桀骜不羁的风悲吟。

    　　楚月抬眸暴喝：“我北洲之事，与你何干？本将在此地清理门户，天凰夫人若要多管闲事，莫怪本将刀剑无眼！”

    　　天凰夫人也没想到她这个准婆婆都拉下脸来跟叶楚月好声好气的说话，对方竟然丝毫都不领情了。

    　　她皱了皱眉，紧咬着牙：“君臣之道，是用清理门户来形容的吗？”

    　　“武陵将军请息怒。”

    　　天凰夫人道：“此事，还有诸多疑点，又何必先咄咄逼人，不如坐下来慢慢解开误会。”

    　　“天凰夫人！”　　她还就要挡了。

    　　区区诸侯国之女，也敢在神脉九洲的地盘放肆。

    　　她刚要出手。

    　　“我慕府上斩昏君下砍奸佞，本将执掌北洲龙凤两符，一为军机大将，二是慕府族长，这昏君，你天凰夫人斩不得，本将，斩得！”

    　　楚月再次攥住了碎骨战斧，直接走向了赤鹰君，沙哑低沉的声音，陡然拔高震响：“今夜，谁敢挡，来试试——”

    　　天凰夫人瞪起了眼。

    　　倏地！

    　　十二护法齐齐腾空而出。

    　　刀光剑影，杀气冲冲。

    　　刹那间，百尺巨龙划过天际。

    　　身着墨衣的男子身材颀长，在形成之光中立于龙脊，低头往下看。

    　　他一言不发，但气势磅礴震彻山河，逼得天凰夫人之流不敢出面多管闲事。

    　　风武城主极其震撼地望着楚月。

    　　他只在传闻中，听说过这个叶楚月。

    　　是个传奇女子。

    　　道道身影利落，似在为谁开路。

    　　只听血护法一剑斩天，缓缓落地，伴随着那一声：“圣域域后处理事务，谁若惊扰了夜夫人，来一个，杀一个，来两个，杀一双！”

    　　天凰夫人气得脸色煞白。

    　　她横刀立马，一声令下，便有千万人生死追随。

    　　她分明心狠手辣杀伐果断，却有浩然之心为苍生。

    　　她眼底有邪气，却胸怀天下。

    　　虽比不上年轻时候的云凰，但在现如今的五大陆的年轻武者之中，也是一号人物。

    　　如今亲眼所见，才知何为震撼！

    　　她运筹帷幄，算准人心。

    　　旁侧的风悲吟，却是扬起了笑。

    　　他在血红色的世界中，看她谱写出别样的颜彩。

    　　她还是她。

    　　世上——

    　　怎会有如此矛盾，却又似乎不冲突的人？

    　　风武城主惊醒的刹那间，已是满背大汗。

    　　夜墨寒压根就没有病重。

    　　为的就是让他们掉以轻心，让风武城出手。

    　　如今夜墨寒和圣域十二护法在此，南宫雄留存的证据还被找到，风武城绝对不会出手。

    　　铁马冰河叶三爷。

    　　……　　当赤鹰君望见夜墨寒出现的时候，就知道，自己已经完了。

    　　笑声，传遍四野。

    　　“你赢了。”

    　　笑完，他说。

    　　“君……君上……”

    　　王后满面惊恐，瑟瑟发抖。

    　　赤鹰君仿若没有听到，大笑出声。

    　　这是，他们之间的战斗。

    　　夜墨寒低头看着这一幕，没有出手的打算。

    　　圣域十二护法虽不解，虽担心，但还是原地不动，静观其变。

    　　最后，他取出了长刀，从轿辇跃下。

    　　穿着白色龙袍的他，头上冠冕摇摇晃晃，一步一步地走向了楚月。

    　　楚月提斧，朝他走去。

    　　楚月手执碎骨战斧，摇摇头：“你食丹田，吞武根，忘初衷，违背人皇之道，你枉为人。”

    　　赤鹰君眸底生怒，持刀往前。

    　　人皇刀法，第一刀，破万钧！

    　　“出刀吧。”

    　　赤鹰君说：“让我来教你，人皇刀法。”

    　　“人皇刀法？你修的还是人皇之道吗？”

    　　“她能打过赤鹰君？当真是不自量力。”天凰夫人冷笑：“赤鹰君的刀法，可是由武神殿主所教。”

    　　风武城主眯起了眼睛，不言。

    　　轰！

    　　万钧之力的长刀，直劈向楚月的满面。

    　　楚月两手执斧，后空翻转，双足落地之际拉开了距离，手中的碎骨战斧直接与长刀硬碰硬。

    　　刀斧相碰，狂风四起，溅开了满地的尘灰。

    　　这短短的时间内，怎么可能！

    　　只不过突破到了武尊境，就能这么强大吗？

    　　他当然不知道楚月吸收了南郊的岩浆，又与洪千姬有过一战肉搏，实力必然精进了很多。

    　　楚月斧似开天，直接撞得赤鹰君虎口发麻。

    　　赤鹰君目光一缩，愕然地望向了楚月。

    　　比起楚月初来帝都城池的时候，强大了许多。

    　　赤鹰君咬了咬牙，再砍。

    　　第二刀：转乾坤！

    　　轰！

    　　当然，最根本的原因是，她已经找回了和赤鹰君的记忆！　　这刀法，就是她教导的！

    　　她怎么会败？

    　　仿佛早就看穿了他！

    　　不！

    　　这怎么可能！

    　　刀斧再撞，赤鹰君后退数步。

    　　赤鹰君盛怒之下，直接加快速度和刀法，想要从刁钻的角度攻向楚月。

    　　但他的每一刀，楚月都能精准无误地找到落刀点。

    　　“鹰儿，结束了。”

    　　说完，碎骨斧砍向了赤鹰君的心脏。

    　　斧锋震开，震碎了赤鹰君头上的帝王冠冕。

    　　赤鹰君咬着牙，再拼一刀。

    　　这一刀，汇聚万千之力，腰斩楚月。

    　　楚月更快一步的反应过来，双足点地，跃至半空，踩到了长刀之上，垂眸望着他。

    　　他散着发，不可置信地看向楚月。

    　　“姐……”

    　　“姐姐……”

