    护龙军几千人，就驻扎在城郊，与负责京城守卫的京畿营毗邻。

    可见皇帝对其的重视。

    而新走马上任的护龙将军除了第一日进京入宫面见圣上，此后就打马出了城门，人整日待在护龙军里练兵。

    因此，秦鸿进京月余，愣是没几个人见着这位护龙将军的真面目。

    除了秦鸿本人之外，那位颇受皇帝宠爱的安顺郡主也成日不露面，谁也请不动她。

    这让护龙府在众人心里蒙上了一层神秘的面纱，朝中上下对护龙府的好奇达到了顶点。

    而被外人好奇的秦蓁，此时正拿了令牌进宫蹭吃蹭喝。

    皇帝笑着看坐在对面的秦蓁，有些好奇的问：“听说，现在外面的人已经开了赌注，谁能请安顺郡主露面，就许他白银千两？”

    秦蓁往嘴里塞了块肉，含糊着说：“白银千两？那父皇快放出消息去，说儿臣今日在这蹭饭，问他们讨那白银千两。”

    萧承晔一听，愣了一下，随后突然笑了起来。

    秦蓁还没完，仰头看萧承晔：“以后再有这种赌注，父皇可别错过。得来的银子咱们平分。”

    “你倒是会算，”萧承晔笑眯眯的说：“朕倒是成了你赚银子的工具了。”

    “父皇怎么这么说？咱们是合作关系嘛！”秦蓁说。

    皇帝摇了摇头，眼里尽是无奈的笑意。

    顺手将秦蓁爱吃的菜推过去，才又说：“你来京城也有一段时间了，也该出去交交朋友了。都是年轻人，怎么好整日闷在屋里？”

    秦蓁撇嘴：“儿臣没有整日闷在屋里，儿臣这不是时常进宫陪父皇嘛？”

    秦蓁来京城没和别的人交际，倒是每隔几日就进宫一趟，给皇帝带一些外头好玩儿的东西。有的时候是造型别致的风筝，有的时候是草编的蚂蚱，有的时候是糖人……不贵重，但是有趣新鲜。

    顺带缠着皇帝讲一些自己最近听到的新鲜事。

    皇帝对此很是受用。

    萧承晔看了秦蓁一眼，很是不赞同：“朕已经是个老头子了，你整日围在朕身边打转像什么话？你应该多和你这般年纪的人玩耍才是。”

    秦蓁抿了抿唇，有些为难的说：“可我跟他们都不熟，也玩不到一块儿去。”

    萧承晔：“怎么就玩不到一块儿去？”

    “他们说的什么诗什么书我都听不懂，”秦蓁嘀咕道：“规矩也一大堆，我怕闹笑话。”

    萧承晔一听，沉吟片刻，才说：“朕倒是没想到这一点。”

    他盯着对面低着头的秦蓁，心里想，到底是在土匪窝里长大的姑娘，从小又没有母亲在身边照顾，在面对那些高门贵女的时候难免自卑。

    他突然侧头问身边的人：“百花山庄的花是不是要开了？”

    伺候他的高成连忙回话：“已经到了春日，百花含苞，快开了。”

    萧承晔蹙眉：“什么时候能开？”

    “下个月！”高成笃定的道：“下个月一定花开满园。”

    萧承晔说：“下月初一弄个赏花会，让皇子公主和大臣家眷全都去。”

    萧承晔看一眼秦蓁，补充了一句：“尤其是和咱们安顺同龄的人，多叫点。”

    高成瞬间明白了皇帝的意思：“是，奴才这就去安排。”

    秦蓁显然也听明白了，神色有些忐忑：“父皇，这不好吧？若我在赏花会上丢了人，那岂不是连累你……”

    “怕什么？”萧承晔哼了一声：“有朕在，朕看谁敢笑你。”

    秦蓁：“……那好吧。”

    这事儿，就这么定下来了。

    从宫里出来的时候，秦蓁长吁一口气。

    每次面对萧承晔，都是一场考验。

    上了马车，颜语低声问：“郡主，回府吗？”

    秦蓁看她一眼：“改口倒是快。”

    颜语低垂着头，轻声说：“前些时日才被府上的管家教训了，说是你如今已经是郡主，该按规矩改口称郡主了。”

    秦蓁淡淡的道：“那你就听他的吧。”

    颜语：“……”

    秦蓁进了马车，闭上了眼。

    府上的人都是陛下选的，不管是否合意，她一个都不能碰。

    靠着马车壁休息了片刻，秦蓁突然说：“停车。”

    待车停了，她从马车上跳下来，对颜语说：“我出去走走，你自己回去吧。”

    颜语不敢吭声，低声应下了。

    她能感觉到，自从小姐到了京城，人就变了许多，整个人好似紧绷着，不似在山上那般放松。

    秦蓁跳下马车之后，熟门熟路的去了关着楼淑兰的那个平房。

    不知为何，楼衍迟迟没有将楼淑兰接走，只隔三差五的就来探望。

    既然楼衍不将人接走，秦蓁就当不知道，一切就还像和之前一样。

    秦蓁提着刚买的糕点上门，刚走到门口就和楼衍撞上了。

    楼衍的手里，也提着同一家的糕点。

    楼淑兰爱吃这家的。

    两人对看一眼，又同时移开了目光。

    两人在大门口干巴巴的站了片刻，秦蓁才开口，干巴巴的说了一句：“买多了。”

    楼衍：“……嗯。”

    秦蓁轻咳一声，推开大门，说：“进去把。”

    院子里，楼淑兰正在做针线活。

    一听见门响，连忙回头来看，见着两人同时进来，神色有些惊喜：“你们来了？”

    这两人，平时总是错开时间过来，难得撞到一处。

    楼衍走在前头，看一眼那些针线活，皱了皱眉，说：“母亲，不用做这些，别累着。”

    “不累，”楼淑兰笑眯眯的说：“我别的也不会，做点针线活卖了钱贴补家用还是可以的。”

    楼衍说：“我有钱。”

    “有钱也不能乱花，得给你攒着娶媳妇儿用。”楼淑兰看他一眼，说：“你呀，得为以后打算。”

    楼衍：“……”

    他至今未敢将真相告诉楼淑兰。

    一边的秦蓁上前几步，拉着楼淑兰说：“伯母，我买了你最爱吃的糕点，你快来尝尝。”

    一句话吸引走楼淑兰的注意力，为他解了围。

    楼衍松了口气。

    他看着自己的母亲，比起之前，楼淑兰明显气色好了许多，整个人神采奕奕，看着年轻了好几岁。

    秦蓁真的把她照顾的很好。

