    时间：最后8.7秒。

    分差：国王队落后3分。

    火箭队榜眼秀杰伦·格林执行罚球。

    火箭主帅塞拉斯双手怀抱双臂，在场边踱着步子。

    和以往不同的是，他踱步子的速率比之前快了许多。

    场边的观众们，没有一人坐下，全都站着看球。

    至少有1/3的观众双手合十放在胸口，心中暗暗祈祷，祈祷塞拉斯的罚球不中。

    火箭队榜眼秀杰·伦格林站上了罚球线。

    双方球员在禁区线两侧排开。

    说实话，杰伦·格林心中有些忐忑。

    这两次罚球至关重要。

    若是进了，国王队就没什么机会了，若是不进，只差三分，那么变数就很大了。

    以前杰伦·格林几乎从未经历过这样的场景。

    这叫他如何不忐忑。

    在他左前方，王毅就站在禁区线上。

    眼看着杰伦·格林从裁判手中接过球，王毅嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

    一句淡然的话语自口中缓缓飘出：“你最好两罚都进，若是有一罚没进，你知道结果的。”

    杰伦·格林心中微微一凛，用球衣的领口擦了一把脸上的汗。

    倔强的说道：“放心，我绝对不会给你们那样的机会。”

    说是这样说，但是，他的心已经虚了。

    运了两次球。

    稍稍顿了一下，调整状态之后，才抬臂抖腕出手。

    嘭！

    篮球在篮筐后沿上弹了一下，高高弹飞了开去。

    一罚不中。

    很显然，王毅刚才的那句话给杰伦·格林带来了巨大的心理压力。

    火箭主帅塞拉丝踱步的速率更快了几分？

    现场观众们看到这里，顿时便兴奋了起来。

    尤其是篮板后面的观众们和拉拉队们，此时在疯狂的挥舞着手臂，干扰着杰伦·格林的罚球。

    杰伦·格林用左右领口的衣服分别擦掉了左脸上的汗和右脸上的汗。

    而且在擦汗的时候，他竟然下意识的看向了王毅。

    这一次王毅没有在说一个字。

    他只是轻轻瞥了一眼杰伦·格林，脸上勾起一丝自信的笑容。

    杰伦·格林心里咯噔一声。

    他在笑什么？

    难道他知道我第二罚也会不中？

    或者说，就算我第二罚中了，他也有信心翻盘。

    不，绝不可能。

    我第二罚若是命中的话，就已经领先了4分，只要控制好犯规，就算他还能命中三分，我们还领先着一分，还握有球权，他怎么翻盘？

    罚球的时候最怕心理产生波动。

    此时的杰伦·格林心里已经翻江倒海。

    在如此巨大的心理压力之下，他出手时手型都已经变了。

    最终篮球打在篮筐前沿，再一次高高弹起。

    巴格利和霍姆斯双双高高跃起，几乎同时拿到了球。

    两人落地之后，迅速将球传给了希尔德。

    希尔德看了一眼王毅。

    只见对方显然已经有所准备，在王毅身前有两名防守球员，球根本传不过去。

    于是他迅速转头，带着球向着前场飞奔而去。

    如此一来，火箭队顿时慌了。

    希尔德前方无人防守，若是被他打进两分的话，就只差一分了，到时候谁赢谁输就很难说了。

    于是火箭球员疯了一般，向希尔德追去。

    尤其是约翰沃尔和圆脸戈登两位老将，他们在希尔德拿球的一瞬间，就已经启动追向了他。

    希尔德奔到前场三分线内时，听到身后脚步声响。

    他心中顿时一凛。

    来不及回头看他，瞬间将球分向了右侧底线。

    因为在训练的时候，王毅跟他说过一句话。

    如果在快攻的时候无法出手，把球分到右侧底角，我一定会在那里。

    这是王毅对国王每个球员都说过的一句话。

    然而，当希尔德传出去之后，向右侧底角看去，却发现右侧底角根本没有人。

    糟了，失误。

    现场所有观众都已经手抱着脑袋。

    现场解说内皮尔连连摇头：“Oh，my god，关键失误！”

    然而他话音刚落，就见一道白色身影从中线飞奔过来。

    如同饿虎扑食一般，扑到了即将飞出边线的篮球。

    这道身影不是别人，正是王毅。

    不过因为扑的太狠，他脚下收不住。

    眼看着就要越出底线。

    情急之下，他跳起之后将球轻轻扔在底角。

    之后他越出了底线，下一刻，又猛然转身，向着底角跨了过来。

    在线内捡起球，双脚发力高高跃起。

    但火箭队中锋此时已经追了过来，从王毅面前一跃而过。

    中锋的身高臂长，他如果封盖，是完全可以盖到这个球的。

    因此王毅在跳到最高点的时候，并没有出手。

    而是等那中锋从他面前越过去之后，他在下落的过程中，腰腹二次发力，手腕一抖，篮球向着篮筐飞去。

    这个球由于是仓促间出手，稍稍有些偏。

    砸在了篮脖子上，高高跃起。

    “哦——NO——”

    现场一万名观众，顿时爆发出一声惊呼。

    解说员也爆发出长声惊呼。

    “哦——NO，王的关键三分不中……”

    国王的球员们皆是遗憾得向空中挥着拳头。

    火箭球员们提着的，心则瞬间放松。

    火箭主帅塞拉斯，抱着的双臂放了下来，也不再踱步，而是长出了一口气。

    时间只剩下了4秒多。

    这个球不进国王队基本上就没机会了。

    然而就在此时，那高高弹起的篮球继续向着篮筐落了下来。

    咻——

    瞬间洞穿了篮筐和篮网的最中心点。

    由于这个球落的太直，篮网连动都没动一下。

    甚至稍不注意，还以为这个球根本没进。

    而此时裁判的哨声和手势，向所有人展示了事情的真相。

    三分命中！

    最后4.1秒，国王队，追平！

    火箭队所有球员都难以置信的瞪大了眼睛。

    平了？

    这特么就平了？

    仅仅不到40秒之前，他们还领先着13分。

    现在竟然打平了。

    这尼玛也太科幻了吧。

    火箭主帅塞拉斯用力的扯了扯领口的领带。

    甚至因为太用力，连里面衬衫的扣子也被扯掉了。

    他嘴里愤恨的骂了一句：“法克！”

    也难怪他如此愤怒。

    不到40秒之前他们领先着13分，结果在这短短几十秒之内被追平。

    换谁也接受不了啊。

