    

    ——

    月光晃晃悠悠地找食物，有了前面的经验，她专门往杂物多的店铺里走。

    店铺里虽然都是被翻得干干净净的，但，万一能捡漏呢。

    她原本想吃点野味，但这里山不见山，水不见水的，就算有了火，连个小动物毛都没看见。

    店铺里翻箱倒柜，也没找到能吃的东西，倒是有包装袋被踩扁的薯片，稀稀碎碎落了一地，月光很饿，不过觉得自己还没到捡垃圾吃的地步。

    所以，看两眼就走了。

    还路过了早教中心，母婴店，玩具店，里面都是些稀奇古怪的玩意儿，但也乱糟糟的，墙面上黑色的血迹斑斑。

    月光通常直接略过。

    这么走着，同样靠近了太安基地。

    再见到熟悉的车队时，月光挑了挑眉，原来这帮家伙昨晚预谋敲一笔的基地，就是眼前这个地方啊。

    索性也找不到吃的，月光干脆走进了银行，上了二楼窗户口坐着，安安静静地准备看戏。

    顺便看看，这太安基地到底是什么情况。

    对这个陌生的世界，当然是了解越多越好。

    银行和太安基地不过就隔着一条街的距离，所以，找茬这方的声音月光听得清清楚楚。

    尤其是，他们靠吼的。

    “太安基地的首领呢？快出来，再不出来，别怪我们不客气了。”

    六辆车停在路边，四十几个人围堵在太安基地门口，这种情形，一看就是来闹事的。

    在外工作的幸存者们，迅速被异能者护卫队调回去了。

    月光看着双方身上揣着的家伙，和上次打伤自己的东西一样。

    太安基地的门开了，出来的也是一辆辆车，只不过车后面站了一排排的人。

    贺年站在瞭望塔上，高声开口：

    “我们井水不犯河水，你虎蛇帮今天是铁心来我这闹事？”

    “贺首长，不是我虎蛇帮闹事，是贵基地杀害了我十几名弟兄，这笔帐不讨回来不行。”

    虎蛇帮老大刘青虎眯着胖眼，皮笑肉不笑的道。

    “呵呵，你有什么理由说我基地杀害你的人了？”

    “我兄弟们遇见基地小队运输变异鲨，好奇问了几句，结果惨遭毒手，此事你认不认。”

    贺年一口气堵在胸腔里，这刘青虎颠倒黑白的话还真是信手拈来。

    他恰好就知道这事，哪里是他说的那样，分明虎蛇帮想抢夺变异鲨，双方起了争执，结果他们方被哪路冒出来的大佬给击溃了。

    烧杀抢掠，哪样是他虎蛇帮干不出来的事？

    早就臭名昭著，偏偏还在这里耀武扬威了。

    贺年刚要开口反驳，眼睛瞥到了一抹刚正身影带队往外走，他登时没说话。

    “刘青虎，这事孰是孰非你心里清楚，何必过来班门弄斧。”

    一道冷厉威严的声音蓦然响起。

    月光闻言，抬眸看过去，是昨天见过的男人。

    他就那么站着，后背直挺如劲松，侧脸冷毅刚硬，下颌线分明，浑身散发着冷冽的气息。

    陆冷一出来，刘青虎的气息不自觉就弱下来。

    但下一瞬，他似乎意识到这一点，立刻伸长脖子，恶狠狠地吼。

    “老子才不管你们这那的，总之，杀了我的人，我今儿个就是要讨个说法。”

