    第7章 游戏规则和战前垃圾话

    “终于有我好奇话题了。”

    约翰猥琐地笑了笑，稍微坐正了。这句话打破了刚才鼓掌营造的尴尬气氛，大家很自然地就把刚才发生的事情抛掷脑后了。

    或者说，强制自己把刚才的事情遗忘。

    当然，杜绝疑没有。

    无关自己妈妈和妹妹，还有那个不负责的父亲。

    杜绝疑自己是下定决心和整个组织作对的。

    突然，小丑低下了头，就好像突然被抽了骨头一样软了下来。

    大家疑惑地看着它，柳纯甚至想要再上去戳一戳它的妖。

    沉默了不知道多久，约翰不耐烦地开口了。

    “这个玩意，一谈到钱，就逃了？？？”

    小丑仿佛听到了他的玩笑话有所反应，突然就精神起来，直直地抬起了腰，还把约翰吓得“哇！”地叫了一声。

    一直到这一声尖叫完全地再大厅里消失了，小丑才重新开口。

    “如果你们成功成为了狂欢游戏岛的岛民，那你们需要使用一种统一货币：狂欢币。”

    小丑的语气变了，就好像换了一个人说话。这也验证了杜绝疑的一个猜测，所谓小丑不是一个人再配音，而是一群人用来跟玩家交流的工具。

    所以理论上，你可以通过小丑和每个组织背后的人对话。

    不知道，什么时候能够和贾总再次见面呢？

    【好好狂欢吧！！！】

    还是算了，有点怕......

    “怎么换了一个人？”莫妮卡饶有兴趣地看着小丑问。

    “我们主办方怀疑上一位广播员可能激怒了玩家，所以综合考虑决定换一个广播员。”

    小丑说着说着看向了杜绝疑，深深地鞠了一躬，但是杜绝疑只是轻轻一笑便转过头去。

    “哎，换了一个人，小丑的感觉都没有了，没~意~思~”莫妮卡把自己吸完了的那根烟随手一丢，双手枕着自己的后脑勺往后仰卧着。

    “我们要是通关了。”约翰比一开始怂了不少，“能够有多少狂欢币？”

    “现在你们每个人的狂欢币都是1个。”小丑用正常冷静的声音慢慢解释着，像个电视台的广播员。

    “这么少？”

    约翰看上去有点失望，用小拇指抠了抠鼻屎。

    “大家的初始狂欢币当然都是1，但是从现在开始，游戏每淘汰一个人，你们的狂欢币就要乘十倍。”

    “也就是如果最后只剩下3个人了，那么狂欢币就是十万个？”约翰听完这句话后马上就算出了第一条通关道路每个人可以获得的狂欢币。

    “狂欢币和美元的汇率是1比10，将来你们如果要选择离开狂欢岛，你们剩余的狂欢币会自动转化成你们银行卡里数额，而且不会被你们国家发现。”

    杜绝疑微微一愣，低头沉思了起来。

    突然，约翰仿佛看见了猎物的野狼，贪婪地大口喘气。他兴奋地看着自己的手，手指在不断地蠕动，好像在计算着什么东西。

    慢慢地，约翰停止了计算，全身发软往后靠去，抬头呆滞地看着天花板，上扬的嘴角依然没有放下。

    “那可真是......太棒了~”

    而杜绝疑的表情却非常凝重......

    1：10？

    老爸......

    你tm到底欠了这个组织多少钱啊......

    1000亿美元，好家伙，1000亿。

    杜绝疑要还多久才能还完1000亿？

    难怪贾老板会同意让自己进游戏岛，反正也还不完钱，白嫖一个玩家，多好？

    【好好狂欢吧！！！】

    贾老板的声音再次回响。

    杜绝疑内心笑了几声，但是并没有做出什么过激的反应。相反，他很冷静，冷静到不像第一天早上刚起床时的他自己。

    刚才那种种荒唐的行为和语言，好像打开了杜绝疑的什么开关，而且一发不可收拾了。

    既然不能还钱，那就完全和自己的父亲一样，找到这个游戏岛的漏洞，然后......

    击垮他们！！！

    击垮他们！！！

    小丑只是微微一笑，没有理会怪异行为的约翰，继续往下讲。

    “考虑到游戏的可玩性，接下来是游戏的游戏内容和附加内容。”小丑轻咳嗽了一声，成功吸引了杜绝疑的专注：

    “第一，每天晚上九点，在圆桌这里集合。我会在这里介绍每天晚上的游戏规则，桌子上也会有游戏道具。”

    “第二，你们每天必须淘汰至少一个人，淘汰的形式有三种：”

    “1.游戏淘汰一人：这个是必会淘汰一个人。”

    “2.投票淘汰一人：大家可以投票淘汰任意一位玩家，少数服从多数，这种方法只有一次机会。若选择不淘汰的人数更多，那么这个机会继续保留。”

    “3.指控淘汰一人：正如旅游小册子所说，你们有一个原住民。你们所有人都有资格质疑别人是不是原住民，质疑成功，你们所有剩下的人全员通过，成为游戏岛正式成员。质疑失败，质疑者淘汰。”

    那就质疑就不能随便质疑了，必须得有充足的证据。

    不过也对啊，随便质疑没有惩罚还玩个屁啊......

    “第三，你们每个人有游戏上的疑问和需求都可以问我，如果不会对其他参与者和游戏造成影响，那么我可以回答你。”

    小丑说完这句话就安静了，开始慢慢转圈，观察着每一个人。

    他们都不说话，甚至有点逃避小丑的眼神。

    杜绝疑凝视着小丑，考虑着一件事情。

    “如果没什么问题的话，大家各干各的吧，记得九点在这里......”

    “我有一个请求。”

    杜绝疑清脆响亮的声音吓得小丑一激灵。所有人的目光瞬间集中在了杜绝疑的身上。

    杜绝疑高举着右手，脸上挂着自信又冰冷的微笑。

    小丑看着杜绝疑，吞了吞口水，带着颤抖的喉咙问：

    “请，请说。”

    “我要和贾老板对话。”

    这一句话，直接吓得小丑目瞪口呆。他难以置信地盯着杜绝疑，杜绝疑认真的表情告诉他自己的决心。

    小丑正准备拒绝，杜绝疑立马接上他的理由。

    “我和贾老板聊个天，绝对不会影响到游戏内容和其他参赛者的利益，所以没理由拒绝我吧。”

    这么一说，小丑刚想拒绝的声音又缩回去了。

    自己刚说的话，怎么可能下一秒就打自己脸呢？

    这样的话，这个主办方的威严没了，传出去，就没有人会来参赛了。

    但是直接和游戏创办的老板对话，这......

    “我要，考虑一下......”

    小丑说完就垂下了身子，看来是和其他的工作人员讨论去了。

    沉默中，大家难以置信地看着杜绝疑，只有莫妮卡一脸感兴趣地样子，好像在期待事情的发生。

    过了不知道几分钟，小丑才重新开口说话。这一刻，它的气质又完全变了。即使画着很浓的腮红和很深的眼线，但是那深邃又严肃的表情还是把贾老板的形象呈现在了杜绝疑面前。

    小丑没有说别的话，丝丝盯着杜绝疑，只抛出了一个字：

    “说。”

    “贾老板，我只说一句话。”

    杜绝疑悠哉游哉地将身子往前一靠，坏笑着，仿佛地狱的恶魔。

    “我要让你们组织，后悔自己存在过。”

    这是他父亲曾经和他们组织说过的话。

    (本章完)

