    亓珩越来越觉得路唯不对劲了，微微蹙眉，“路唯，是不是冷言欺负你了？”

    路唯低头不说话。

    “是因为我前天的那两个视频？”亓珩原本只是想要给路唯提个醒，现在看来是冷言拿这件事为难路唯了。

    “不全是，”路唯一想到白天冷言强迫自己的事，心里就生起一丝恐惧和难过，眼泪又流了出来。

    亓珩见路唯眼角又有眼泪滑落，眉心也是拧到了一起，“路唯，那个冷言到底怎么你了？”

    路唯只是摇头，她不想把那种事说出来，而且对象还是一个男人。

    亓珩见路唯不愿意说也就不追问了，“那你后来又发消息让我带你离开，是不是就是因为这件事？”

    路唯点点头，“我想我大概不适合待在别墅，我应该还是适合待在餐厅后厨，做一个厨师，”

    亓珩抬手握住了路唯一直搁在床沿边的手，“你不要低看了自己，我觉得你一直都很好，一直都很努力，就算是喜欢一个人也是拼尽全力，是冷言没有好好对你，没能让你幸福，如果是我......”

    “如果是你，你要怎么样！”冷言突然闯进房间，高声打断了亓珩的话。

    “冷言！你怎么来了？”路唯被冷言吓得直接从床上弹了起来，站到了一边，原本被亓珩握住的手也抽了回去。

    亓珩皱眉看了看一身寒气的冷言，又看了看像小媳妇一样，战战兢兢站在一边的路唯，感觉很不爽。

    “我跟路唯说说话，你这样插进来是不是很没有修养啊？”亓珩虽然还很虚弱，但是就是觉得这个时候自己不能怂，不然路唯只会更加难堪。

    “插足在别人关系中是不是也很没有修养？”冷言眼神犀利，气场十足地俯视着亓珩。

    “我没有插足，我们就只是聊聊天而已，是你自己疑心病太重，”亓珩声音低弱，但是气势绝对不输冷言，“照你这样说，以后路唯是不能和除你以外的任何男人说话了吧，要不然都会被你认为是第三者吧，路唯又不是你养的宠物，关在家里不需要任何交际，”

    “看来这一刀还没有让你长记性，”冷言眼神狠厉，似乎下一秒就会将亓珩碎尸万段。

    “我这个人想记住什么事的时候，就会记得特别清楚，不想记住什么事的时候，就会选择忘记，”亓珩嘴角微微扬起。

    “我劝你还是长点记性得好，不然这个伤恐怕也是好不了了，”冷言俯下身，手指抵在亓珩绑着绷带的胸口位置。

    亓珩立刻明白了冷言话里的意思，“你在冰刃上涂毒了！”

    “没错，你以为我会不痛不痒地只在你身前划了一刀，你以为我真的只是为了吓唬你吗？你什么时候变得这么天真了？”冷言冷嗤，一脸嘲讽。

    “算你狠！”亓珩没有想到冷言竟然会出此损招。

    “你要是听话，留下路唯，我就给你解药，不然你的伤口就会一直无法愈合，你知道这是什么样的后果吗？”冷言想着亓珩肯定不会为了路唯而甘冒死亡的风险的。

    “你知道我最恨什么吗？”亓珩的眼神里也透出一丝狠厉，“我最痛恨的就是有人威胁我！我会宁为玉碎不为瓦全，你以为你下点药就能拿捏我，你太小看我亓珩了，不要说你这点药，就算是比这更厉害的药我都见过，你吓不倒我，”

    “那我倒是要好好看看，你这样能躺多久！”冷言直起身眼神犀利地注视着亓珩。

    “不会很久的，只要你们答应让路唯跟我走，我就会离开，绝对不会在这里多待一分钟，”亓珩说这话时能感觉到路唯正瞪着眼睛盯着自己，所以自己一定要表现得足够淡定。

    “是吗，我看你狂多久！”冷言说完话就准备离开了。在离开前又转头看向一直站在那里不说话的路唯。

    冷言尽量用柔和的语气开口说道，“小唯，跟我回去睡觉吧，”

    路唯还没有来得及开口，亓珩就抢着开口了，“她留下，万一我真的死了，总得有个人通知你吧，再说了她好歹也是我捡到的，陪我一个晚上也不过分吧，”

    “小唯，你怎么说？”冷言走到路唯的身边，却见路唯因为自己的靠近而后退了一小步。

    “我，我不知道，”路唯低着头，完全不知道自己该怎么办。

    路唯知道自己不应该待在亓珩的房间里，这样只会让冷言不开心，可是自己又实在不敢跟冷言回去，生怕他又会对自己用强。

    “小唯，你不用怕，我早上也是因为在气头上才会说那样的话的，我绝对不会再强迫你了，你就安心跟我回去吧，”冷言牵起路唯的手就想要带她离开。

    “路唯，你不准离开，离开了，你就再也得不到你的手环了，”亓珩看得出路唯的纠结，自己索性也就当一回恶人了，“毕竟如果我要是死了，你就再也不会知道你的手环在哪里了，”

    路唯没有想到亓珩在这个时候了还要拿手环来说事。路唯心里清楚亓珩是在帮自己，但是路唯也不想亓珩再为自己得罪冷言了。

    “亓珩，我还是跟冷言回去休息吧，明天早上我再来看你，”路唯还是决定跟冷言回去。

    亓珩用力支起身体，让自己坐起身，可胸口立刻就渗出了血迹。

    路唯惊恐得立刻挣脱了冷言的手，回到亓珩的身边扶住他，“你这是要干什么呀！我又不是不回来了，”

    “我说了我没事，你不必要为了我这点伤就委屈自己，做自己不喜欢的事，”亓珩一只手按住自己的胸口，艰难地开口说着，“你想留下就留下，你要是现在就想要离开冷家，我们现在就可以离开，”

    路唯使劲摇着头，眼泪又流了出来，“不行！你受伤了，这样离开你真的会死的！”

    “不会的，你相信我，我怎么可能拿自己的命开玩笑，你还没有珍贵到需要拿我的命来换，”亓珩自己都不明白自己这么拼命到底是为了什么。

    难道自己真的喜欢上这个来自异世界的女孩了吗？

