    孟朝军也觉得很是憋火，狠狠地瞪了孟昔年一眼。

    从小到大，这小子给他闯了多少祸了？

    这也辛苦身体不舒服的段青青还要从家里赶过来替他兜着，谁知道这小子跟以前一样半点没给段青青面子！

    这一次也不知道方建业在医院里要花多少钱，真当家里是开金山银山的吗？

    不长进的家伙！只会给家里添麻烦！

    方父面色沉沉地道：“要是我们家建业醒不过来，我会让孟昔年给他陪葬！”

    高伟听了这话一个激灵，打了个寒颤。抬头就对上了孟昔年黑冷黑冷的眸子，心头一跳，赶紧移开了目光。

    高父不动声色，侧了一步，把高伟挡在了自己背后。

    孟昔年声音冷冷，“让我陪葬？方建业还不够格。人是高伟打的，我只说这一次。”

    高伟正要反驳，高父的声音已经响了起来：“孟家小子，你是什么样的人我们大家都很清楚，同样的，建业和我们家小伟什么关系，大家一样很清楚。你觉得你这么甩责任，有人信吗？”

    很明显，方家的人也不信。

    从小到大，高伟和方建业都是好得同穿一条裤子的，但是孟昔年却是一路揍遍全大院全军区的孩子的，信谁？

    “高伟拿着双节棍要偷袭我，结果错手打中了方建业，方建业倒下去之后，高伟就自己跑了，人是我送到医院来的，如果方建业死了，那就是高伟打死的，如果方建业救了过来，你们还得感激我。”孟昔年往墙上一靠，冷冷地说道：“事情就这么简单，你们如果有脑子也可以想得明白，当然，如果你们都是猪脑子我也没办法。”

    段青青悄悄扯了扯孟朝军的衣袖，小声道：“昔年这么说会把方家和高家都得罪光了的，瞧瞧他这说话的语气和态度。”

    孟朝军顿时就对孟昔年怒声喝道：“你住口！人家无缘无故去偷袭你？他们怎么不惹别人，就惹你？”

    孟昔年虽然觉得自己这么多年来早就已经麻木了，但是听到孟朝军这种熟悉的指责，还是觉得心里跟塞了一把冰屑似的。

    对啊，他们怎么不惹别人？就惹你？

    小的时候也是，高伟和方建业就不知道从哪个大人那里听来的话，就跑到他面前来嘲笑他，说他妈没死多久，他爸就找了个小姑娘，以后小姑娘当他后娘，再给他生个弟弟，他就变成没爹没妈的龟儿子了。

    听了这些话，他还能不揍他们？

    结果到了最后，方家高家的人找上门，孟朝军训了他一顿，也是这么说他的。

    孟昔年冷笑。

    没有人信他。

    也许，有的人信他，但是却不愿意真正替他说话，他其实早就已经无所谓。

    孟老也是气坏了，别以为他没有看到后儿媳妇对儿子的小动作。

    这样的事情太多了，太多了，他也不知道是不是已经麻木了还是气得绝望了。他怎么会有这么一个在女人身上魔怔了的儿子？

    他虽然相信孟昔年的话，但是现在方建业还晕迷不醒，他能说什么？这会儿要是在别人面前骂儿子，他也觉得丢不起这脸。

    