    听叶凡三人絮叨了半夜，第二天。

    “既然你们都回来了，那就去干活了，你们走之前，七大镖局还在调整转型，现在一年过去了，也转型的差不多了，你们分别去凌云镖局、出云镖局以及【直通】跑腿，去那里从普通职工做起。”

    对于叶玄来说，最得心应手的人自然是徒弟，先把他们扔下去历练镀金，然后一点点升上来，最后帮自己掌管大局。

    “师父，您就不能让我们歇一歇？”叶凡叫苦。

    叶玄却是完全不搭理，只是淡淡道，“这次你们不需要和之前一样低调，把你们的能力和武功展露出来，你们要做出自己的名声，不过也不要急于表现自己，那样只会让人反感，要掌握好分寸，懂？”

    “不是太懂。”叶黑挠了挠头，三人中，这小子最一根筋儿，是个很好的执行者，可要做领导者，还有很长的路。

    “不懂没关系，那就用自己的真心去做人做事，不要在意别人对你们的眼光，你只按照自己的本心来做。”叶玄淡淡说道。

    “是，师父。”

    点点头，叶黑表示明白。

    “总之，你们好好干，未来的天下混乱不堪，对于普通百姓来说，是最艰难的岁月，可对于有雄心壮志的人来说，也是最好的时代。”

    摆了摆手，叶玄把三个徒弟打发走，然后一个人看着面前的秘籍。

    “你观看了【七伤拳】秘籍，你掌握了七伤拳。”

    “你观看了【紫霞神功】秘籍，你掌握了紫霞神功。”

    “你观看了【混元功】秘籍，你掌握了混元功。”

    “你观看了【金雁功】秘籍，你掌握了金雁功。”

    “你观看了【一阳指】秘籍，你掌握了一阳指。”

    。。。。。。

    七十七本秘籍，叶凡三人默写出来的都是叶玄没有学过的，这么多秘籍，可够学个几年的了。

    姓名：叶玄

    内力：390年12个月2个时辰

    内功：长春功（超凡：不老）；纯阳无极功（超凡：纯阳）；九阴内功（超凡：采气）；紫霞神功（精通：1000/2000）；混元功（登堂：1200/2200）。。。。。

    武功：七伤拳（登堂：800/1900）；一阳指（登堂：1000/2500）；金雁功（登堂：700/1300）。。。。。。。白蟒鞭法（超凡：龙行）；移魂大法（超凡：心眼）；摧心掌（超凡：距离控制）；九阴白骨爪（超凡：阴气）；绕指柔剑法（超凡：刚柔剑意）；真武七截阵（超凡：玄武剑意）；震山掌（超凡：震动）；武当长拳（超凡：罡气）；十段锦（超凡：蓄力）；铁砂掌（超凡：手感）；铁布衫（超凡：散力）；铁裆功（超凡：持久）；铁头功（超凡：鬼脑）；草上飞（超凡：踏叶）；梯云纵（超凡：轻身）；绵掌（超凡：叠加）；神门十三剑（超凡：神门剑意）；太祖长拳（超凡：战意）；罗汉拳（超凡：罗汉拳意）；五虎断门刀（超凡：猛虎刀意）；两仪剑法（超凡：阴阳剑意）

    叶玄看了一眼自己的属性面板，比起当初孤零零的两行，如今已经密密麻麻，现在又增添了七十七项。

    不仅如此，如今的很多武功都不是从入门开始了，直接从精通乃至登堂的境界开始，很正常，他现在的基础太高了。

    很多东西，基本上都是一眼而明。

    “一个一个来，先学习内功，从紫霞神功开始。”叶玄觉得紫霞神功如果能够达到圆满境界，和九阴内功的采气属性结合，应该会让自己的真气进一步蜕变。

    到了如今的境界，一般拳脚变化，意义不是很大，还是内力的蜕变更重要。

    自从拥有了采气的特性后，叶玄心中也有了很多猜想。

    修仙，长生？

    未必不可以！

    日子一天天过去，这一日，紫霞神功终于达到了超凡境界。

    “你的紫霞神功达到超凡境界，获得超凡特性：紫气。”

    一瞬间，脑海中浮现出一些特别的感悟，体内的紫霞真气发生质变，原本如同氤氲缭绕的真气，有一部分变成了紫色，和大部队分开，飘散在一个角落，这团紫气充斥着一种生机勃勃的感觉。

    同时，叶玄发现自己对自然能量的感知越发的敏锐，渐渐能区分其中的不同。

    最大的不同就是清晨太阳将出未出之时，那一缕紫霞之气被自己吸收，感觉如同吸收了一道生命能量一般，舒坦。

    “夺天地造化，紫霞神功，不一般啊！”吸了一口朝霞紫气，叶玄由衷感叹。

    “小师叔，山下有一女子来找您。”

    叶玄还在体悟身体中的真气变化，这时，小院外面传来弟子声音。

    “女子？找我？”

    微微一怔，叶玄有些反应过来了，应该是叶凡他们三个所说的黄衣女。

    能和自己扯上关系的女子也就只有此女了。

    “将其请来。”收功，叶玄对弟子吩咐道。

    很快，一名黄衣女子，带着四名女性随从而来。

    四名随从，两人白衣，两人黑衣，分别抱着琴箫鼓瑟，蒙着面纱，很美的人。

    可是她们的美在这名黄衣女子面前完全暗淡。

    面容清冷，五官精致，整体观感绝美，气质出尘，缓缓走来，衣裙摆动，一身气场，如同仙女款款而来，当真有一种不食人间烟火的感觉。

    唯一可惜的是捂得很严实，没有电视剧里那种这露那露的性感，不过那傲人的胸脯，高束的腰带，还是能看出女子傲人的身材。

    “小女子见过武当叶少侠。”

    微微躬身，行了一礼，黄衣女子清冷的眸子看向叶玄。

    “姑娘绝世之姿，实在惊人。”收回目光，叶玄真心赞叹。

    原著的美女，周芷若，自己是见过的，挺漂亮的，可是和面前的女子一比，判若云泥。

    注意到叶玄眼神中充斥的只有欣赏并无邪欲，黄衣女子微微一笑，心中比较舒服，“叶少侠说笑了，倒是叶少侠让三个徒弟带去终南山的武功心得，着实让小女子汗颜佩服，心神向往，所以特意前来拜访，还请莫怪。”

    “姑娘说的哪里话，里面请。”

    邀请黄衣女进入小院，叶玄烹茶以待。

    “敢问叶少侠是怎么得到九阴真经的？”黄衣女没有客套，直接开口问道。

    “灭绝师太的倚天剑中。”叶玄笑呵呵道，“姑娘很在意？”

    微微摇头，黄衣女缓缓道，“不在意，只是好奇少侠如何打开倚天剑。”

    她性子清冷，江湖纷争一点都不感兴趣，只是那份心得着实让她如见高山，所以才来的。

    “那不知少侠又是如何知道小女子的？”黄衣女再问。

    “神雕侠侣，绝迹江湖，可是后人总是有的，蛛丝马迹，有所发觉，我只是让弟子去终南山试一试，没想到竟然真的遇到了姑娘。”叶玄笑道，“姑娘来的正好，我在倚天剑中得到的九阴真经并不全，还请姑娘帮我补全。”

