
雷电交织，火焰肆虐，黑色的丝线像是最锋利的刀子，呼啸掠杀。

三人的战斗非常炫酷。

尤其是艾尼路和艾斯，响雷果实和烧烧果实的视觉效果实在太炫酷了。

多弗朗明哥的招式虽然看起来没有那么震撼，但是造成的效果却十分夺人眼球。

大地也好，建筑也好，碰到他的丝线的，全都被切的粉碎。

在他肆无忌惮地发挥下，周围的建筑几乎全部倒塌，地面也像是经历了一场地震，到处都是黑漆漆的裂缝。

“超击绞鞭！”

多弗朗明哥一挥手掌，数十条透明细线缠绕在一起，形成一根更粗的线，随后有缠上黝黑沉重的武装色霸气，如一根鞭子般横着抽向艾斯和艾尼路。

“雷枪！”

艾尼路屈步躬身，手掌虚握，蓝色雷霆在手中凝聚，颜色越来越深，最终凝成一根深蓝色，碗口粗，三米多长，形状不规则的巨大雷电长枪。

他向掷标枪般把雷枪投了出去。

刺啦。

虽然是白天，但是围观群众们还是有种被闪瞎眼的感觉，浑身仿佛有电流通过，汗毛、头发，全都竖了起来。

“火拳！”

艾斯低喝一声，和艾尼路的选择不同，他直接冲了上去，擎起拳头，皮肤表面缠绕着一层漆黑的武装色霸气，外面燃烧着赤红色的火焰。

这是他新研究的招式。

得到新的能力后，他最大的改变就体魄提升了很多，不利用起来简直是暴殄天物。

艾斯一拳砸到丝线凝成的长鞭上，恰好和艾尼路的雷枪一起集中丝线长鞭。

咔嚓。

丝线长鞭直接解体。

雷枪余势不减地继续朝多弗朗明哥飞去。

多弗朗明哥没有硬接，身体被一根无形细线牵引着闪向旁边。

噗嗤。

雷枪插入地下，留下一个深不见底的窟窿。

多弗朗明哥神色略沉。

这个响雷果实能力者虽然名不见经传，但实力真的不容小觑，那个烧烧果实能力者更加难缠，一身怪力，恢复力强的可怕，哪怕受点伤，也很快就痊愈了，比曾经的火拳艾斯都强。

“也不知道那只猴子从哪找来这一群怪物！”

多弗朗明哥心情阴郁。

还有一个雨之希留，虽然没有交过手，但是，他知道那绝对是个不能小觑的男人。

推进城数十年来从无人逃脱，全靠那人和麦哲伦。

不久前推进城的暴动，很大一个原因就是雨之希留被关了起来。

另外，他没有忘记。

当初站出来抵挡白胡子攻击的是个女人。

很明显，那个女人才是除孙旭外的第二号人物。

想到这里，多弗朗明哥心中的酸水都快流出来了。

他千方百计地搜罗人才，麾下可以说人才济济，但是，那种等级的高手，却一个也没有找到。

“万雷！”

低喝在耳边响起，多弗朗明哥一阵毛骨悚然，想也不想地急速向侧方掠去，但还是晚了一步。

咔咔咔。

无数道雷霆从天而降，对着他所在的位置劈了下去。

这片雷霆的面积太大，虽然多弗朗明哥已经尽量躲避，但还是挨了几道雷电，电的他浑身焦黑。

雷电消失后，看着他狼狈的模样，艾尼路露出了兴奋的笑容。

他是开心了，有人却完全高兴不起来。

“你个疯子！”

艾斯跳脚，他现在的样子比多弗朗明哥也没好到那里去。

雷电落下的时候，他正要近身攻击艾尼路。

雷电上又没有敌我识别装置，无差别攻击，他也挨了很多道电弧。

“我都说让你不要碍事了。”

艾尼路毫不在意地说道。

他们并不是在联手对付多弗朗明哥，更像是三方混战，只不过，对于多弗朗明哥，两人都下死手，对彼此只是使绊子。

不过，这已经足够让战斗变得更加混乱。

听着他们的争吵，多弗朗明哥额头青筋突突直跳，既愤怒，又庆幸。

幸好他们没有诚心合作，如果真的联起手来，那更加麻烦。

“超击绞鞭！”

他手一挥，数十根丝线迸射、凝聚，朝艾斯和艾尼路发起了攻击。

三人混战再次爆发。

少倾。

几个人来到战场。

为首的正是十分邋遢的托雷波尔和迪亚曼特两个最高干部，两人还各带着几个干部。

除了琵卡以及一些守卫重要地方的干部外，堂吉诃德海贼团大部分高端力量都在这里了。

得到多弗朗明哥和人打起来后，他们立刻带人往这边赶，一刻都没有停留。

多弗朗明哥找到一个机会，从混战中脱离，来到了手下身边。

“多弗，这是怎么回事？”

托雷波尔不解地问道，他没记错的话，多弗出来是找那个孙旭谈事情的，怎么在半路和人打起来了？

多弗朗明哥神色阴沉，没有回答。

托雷波尔这些人的到来并没有让他感到轻松。

他有手下，对方也不是孤家寡人。

在战斗的时候，他就感觉到了，有几道极具压迫感的目光在盯着自己，让他如芒在背、如鲠在喉！

更重要的是，和他战斗的这两个人，不是什么王牌，有比他们更强大的，还不止一位！

多弗朗明哥心情愈发暴躁。

现在他有种面对百兽海贼团和凯多的感觉。

一样的强大，一样的疯狂和无法无天。

希留手掌按在了刀柄上。

双方在一个团队中，他当然不会在死不久。

这点距离，他的攻击瞬间就能到达，对他来说，和面对面没什么区别。

玲珑的目光也几分轻松，多了些认真。

这些都是主人选择的伙伴，她不会坐视他们出事的。

感受到他们的目光，多弗朗明哥压力骤增。

虽然很不想承认，但他明白，之前两人就能牵制住他，精诚合作的话，甚至可以压制他。

再来两个更强的高手，他绝对应付不了。

至于托雷波尔等人，面对普通人还行，面对这种敌人，能发挥的作用有限。

但是，想让他屈服是不可能的！

他字典中就没有这个词语！

“可以了。”

就在多弗朗明哥眼神愈发凶狠的时候，淡淡的声音在场中响起。

他感觉自己身上的压力瞬间消失一空。

多弗朗明哥若有所觉地看向一边：“能做到这种事的，只有一个人吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68113704"  chaptername="第二百八十章艾尼路、艾斯VS多弗朗明哥（下）">加入书签</a>
</div>
