    江枫回到酒店的时候，夜已经深了，凌晨两点，月色当空，他望着夜色，深深地吸了一口气，凉气入肺，清冽至极。

    “教官。”

    陈双望着他，将手中的两本册子递了过去，“这是我用牛俊那块方印找到的，一本灵册，一本笔记。”

    灵册，上面记录着所有出现在秘境之中的灵植图样，还有一两句简要的介绍。

    只是他没有翻看完，所以目前还不知道这册子里面会不会有这一次秘境里面，他们拿到的那株小嫩芽。

    至于笔记本，他倒是看了一个大概。

    牛俊的祖辈牛天朗喜游历，专门摘抄各地的奇闻异录，他寿寝之际，便将自己身上最有价值的两样东西放在了石洞之中，以求有缘人继承他的衣钵，完成大作。

    只是可惜了，他的笔记本模糊了大半，唯独一点有关辛南秘境的东西也看不清楚，陈双也就放弃了。

    至于牛俊，应该只能够算是牛家的旁支后辈了。

    江枫接过两本册子，盯着羊皮书上的灵册二字，沉思片刻借着灯光开始翻阅。

    半个小时，简略过了一半，在最后第五页，他看到了此次辛南秘境所获得的，此刻正在滋养雷洛儿身体的，嫩芽图片。

    嫩芽微卷，自带绿光，吸收天地灵气所成，是为生产灵气的半仙草。

    幼时为嫩芽，一旦落地成长生出根部，有朝一日便会化为参天巨树，朝吐灵气暮凝灵露，为天地自生灵物。

    标注，五星级。

    虽然不知道对雷洛儿有什么作用，但是只看这介绍和罕见程度，便知道不一般。

    江枫将这介绍拍了一张照片，发给了白灵，随后将两本册子递给了陈双道，“收好了就休息吧。”

    话落，再无言。

    一夜既安静又波涛汹涌，高家落入尘埃，直接在辛南掀起了一道狂风海啸，不过好在辛南其他家族下手快，衔接后不过一周辛南的局势便再次稳定了下来。

    而江枫等人，也在高家覆灭的第二天，就回了燕都。

    御河公馆，江枫刚下车，就见到丁瑶穿着孕妇装远远地站着，当即连忙走了过去。

    “怎么在这里站着。”

    江枫望着丁瑶红润的脸蛋，忍不住拦腰搂住了她低低笑道，“想我了？”

    丁瑶红着脸轻“嗯”了一声，然后从上到下看了他几眼，才悄悄地松了一口气。

    人没事就好，她也就安心了。

    丁瑶穿着鹅黄色的孕妇装，半长裙遮住膝盖，小腿露在外面格外粉嫩，一副嫩得可以掐出水的娇柔模样，让江枫看得一阵心动。

    尤其是此刻她娇羞的模样，更是让江枫没有忍住低头，在她的脸蛋上啄了一口。

    “啵。”

    Q弹的脸蛋，又滑嫩又粉润，江枫啄了一口后没有忍住笑了起来，又闹得丁瑶一阵脸红。

    “有人呢。”

    丁瑶羞红了脸，悄悄地看了一眼远处的门卫，推了江枫一把解释道，“赵将军给我说了你今天回来，我就坐不住想着出来看看。”

    她每隔半个小时就出来看一眼，都转了两三圈了，好在她终于看到了他，安然无恙，完好无损的他。

    “傻不傻。”

    江枫指尖划过丁瑶的鼻尖，没有忍住将人拦腰抱起，大踏步朝着城堡中而去。

    “江枫，你，你放我下来。”

    丁瑶娇呼一声，下意识抱住了江枫的脖子，脸红到了脖子根，恨不得找一处洞钻进去。

    “害羞了？”

    江枫扬声一笑，抱着她朝着里面边走边逗她道，“你叫一声老公，我就考虑考虑放你下来。”

    老公？

    丁瑶一想到这两个字，脸更红了，羞愤地用粉拳捶了一下江枫的胸口，恼了后直接将头埋在了江枫的肩膀处，死活不肯开口了。

    丢死人了。

    这么大的人了，被江枫当着众人的面抱着走了，哎呀，羞死人了！

    “不叫？嗯？”

    江枫低低笑着，胸腔都因为愉悦而震动着，他盯着丁瑶粉色的耳垂，知道她面薄，当即更乐了，“不叫就不叫吧，咱们回去了慢慢聊。”

    最后三个字，压着声音说的，直接让丁瑶浮想联翩了。

    慢慢聊……上一次慢慢聊可是在床上聊的，现在孩子都快生了，他还想怎么聊！

    丁瑶脸红心跳，最后软着声音轻轻地哼了一声，“老公……”

    两个字，软糯软糯的，江枫听得瞬间嘴角一弯，应了一声，“哎。”

    “……”

    丁瑶没有忍住瞪了他一眼，红着脸蛋龟缩在怀中真不抬头了。

    江枫望着她这模样，当即摇了摇头笑了。

    傻丫头。

    踏入城堡，江枫抱着她进入了卧室，赤虎很有眼色地守着院子，不让人去打扰。

    房中，丁瑶躺在床上，慢吞吞地扶正腰坐起来靠在床头，然后水汪汪的眼睛望着江枫道，“你过来。”

    江枫一挑眉，望着她这模样，当即朝着她过去了。

    “你，你坐在这儿。”

    望着江枫黑眸直勾勾地盯着自己，丁瑶咬了咬唇瓣，忽略掉他眼中的火焰，拍了拍自己身旁的位置。

    她是想和他聊聊的，不是想怎么怎么的。

    “好。”

    江枫盯着她，点了点头靠在了床头，搂着她道，“老婆，你想做什么就直说，我要忍不住了。”

    “流氓。”

    心中嘀咕一声，丁瑶揭开腰间的扣子，露出了一截圆鼓鼓的白嫩腰肢，看得江枫的呼吸都顿了一下。

    老婆这是要主动？

    江枫呼吸沉重了两分，等待着丁瑶下一步的动作，结果下一秒就见丁瑶伸出了白嫩的小手，然后……

    握住了他的手腕，将他的掌心放在了自己的肚皮上……

    “？？”

    江枫望着她，刚想开口，就感觉到了从肚皮下传来的动静。

    像是一个什么柔软的小东西，踹了他一脚一样，一层肚皮根本挡不住这小东西的闹腾，肚皮都跟着动了动。

    心脏，骤然一紧。

    江枫几乎是下意识地就看向了丁瑶肚子，眼睛里满是炙热的期待。

    这种即将成为人父的感觉，让他心里激动不已。甚至比获得一些天材地宝还要开心无数倍！

    “小家伙越来越调皮了！”

    江枫一脸期待，道：“真想快点见见他/她呀！”

