    

    何老四道：“咱们还是老实点吧，村长跟以前不一样了，如今是谁敢犯事儿，他就该对付谁。”

    何家的几家破落户因着何翠儿一家的事儿，全被吓破了胆，纷纷夹着尾巴做人，不敢再在村里上蹿下跳。

    何大钱的媳妇打消了把娘家侄女接来的主意。

    何翠儿一家是怎么被出族的？不是就想用何翠儿攀上戚家平哥儿，最后全家被赶走的。

    秦顾罗田几家的小子虽然不错，可万一没攀上，反而害得自家被出族，那可不值当。

    何大仓把他们嘀咕的话都听在耳里，回家告诉何村长。

    何村长听罢，终于欣慰的点点头：“他们知道怕了就好，要是还不知道怕，还敢出幺蛾子，那可就怪不得老头子了。”

    秦顾罗田几家是怎么发家的？还不是因着人家团结。何家人想要发家，就得打掉几个刺头，要不然永远别想过上好日子。

    “爹，咱们真不管何翠儿一家吗？”何大仓有些为难的道：“毕竟是同族人，把他们出族就算了，要是弄出人命，对祖宗可不好交代。”

    何村长沉默一会儿，说道：“先看看再说，何翠儿一家肯定会再回来求我们。”

    果然，还没到傍晚，何翠儿一家就回来了，可他们没能进村。自打他们被赶出村子后，何村长就让何家男丁分批守在村口，要是看见他们回来，立马拦人。

    何翠儿一家被拦住，只能跪在村口痛哭，说着各种后悔的话，可惜后悔已经晚了。

    何村长要用他们一家来震慑整个何家人，是打定主意不会让他们再回来，这个口子要是松了，他先前做的一切就白费了。

    不过，何村长也没有看着何翠儿一家去死，是派人去把何大菽的姐姐找来了。

    何大菽的姐姐已经年近六十，嫁在百树沟，虽然是个穷山沟，离大丰村有四个时辰的路程，但房何氏还是带着三个儿子在第二天下午赶来了。

    去百树沟通知房何氏的是何大粟，他把何翠儿一家做的事情，以及何村长交代的话都说了，最后还给了房何氏五两银子，言明这五两银子是何村长最后的情分，要是房何氏不能把人带走，何翠儿一家即使撞死在村口，何村长也不会再管他们。

    房何氏还算通情达理，在知道何翠儿一家做的事情后，羞愧难当，本来不想要何村长的五两银子，可安顿何翠儿一家需要银子，她家也不宽裕，只能收下银子，保证一定把何翠儿一家接走。

    房何氏一来到大丰村村口，立刻揪住何翠儿娘的头发，把何翠儿娘狠狠打了一顿：“你个祸家的毒妇，老娘当年就说你这样的人娶不得，可你仗着自己有几分姿色，把我家小弟给迷得找不着北，愣是把你这个不安分的娶进门来。当真是娶妻不贤祸延三代，好好的一个家被你害成这样，老娘打死你！”

    何翠儿娘很怕这个大姑子，一边躲着房何氏的打，一边狡辩道：“大姑姐，你可不能冤枉我，家里可是大菽当家。”

    “呸，你还敢糊弄老娘，要不是你撺掇大菽，要不是你本性不好，能把几个孩子教成这样？我家被你害得都出族了，你让大菽死后怎么去见爹娘？我打死你个祸家的毒妇！”

    房何氏把何翠儿娘狠狠打了一顿后，又大骂何大菽，说他好吃懒做，不会经营家里，又骂何民子跟何良子，最后把何翠儿抓过来打了一顿，这才罢休。

    因着不能进村，而何大菽被气晕过去两次，身体很是不好，房何氏就先把何翠儿一家带去镇上住了一晚，找了大夫给何大菽看病。

    第二天上午启程回百树沟。

    何大菽还想回大丰村，流着泪求房何氏：“大姐，您回去求求村长，让我们家回村吧，我们知道错了，以后再也不敢动歪心思。”

    房何氏叹道：“小弟，历来被出族的人家，除非为族里立下大功，否则是不能再回去的。村长为你家做得已经够多，知足吧，人不欠你家的。”

    房何氏把何村长派人去找她，给了她五两银子的事情说了。

    何大菽听罢，是老泪纵横：“我该死啊，不该想着靠攀扯戚家发家。”

    房何氏由着他哭了片刻，劝道：“知错就好，以后在百树沟落户安家吧。”

    这也是房何氏的男人死了，且她已经做了祖母，在家里说话有分量，才能把何翠儿一家接到百树沟，要是房何氏的男人没死，或者房何氏还有公婆在，何翠儿一家是别想进百树沟。

    房何氏是个泼辣的，她得知何大菽家的银票在柳家丢失后，带着百树沟的人打上门去，两个村子是实实在在的打了两场群架。

    可柳家是咬死没有拿那五十两银票，却也被房何氏闹得怕了，干脆想了个折中的法子，说可以给何翠儿家赔偿五两银子。

    房何氏不答应，嫌银子太少，又继续闹腾，最后要回来十五两银子，这事儿才算过去。

    房何氏会做人，拿出五两银子给了村里，算作村人的辛苦费。

    而贵柳村的人帮忙打了群架，黄氏也只能拿出五两银子犒劳村里人，最后那五十两银子，她家是只拿到三十两。

    黄氏为此差点气炸，许诺给柳小芬的十两嫁妆是没了，还开始打骂柳小芬，没过多久就给她找了户山沟里的鳏夫嫁了。

    柳小芬差点哭死过去，威胁娘家要把他们合伙偷银票的事情说出去，可黄氏不带怕的，反威胁她，这事儿她也有份，要是说出去，第一个要去坐牢的就是她。

    柳小芬没办法，只能作罢，穿着一身半新不旧的衣裳，背着个破包袱，哭哭啼啼的嫁去山沟。

    ……

    顾锦里看了这么一场大戏，看完后还意犹未尽，一边拿出自家的银子数着，一边感慨道：“真是不作不死。”

    三奶奶叹道：“可不是嘛，本来好好的一家，要是老老实实的过日子，定能把日子过起来，非要整些幺蛾子，活活把自家给整死了。”

    “行了，别说她家了，晦气。”三爷爷不想提何翠儿一家，问顾锦里：“小鱼，你家银子够买陆家的宅子跟田地吗？”

