    一觉解千愁，一醉舒烦心。生活永续，酒过方须做事时。

    “不错，经查证乌绿为赚钱而自制红松果，这与黑风一事纯属巧合，如今他因毒瘾发作而寸步难行。黑风想借护驹帮运送一些物件，故利用卫昶，我隐约感到有一股黑势力想致舒家庄，甚至整个郅县内乱。”云少疑虑道。

    “也许找到九世老人，就可让真相大白于天下。”几帛应道。

    “九世老人比鬼神乱魔可恶，兄弟现未婚惹不起。”沈要抽身想走。

    “凡人遇事心生畏惧，天不怕地不怕的沈三爷闻之并自打退堂鼓，怪哉、怪哉。”云少冷笑道。

    “凡事得放松心情，坦然对待。兄弟既然如此，不处也罢。多个兄弟多只杯，没杯子我们照样醉。兄弟把你的坚强，你的乐观留下，保全性命去吧。”几帛在一旁添油加醋。

    “扭扭捏捏、畏首畏尾非我本意，你们怎知他人也会牙痛。人生，可以不被理解，但是不可以被误解，不多说了，我舍命陪君子，小二，把我的宝葫芦灌满酒。”沈要把两个同葫芦重重地放到桌上，无奈的坐下喝了杯热酒。

    “一个装三十斤，平日取水用的，今儿改变功能了”几帛乐呵呵的说。

    “谁让你们气我，今得狠狠敲一把，这六十斤酒应够我们三兄弟喝个把月了吧。”沈要噗呲一笑。

    “二斤小酒你老兄醉三年，待装好瓶定能除除你这阴阳怪气的酒脾气。”云少冷笑道。

    “酒人好酒，美酒好人，人酒一个味。”几帛笑呵呵地说。

    “好茶留久易发霉，好酒久留会发干。”

    “茶水传情，小酒泡饭，沈兄的口服矣。”

    “温酒洗澡，沈兄当可一试。”

    几帛云少你一言我一语醉酒论沈要。

    一杯茶润喉，一杯茶润心，二杯茶解渴，二杯酒解闷，三杯茶心平，三杯酒宁神，四平八稳，五体投地，哈哈哈……哈哈哈……

    “睁眼不见酒，三日我无神。吹，继续吹，你们话多少，我来者不拒，我喝酒听乐事有的是时间。”沈要乐呵呵的应道。

    话中三人一阵好笑。

    小二装好酒，沈要抱起葫芦抖了抖，深沉地说：“今生，我不会有丁大人那三代名捕的家世背景，没有九岁就能跟随父当班，十五岁尚可独自抓贼，二十岁便能血战六虎的机遇，更没有几帛兄你那精湛医术。如今，治好舒然，解郅县之困，真是成绩斐然，声名远播。但是，我认为，昨天越来越多，明天越来越少，平安快乐就是最大的幸福。如今真心实意陪兄弟干事，但求世人孝老爱亲，尽情嬉戏。”

    “我曾听说过‘血战六虎’之事，没想到主角就是丁兄。”几帛恭敬地拱拱手，惊讶地说。

    “事发于我正式任职的第一年，北漠、季垚、申坤、李轶、娄焱、田冉六人入城抢孕妇、儿童，还打伤数十个路人，情急之时，父亲率队围捕，却被打成重伤。在家休息的我，闻讯后，即刻带上祖传正乾刀赶赴现场。父亲要求我保护百姓，驱除恶魔。当时，我急红了眼，刀劈、脚踢，使出吃奶的力气，方才将他们制服。现六人仍关在牢中。因当场捕快皆受伤，我动武时也受了伤，鲜血染红白衣，故百姓成此为‘血战六虎’。”

    “‘血战六虎’保全了百姓的生命财产，他们奔走相告，并编出了‘一把正乾刀，斩尽世恶魔。丁家父子在，百姓自无忧。’的歌谣以传播丁家父子之功德。”沈要满怀自豪地说。

    云少平静地说：“吾尽吾职，力求世间不平事尽和。”

    “论办事不要命我服云少，论医道几帛兄江湖无二。”沈要翘起拇指赞许道：“云少以规矩处事，几帛以医德救人，妙手救舒然众人皆知，我是全心全身一个服。”

    “妙手救舒然，几帛兄可否道出一二。”云少凑热闹道。

    “一人用百药，十人皆不同。百人治同病，单方大不同。名利之人开方重下，庸俗之辈开方中取，无量之徒不伤性命当可。平生不求名，不为利，不好财，但求世人皆无病，病者康健之。我能轻而易举救下舒然，全凭舒家家大财粗，全凭舒然福大命大。之前，但凡好心为舒然治病者，都属名利图。有人下药，有人解药，所开之方都治新来之毒，对病根毫无益处。长期不除病根，治新患的错误方法，致使舒家上下寝食难安，舒氏父女心率憔悴。久病乱了神，久病乱了心，久病伤了家，故舒家不惜一切可行的力量请来黑白各路名医隐士出手助之。人鬼无法，原归病前，百方无效，方才有我可趁之机。本人现不需钱，不图名，不爱利，治病但求心安。看病用爱，医病用情，治疗用心，有真情，有真心，有真爱，有真药，重疾可除，恶魔归正，故而天神会助也。”

    “吾无正业，吾无报恩，吾素来好酒，吾累了。历来吾但求无心，我欲无心，万事可为，我欲有心，事事有情，生无完事矣。随意，随便，随缘，随天。切！杀杀杀！切！杀杀杀！切！杀杀杀！”醉酒沈要说了一堆似懂非懂的胡话，趴桌呼呼大睡。

    几帛心想，沈要是有难处的人，只有这样才会假装快乐，借酒舒心，以酒伤己。有故事的男人是最累的，有故事的男人也是最在乎兄弟情谊的。纯洁的友情，纯净的心才能融掉事故，永叙故事。

    一人醉二人醒，人各有志，人各有法，人各有盼，沈要有说不出的难过，有道不尽的心酸，朋友会流泪，兄弟有血性，这些几帛云少都懂，只有真正为他人着想的人才不会做出打破沙锅问到底的傻事。

    几帛感慨道：“事变、心变、人变，职责永恒；困难、挫折、诱惑，矢志不改，此乃大丈夫。我最大的梦想是见到全民身体健，天下百家欢乐。”

    今日，三兄弟不理世事，尽情品茶、谈心、喝酒。其实，兄弟能融洽相处，必有共同点，平安、和谐、幸福就是他们最大的梦。

