    林东皱眉，找我算账？我招谁惹谁了？

    “走，带我去看看，敢找我麻烦，我就打得他们满地找牙！”林东说完，小脸一绷，迈开脚步就冲了出去。

    后面的楚雄和石奎相视一眼，眨了眨眼睛，他们是不是没说清楚？

    是说的四大阁吗？

    怎么林师弟直接就冲出去了？还要揍人家？

    赶紧去看看，可别出事了。

    此刻的林东已经走出了房间，穿过一片建筑，刚一拐角，叫喊声如潮水一样传了过来。

    “快让林东出来，你们多元阁不好好跑你们的腿，居然抢我们的任务，你们想怎么样，还有没有规矩了？”

    “就是！多元阁都是没有天赋的弟子，你们注定平凡，这么拼干什么？再怎么拼你们能进内宗吗？你们能突破真元境吗？”

    “一群不知天高地厚的狗腿子，你们就是井底之蛙，这辈子也见不到真正的天地，还妄想一飞冲天，简直就是做梦。

    赶紧停止你们这种弱智的行为，否则我们四大阁的人就天天揍你们。”

    听到这些讨厌的声音，林东的眉头皱得更深了，就算多元阁抢了他们的任务，他们也不该如此贬低多元阁弟子。

    林东虽然出类拔萃，做了许多多元阁弟子想做却又不敢做的事，甚至连其他四大阁弟子都仰望的程度。

    但是，他毕竟就是多元阁的一员，这些人的话深深地激怒了他。

    而他远远地看到，多元阁的弟子虽然很多，一个个都是怒容满面，可没有一人敢反驳，更别说反抗了。

    林东几步就冲了过去，直接挡在多元阁弟子身前，一身气势勃发，身上衣袍无风自动，长发更是向上飘扬。

    不知道为什么，他这一身的气势竟然压过了在场的所有四大个弟子。

    他们原本气势汹汹，可在碰到林东的气势碾压后，立刻就变成了瘪茄子，刚刚还喧闹的场面，一下子变得鸦雀无声了。

    而多元阁的弟子在看到林东后，竟然多了一丝安全感，就好像有了靠山一样，一个个萎靡的眼神也变得坚定，身板都拔了起来。

    看着前面站立的这道身影，就好像看到了一座山峰，为他们挡住了逆水洪流。

    “我来了，你们有话跟我说，我可说明白了，你们别骂人，刚才的我可以当做没听到，谁再敢骂一句，我就让他竖着进来，横着出去。”

    林东冷眼扫视了前方的四大个弟子，并没有发现方倩和武小胖的身影，甚至连田昊，大龅牙等人都不在。

    倒是丁字阁的王猛藏在人群中，跃跃欲试。

    见无人说话，林东再次问道：“怎么了？都哑巴了吗？给你们机会你们不说，那就都给我滚蛋，没事闲的！”

    林东说完，转身就要走，谁有时间跟他们在这里杵着，简直就是浪费生命。

    “林东，你们多元阁抢了我们的任务，这件事你怎么说？”就在此时，人群中突然有人喊道。

    林东停下脚步，慢慢的转回身，直接锁定了说话之人，又是丁字阁的家伙，就站在王猛身边。

    林东没有着急回答这个人，而是低头问身边多元阁的人道：“我们抢他们什么任务了？”

    此人立刻回答道：“林师弟，我们多元阁的任务是最低级的，跟他们的任务根本没有冲突，而且我们也接不了他们的任务，怎么抢？”

    此人说完，林东立刻抬头，看向之前说话的人，认真地回答道：“听明白了吗？亏你还是丁字阁的弟子，这点规矩都不懂，你怎么混的？”

    “你……”

    那人气得一时语塞，而他旁边的王猛一脸的着急，最终忍不住说道：“你们是接不了我们的任务，可是你们直接将任务物品卖给了发任务的人，这还不是抢任务？”

    “对！就是这样的！你们多元阁太不地道了，我们接了任务，还没等完成，就被告知，任务取消了。

    合着我们白忙活了半天，就瞎跑道了，若是一次两次也就算了，可最近这几天都是这样。”

    “就是，你们这样做，让我们连最基本的任务都完不成了，我们不但没有任务奖励，还要被罚，你说这笔账我们不找你，找谁来算？”

    在场之人再一次乱哄哄起来，这一次，林东也傻眼了。

    什么情况？多元阁的弟子这么猛了吗？竟然把这里所有人的任务都抢了？你们到底干了什么？

    这个时候，石奎和楚雄已经挤了过来，在林东身边小声地说道：“小师弟，这不能怪咱们。”

    哦？

    林东眉毛一挑，不愿咱们就好说，就算愿咱们那也不能认。

    就见石奎小心翼翼地看了四大阁弟子一眼，然后才小声地说道：“我们做任务的时候，都会打听一下，别人需要什么。

    然后将其整理，汇总到一起，大家晚上回来后，一起研究这些任务，能做的，第二天全部拿下，然后把任务物品卖给那些发布任务的人。”

    林动听罢，眼前一亮，可以呀！

    看来这些多元阁的弟子算是得到了自己的真传了，没有条件，那就创造条件，这一手做得漂亮。

    “而且我们出售的价格会稍微低上那么一点，那些人自然就乐意买我们的东西，这一来二去，我们就拥有了一个忠实的客户群。”

    楚雄紧接着说道：“林师弟，我们这可不是抢他们的任务，我们都是在任务发布一天以后，才会去出售任务物品。

    他们要是先做完了，我们就算是白干了，这已经是给他们机会了，他们还来找麻烦。”

    他是最先得到林东好处的人，正是因为那一个金币，让他死心塌地地跟着林东。

    林东的每一句话，每一个决定，他都会好好研究，最终形成一套做事的风格，先礼后兵，无理变有理，有理绝不让。

    “听听！听听！”

    听到这里，林东实在忍不住了，他刚刚收起来的气势再一次爆发。

    微微怒道：“你们都把我们多元阁欺负成什么样了，啊？”

    他的声音猛然间提升了八倍，精神力附加在声音之上，那股精神力的威压，仿佛尖啸一样，猛然间刺穿了四大阁弟子的耳朵。

    离得近的，都吓坐在了地上，七窍流血，眼神露出恐惧的神色，好像看到了什么大恐惧一样。

    远处的也是目瞪口呆，只感觉脑袋瓜子里嗡嗡的，就好像有人在他们的脑袋上使劲的轮了一大锤。

    除了多元阁的弟子，全员懵批！

    这是咋的了？

    狮子吼啊？

    咋这么大的威力呀！

    你说话就说话，吼什么呀？

    坐在地上的那些四大阁弟子都哭了。

    而多元阁弟子一个个更懵，他们真不知道是咋回事，只感觉这些人是被林东师弟吓到了。

    可是谁能一嗓子，就把上千人吓成这样？就算是余长老也不能吧？

    “多元阁弟子听着，他们都这么欺负我们了，我们也不用惯着他们，他们做他们的任务，我们做我们的买卖。

    不用让着他们一天的时间，没必要，这样做只能让他们得寸进尺。”

    林东趁此机会，心虚地收起精神力威压，直接大声宣布。

    他的话让多元阁的人顿时胆气就壮了，一个个激动的看着林东，那崇拜的眼神可一点都不是装出来的。

    他们有种感觉，多元阁要站起来了。

