    “若是你们不欢迎我们，那我们可以走。”

    柳冰儿看着陈昊说道。

    “怎么会不欢迎呢？当然欢迎了！！！”

    “大家都坐吧。”

    陈昊开口说着。

    随即楚风和柳冰儿都是纷纷落座。

    而那个陈昊本来想坐在柳冰儿身边的。

    结果楚风冷漠的说着：“我不喜欢我女朋友身边有别的男人坐着。”

    听到楚风这话，陈昊神色一变，神情有些难看。

    “陈少坐这吧。”

    这时那个妖艳女子直接拉着陈昊坐在其身边。

    “今天难得我们这群大学同学能聚在一起。”

    “大家想吃什么尽管点，今天我买单。”

    陈昊拿着菜单看着众人说着，同时还拿着一份菜单给了柳冰儿。

    “真的随便点么？”

    楚风接过菜单直接说道。

    “当然，你们随便点，我经常一顿饭十来万，你们随便点着吃。”

    “这位兄弟想必应该没来过这种地方吧。”

    “你若是喜欢吃什么多点点，不必和我客气。”

    “毕竟你一辈子也不一定能来这里吃顿饭。”

    陈昊看着楚风说着，一番话句句充满了对楚风的嘲讽。

    “那我就不客气了。”

    楚风开口说着。

    “我先去上个厕所！！！”

    这时陈昊说着起身朝着外面走去。

    这时那个妖艳女子目光闪烁一番，同样说上厕所离开了这里。

    “澳洲龙虾来二十只，法莱西鱼子酱来二十盘……六二年拉菲来十瓶！！！”

    楚风一口气报了一堆的菜名。

    在场其他人看着菜单上这些菜的价格。

    他们一脸愕然惊呆的表情看着楚风。

    “你这点的太多了吧？”

    一位男子看着楚风说着。

    “没事，反正刚才那个侯少不是说请客么？”

    “他一顿饭十来万，这不算什么，大家随便吃！！！”

    楚风笑着说道，其目光看着柳冰儿：“你想吃什么？”

    “我不用了。”

    柳冰儿摇了摇头。

    数分钟后，这陈昊和那个妖艳女子都是回到包间中。

    这女子一脸的红晕，两人身上还带着几分旖旎的气息。

    “你们菜都点了么？”

    陈昊说着。

    “点完了。”

    楚风说着。

    “不多点点么？不用和我客气！！！”

    陈昊一脸阔绰的说着。

    “没事够多了。”

    楚风笑道。

    很快这菜就被一一上来了。

    转眼间，这个巨大的圆桌直接摆满了各种菜肴。

    而陈昊看着这些菜肴，神色一愣，一脸惊愕的表情。

    “这些都是你点的？”

    陈昊看着楚风不由地说道。

    “没错，怎么样？我没客气吧。”

    楚风笑道。

    “服务员，这些菜总共多少钱？”

    这时陈昊看着服务员问道。

    这些菜他虽然不一定都吃过，但也认得一些。

    他知道其中很多道都是这酒店最为昂贵的菜肴。

    没想到这楚风都给点了。

    “先生，这桌菜总共是七百五十万！！！”

    这位服务员说道。

    “多……多少？”

    陈昊一脸难以置信的看着这服务员。

    在场其他人都是惊呆了。

    “先生总共是七百五十万！！！”

    这个服务员说道。

    “你们吃人吧？怎么会这么多？”

    当即这陈昊一脸愤怒的说着。

    “先生，这个六二年的拉菲红酒一瓶就是三十万，这位先生点了十瓶，就是三百万。”

    “其他的都是我们酒店最为昂贵的菜系。”

    “比如这澳洲龙虾一只将近十万，这位先生点了二十只。”

    “这些加起来七百五十万并不贵。”

    服务员开口说着。

    “你……”

    此时陈昊一脸愤怒的盯着楚风，其内心在滴血。

    他虽然是富家大少，但他一年的花费也不过是几百万。

    如今这一顿饭就吃了他七百五十万，他如何能不滴血。

    “怎么了？是不是我点的太少了，不符合陈少的身份啊。”

    “那就再给我来十瓶拉菲红酒，正好凑个千万！！！”

    楚风一脸笑嘻嘻的看着这陈昊说着。

    “住嘴！！！”

    陈昊一脸怒意的喝道。

    “小子你是故意的？你在耍我？”

    陈昊一脸愤怒的看着楚风。

    “我怎么耍你了？”

    “不是你让我不要客气随便点的么？”

    “怎么？现在觉得我点的太多了，付不起了？”

    “既然如此就不要打肿脸充胖子，在我面前装逼，也不看看自己几斤几两。”

    楚风一脸不屑的看着陈昊。

    而陈昊被楚风一番话气得差点吐血。

    “穷小子，你怎么说话的？”

    “陈少请你吃饭是给你面子！！！”

    这时那个妖艳女子看着楚风一脸不满的喝道。

    “怎么，刚被这男人给干完，就开始帮他说话了？”

    “不到一分钟的时间，能满足你么？”

    楚风看着这妖艳女子冷笑着。

    唰的一下这女子和陈昊的脸色都是一变。

    “混蛋，你胡说什么？”

    妖艳女子一脸愤怒的喝道。

    “我说错了，刚才你们不是去上厕所，而是去厕所打泡了吧。”

    “而且这家伙还没坚持一分钟，看来是严重早泄啊。”

    “不如去买点龙虎丹吃吃吧。”

    楚风冷笑着。

    “混蛋！！！”

    陈昊一脸愤怒的盯着楚风，一拳朝着他砸去。

    结果他被楚风一脚踹飞出去，直接砸在门上。

    噗嗤！！！

    陈昊砸在地上，口中吐着血。

    “你……你给我等着。”

    随即陈昊从地上爬了起来，神情森冷的盯着楚风。

    他直接跑了出去。

    “我们走吧。”

    柳冰儿看着楚风说道。

    “这菜才刚上完，走啥，吃完再走。”

    楚风开口说着，他直接坐下来大快朵颐的吃着。

    其他人看着楚风打了人还能如此没心没肺的吃着，都是十分震惊。

    “你打了陈少，他不会放过你的。”

    那妖艳女子对着楚风喝道。

    啪！！！

    楚风一巴掌就将这女子扇飞出去。

    砰！！！

    很快，这包间门被撞开，一行人走了进来。

    其中一人正是那个陈昊。

    随后还有一个年轻男子坐着轮椅，这男子正是卫阳。

    “卫少，就是这家伙，我乃是你的人。”

    “他打我，就是打你的脸，你一定不能放过他！！！”

    陈昊指着楚风，一脸狰狞的对着卫阳说道。

    “敢打我卫阳的人，小子，你胆子不小啊！！！”

    卫阳注视着楚风的背影冷道。

