
　　李世民三人刚到武城村，顶头碰到苏长生带着一帮人出门。

　　看到李世民，苏长生不由说道：“大表哥过年好啊，大表哥真是忙人啊，整个春节，都没看到你的人。”

　　这家伙，实在是太过分了。

　　大年初一不串门也就罢了，一直到十五，都没来过一次。

　　听到苏长生的话，李世民不由老脸一红，马上说道：“表弟，过年好！不是表哥不想来啊。”

　　“实在是，生意上的应酬有点多，应酬嘛，你懂得，哈哈哈哈！”

　　李世民的应酬，可不是一般的多。

　　过年要机组，要召开家宴，过完年还要宴饮群臣。

　　总之，从除夕到十五，他是不得消停。

　　苏长生也没有过多为难他，而是对他说道：“好了，你们来的正好。”

　　“我刚发明了两种新式犁，正准备试验一下功效呢，你们来了，正好一起瞧瞧。”

　　“如果合适的话，这个生意，倒是也能够做一做的。”

　　原来就在春节期间，苏长生绘制了两种新式犁。

　　现在苏长生成为武城县男，多出来一百亩的食邑。

　　用不一个月的时间，就到了农耕时节。

　　而武城村的耕牛并不多，这也给武城村的耕种，带来了一定的压力。

　　所以，在过了元宵节之后，苏长生就交给作坊两张图纸，命他们按照图纸，生产两种耕犁。

　　大唐初期，用的是直辕犁，不但笨重，掉头不方便，还需要好几头牛才能拉的动。

　　所以，李愔直接拿出了曲辕犁的图纸，还有一种单人犁。

　　曲辕犁，只需要一头牛就能进行耕地，并且十分灵活，耕地效率大大增加。

　　而单人犁，则更加的轻便。

　　只要不是十分坚硬的土地，人力都可以轻松拉动。

　　虽然效率上不如曲辕犁，但是对那些没养牛的人家来说，这种犁就实在是太好用了。

　　而武城村的作坊，效率也十分惊人。

　　在苏长生给他们图纸的第二天，便成功制作出了曲辕犁和单人犁。

　　所以，今日苏长生准备试验一下这两种犁，看他的图纸，是不是还有偏差。

　　恰好，刚一出门，就碰到了李世民三人。

　　苏长生决定，拉着他们三人一起去看看。

　　如果好用的话，这新式犁的生意，也交给表弟去做好了。

　　也省得过完年之后，因为无烟煤和模具的生意停滞，断了他的收入。

　　而李世民和长孙无忌两人听到这个消息之后，眼睛不由一亮。

　　他们两个，都是知道苏长生的能耐的。

　　表弟出品，必属精品！

　　新式犁，一定比老式犁更好用啊！

　　现在他们正好为了大唐耕牛不足而苦恼呢！

　　如果新式犁好用的话，就能缓解一部分压力了。

　　就算不能彻底解决问题，但是哪怕是缓解一点点，哪也是好的啊。

　　李世民当即说道：“走，走，咱们一起去看看这新式犁的功效。”

　　很快，一行人便直奔待耕的田地而去。

　　老冯头牵着一头牛，亲自下地。

　　他娴熟地给牛套上曲辕犁，然后忍不住问道：“庄主，一头牛真的行吗？”

　　“以往耕地，最少也要两头牛才能拉的动。如果碰到湿地，要三四头牛才成。”

　　苏长生微微一笑说道：“这个叫曲辕犁，或许能省力一些。”

　　“你先试试好了，如果一头牛不中用的话，再多套一头牛就好了。”

　　老冯头点点头，将犁扶正之后，拿起鞭子虚晃一鞭，嘴里吆喝道：“驾！”

　　大黄牛杨蹄向前走去，后面曲辕犁深深扎入地中，新鲜的黄土如同水波般，向两边分开。

　　一股清新的泥土气息，顿时弥漫在空中。

　　大黄牛走的又稳又快，丝毫没有迟滞的感觉。

　　这足以证明，这曲辕犁，真的十分省力。

　　原本需要两三头牛才能拉动的犁子，先只需要一头牛就可以轻松做到。

　　“好！太好了！”

　　“这个曲辕犁，也忒好用了吧？”

　　“只需要一头牛就能拉的动啊！”

　　周围的村民，都轰然叫好。

　　李世民和长孙无忌，更是兴奋的两眼放光。

　　表弟，再一次给他们带来惊喜！

　　这曲辕犁的效率，足足是直辕犁的一倍啊！

　　曲辕犁的效率，比他们想象中的更好。

　　绝对能够大大缓解耕牛不足的压力啊！

　　表弟，真的是他们的贵人啊，更是大唐的贵人！

　　很快，老冯头就扶犁，娴熟地耕到地头。

　　苏长生一行人，也一直跟了过去。

　　到了地头，犁子要转半圈，才能耕第二趟。

　　当时几个村民便要上去帮忙。

　　他们原来用的直辕犁，十分笨重。

　　每一次耕到头，都需要几个人齐心协力，才能进行掉头。

　　现在，他们也是习惯性的，准备上前去帮忙。天籁小说网

　　不过，苏长生却是制止了他们。

　　“慢着，还是先让老冯头自己试一试吧，如果不行的话，你们再帮忙也不迟。”

　　“是，爵爷。”

　　哪几个村民虽然口中答应着，心里却是不以为然。

　　这么沉重的犁，老冯头自己一个人怎么能转得动呢？

　　爵爷这是没耕过地，根本不懂啊。

　　旁边，李世民、长孙无忌和程咬金，心里都是差不多的想法。

　　程咬金和长孙无忌，都是穷苦人家出身，从小都犁过地。

　　李世民，也并非是丝毫不懂农耕的皇帝。

　　他们一致认为，是苏长生不懂。

　　但是下一刻，他们吃惊地发现。

　　老冯头双手抓着曲辕犁的把，十分轻易的就将之掉了个头。

　　老冯头不由又惊又喜地说道：“这个曲辕犁，实在是太轻便了！”

　　“俺觉得，俺一个人耕一天，比以往三个人耕地还要轻松呢！”

　　老冯头的话，不由让李世民等人，全都倒吸了一口凉气。

　　曲辕犁，竟然只需要一头牛一个人就足够了。

　　而以往的直辕犁，则需要两三头牛，两三个人。

　　这效率，一下子就提升了两三倍啊！

　　接下来，老冯头一个人轻松地耕地。

　　老冯头给牛上了草料，让牛休息。

　　这些老农，都十分爱惜耕牛的。

　　绝对不会贪图一天多耕哪一亩地而把牛给累坏。

　　因为俗语说的好：只有累死的牛，哪有耕坏的地？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四十六章：曲辕犁免费阅读。https://xs.23sk.com 