    方城县，苏小客栈。
    信王把披着的大氅摘下来随手递给身后的随从，坐下来后打量了一下这屋子里的陈设，这种小地方的小客栈条件自然好不到哪儿去，所以他微微皱了皱眉头。
    “事情怎么样了？”
    他问。
    跟着他进门的年轻人垂首道：“东主，沈冷和姚家都已经入局，这个局就看皇帝能不能破。”
    “不需要破。”
    信王道：“陛下对沈冷的信任不容置疑，他是不会相信沈冷会做出那么没品的事，所以就算是找不到沈冷无罪的证据，皇帝也会想办法让他脱身，大不了一个戴罪立功就把他送到东疆去了。”
    年轻人有些不解：“如果证据确凿，皇帝也不制裁沈冷？”
    “制裁什么？”
    信王道：“再完美也都知道是假的，你知道什么是皇权吗？”
    年轻人想了想，回答：“想讲理的时候讲理，想不讲理的时候不讲理，而且不讲理的时候，也是理，还是天大的理。”
    “是啊......”
    信王轻叹一声：“陛下信任沈冷，到了最后如果他破不了局，皇帝就会开始不讲理，直接下旨给姚家定罪诬陷，管它什么证据不证据。”
    年轻人摇头：“可这样，如何服众？”
    “你以为民意在我们这边？”
    信王笑道：“民意在陛下那边，在沈冷那边，陛下说什么就是什么，百姓们才不会去质疑大宁的皇帝陛下，到时候皇帝一道旨意下来，百姓们才不会去问，有证据吗？百姓们只会拍手大笑，然后奔走相告，大家还会说一句，你看，我就说过安国公是无辜的吧。”
    年轻人叹了口气：“这就是皇权。”
    “你错了，我说了，这是民意，比皇权还要可怕的东西，皇权可欺，民意不可欺，陛下不惧任何人任何事，陛下只惧民意。”
    信王道：“我之前跟李长泽说起来的事，之前已经安排在做，拍卖会故意卖的是姚家的东西，当时倒是没想到会成为把沈冷陷进去的坑，只是想着姚家已经没有什么可利用的价值了，趁着陛下把姚家抄家灭门之前，把姚家最后的价值榨干。”
    他看了看年轻人：“我都没有想到，居然会成为罪证之一......这就算是神仙局了吧？想破是真的不容易......之前在大广商行的拍卖只不过是个序曲，我想看看那些民间的富人到底有没有能力购买那些珍玩古董，本想着过几天搞一次大的拍卖，现在看来已经没机会了。”
    “敖远。”
    信王看着年轻人：“你是普叔唯一亲人了，你父母死的早，是普叔把你拉扯大，他让你跟着我的时候我说过，我最后会尽力送你一场前程，但是在这之前，你不要怀疑什么，我交代你做什么你就做什么。”
    普叔是信王的家奴，说是家奴，但是关系如亲人一样，他十几岁的时候被封为信王，普叔就已经跟着他了，几十年来做事兢兢业业，如果说信王身边只剩下一个真真正正可以信得过的人，那也只能是普叔。
    “东主。”
    普敖远垂首道：“爷爷让我跟在东主身边学本事，我什么别的想法都没有，东主吩咐什么，我就去做什么，绝不会质疑也不会轻慢懈怠。”
    “嗯。”
    信王点了点头：“现在就有一件事得你帮我去做，你回一趟长安。”
    普敖远问：“什么事？”
    信王从怀里取出来一个信封：“把这个交给姚美伦。”
    普敖远把信封接过来：“我现在就走。”
    信王嗯了一声：“你得快些。”
    他的视线看向窗外：“李长泽让姚美伦回长安算计沈冷，虽然挖了一个好坑，可是这一次是真的会触怒陛下，把他触怒，能有什么好下场。”
    信王闭上眼睛：“你出发吧，我累了，歇会儿。”
    普敖远应了一声，转身出门。
    一天后，长安城。
    廷尉府。
    大堂里，韩唤枝没有坐在主位上，因为今日来审案的主官不是他，而是内阁首辅大学士赖成，陛下旨意，此案赖成为主审官，韩唤枝与禁军将军于江南为陪审。
    赖成在主位上坐下来，看了看韩唤枝：“先审谁？”
    “姚家的人已经带过来不少，有些是女眷，人多事多，先审姚家的人吧，如果没有什么大事的就先让他们回去，先不许随意出门就够了。”
    韩唤枝回答完之后说道：“沈冷的话，最后再审。”
    赖成笑了笑：“也好，那就先审姚家的人。”
    韩唤枝一摆手，廷尉府千办方白鹿转身出去，不多时就带着一大群人进了大厅，这些人男男女女几十口，姚近在最前边，他是国公之尊，他府里也有不少人有爵位，所以没几个人跪在地上，大部分站着，姚近还有一把椅子可以坐下来。
    赖成起身朝着姚近俯身一礼：“国公。”
    姚近连忙也起身回礼：“大学士。”
    赖成道：“走个过场，得罪了。”
    姚近道：“无事无事，我知道。”
    赖成看向韩唤枝：“韩大人，你来问吧，我听着就好。”
    韩唤枝嗯了一声，看向姚近：“国公，我想知道，你现在是否可以确定，猥鳞甲是姚朝宗从家里偷出去的？”
    姚近道：“我当然不确定，是姚久儿那么说的，但现在看来倒是有几分可信。”
    韩唤枝点了点头：“还有一件事我想问你......府里只丢了一件猥鳞甲？”
    姚近沉默了一会儿，像是在犹豫，缓缓吐出一口气后说道：“其实这是家丑本不该说，可是既然韩大人问了，那我就如实相告，我家里丢失的不仅仅是猥鳞甲，还有祖传的几件珍玩，其中还有一件是太祖皇帝所赐的稀世珍宝，价值连城。”
    韩唤枝又问：“这些东西是什么时候发现不见的？”
    “与猥鳞甲放于一个房间，发现猥鳞甲不见了的时候同时发现这些东西也不见了。”
    韩唤枝再问：“这些东西若是摆在你面前，你可认得出来？”
    姚近道：“平日里都是我亲手护养的东西，自然是认得，韩大人为什么这么问？难道这些东西也在廷尉府里？”
    韩唤枝想了想，回答：“没有，随便问问。”
    赖成：“咳咳......”
    韩唤枝道：“既然东西丢了那么久国公一定去查过吧？有没有什么发现？”
    “没有，一无所获。”
    就在这时候姚近府里的一个丫鬟忽然抬起头：“韩......韩大人......是不是如实说，就能免罪？”
    “嗯？”
    韩唤枝一怔，他看向那个丫鬟：“你想说什么？如果你说的确实是事情，而且对本案有所帮助，当然不会治你的罪。”那丫鬟叩首，然后说道：“回大人，我家公爷在说谎！”
    姚近猛的回头，脸色都变了。
    丫鬟大声说道：“那天夜里，我亲眼见到公爷在书房里把猥鳞甲交给姚朝宗，跟他说用猥鳞甲去收买安国公沈冷，当时是我进去添水，所以看得一清二楚，也听的一清二楚。”
    韩唤枝的脸色都变了。
    姚家的一个丫鬟突然之间说这些，这是为什么？
    现在根本牵扯不到姚家，姚家只要咬死了那些东西都是丢了，那么只能归罪与姚朝宗，所以这案子陛下再怎么生气，没有真凭实据或者说陛下还没有到忍无可忍的时候，就没必要动姚家的人。
    然而这个丫鬟突然冒了出来，一句话就把姚家整个牵扯进去了，尤其是姚近。
    “你说谎！”
    姚近猛的站起来，回头怒视着那个丫鬟：“我平日里待你不薄，你居然陷害我？！”
    “我没有！”
    丫鬟像是鼓足了勇气，大声说道：“我来之前问过了，如果不如实说的话廷尉府就会用刑，我不能死，我家里还有老母亲要养活......那天晚上，明明就是你把猥鳞甲交给姚朝宗的，让他去收买沈冷，还说再给他几十万两银子，还说如果沈冷答应了的话，姚家崛起复兴就有望了，你还说，水师将来要远征桑国，军功一船一船的等着人去拿，姚家的年轻人只要能进去，将来就能多几个将军回来，那些东西也不是丢了，是你交给姚朝宗让他去卖了换银子的！”
    赖成叹了口气，声音很轻的自言自语：“意外收获啊，只是这收获也不怎么样。”
    一个无足轻重的丫鬟，突然之间供述出来这些......这不仅仅是坐实了沈冷收取贿赂的事，也坐实了姚家贿赂沈冷的事。
    “你暂且等一下。”
    赖成看向韩唤枝，在他耳边压低声音说道：“你先问着，我去见见沈冷。”
    韩唤枝嗯了一声：“在我书房。”
    赖成点头，起身离开。
    韩唤枝的书房里，沈冷正在练功，光着膀子，两只手撑着地面，身子已经倒立起来，双臂弯曲身子下沉，双臂伸直身子顶起。
    赖成推门进来，看到沈冷的样子楞了一下，然后叹道：“你居然还有闲心。”
    沈冷站好了之后伸手拿过来衣服穿上：“该我上去了？”
    “不该呢。”
    赖成坐下来，看着沈冷的眼睛说道：“坑，又大了。”
    他把那个丫鬟供述的事详细和沈冷说了一遍，沈冷也愣了，片刻之后啐了一口：“这特么的，一个坑，还有人要进来同居的？原本我自己舒舒服服的躺在坑里，现在还要给别人挪挪地方......”
    光德楼。
    姚美伦端起茶杯抿了一口，廷尉府百办卓营问她：“为什么要这么做？那可都是你家里人。”
    姚美伦放下茶杯淡淡的说道：“不把姚家人都一起搭进去，就没那么可信。”
    卓营问：“就算是你把整个姚家都搭进去了，陛下会信？”
    “陛下当然不会信。”
    姚美伦笑了笑：“我要的就不是陛下信，我要的是全长安城的百姓信，杀了沈冷多没意思，杀他之前让他身败名裂才有意思。 ”
    ......
    ......
    【啊......你们总想看些欢快愉悦的东西，写了个坑就不喜欢我了吗？】
    【我是能给你们带来愉悦的男人啊。】
