

    不等沈谦做出反应，沈婠先一步嗤笑出声。

    难道沈春江除了这句“我是你老子/亲爹”就没有别的话可说？

    对她用这套，对沈谦还是这套。

    “有什么好笑的？”沈春江冷着脸，眼神如刀。

    “自然是好笑的东西。”沈婠勾唇，轻描淡写。

    “少来这套！你明明是在笑我！”

    沈婠挑眉，反问：“您是东西吗？”

    沈春江两眼光火，就连沈绯也不由惊诧。

    却听沈婠接着道：“我说好笑的是东西，您又不是东西，怎么就成了笑你？”

    沈春江老脸泛青。

    沈婠却一脸无辜：“我说错了吗？没有吧？您的确不是东西啊！”

    “……”

    “你怎么能这样跟爸说话？”柔柔弱弱的质问声从旁边传来。

    沈婠辅一侧头，便对上沈绯不赞同的目光，好像她犯了无可赦免的大罪，做了天理难饶的错事。

    呵……

    天底下谁都有资格对她露出这样的眼神，唯独除了她——沈绯！

    “我怎么跟爸说话了？”沈婠冷笑，唇畔扬起一抹讥讽的弧度，“是你的听觉有问题，还是理解不到位？”

    “你说爸……不是东西……”怯怯弱弱的音调，畏畏缩缩的目光，端的一副天真模样。

    “哦？难道你要我说‘爸是东西’？”

    沈绯摇头：“我不是……”

    “哦，原来你也知道你不是东西。”

    “……”好想吐血。

    沈春江正欲发怒，却听沈谦轻斥出声——

    “够了！都少说两句。”

    沈婠撇嘴，识趣地不再开口。

    沈春江一脸懵逼：我说什么了？我都还没来得及张嘴，你特么就让老子少说两句？！

    沈绯目光微闪，视线逡巡在沈谦和沈婠之间，透出一种不动声色的打量与研判。

    “还是那句话，沈绯不适合进公司。”

    沈春江脸皮一抽，“让她找点事做怎么了？你这个当哥的连这么一个小小的要求都不能满足她？”

    沈谦不为所动：“我说了，找点事做，不一定非要进公司，在家种草养花也叫事，再不然帮佣人打扫打扫卫生也行。”

    “你怎么油盐不进？我沈春江的女儿就算找事做，也一定要光鲜体面，养花种草、打扫卫生，这算什么？！堂堂沈四小姐做这种工作，说出去让人笑掉大牙！”

    沈谦眼波不动，表情无澜：“工作不分贵贱。”

    “进明达，哪怕整理文件，也是动脑的活；留在家里，做苦力，当佣人吗？！”

    沈谦皱眉。

    沈春江见他有所松动，愈发语重心长：“她就只是去整理整理文件，又不参与公司经营，也碍不着你什么事，何必这么不通情理？”

    “……”

    “毕竟是兄妹，你当初既然能包容沈婠，如今又为什么不可以接受沈绯？”

    “……

    “行了，这件事听我的，让阿绯在总裁办公室当个助理就好，平时就负责整理文件和处理文档。”

    “等等……”沈谦不说话，沈婠却没那个好打发，“您说总裁办公室？当助理？”

    沈春江点头，“有什么问题吗？”

    “当然有，我现在是明达的总裁，您要往总裁办公室塞人是不是要问问我的意见，征求我的同意？”

    “你哥不是已经答应了吗？”

    “他答应是他的事，跟我有什么关系？”

    沈春江面色骤沉：“你几个意思。”

    “两个。第一，沈绯想要进公司不是沈谦一个人说了算，还要看我这个总裁同意不同意；第二，即使同意了，想往我办公室里安排人，也不是您一句话就行的。所以……”别太拿自己当回事儿。

    后面半句沈婠没说出来，但意思已经很明确。

    在场的都不是蠢人，自然也听得懂。

    尤其沈春江，他太了解自己这个女儿是什么臭德行，说话一点面子都不给他留，简直可恶！

    沈绯也不知因为害怕，还是其他什么原因，在沈婠开口的时候就低下头，看不清具体神色。

    “看来，你非要气死我才肯罢休！”

    沈婠一脸惶恐：“爸，您可千万别想不开，生命多宝贵？如果真出了什么事，别人只会骂沈绯不懂事，害得亲爹为她忙前忙后，最终气急而亡。”

    “我说的是你——”

    “我怎么？”

    “你要气死我！”

    “……哦。”沈婠淡淡开口，表情漠然。

    哦？

    哦什么？

    然后呢？

    沈婠别开眼，冷笑勾唇。

    用生命威胁，是最愚蠢的行为，要死是吗？

    行啊，那就去死吧。

    沈春江眼底闪过一抹阴沉，隐隐翻涌着恨意，“沈婠，你太猖狂！”

    “爸，我猖狂也不是一天两天了，您现在才知道吗？”

    “……”

    就在气氛渐趋紧张之际，沉默许久的沈绯突然看向沈婠，轻声开口：“姐姐，你是不是不想我进公司？”

    沈婠对上她盈盈带怯的视线，陡然爆发出慑人的凌厉与尖锐。

    刹那间，沈绯竟然感觉到一股杀气扑面而来，仿佛下一秒就会削掉她的脑袋，结束她的生命。

    待她想要再看仔细一点，却发现对方眼里除了冷淡什么都没有。

    好像那一瞬间只是她的错觉。

    沈婠：“不是我想不想，而是你能不能。”

    沈绯偏头，目露疑惑：“我……不太明白。”

    视线落到她下半身，除了两条腿，还有一张冰冷的轮椅，沈婠毫不掩饰自己打量的意图，甚至目光中还染上几分苛刻的审视。

    说出来的话也犀利直接：“我不觉得你现在这种状态能够适应家和医院这两个地方之外的场合。”

    沈春江：“所以我才把她安排到总裁办公室，一来人少清净，二来也方便你看顾她。你连总裁的位子都得到了，我现在不争不抢，难道你连这么一个微不足道的要求都不能答应我吗？”

    说到这里，沈春江剧烈咳嗽起来。

    高唯秋赶紧替他顺气：“慢点，慢点，别着急……”

    沈婠看着他因呼吸困难而涨红发紫的脸颊，不知在想什么。

    半晌，“好，我答应。”

    此话一出，不仅沈春江愣住，咳嗽都忘了，就连沈谦也目露惊讶，妥协绝不是沈婠的风格。

    可她为什么答应？

    “沈绯可以进公司，也可以安排在总裁办公室任助理一职，但是——”沈婠话锋一转，“我有个要求。”

    “什么要求？”

    “她既然要当总裁助理，拿着正经员工的工资，就必须服众，该她做的事一件也不能少，否则就乖乖待在家里，安安分分过千金小姐的生活！”

    言下之意，要当总裁助理可以，那就做好总裁助理该做的事。

    沈春江眉心一紧：“阿绯行动不便，如果碰上交际应酬，你也要让她去做不成？这完全就是强人所难！”

    “我可以不让她做这种工作，但是动脑的部分必须对得起总裁助理这个职位应当具备的工作质量和效率，否则，我会亲手炒掉她。”

    “可是……”

    “爸！我可以的！”沈绯开口，打断沈春江，“请您相信我，好不好？”

    沈婠说了这么多，要求一大把，无非就是想让她知难而退，可沈绯偏不，她就是要证明给这个女人看，就算行动不便，她也能把她踩在脚下。

    沈绯都同意了，沈春江自然不会有异议。

    本来进公司就是她提出的要求，沈春江只是按吩咐办事。

    “哥，你意下如何？”沈婠突然转向沈谦。

    “……你决定就好。”

    意见达成一致，沈春江功德圆满，带着高唯秋离开。

    他还要回医院打吊针。

    沈婠也跟着起身：“没有其他事，我们也走吧。”

    “嗯。”沈谦站起来，先一步迈脚。

    沈婠跟在后面，经过沈绯的时候，突然停下来，抬手拍了拍女人肩膀，似笑非笑——

    “明达可不是一般人想进就能进，你很幸运有这个机会，所以千万要好、好、珍、惜。”

    最后四个字，意味深长。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以答案是A、会。