    第447章 影

    这一刻，得到法则碎片的苏秀衣没有任何的犹豫，直接开始吸收法则之力，壮大自己身体之中的生命法则，苏秀衣想要让自己的生命法则凝聚为神意。

    到时候自己的肉身就会急速的变强，对于自己修炼禁锢神意会有大用。

    苏秀衣一边吸收法则碎片，一边慢慢的往帝子灵离去的方向而去。

    苏秀衣并不是在追踪帝子灵，因为苏秀衣在帝子灵身上做了手脚，想要找到帝子灵，不要太简单。

    苏秀衣之所以跟随在帝子灵身后，那是因为他发现帝子灵虽然非常的谨慎，但还是残留下了一些气息，若是真的遇见极其可怕的存在，能够根据这些气息寻找到神族的帝子灵。

    帝子灵此刻已经成为了苏秀衣的眼睛，苏秀衣自然不会轻易的让帝子灵陨落，所以苏秀衣跟随在帝子灵的身后，是不断的施展一些神通，让帝子灵残留的气息变得若有若无。

    让那些追宗帝子灵的强者失去帝子林的踪迹。

    在苏秀衣与帝子灵离去差不多十几分钟后，只见古城的上方，突然之间出现了一道黑影，这一道黑影的目光扫过之后，身体瞬间停了下来。

    下一刻，模糊的身影落入了城主府之中，默默的感受城主府之中残留的力量。

    “死了！”

    “到底是谁？”

    “竟然如此的强大，据我所知，城主的实力可是有着法则境界的后期，想要将一位法则境界后期的强者杀死，而且必须悄无声息，最起码也需要拥有法则境界巅峰的实力才行！”

    此刻，宫殿之中的这一道幻影，正是仙族的仙王派遣而来的仙族眼睛。

    这一瞬间的影，脑海之中不断的浮现古城城主的资料。

    “沈白，3852岁，法则境界后期修为，修行的是长生大道。”

    一位城主陨落，这可不是一件小事，哪怕是在现在，仙族一位法则境界的后期，也是巅峰强者。

    这一瞬间的影手里出现了一个玉符，这一瞬间的影激活了这一块玉符，下一刻，一道虚影出现在了影的面前，正是仙族仙王的虚影。

    正在修炼的仙族仙王这一瞬间，猛地睁开了眼睛，因为从他将影派遣出去之后，仙族的仙王就非常的在意，此刻突然接到信息，直接问道：“影，你难道有什么发现了吗？”

    这一瞬间的影，看见自己身前的虚影，一脸凝重的说道，“回禀仙王大人，我发现离天仙城的城主陨落，城主的身份也没有什么特殊之处，天赋也不强，不知道对方为何要杀死他，对了，他修行的是长生大道。”

    仙王听见了此话，不由沉思了起来，“长生大道，天赋一般吗？”

    念叨着这一句话的仙族仙王，下一刻，眼睛之中闪现一抹凝重之色，立刻对影问道：“影，立刻查探周围的仙城，看看周围的仙城之中是否有城主陨落，对了，探查那些修行长生大道的城主。”

    这一瞬间的影感觉到仙族仙王声音中的凝重，急忙点点头。

    很快，影来到了之前苏秀衣杀死三位城主的古城之中，发现这三人也是修行长生大道之后，脸色变得极其的凝重，立刻联系仙王，将这里的发现告诉了仙王，得到查探结果的仙王这一瞬间脸色变得非常的凝重。

    “影，看来如我所预料的那般，仙族古界之中来了不应该来的人，此人竟然杀死修行长生大道的人，一定是为了夺取对方体内的法则碎片，想要强大，他的生命之道，进而提升自己的肉身，达到熔炼万道的能力。”

    “而现在，能够进入我仙族古界之中的人，首当其冲的是人族的人皇。”

    仙王想到人皇这两个字的瞬间，眼睛之中闪烁着难以压制的杀意，仙族古界可是被苏秀衣重创过。

    “查，给我仔细的查，不要错过任何有用的信息，一定要锁定此人，若真的是人族的人皇，还胆大妄为闯入仙族古界之中，这一次一定要让这里成为他的葬身之地。”

    此刻的仙王声音冰冷到了极点。

    眼睛之中闪烁着危险的光芒，对于苏秀衣，仙王可谓是恨到了极点，从上古到现在，仙族从未那般损失过，仙王觉得那是耻辱，只有杀死苏秀衣才可以洗净那耻辱。

    得到命令的影此刻瞬间消失无踪，因为他发现刚才他所在的那一座仙城，对方出手没有多久，能够得到的信息更多。

    再一次来到之前的仙城，这一瞬间的影开始捕捉周围残留下来的气息，开始推演起来。

    “神族吗？”

    推演一番之后，影的眉心皱成了川字，他推算的结果确实是神族，而且这里残存的气息也是神族的神通所残留。

    确定之后，影取出了玉符，再一次联系仙王。

    一脸焦急的仙王，此刻听见影查到的气息，竟然是神族，

    仙王眼睛不由闪烁了起来，此刻的他得知今日闯入的人并不是人皇苏秀衣，而是神族的强者，悬着的心缓缓的落下。

    在仙王的眼中，苏秀衣一人比着诸天万族还要可怕。

    “给我查，把他给我找出来，我倒要看看神族什么时候竟然如此胆大，胆敢进入我仙族古界之中，猎杀我仙族的长生大道修行者。”

    得到命令的影，身体再一次悄无声息的离开，往帝子灵消声的方向而去。

    但是追踪一段距离之后，影的身影出现在虚空之中，微微皱眉。

    “怎么回事？”

    “为何突然之间残留的气息消失了？”

    “难道是对方顾布迷阵，引我追错方向吗？”

    声音落下之后，这一瞬间的影身体周围出现了一个个的文字，开始推演了起来。

    足足几分钟之后，引才缓缓的睁开了眼睛，一脸焦急的往不远处的一座古城而去。

    这一瞬间的影反应了过来，那个方向存在的那一座古城，城主也是一位修行长生大道的强者，实力达到了法则境界的初期，比之前陨落的四人要弱。

    影作为仙族的眼睛，连续晕落了四位法则境界，而没有任何的线索，此刻也变得非常的紧张，因为他觉得自己失职了。

    (本章完)

