    他还跪在陆浅眼前，在陆浅没有让陈岩之前，陈岩都一直这么跪着。

    这次的比赛是全网直播，陈岩现在所做的事情已经成功上了热搜，曾经喜欢陈岩的网友现在都在骂陈岩。

    各种难听的话都有。

    陆浅见了冷淡的说道：“既然你已经知道错了，那我就不为难你了，站起身滚吧。”

    陈岩得到陆浅的原谅后，他在众人的指指点点下站起身离开了陆浅的眼前。

    在陈岩离开后，陆浅也离开了比赛现场。

    现在已经中午了，封九夜父亲的生日宴会应该已经开始了，封九夜还在等她，她得尽快赶过去才可以。

    薄景琛送陆浅去的封九夜父亲生日宴会现场，在去的途中，陆浅在薄景琛车上快速的画着仿妆，薄景琛把车停下的时候，陆浅脸上的妆容还没画好。

    薄景琛把车开去地下停车场，等陆浅把妆画好。

    等了大概半小时，陆浅的脸看上去就仿佛变了一个人一样，甚至于薄景琛还觉得陆浅脸上画的这妆很像一个他所认识的人。

    是谁他一时之间想不起来了，反正陆浅这张脸看上去很眼熟就对了。

    薄景琛从陆浅那张脸上收回了自己的目光，薄景琛说道：

    “我一会儿去这家酒店开一个包厢，然后把包厢号发给你，到时候你处理好封九夜的时候直接过来找我就行了。”

    “好。”

    陆浅说完后就下了车，临走前薄景琛不放心的嘱咐：“浅浅要好好保护自己，不要让自己受到一点伤害，知不知道？”

    陆浅笑着点头：“知道，阿琛不用担心我，我会好好保护自己的，你乖乖去开一间包厢等我我很快就来找你了。”

    “嗯。”

    薄景琛坐在主驾驶上目送着陆浅离开，等陆浅离开后，薄景琛才下车去了酒店。

    ……

    此时，封父生日宴会大厅。

    封九寒看着坐在一旁的封九夜，他拿着酒杯坐在封九夜的眼前：“我的好弟弟，父亲的生日宴都开始了，你的女朋友怎么还没到？你是不是没有邀请她？”

    封九夜讨厌封九寒的靠近，他和封九寒保持着距离：“她有事，很快就能到了。”

    “可据我所知你好像并没有邀请你的女朋友。”

    封九夜喝掉自己眼前的果汁说道：“你又不是我，你怎么就知道我没有邀请我的女朋友了？”

    “因为你的女朋友是我邀请的！”

    封九夜听完封九寒的话眉头紧紧皱在一起，他心里突然有种不太好的预感，而这不好的预感刚刚想完，宋依依就从门外走了进来。

    在她的手中还拎着水果和补品，她看着封九夜还有封九寒以及封父急忙忙的说道：“对不起，我迟到了。”

    封九夜还没说话，封九寒的手就搭在了封九夜的肩膀上：“你看，你的女朋友来了。”

    封九夜把封九寒的手从自己胳膊上拉下来，他表情冷漠的盯着封九寒：“大哥，谁告诉你宋依依是我的女朋友了？”

    “现在不是，这并不代表以后也不是，毕竟你可是为了这位宋小姐而甘愿得罪季承的人啊，所以我觉得她迟早会成为你的女朋友，因此我今天特意为你邀请了宋小姐，九夜应该不会怪大哥自作主张吧？”

    封九夜心里虽然很生气，但是在封父面前他只有忍着，本来他这个父亲就不喜欢自己了，要是让他知道自己和封九寒私底下是这这样相处的，他或许会更加的讨厌自己吧。

    所以封九夜只能忍着封九寒：“大哥为了我好我当然不会怪你自作主张，只是大哥可能不知道，我喜欢的女人并非是宋依依，而是另有其人。”

    “哦？不知道九夜喜欢的女人是谁？”

    封九寒话音刚落，陆浅就从门外走了进来。

    “是我。”

    陆浅在走进来那一刻，封九夜封父以及封九寒眼中全是不可思议，那副像活见鬼的模样让下意识碰了碰自己的脸。

    她脸上有什么脏东西吗？为什么包厢里的所有人都用这种奇奇怪怪的目光盯着她？

    等等，站封九夜身边那个男人不是她在庭院里遇到的那个男人吗？他怎么在这里？

    他看上去和封九夜有些相似，难道他就是一直在追杀封九夜的大哥封九寒？

    陆浅想到这个可能，脸上全都是震惊。

    原来他就是封九寒。

    陆浅脸上保持着一抹得体的微笑，她一步一步的靠近封九夜：

    “九夜，不好意思，我公司有些忙，所以来晚了，生日宴应该还没有开始吧？”

    封九夜从陆浅那张脸回过神来点头：“还没有，既然来了就坐下吧。”

    陆浅点头：“好。”

    陆浅在封九寒的注视下去到餐桌上坐下，在自己坐下后，陆浅见封九寒还有封父还在盯着自己看着，她奇怪的问他们：

    “我脸上有什么脏东西吗？你们为什么都用见鬼的眼神看着我？”

    封父不确定的问陆浅：“你是秦梦？”

    陆浅笑道：“叔叔为什么会觉得我是你口中的秦梦？难道我和你口中的秦梦长得很像吗？”

    岂止是像？简直是一模一样。

    可惜秦梦已经死很多年了，封父抬头看了一眼封九寒，此时此刻封九寒的目光还直直的落在陆浅身上。

    封九寒手中的红酒杯掉落在地，他突然冲到陆浅的身边把她抓住：

    “梦儿，你是我的梦儿对不对？”

    封九寒这声梦儿一叫，陆浅瞬间想起不久前他在封九寒庭院所看见的照片。

    她今天画仿妆的时候，她脑海里直接闪现出了秦梦的模样，然后她一不小心就把自己给画成了这副模样。

    等画好后她也没有想太多，她就想着反正这个画中的女人已经去世了，她和那个受伤的男人也不可能会在今天遇见。

    所以就打算用一下她的脸，结果你们就说巧不巧，她刚把这个女人的脸用上就和封九寒见面了。

    此时此刻有比她更加社死的时候吗？陆浅挣脱掉封九寒的触碰：“这位先生，我觉得你可能认错人了，我不是你口中的梦儿，我叫陆颜。”

    陆浅不知不觉中又多了一个新名字。

    从一开始到现在，她总共用了四个名字，陆浅，陆念景，陆琛，还有现在的陆颜。

    说不准过段时间她还会多一个新名字，司浅。

    她既然已经回归了司家，那么她就不能在继续姓陆了。

