    见到狄仁杰扔出来的金色令牌，刘备的心头微微一惊。

    就在刘备准备躲闪的时候，金色令牌却绕过刘备，直接射在了关羽的战马上。

    “二哥，他把你的马射了！”

    “该死，我没马了！”

    关羽一甩手中偃月刀，恶狠狠的说道：“大哥，接下来我和三弟会与他们决死一战，你找机会趁机突围吧！如果这一次我和三弟死在了河洛。还请你好好的照顾刘婵和嫂子！”

    “好好照顾刘婵和嫂子？”

    刘备挠了挠头，隐隐约约的觉得关羽的话好像有点问题。

    关羽交代了刘备一声，又将视线落在了张飞的身上。

    “三弟，你过来，配合我，让我从你的背后上你。今天我们好好配合一下，一定要让这些河洛人知道，我们不是好招惹的！”

    眼看着关羽和张飞就要杀红眼。

    又眼看着远处已经有大量的长安治安队架起了弓弩，刘备最后叹息一声，大声喝道：“都给我住手！”

    见到无人理会自己，刘备又接着大声喊道：“都给我住手，我要面见武则天！”

    呵呵，狄仁杰站在远处忍不住冷笑一声。

    女帝岂是阿猫阿狗们，想见就能见到的？

    “武则天派遣你们来杀我们兄弟三人，说到底还是为了利益。我现在可以明确的告诉武则天，死掉的我，能够为武则天提供的价值，远远不如活着的我。”

    “只要我活着，我能创造的价值，绝对可以超出你们的想象。”

    “住手！”

    这一次听完刘备的话，狄仁杰朝着四周众人挥了挥手。

    鹰眼护卫队、长安治安队，还有密探们收到狄仁杰的命令，立刻停止了进攻。

    不过经过一番厮杀，刘备一方只剩下了刘备兄弟三人。

    “说吧，你能给我提供什么样的好处？”

    狄仁杰之所以下令众人住手，目的是希望通过刘备兄弟三人，挖出更多的蜀地奸细。当然最好是通过他们，一锅端掉蜀地布置在长安的情报网。

    可惜一直到现在，狄仁杰都还不知道当面的三个人里面，有一个人是蜀地的主公。

    “带我去见武则天，有些话我只能和武则天说。”

    刘备已经决定了。

    接下来要用利益，换取活命的机会。

    刘备相信，武则天是个聪明人，她应该怎么取舍。

    毕竟杀了自己，蜀地虽然会陷入大乱。

    但是这么做，更多的是便宜魏地和吴地。

    河洛的军队因为受到地形的影响，想要杀进蜀地，非常困难。

    要知道蜀地难，难于上青天。

    当年大唐皇帝想要征战蜀地，最后都因为地形的限制，放弃了。

    可惜，刘备到现在都还不知道，狄仁杰并不知道他的身份。

    今天发生的事情，也不是武则天要杀人灭口。

    “哈哈哈，你以为你是谁？你以为你是蜀地主公刘备吗？”

    “我就是刘备！”

    刘备瞪了狄仁杰一眼。

    都到这个时候，狄仁杰还在假装不知道自己的身份。

    难道武则天真的以为，稀里糊涂的杀掉自己，就能堵住天下悠悠之口？

    “你是刘备？那这个戴绿帽子的家伙难道是关羽？虎头虎脑的他难道是张飞？”

    “混蛋，把你的眼睛从二爷的绿帽子上面挪开！”

    狄仁杰看了说话的关羽一眼，大声说道：“马上放下你们手中的武器，然后跟着我去大理寺走一趟，到了大理寺，只要你们把知道的事情全部说出来，你们就能活命。”

    听完狄仁杰的话，刘备兄弟三人对视了一眼。

    最后刘备咬了咬牙说道：“好！我跟着你们走一趟。我倒要看看你们都有什么手段。”

    秦宋带着云缨一边吃着瓜子，一边打量着飞羽酒坊。

    当飞羽酒坊里面的战斗打响之后，秦宋和云缨几乎同时站起身来。

    见到长安治安队迅速包围了整个飞羽酒坊，开始疏散人群，秦宋稍稍松了一口气。

    看来狄仁杰的准备还是比较充分的，刘关张今天休想轻易离开。

    不过，为了安全起见，秦宋犹豫再三还是对着云缨说道：“大云缨，你注意看着，如果发现有人从飞羽酒坊里面突围出来，一定要想办法拦住对方。等待狄大人带兵追上来！”

    “好勒，大人，你就放心吧。”

    云缨站起身来，伸出白皙的小手，在秦宋的眼前，慢慢捏成一个拳头。

    “六尺之内，我是……”

    说到这里，云缨又猛然反应过来。

    “大人，人家可是娇滴滴的淑女，人家怎么拦得住那些穷凶极恶的匪徒。”

    云缨重新坐下，换成温柔的腔调说道：“云缨只会开车和烧饭！”

    秦宋伸手拍了拍额头。

    他刚才也忘记了，云缨是卧底。

    “大人，你快看，狄大人他们出来了！”

    秦宋循着云缨手指的方向看去。

    果真见到长安治安队，押着三个人从飞羽酒行里面走了出来。

    这三个被押着的人看起来趾高气昂，正是刘关张兄弟三人。

    “大人，那就是之前我们在酒楼里面碰到的那三个人。你看这三个人好嚣张啊！被抓住了还趾高气扬的。特别是那个戴绿帽子的家伙，红着一张脸，他看起来好像很不服气啊！”

    秦宋看了云缨一眼，心头苦笑。

    关羽是天生面红如枣。

    不管服气还是不服气，关羽都是这个样子。

    “大人，那几个人抬着的机关武器就是钟馗吗？”

    云缨又好奇的伸手指了指钟馗。

    “不错！他们所抬的机关傀儡就是钟馗。”

    “这个钟馗看起来好可怜啊，他看起来被折磨得好惨啊！这些人简直就是畜生！”

    钟馗现在看起来确实有点惨。

    不过，云缨冤枉了刘备等人。

    钟馗之所以看起来很惨，实际上是拜秦宋所赐。

    为了获得足够的情绪值，秦宋自己都不知道自己打了钟馗多少拳。

    “哎，真想把钟馗一直留在身边！”

    秦宋叹了一口气，慢慢站起身来。

    “大人，我们接下来去什么地方？”

    “接下来？”

    秦宋想了想说道：“接下来我们去长乐坊转转吧。”

