    　　万流川突破结丹这是个大事情，万震天和万啸天宣告了整个万氏，其他分府和主府也都送来了贺礼。

    　　当然了，这是后话。

    　　万雷回到家里后，心头沉甸甸的。

    　　按照他之前的推算，等到继承人大比的时候，他是有信心赢过万流川的。

    　　可是好巧不巧，万流川今天竟然突破到了结丹期，以万流川的修为，要杀如今的他，怕是只需一击就能做到。

    　　万流川的天资，导致其战力决不能以正常境界来衡量，他只会更强。

    　　最起码，万雷能感受到，如今的万流川绝不是前几天端木风那样的废物能比的。

    　　距离继承人大比只剩下不到四十天了，万雷的压力实在是太大了。

    　　不足四十天的时间里，他该如何做到跨越那宛如天堑一般的鸿沟，去击败那遥不可及的万流川呢？

    　　嘴上硬怼万流川，看起来十分风光，可真要让他去打，万雷一点信心也没有。

    　　以前他觉得万流川不算什么，那时候才只是一个初力境修士罢了。

    　　可如今他也筑基修士，见识了万流川的强大，与万流川之间的距离越来越近，才真正体会到，万流川就像是一座横艮在他面前的大山一样。

    　　越是了解，就越是恐惧。

    　　越是恐惧，就越要战胜他。

    　　第二天，一大早，他便和万鸿信、睢破天、睢小航一起去了那个山庄，渡过了自己的第四次天罚。

    　　这一次天罚直接让他的修为从筑基下层中期提升到了筑基下层后期，但距离圆满，还有着一些差距。

    　　这让万雷不禁感慨，这天罚越来越不给力了，以前好歹能一下子跨越好几次初力境，现在竟然只提升一个小小境界。

    　　其实他也不想想，虽然天罚增强了，但是他的修为，所容纳的雷力也是呈几何倍数增长的啊。

    　　若是被其他普通修士知道，万雷这坐火箭一样的提升速度还嫌慢的话，恐怕会气的破口大骂。

    　　你小子身在福中不知福啊。

    　　安静的夜晚，万雷百无聊赖的摆弄着自己手中的锤子，第二道雷霆符文已经彻底点亮了。

    　　这一道符文的点亮，代表着他能够拥有雷神的第二个权柄，操纵修为之雷。

    　　第一道符文能够让他操纵自然之雷，这第二道，顾名思义，是能够让他操纵其他修士的雷力。

    　　可以说，如果万雷与其他雷属性修士交战，便能够直接使用对方的雷霆，去攻击对方。

    　　这让他直接立于不败之地，碾压对手。

    　　可以说，万雷在这个雷属性极为活跃的世界，就是BUG一样的存在。

    　　这也让他更加有信心，能够面对万流川了。

    　　毕竟，万流川也是雷属性的修士嘛……

    　　万雷脑海中已经浮现出了自己跟万流川打的时候，万流川一道雷电放出，自己直接操纵了他的雷电，然后去劈他。

    　　那时候，万流川的表情一定很精彩吧。

    　　想到这里，万雷不禁嘎嘎怪笑出了声，满眼都是得意。

    　　不过他很快就冷静了下来，如果现在让他去跟万流川打，估计一个回合下来自己就身首异处了。

    　　毕竟，他的雷神权柄，也不是无限能力的，对方修为比他强太多，他还是无法操纵对方的雷力。

    　　“你的雷神符文，前世最多的时候点亮了几个？”

    　　就在万雷意.淫的时候，那之前雨夜袭杀时，响彻在他脑海中的声音再次出现了。

    　　万雷吓的直接跳了起来，满面惊恐，放出神识，却找不到任何一个值得怀疑的人影。

    　　他心脏都快要跳到外面去了，额头上满是细微的汗珠。

    　　霎那间，万雷只感觉又冷又热。

    　　冷的是，他心底发凉，整个人如堕冰窟。

    　　热的是，他浑身已经被汗水浸透，一腔恐惧似乎要顺着全身的毛孔倾斜出来。

    　　我是穿越者这件事情，没有任何人知道，我从没有跟任何人提起过，那声音的主人是如何知道我是穿越过来的？

    　　他究竟是谁？难道能看错我的灵魂和记忆？那是何等的大能？不，这样的大能干嘛对我一个小人物感兴趣？

    　　我从没有被人搜过魂，不可能有人知道，难道对方是……神？

    　　不，神也没有这样的能力，我也是神，但绝对看不穿别人的记忆和来历，该死的，你究竟是谁？

    　　这一刻，万雷杀机迸发，这是他内心深处隐藏的秘密，一旦被万家人知道，单单万鸿信就不会放过他。

    　　他刚刚对这个家有了归属感，他可不想因为那人的泄密，导致自己失去一切。

    　　想要“他”不说，那就得让“他”去死。

    　　“切，就你还想杀我？”

    　　那声音与其没有丝毫冰冷，却满是睥睨与不屑，仿佛一条巨龙，在看着一只叫嚣着要杀死自己的蚂蚁一样。

    　　此言一出，万雷立刻冷静了下来，他如今连万流川都打不过，更别提杀了那神秘的至强大能了。

    　　“前辈说笑了，晚辈岂敢对恩人出手？不知前辈高姓大名，能否一见，上次救命之恩，晚辈还没有报答呢。”

    　　“我说过，等你有资格来到我面前时，我自然就知道我是谁了，我会将一切告诉你，包括你是怎么来的。”

    　　我是怎么来的？难道……他知道我是如何穿越过来的？

    　　万雷闻言大惊，要知道，穿越这件事，完全不符合任何物理和法术逻辑，他也想自己自己为什么会发生这种匪夷所思的事情。

    　　上次对方没有回答，这次一定要抓住机会问清楚。

    　　“敢问前辈，晚辈如何才算是有资格站到您面前？您说一下，晚辈也好有个努力的目标不是吗？”

    　　万雷讪笑着问道。

    　　“等你继承人大比中，击败了万流川，到时候，自然就会见到我了。若是你连万流川都打不败，我也会放弃你，另外寻找其他合适的人培养。”

    　　闻听此言，万雷心里犯嘀咕了。

    　　听对方这话音，对自己应该是没有敌意的，而且还要培养自己，再结合之前他提点自己有危险，还送自己一道神秘雷霆，可见对方应该不会害自己。

    　　“这样的话，我明白了，前辈应该是在寻找合适的传人吧，万雷不会让您失望的。”

    　　万雷小心翼翼的说道。

