    那个人跑的还挺快的，一看就是惯犯，想了想，他们似乎在前两站上的车，也真是难为他们了。

    还要跟着他们挤火车，然后受罪，结果抢了两个硬梆梆的馒头。

    不过这种人，东姝并不准备放任。

    两个馒头，喂狗都不给你。

    有手有脚，不想着靠自己，只想着投机取巧。

    这世上哪里有这么轻巧的事情。

    想到这些，东姝从口袋里掏出了一枚鸡蛋。

    然后在人群里瞄了一下，下一秒……

    BIU~

    众人只觉得有什么东西擦着他们耳边，或是头皮过去了。

    然后，砰的一声。

    有人在人群里倒下了，众人原本还挤着下车，这个时候，被吓了一跳。

    东姝却像是散步一般走了过去，把人拎了起来。

    是真的拎了起来。

    便是那个男人瘦巴巴的，看着不起眼。

    可是那也得有一百多斤了吧，东姝一个看起来更瘦巴巴的小妇人，居然说拎就拎，而且轻松的像是根本没拎着人似的。

    众人吓得往旁边让了让地方。

    被拎起来的小年轻的同伙一看，事情要不好啊。

    只是还不等他们想出对策来，东姝直接拎着这小东西去了公安局。

    路上，东姝将自己的介绍信还有两百块钱塞进了小年轻手里的包里。

    两个馒头，罪名不大，他们不长教训。

    可是如果金额过大呢？

    被他们盯了这么久，也是时候回报了。

    东姝直接报了案，包里有介绍信可以证明东姝的身份。

    小年轻醒来之后，直接面临着被判刑的现实。

    而被他抢了包的东姝，已经被安抚着，坐上了去宁会的汽车上。

    落地是上午，东姝去公安局走了一圈之后，赶着中午的车去了宁会。

    到地之后，东姝也顾不上休息，而是先去粮站问了一下。

    东姝一来就递烟，倒是把粮站的大叔弄得乐了。

    “碧粳米，就那绿油油的？没种子，那东西不好养，买了种不活，回头就来找麻烦，我们这里是不收的，不过丰收村倒是有几家种的挺好的，不过那米是真的贵，今年新米是两块六一斤呢。”粮站的负责人知道的不少。

    毕竟是自己附近村镇的事情，所以跟东姝说的也多了起来。

    东姝打听到了哪里卖种子，又知道这东西不好种植，同时也知道了如今的市场行情。

    比胭脂米差了不少。

    这个也是正常的，后世碧粳米被炒起来之后，确实没有胭脂米夸张一些。

    一个是因为，胭脂米比碧粳米还矫情不好养，另外一个是因为胭脂米中间曾经出现过绝种的事情。

    后来的，还是好不容易研发出来的，来之不易，也便显得弥足珍贵一些。

    因为天快黑了，去村里不好走，东姝在镇上转了一圈，找了招待所住了一晚上。

    第二天一早就直接去了丰收村。

    那几户种碧粳米的人家确实好打听，毕竟这米值钱还不好种，东姝进村一打听就问到了。

    “那边呢，那一边几家大瓦房的，就是了，人家几兄弟，也是了不起啊，祖宗传下来的法子。”村民提到这些的时候，还有些羡慕。

    毕竟这东西，没点技术，种不了。

    那几家发家了，还是因为老祖宗留下来的种植方法。

    他们摸索不着，也种不活，尝试过，失败了几次，也便不折腾了。

    毕竟种子也不便宜。

    “谢谢大叔了。”东姝谢过了热心的大叔，这才找上了丰收村那几家种碧粳米的人家。

    他们是五个兄弟一起，都是祖传的法子，这才养活了这一片碧粳米。

    这些年来收稻种的不少，不过因为方法不对，所以种成功的极少。

    就算是第一年成功了，第二年不见得还能成功。

    附近也就他们五兄弟一直种的不错。

    一听东姝是外地来的，他们先是松了口气。

    不过想了想碧粳米的种植问题，老大马上开口了：“咱们只能保证卖给你的稻种没问题，但是不保证你能养活，这东西可不好伺候着呢，技术咱们是不包的，你如果觉得可以，咱们就找了村长来当个保证人，把买卖做了，如果觉得不成，那咱们也不强求。”

    毕竟遇上很多种不出来的，还想来找麻烦的，时间久了，兄弟几个也有了经验。

    只保证稻种是真的碧粳米种，但是能不能种活，他们可不包。

    包了，可是要贡献技术的。

    这东西，是他们发家致富的东西，可不能外传了。

    “我知道，那价格方面。”东姝心里有一个预估价，不过还是需要先问一下的。

    “你也知道，这种子种下去，长出来的可是不少，而且留种不容易，跟其它米不同。米的价格高，带着咱们的这个种，也是不便宜的，二十五块钱一斤稻种，不讲价，你觉得行，咱们就找村长，觉得不行，咱好心相送。”老大还挺客气的，不过价一口咬死了，根本不讲价。

    稻种比米贵，这一点是正常的。

    一亩地需要的量大约在三到五斤，这个是需要培养了秧苗之后，再移植的。

    东姝那一片山的地方不小，不过能种植开发的地方，细算下来也不太多。

    不过，一、两百亩田还是可以开发出来的，毕竟除了种田，东姝还有别的计划。

    茶叶和果树销路相对广一些，也比较容易一些，碧粳米就是个冒险的项目了。

    不过却也不是不可以尝试。

    按一亩四斤的稻种算的话，如果真开发一百亩全种碧粳米的话，那这稻种的钱就需要支出去一千块了。

    东姝一共就带了这些过来。

    而且一百亩一时半会的也开荒不出来，再加上东姝这一次来，还有意去考察一下茶树还有梨树之类的。

    不可能将一千块钱全部搭在稻种上。

    东姝在心里计划了半天，只准备先买二十斤稻种，之后可以自己养种，慢慢发展。

    一口气吃不成个胖子。

    想明白之后，东姝点点头道：“可以，找村长吧，麻烦了。”

    东姝客气，对方也是客客气气的。

    两方找了丰收村的村长过来。

    村长是个老大叔，手里拎着烟杆子，看到东姝的时候，眼神颇带着几分同情。

    那眼神似乎是在说：得，又想钱想疯了一个。

    