    石野听后内心激动，这可是两个神火境修士的记忆啊。

    说不定运气好还能借此掌握一两种上界的强大宝术，那可就赚翻了！

    “系统，提取记忆之后交给我。”

    石野又将这池子隔开，动用系统之力将之收入系统空间，达到天高三尺，地陷三分的做人境界。

    这时石野手中出现两团朦胧的清光，没有太大差别。

    第一个是那个魔修的记忆，知晓其知道来自魔葵园，而那株仙魔双葵可以说是他原先的本体。

    然后他曾是往昔下界收割生命精气，提升修为的一员，他便是在一次为恶后被人击杀，也算罪有应得。

    第二个倒是挺有意思，这是一位天人族神火修士，其在一次上界收割生命精气之时进入上界避难，突破神火，却因种种原因未能带上含辛茹苦养育他的母亲。

    而其母亲于天人族无依无靠，倍受欺凌，最终被排挤出族，儿子的不辞而别，族人的排挤打压让她心灰意冷，隐居于大荒某处。

    上界再次收割生命精气之时其赶赴下界，寻找其母，结果搜寻至大荒深处刚巧遇见杀害侮辱母亲的魔葵园魔修。

    大战爆发，二者最终同归于尽，残余真灵神性不散，日日夜夜纠缠战斗，造成这般景象。

    “啧啧啧，天人族神火修士他娘真倒霉。”

    石野借着记忆清光观看了一部超带感的3D电影，感觉不虚此行，至于宝术没有就没有呗。

    现在他也不认为这两个普通的上界神火修士能有什么珍贵宝术，到底他们层次太低了。

    “主人，其实这山谷是一处后天形成的低层次幻阵，一般的生灵难以寻得出路，是一处良好的闭关之所。”

    石野刚读取完记忆，系统适时出声，提醒他可以在这里放心闭关，吸收宝血老药等物品。

    “唔，这样的话也不是不可以。”

    思索片刻，石野如是说道，显然对于系统的提议很是心动，可他认为现在收集的老药宝血还不够多，需要再多收集。

    一个月过去，石野将方圆数万里的地域几乎探了一个遍，空间储存的宝药堆有小山高，密封储存宝血神精的陶罐也足有数千之数。

    再次回到临魔渊，石野准备在这里闭关，将这些日子以来的收获尽皆吸收炼化。

    宝药一株株消失，小山高的药材堆不断化为石野将来突破时的底蕴，争取一鸣惊人。

    十数天后药材被炼化完毕，石野又耗费近半个月将宝血神精全部炼化。

    此时石野周身气息晦涩繁奥，吸收得太多，药效太大，隐隐要压制不住将要突破的架势，但他还想要等等。

    他要吸收完那株药王仙魔双葵，下部不灭经入门之后借此时机突破，可以将这视为轻微强迫症的坚持吧！

    拿出那株仙魔双葵，石野开始嗑瓜子，没错这是系统给予的使用方法。

    魔葵一身修为大部分都集中在了葵花盘中的瓜子里，这是它们种族无法改变的特色。

    “黑色的五香味瓜子不错，嗯，这白色的奶香味瓜子也不错，他让我想起了母亲的怀抱。

    这也难怪未来的石昊超爱上界魔葵园产出的瓜子，简直不要太好吃，而且还能提升神魂之力与修为。”

    石野边吃边评价，仿若一个美食家那般。

    等到瓜子全部入肚，石野借此运转下半部不灭经修练神魂之力，准备一举将之入门。

    瓜子提供的暖流源源不断被炼化，石野的神魂之力越发壮大，同时他的双眼也开始发痒，正在进行惊天蜕变！

    “轰！”

    石野识海深处的神魂完成蜕变，散发蒙蒙金光，丝丝缕缕不朽之息自其上溢散而出。

    神魂篇不灭经自此彻底入门。

    然而蜕变还未结束，却是石野自四岁洗礼时惊鸿一现的瞳术孕育完成，即将觉醒。

    石野肉身积蓄的潜力神曦无意识涌入双眼之中，促进天赋瞳术的觉醒。

    随着无穷神曦精气的灌注，终于是突破了那层壁障，天赋瞳术至此觉醒。

    石野没有立刻醒转，也没有感应期待已久的瞳术，而是打算一鼓作气。

    借着不灭经入门、天赋瞳术觉醒这种“势”，一举突破洞天境，彻底迈入下一层次。

    石野在参悟洞天境奥秘，在回忆原始真解，在不断悟法，在参研符文奥秘。

    洞天境不仅是修为层次的突破，更是生命层次的一种蜕变，更加强大，更加完美！

    而洞天则能汲取外界天地精华之气，悟出道符真义，理解世界规则，演化一方小天地。

    直到某一刻，石野福灵心至，悟透了原始真解部分奥秘，此时他的气势勃发，欲要终极一跃，彻底迈入洞天境界。

    “轰隆！”

    石野周身符文漫天，不断碰撞与交融，不断演化与分裂，欲要化为一方净土，一处小天地。

    霎时，石野周身漫天符文受到神秘之力牵引，顺着某种神秘的规则秩序，演化组合出一方小天地的模糊雏形。

    而石野自身雄浑冲霄的磅礴气血之力也是加入其中，不断冲刷洞天雏形，帮助其不断凝实。

    “轰隆！”

    洞天彻底成型，浩大而神秘的伟音振动大荒，山脉摇颤，群山共鸣，万兽沉寂，不敢露出丝毫声响。

    这处洞天如此真实，仿若真由岩石开凿而成，古朴大气，充满蛮荒气息，悬于王野头顶三寸。

    火山口蕴含蓬勃的生命精气，赤红而瑰丽，璀璨而夺目，神光四射，引人瞩目。

    第一处洞天的成功开辟仿若打开了某处开关一般，石野周身符文漫天，肉身储存的潜力神曦冲霄而上。

    一个又一个洞天不断开辟而出，环绕在石野身周，将其映衬的如同临世的神子，威势庄严而神圣！

    石野步入洞天境界，生命产生升华，完成了一次大蜕变，实力突飞猛进，比之先前强了一倍不止。

    续航能力也是得到了大大的提升，只要战斗强度不太高，石野就能坚持许久。

    而洞天越多，洞口越大，石野的实力增长也就越快，续航能力也将越强。

    同时洞天还能链接沟通无垠天地，淬炼天地神髓，令得符文神力暴涨，远胜往昔，战力自然极为强大。

    如今石野已是洞天中期高手，像石野此次一举开辟五洞天不仅需要绝世的天资，还需要海量的宝药神曦为其成型提供动力，这才造成这一壮举！

