    第689章 绿油油的韭菜   

    李高吉和杨颖滚蛋的消息，分分钟就在公司内传开。

    

    皆大欢喜，一片叫好声。

    

    自从李高吉成为副总，公司就被搞得乌烟瘴气。

    

    要不是因为公司的福利待遇非常好，不然有些员工早就辞职了。

    

    之前李高吉想潜规则一个刚来公司的女主播，被程梦娇坏了好事，因此才记恨上程梦娇，可程梦娇是公司的金牌主播，是公司的摇钱树之一，还和金泽有私交，李高吉无法直接开除程梦娇，就利用公司的规章制度找麻烦。

    

    杨颖一直很嫉妒程梦娇，就帮着姐夫李高吉盯着程梦娇，发现程梦娇有违反公司制度的地方，就第一时间通知李高吉来惩治程梦娇。

    

    金泽不是不知道这些事情，可他始终装瞎。

    

    不闹到他这里，他就不管不问。

    

    程梦娇没有找金泽打过小报告，这不符合她的性格，可李高吉和杨颖是越来越过分，程梦娇有些忍无可忍了，正巧今天唐宇来公司，她才耍了个小心机，轻易灭了二人。

    

    她之前可是在雪月集团上班，职场上摸爬滚打，勾心斗角的阴谋阳谋学了不少，占据天时地利人和的情况下，灭李高吉和杨颖真的不费吹灰之力。

    

    只不过，金泽心中有些不爽。

    

    事情捅到唐宇那里，显得他管理公司的能力不足。

    

    偏偏今天下午他和李高吉的女儿去开房，脱岗不在公司，被唐宇给撞见了。

    

    这让他很是难堪。

    

    哪怕唐宇并不在意，他还是觉得难堪。

    

    他难堪，就必须得有人倒霉。

    

    回到办公室，他就拿过座机话筒打给自己的司机，“来一趟我办公室。”

    

    司机名为谢旗，是金泽的小学同学，初中辍学后在社会上瞎混，还真混出一点小名堂，绰号螃蟹，因为打架伤人蹲了三年大狱，出来后遇到金泽，就被金泽留在身边了。

    

    谢旗问道：“金总，需要我做什么？”

    

    “我让李高吉滚蛋了。”

    金泽看他一眼。

    

    谢旗点头道：“明白了。”

    

    他知道金泽留他在身边做司机，可不是真把他当成司机来用。

    

    只是开车，一个月就拿五万块薪水？

    

    现在该是他做事的时候了。

    

    他没有丝毫的犹豫。

    

    见金泽不再说话，他就转身离去。

    

    原本金泽提拔李高吉做副总，真是看好李高吉的工作能力，至于李高吉小人得志暴露本性后，他选择装瞎，是因为他需要李高吉做恶人。

    

    皇帝身边不都是有个恶奴么。

    

    就算李高吉把公司搞得乌烟瘴气，也还在他的接受范围以内。

    

    管理层潜规则女主播，这种事情在行业内一点不稀奇。

    

    有些女主播为了得到资源上位，甚至会主动献身。

    

    他作为公司老总，自然是有遇到过这种事情。

    

    哪个男人不想挑战一下自己的软肋？

    

    况且李高吉也不是什么样的女主播都潜规则，但凡被他潜的女主播，得到资源后都能给公司带来利润，在这种情况下，他当然不会阻拦李高吉，所以才装瞎。

    

    可现在李高吉撞在唐宇的枪口上，他就不能再留李高吉。

    

    再加上他很难堪，又不能对程梦娇做什么，就只能对李高吉做点什么。

    

    只能说李高吉活该倒霉。

    

    至于李高吉的女儿嘛，拉黑删除。

    

    走了几回肾，已经没什么新鲜感了。

    

    ……   

    ……   

    上了车，唐宇问道：“去哪？”

    

    他忽然发现，自己貌似已经脱离群众的生活了。

    

    自从成为修者后，他每天都忙的滴溜溜转，根本就没有时间过普通人的生活。

    

    现在闲下来，他完全不知道该干什么去。

    

    程梦娇看了眼时间后问道：“你现在有事吗？”

    

    唐宇摇头，笑道：“你要是有事，可以改天再吃饭。”

    

    “我不是这个意思。

    你要是没事，就陪我去看看车。”

    程梦娇扎上安全带，“我对车一窍不通，你帮我参谋一下，预算30万，性能差不多就行，外形一定要好看。”

    

    车是用来看的？

    

    唐宇不由得一笑，随后好奇的问道：“以你现在的身家，买车预算才30万？”

    

    虽然他不过问公司的事情，可金泽每个月都会把公司收支报表发给他。

    

    他有时间的时候会随意的扫几眼，对程梦娇的收入多少有些了解。

    

    现在的程梦娇称得上富婆，又是张扬的性格，买30万块钱的车着实有些让他意外。

    

    一线女网红就算低调，那也得百万级别的跑车起步吧。

    

    30万的车，开出去还不得让人以为公司压榨主播？

    

    “我现在能动的钱，只有30来万。”

    程梦娇一脸沮丧的说道：“全款买了个公寓，剩下的钱都套在股票上了，现在要是割，就是拦腰一刀斩。”

    

    唐宇眉头不由得一皱，“你以前炒过股？

    或者从事过相关职业？”

    

    “没有。”

    程梦娇明白唐宇的意思，白眼道：“我要是懂得炒股，就不会套牢了。”

    

    粉嫩的小白。

    

    绿油油的韭菜。

    

    什么都不懂就杀进股市，不被收割才奇怪呢。

    

    真当股市是赌场，盈亏靠运气？

    

    俗话说，十赌九输。

    

    这四个字，放在股市上也非常合适。

    

    就算在股市上靠运气赚到了钱，早晚也会靠实力亏回去。

    

    除非赚到钱就不再玩了。

    

    可又有几人赚到钱后，想的不是赚更多的钱？

    

    不然也不会有人说股市反人性。

    

    唐宇对股市没有太大的研究，无法指点程梦娇，也没有资格说教，不过他认识这个领域的人才，“把你券商账号给我，我找人帮你把亏掉的赢回来。”

    

    程梦娇顿时大喜，连忙将账号发给唐宇。

    

    虽然账号里的数字是真金白银，可她完全相信唐宇。

    

    她那点钱，唐宇绝对看不上。

    

    唐宇低头发着信息说道：“赢回来就不要再炒了。”

    

    “只要能回本，姑奶奶立刻卸载软件，这辈子也不炒股了。”

    程梦娇赌咒发誓，亏钱的这段时间，亏的她心慌慌，吃不好也睡不好，毕竟亏掉的可都是她的血汗钱。

    

    “话可别说的太满。”

    唐宇笑道：“我有投资做个私募公司的想法，真要是做呢，到时候你可以参与一下，我吃肉，你能喝点汤。”

    

    

