
　　各国公使们在陆无涯那里碰了一鼻子灰，又想去找内阁首相宗翰，宗翰让首相办公厅秘书长告诉他们，这种小事就不要找他了，他实在是太忙，没空处理这种小事，一句话就将这些公使们赶出了首相官邸。

　　公使们无奈，一番商议之后决定再去找东方霸，只要东方霸这个国家国王、王室当家人答应，一切的问题都不是问题。有句话说得好，只要是钱能解决的问题，就不是问题！这句话说起来很大气，很拽，关键是这些国家根本不想出钱买药物的配方和生产工艺，想白拿！东方霸这种只进不出的人怎么可能让其他国家占便宜？他不敲其他国家的竹杆已经是大发慈悲了，让他白给？门都没有！

　　公使们坐着车刚到王宫门口，就碰了见东方霸的二老婆苗苗带着明月公主刚从外面回来，车队正好要进王宫。

　　公使们的车队停在王宫广场的前面，一行人正在王宫门口接受检查，后面苗苗的车队就到了，美国公使费恩眼睛很厉害，一下就认出了这是苗苗的车队，连忙上前拦住打招呼。

　　车窗打开之后，费恩上前做了一个绅士礼：“贤王妃殿下，您好！美国公使费恩向您请安！”

　　苗苗笑道：“费恩先生您别逗了，这里可不是清朝，您这声请安听得我浑身起了鸡皮疙瘩，您和那边几位都是来找我丈夫的？”M.23sk.com

　　“是的，贤王妃殿下！不知道国王陛下在家吗？”

　　苗苗道：“应该在吧。我一个小时前出去的时候还在！”

　　费恩笑道：“噢，那真是太好了，我们正想面见国王陛下，想请他帮个忙呢！”

　　“费恩先生，看您这话说的，我的丈夫能帮得上你们什么忙呢？你们都是世界强国，不仅军队强大，而且国力雄厚，应该是我国请你们帮忙才对吧？”

　　“王妃殿下，您说的这些都对。您知道这几个月瘟疫蔓延了整个世界。各国死亡人数高达几千万人，最近您的国家研制了一种特效药物，对这种瘟疫病有很好的效果，因此我们想请国王陛下帮忙。出面让研制出那种特效药的公司将配方和生产工艺公布出来拯救全人类。用你们华人的话说。这叫积善行德啊！”

　　苗苗听了皱起秀眉道：“我一个妇道人家，国家大事是不懂的，您跟我说这些干什么呢？”

　　费恩连忙道：“王妃殿下。您是一个仁慈的人，心地善良的人，难道您不想为那些被瘟疫感染，挣扎在死亡线上的人各国人们做一点事情吗？难道您能忍心眼睁睁看着他们成片成片地死去吗？噢，上帝啊，这瘟疫太可怕了，如果再让瘟疫继续蔓延下去，恐怕整个人类文明都会毁灭，王妃殿下，我请求您帮我们向国王陛下说说好话，救救那成千上万的可怜人吧，求您了！”

　　费恩说完又拿出一叠照片给苗苗看，“王妃殿下您看看，这些都是感染了瘟疫的病人的照片，实在是惨啊，太惨了！”

　　其他几国公使现在哪里还不知道费恩的葫芦里卖的什么药？于是都旁边也帮腔，一个个说都得是泪如雨下，一会儿说日本人残忍，一会又说这些感染瘟疫的人可怜。

　　苗苗本身就没什么文化水平，给东方霸当了老婆之后不到一年的时间成了王妃，可以说是从一个乡下姑娘瞬间变成了王妃，连社会经验都不足，更别说政治外交了，哪里是费恩这种外交老油条的对手？三两下就被费恩忽悠了。

　　苗苗看了那些照片之后同情心大发，“真是太可怜了，好吧，先生们，我一定会在给我丈夫说这件事情的！”

　　“啊？那、那真是太好了，谢谢，谢谢您王妃殿下，您一定有好报的，上帝保佑您，保佑明月公主殿下！”

　　费恩等人没想到这么容易就忽悠了苗苗，一个个脸上虽然一副愁苦的模样，其实心里早就乐开了花。

　　费恩见目的已经达到，立即让其他人让开道路，并对苗苗说：“王妃殿下，您先请吧，我们随后就进去！”

　　苗苗的车队开进了王宫，费恩等人通过检查之后跟在车队后面走了进去。

　　东方霸在办公室工作的时候，阿四前来汇报：“老大，费恩那帮人又来了！”

　　“不见，不见！这帮洋人整天闲得蛋疼了就往我这里跑，我这里可没有治疗蛋疼的药，打发他们滚蛋！”东方霸抬手摇了摇不耐烦地说。

　　阿四忍住笑意答应：“好的，我这就打发他们走！”

　　阿四正想出去，迎面正好碰上了进来的苗苗，连忙打招呼：“二嫂！”

　　“阿四啊，你先等一下！”苗苗笑着点头答应，又道：“对了，阿四，我正跟你大嫂和三嫂商量呢，准备给你介绍一门亲事，你看你年纪也不小了，也要成家立业了，对吧？我们选了几家的千金小姐，你大嫂觉得秦家的大小姐秦韵仙人品、相貌、家世都不错，他们家不仅是这里的华人豪商，也是书香世家，听说在前清那会还出过几个大官，你要是不反对的话，我们几个大嫂就给你做主了，抽个时间我带你跟秦小姐见见面，你看怎么样啊？”

　　“啊？这、这个……”阿四没想到苗苗进来就跟他说这事，顿时有些手足无措。

　　苗苗不理他走到东方霸的办公桌前面问道：“老公，你觉得怎么样？”

　　东方霸摸了摸下巴道：“按理说秦家是不错的，至于他们家女儿，我没见过，不好发表意见，你们几个倒是一番好心，也不事先问问阿四喜欢不喜欢，现在什么时代了？还搞包办婚姻那一套？”

　　苗苗不悦道：“这怎么是包办婚姻呢？再说包办婚姻怎么啦？我跟你难道不是包办婚姻，怎么也能过到一块儿？在民国哪对夫妻不是包办婚姻的？怎么也都生儿育女呢？大部分家庭都过得都很和睦呢？你看看那些自由恋爱结婚的，三天两头的闹离婚！再说了，阿四的父母亲人都不在了，你是他大哥，熟话说长兄如父，你这做大哥怎么能一点都不着急呢？”

　　“行了，行了，我算怕你了！”东方霸做投降状，看向阿四问：“阿四啊，既然你几个大嫂一片好心，你就去见见那秦家小姐，我们不包办婚姻，如果你们双方能对上眼，我们自然是高兴的，如果感觉合不来，我们也不勉强，还是看你自己的意思，好不好？”

　　阿四摸了摸脑袋，一副尴尬的模样，犹豫了一下说道：“这，大哥、二嫂，其实我已经有喜欢的人，本想过一段时间跟你们说的！”

　　东方霸高兴道：“那好啊，这是好事，过几天你带那姑娘过来让我们看看，只要你们自己愿意就行了，尽早结婚，我们是没有意见的！”

　　苗苗八卦道：“阿四，那是哪家的姑娘？叫什么名字？家世怎么样？他们家还有些什么人？”

　　“这，她、她是一个法国人，叫黛丽丝，他们家在西贡，他父亲以前是法属印度支那的一个小军官，后来生病死了，她母亲现在在一家教会学校当老师，家里还有一个哥哥和一个弟弟！”阿四期期艾艾将自己的女朋友的家里情况说了一遍。

　　“什么？法国人？”苗苗当场反对：“不行，不行，你怎么能娶一个法国女人？绝对不行，而且那姑娘家里条件那么差，怎么配得上你？”

　　也不怪苗苗这么强烈反对，就算到了后世，上流社会的婚姻都是很讲究门当户对的，更别说这个时代了，这个时代除了极少数人不在乎世俗的眼光，绝对大多数人都是反对子女和外国人结合的。

　　东方霸挥挥手道：“行了，这件事情等阿四将那姑娘带来我们见见再说，阿四，你先去让费恩那帮混蛋走人！”

　　“好的！”

　　“等等！”苗苗再次阻止，对东方霸说道：“老公，你怎么能赶他们走呢？他们是为了那能治疗瘟疫的特效药来的，现在死的人越来越多，你就让研究所那边将配方和生产工艺公开嘛，那些感染瘟疫的人太惨了，整家整家的灭绝，你就算做善事，多积点德吧！”

　　东方霸皱眉道：“公开配方和生产工艺？你说得倒轻巧！你知道我们为了研究这药物投入了多少钱吗？四个亿！他们那些人一分钱都不想出，就想白拿？哪有这种好事？而且就凭他们集体过来向我施压，我也不能将配方和生产工艺交给他们，有了第一次，就有第二次，以后再有什么事情，他们还会集体过来施压，到时候我们在外交上就会处于被动的局面，跟民国一样处处被欺负，政治上的事情你不懂，就别参合了！”

　　苗苗坚持道：“政治什么的，我不懂，咱不谈政治行吗？政治是你们这些大人物的事情，可那些老百姓是无辜的啊，他们招谁惹谁了？凭什么你们打战造成的后果就要老百姓承担？你就当将配方和生产工艺捐献出来不行吗？就当我求你了，行吗？别再让更多人因瘟疫而死了，好吗？”

　　东方霸看了看苗苗，却没想到她能够说出这样一番话出来，苗苗这是第一次求他，他也不想让自己这个老婆没面子，叹道：“行了，我去见见他们！”

　　东方霸给了二老婆面子，答应去见费恩那帮人，但是将配方和生产工艺白白交出来肯定是不可能的，最少也要收回研究成本！他从来不做赔本的买卖，其他国家的人死了不关他什么鸟事，他只要不让自己国家的老百姓受罪就行。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八三八章 走夫人路线免费阅读。https://xs.23sk.com 