    在和调查员接触之前，他们从未听说过这个向来神秘的组织。

    而现在，一个传送词汇掀开这个神秘组织的一角面纱。

    或多或少产生期待情绪的他们听从联盟人员的话，相继坐在冰冷地板上，陆离也在其中。

    呢喃声开始从黑袍下漫出，雾气一般的诡异烟雾随之出现。它们从封闭的墙壁里渗透出，扭曲着，飘向陆离等人。

    迷雾带着难以言喻的气味，令人心灵产生极端不适，却又并不强烈。这种味道让陆离产生似曾相识的熟悉感，好像就在不久之前陆离遭遇过。

    暗影沼泽？

    没那么远。

    昨天？

    或许差不多。

    是安娜的那份倾注了……心意的食物。

    陆离黑眸微微眯起，悄无声息屏住呼吸。

    传送……？

    迷雾笼罩整个房间，除了遮蔽视线与令人不适外，并不会刺鼻难受。新人们的身形在迷雾下变得若隐若现，虚幻起来，仿佛还坐在那儿，又仿佛已经不在那儿。

    陆离屏息观察中，迷雾在浓郁到一定程度后不再增加。弗兰克等人开始如同醉酒一般，身体左右摇晃，扑通倒地。

    迷雾中，若隐若现的黑袍身影从身后取出一副过滤面具，扣在斗篷下的阴影中。

    “……？”

    陆离视线落向周围，四名新人毫无抵抗之力，相继倒下失去意识。

    思索数秒，陆离和他们一样倒下。他前倾趴在地板上，以避免因演技不过关而被发现是假装昏迷。

    迷雾持续了一阵时间，随着一阵诡异的风在房间出现，笼罩房间的迷雾消散，浮现五道倒在地板上的身影。

    七八名联盟人员从房间入口进来，抬起昏迷的弗兰克等人和假装昏迷的陆离。

    传送……？

    ……

    传送，通常指从一处迅速到达另一处。

    在这里，传送指的是将人迷晕，让人把他们抬到考核地点，然后唤醒。

    从当事人视角来说，的确是“一瞬间”便出现在一个陌生地方。

    “真是不可思议……我们还在调查员分部吗？”弗兰克摸着后脑说道，他感觉脑袋后面多出一个包。

    是传送时不小心磕到的吗？

    这是间同样简陋的房间。红色砖石裸露在空气中。房间四面长度相等，呈现正方形构造，每一面墙壁都存在一扇房门。

    “应该在吧，这里这么简陋。”欧文判断道。

    旁观者一样的陆离知道真相。

    这里还是调查员分部，并且与“被传送”的房间相隔不远。正因如此，陆离无法理解调查员做这种事的目的。

    渲染调查员的神秘诡异？

    亦或是单纯的恶趣味？

    【这里是起始点，考核最开始的地方】

    不知何处而来的声音印在几人脑海中。弗兰克几人惊讶转头，寻找声音传来的地方。

    陆离的视线微不可查在墙角通风处扫过。他吸入的迷雾不多，没有收到那种力量的过分催眠。比起无法分辨声源位置的其他四人，他可以捕捉到声音传来的方向。

    【在这里，你们要倚靠勇气、毅力、团结、谨慎、敏锐，经过重重考验，站在最后的出口前】

    特里斯坦的低沉嗓音回荡在众人耳中。

    【通过考验，或表现自己，证明你们拥有加入调查员的实力】

    【欢迎来到——】

    讲述忽然截然而止，特里斯坦的声音不再故作低沉，似乎在问向身旁其他的人：“为什么叫特斯拉大冒险？”

    特斯拉的声音响起：“故事是我创作的，而且它一直这么叫。”

    “我怎么不知道。”

    一道女声讽刺说：“因为这是你第一次考核新人，蠢货。”

    考核初始房间里的四名新人茫然对视。负责人们……在吵架？

    “嘭！”

    有什么被撞倒，特里斯坦低吼道：“但我是这次考核的讲述人，我认为应该叫斯坦巨人的大冒险。”

    “把椅子扶起来。”

    “哦。”

    短暂的重物挪动声响起。

    女声再一次响起：“好了别再吵了，可以叫美人瑞秋的大冒险。”

    “我可以说一句吗？”一道温和的嗓音响起。“我很感兴趣，同时我是客人，所以叫迪兰的大冒险吧。”

    谈话声停顿数秒。

    两道近乎重合的话语同时响起：“就叫特斯拉（斯坦巨人）和斯坦巨人（特斯拉）的大冒险吧。”

    不知躲在哪里的负责人们终于对考核名字确认一致。

    “这群笨蛋负责人不知道我们可以听到他们的交谈么……”陆离身旁的欧文嘟囔一声。

    因为“传送”而积蓄起的神秘感快要消耗殆尽了。

    【欢迎来到——斯坦巨人和特斯拉的大冒险】

    【在初始房间的四个方向，你们可以看到四扇门，每一扇门上的标记代表门后的关卡，请先选择一扇门进入】

    弗兰克四人开始观察房门。每扇木门正中都画着一个符号。他们正面对的木门上是一张嘴巴，从左侧房门开始，分别是眼睛，耳朵，以及鼻子。

    “只是脸上的器官？那代表什么？”

    “我选择嘴巴！”

    “好像哪个都差不多的样子。”

    “……”

    欧文看向多玛：“为什么选择嘴巴？”

    “反正什么都分析不出来，都要随便选一个！”

    多玛讲出真相，并率先迈步走向他们面前的嘴巴之门。

    “她说的是对的。”欧文耸耸肩，跟在后面。

    弗兰克与沉默寡言的丹尼尔跟上，陆离走在最后。

    五个人完全进入嘴巴之门，走在最后面的陆离顺手关上房门。

    讲述声在耳中响起。

    【你看到左右两边各有一扇门，两只奇怪的小矮人堵住了你们的去路。它们其中一个只会说真话，另一个只会说假话，你需要分辨它们的话语，寻找正确的道路。】

    两个简陋的小矮人站在两扇门前，配音工作由联盟人员担任。

    “我叫多尔特！”左边的小矮人说。“左边的门是正确的。”

    “我叫特尔多！”右边的小矮人说。“右边的门是正确的。”

    “这很简单。”欧文说着，向前迈步。

    多玛比他更快。她快步迈出，抓起左边出口的小矮人，双臂浮现肌肉轮廓，拧断小矮人脆弱的木头脖子，眼神凶狠地朝另一只小矮人大喊：“告诉我，它死了吗！”

    “……没死。”右边的小矮人迟疑说。

    多玛满意的露出笑容。

    “看来门在左边。”

