    战南笙的话还在继续，不过这次话是对傅怀瑾说的：

    “慕西洲死哪去了？他不是要跟你一块给顾良辰出头的？叫他快点滚过来，我时间宝贵的很。”

    正说着话，去附近检验机构取回他跟顾良辰儿子的DNA基因鉴定结果的慕西洲就走了进来。

    战南笙看他进门后，就对顾良辰抬了抬下巴，道：

    “顾小姐，你的心头爱和备胎一口咬定是我把你拽下水的，你不解释一下具体是怎么回事么？”

    顾良辰一眼就看到慕西洲手上拿着印有DNA医学字眼的文件袋，她不用看都知道里面的结果。

    既然，霍见深已经答应她会对整个盛京医学鉴定机构放话，那么这个鉴定结果只能是一种：

    那就是慕西洲跟她儿子存在父子关系。

    思及此，顾良辰就在这时对慕西洲讥讽道：“怎么样？还觉得小枫不是你的儿子么？”

    老实说，慕西洲即便已经看完了亲子鉴定报告，但他还是难以接受顾良辰的儿子就是他的种。

    但，在科学面前，他又不得不认。

    他面色无澜的嗯了一声，道：“结果确实是我的种。”

    闻言，顾良辰眉毛就抬高了一度，道：“那你准备什么时候把小枫接到身边培养感情？”

    说到这，视线在这时落在战南笙身上，淡声问道，

    “战南笙，阿洲若是把我们的儿子提前接回红叶公馆培养感情，你没意见吧？”

    战南笙咬了下后牙槽，笑道：

    “不然，我搬出来把红叶公馆让给你们母子住？反正在你的眼底，我过完年就会跟慕西洲离婚，你早晚都会是红叶公馆新的女主人呢，是吧？”

    顾良辰明知道这不是什么好话，还假装听不出来的样子，淡笑道：“这我可做不了主，我听阿洲的。”

    战南笙在她话音落下，就抬头朝慕西洲看了一眼，似笑非笑般的道：

    “慕总，快拿个主意呗？都说一山容不下二虎，除非一公一母。一公两母是要出人命的，嗯？”

    慕西洲脸色不好看。

    哪怕DNA医学鉴定结果指明顾良辰的儿子就是他的种，他现在对那孩子也没有半点好感和期待。

    甚至潜意识里，他都反感顾良辰和那个孩子的存在。

    但，面对战南笙的冷嘲热讽，他心里更加不痛快。

    因此，他在战南笙话音落下后，就反问道：“依你之见呢？”

    战南笙托腮，蛮认真的思考了一番，特别真诚的道：“依我之见，还是我搬出红叶公馆更合适……”

    她话都没说完，慕西洲就拔高音量打断她：“不准。”

    战南笙挑了下眉，在这时将视线从慕西洲身上撤回，落在脸色不太好看的顾良辰身上，道：

    “你看，你含辛茹苦的给他生儿育女，结果他却因为馋我的身子而不肯把你们母子接回身边培养感情，老实说，我都替你觉得心寒呢。”

    这话无疑是在顾良辰伤疤上撒盐。

    她一下就控制不住自己的情绪，道：

    “战南笙，我对你处处忍让，就连你拽我下水差点被淹死，我都没打算要追究你。你何必字字诛心，如此刻薄呢？”

    这话一出，战南笙就笑出了声：

    “被淹死？我要是真的想把你淹死，又何必多此一举捞你上岸？我吃饱了撑的？”

    音落，顾良辰舔了舔唇角，轻笑道：

    “谁知道呢？阿衍死了，你大哥长生也死了……这些因你而死的人，哪个不是你吃饱了撑的给作死的？从小到大你就看我不爽，何况我这次回来是带着阿洲孩子一块回来的，

    你恼羞成怒想置我于死地也不是没这个可能。至于，你为什么拽我下水又救我上岸，估计是觉得一下把我玩死了没意思，所以想拉长线慢慢折磨我，对吧？”

    此话一出，战南笙周身气场就冷了一度。

    从小到大，所有人都攻击她，说她是个刑克六亲的妖女，克父克母克兄弟姐妹克花花草草……

    她一直背负骂名隐忍着成长。

    她以为，她已经练就了金刚不败之躯，不会再因为这些污蔑而痛苦。

    但，此时的内心深处，还是绽开了旧日疮疤，鲜血淋漓的疼。

    战南笙眼睛一下就红到了极致，似有浓稠的血腥从眼底迸射出来，她脸色更如雪上加霜，森白的吓人。

    她就这样冷漠无声的看了所有人一眼后，歇斯底里的怒吼了一声：

    “不，他们不是我战南笙害死的，我没有害死任何人，我没有——”

    她吼完，眼眶里就滚出大颗的泪滴，先是一颗两颗，然后就再也数不清了。

    她的声音还在继续，只是变哑了，

    “他们的死，我战南笙比谁都心痛，比谁都痛苦。如果用我的命能换回他们，哪怕是换他们其中一个只多活一天，我战南笙都会毫不犹豫的割喉自尽。

    但是，没有这种可能。衍哥哥死的那阵子，我整夜整夜的睡不着，我闭上眼睛全是他对我笑的样子，他总是在我梦里一遍又一遍的唤我笙笙……”

    说到这，深吸一口气，平复了几秒后，她将眼眶里的眼泪全部逼退，强而有力的对病房里所有人宣判道：

    “我再对你们说最后一次，他们不是我害死的。”

    她话音落下，傅怀瑾就红着眼睛冲到她的面前，情绪激动的吼道：

    “战南笙，你以为你掉几滴廉价的眼泪，就能洗清你身上的罪孽吗？你就是再说一千次一万次，也改变不了他们是因你而死的事实。

    算我求你了，成不成？你能不能放过良辰？你究竟还想要害死多少人？害死多少人，你才肯收手，你才能满意？”

    傅怀瑾嗓音很大，吼得战南笙耳膜都痛。

    战南笙情平复下来后，她连留下来揭发顾良辰真面目的心情都没有了。

    她目光幽深又冷漠的看了傅怀瑾几秒，就将视线从他脸上撤开了。

    她不再看任何人，低头看了会儿自己的脚，想起了很久以前。

    那时候，她还很小，她跑起路来会摔跤，但她鞋带开了总会有人半跪下来给她系上。

    不知道是从什么时候，好像是她10岁以后，那些愿意半跪下来给她系鞋带的人，要么死了要么离她远了。

    那些她曾盼望着长大又无比讨厌的日子，如今都变成了她再也奢望不到的好日子了。

    战南笙眼前的视线变的有些模糊，正当她弯腰准备去系散开的鞋带时，眼底跌进来一双指骨均匀的手。

