    唐凌的手缓缓垂落，声音已经收一如既往的平静，眼神没有丝毫赢了的开心，似乎对他而言，失败才是最可笑的事情。

    “我还没有输！”火舞重新摆好了出手的架势，俏脸变得有些苍白，输，让她的骄傲粉碎了一地。

    “如果我没有把你拉住，摔下去你肯定会受伤。”唐凌转动身体面对着火舞，两人的距离不过只有一臂之距，鼻腔里似乎都充斥着对方的体香。

    火舞倔强的和唐凌的视线对峙，就在此时，橘红色的火焰再次从火舞身上翻滚而起，红色的裙摆在魂力的波动下摇摆。

    唐凌的瞳孔微微一缩，火舞眼中的倔强，和朱竹清真的好像……

    “或许你会觉得我很无耻，但，就算是这样我也绝对不会那么轻易就认输的！”火舞脸上有着淡淡的红晕，身上微微泛起的红光让她看上去更加美艳。

    唐凌转身，抬起脚步朝着战台另一边走去，就在火舞以为唐凌拒绝的时候，唐凌的声音传入了她的耳朵：“恢复下魂力吧，然后，你们一起上吧。”

    就像是命令一样的语气，却不让人心生厌烦。

    火舞微微一怔，感觉到火无双投过来的目光，视线盯在唐凌的背影上好久好久，这才对着火无双点了点头。

    一个小时后，盘膝坐在地上的火舞终于睁开了眼睛，炽热的火焰升腾而起，双眸仿佛燃烧着橘红色的火焰，秀拳微微攥紧，身体轻轻一跃，跃上了战台。

    靠在柱子上闭眼休息的唐凌也缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的就是排列成三角形的七人。

    火无双在最前面，火舞身旁是两名武魂是火鹤的魂师，分别是火云和火雨，火舞身后是两名武魂是火星的魂师，两名辅助系魂师的最右边是武魂为火豹的魂师，叫火棰。

    扑面而来的热浪让唐凌自从离开了史莱克后第二次升腾而起了强烈的战意，第一次是和千仞雪之间的切磋。

    唐凌抬起脚步一步步靠近，每踏出一步，身上就会升腾起一枚魂环，紫紫黑黑四枚超越了他们认知的魂环徐徐律动着，璀璨的金炎在唐凌身上熊熊燃烧，双瞳眨动间变成了淡金色，额头中心出现了一抹淡金色的火焰印记。

    两股澎湃的气势在虚空中碰撞，唐凌身上的黑发轻轻舞动，在身后宛如瀑布一样飘荡。

    七个人的气势和唐凌一个人的气势相比非但没有占据上风反而落入了下风。

    “上！”作为团队灵魂的火舞突然间发话了，打破了气势上的比拼。

    随着一声龙吟声响起，火无双的瞳孔变成了竖瞳，皮肤上长出了密密麻麻的火红色的鳞片就像是一套火红色铠甲，两只手直接变成了龙爪，两黄两紫四枚魂环在火无双的身上律动。

    四十一级强攻系战魂师！武魂，独角火爆龙！

    火无双的武魂和柳二龙副院长的武魂很像，但柳二龙副院长的武魂火焰更加偏向于阴火，而火无双的走的则完全是爆裂路线，简单来说，那就是正面刚！

    更加炙热的赤红色火焰在火无双的身上爆发，身上第二魂环骤然亮起。

    第二魂技，赤龙强化！

    火无双冲出的同时，火舞两侧的两个敏攻系魂师也同时窜出，两个敏攻系魂师是双胞胎，就连武魂也都一样是火鹤，武魂附体的同时，他们的背后也各自释放出了一对炫丽的翅膀，身体飞的不高，但也以一种弧形的前进方式快速靠近。

    一颗颗璀璨的火星在空中凝聚，飞速的融入了他们的体内，每一颗火星的注入，都会让炽火学院七人身上的火光变得更加旺盛。

    这些火星正是他们的辅助魂师的武魂火星，同时也是他们的辅助系魂技。

    第三魂技，火星如雨。

    在场唯一两位没有行动的魂师就是火舞和那名火豹魂师火棰。

    火豹留守在哪里是为了保护两名辅助系魂师，而火舞没有行动则是因为她要掌控整个战局。

    唐凌缓慢行走的脚步骤然加速，修长的大腿迈动的同时，身上的第三枚魂环闪动，身上的火焰突然间转变成了赤红色，眉心的淡金色印记变成了一只赤红色的火凤凰，金色的瞳孔也变成了赤红色，宛如赤红色的宝石一样亮眼。

    唐凌就像是在火海中的一叶扁舟，仿佛随时都会被烧成灰烬！

    轰！

    唐凌和火无双的身体碰撞在一起，火无双的身体一震，咬牙不后退的同时身上的第一魂环亮起，身上的赤红色鳞片就像是一颗颗宝石一样，闪烁间赤红色的火焰喷涌而出汇聚在火无双的拳头上，唐凌只感觉到自己和火无双接触着的拳头间的力道陡然间变大。

    原本碾压着火无双的力量逐渐和唐凌的力量持平，就在此时，细微到听不到的声音从唐凌身后传来，四道光刃从唐凌的身后激射而出。

    唐凌身体微微一震，手臂微微后撤，骤然间一股柔和的力道将火无双推了出去，骤然转身，身上第一魂环亮起，炽热转变成为了冰寒，冰霜蔓延，一块冰盾瞬间包裹住了唐凌的身体。

    “又是那一招！”火舞的瞳孔微微一缩，短暂的一瞬间就在此凝神。

    四道劲气轰在了冰盾上，在冰盾上留下了四道深深地裂痕。

    冰盾突然炸裂而来，唐凌的身体从中飞窜而出，跃起的同时脚尖点在飞射而出的碎冰上同时两道冰晶从手中激射而出，飞射向两人，借着短暂的力道直逼飞在半空中的火云和火雨。

    冰晶一接触到两人的身体，皮肤上顿时遍布了片片冰霜，背后扇动的翅膀变得有些僵硬。

    唐凌飞速毕竟，燃烧着白色火焰的左拳朝着火云的身上轰出，右拳朝着火雨挥动，一条寒冰锁链从手中激射而出，捆绑在了火雨的身上。

    就在此时，火舞身上的第三枚魂环亮起，耀眼的紫色光芒和她身上的橘红色光芒融合在了一起，夺目的环形火焰瞬间爆发开来，瞬间扩散到了需要的地方。

    第三魂技！抗拒火环！

