    现在韩文广终于见到了这个改变世界的东西。

    今天早上一大早，自己的徒弟就火急火燎的将一本厚厚的杂志放在韩文广的桌上。

    韩文广看了一眼，结果是自己最讨厌的《万千世界》杂志，但是讨厌归讨厌，这本杂志却在极短的时间内成为了所有研究生们必须购买的杂志。

    为什么？

    因为这本杂志陆陆续续发表的各种爆炸性论文，数量实在是太多了，同时在世界范围内的影响程度，也以难以置信的速度提升。

    谁能够相信，一本仅仅只有三年历史的杂志，现在居然已经成为了世界影响因子期刊排行榜里面前十名的存在了，同时还是材料学，电子技术，应用化学，甚至包括高能物理类的专业期刊的第一名。

    这让韩文广非常的郁闷，因为他从事的就是高能物理行业，对他来说，如果要在什么期刊发表论文的话，那么《万千世界》就是最好的选择，因为人家的影响因子高，引用的人多，最后取得的学术成就和世界知名度也会高很多。

    而更加让韩文广想不明白的是，你大千又不整高能物理，还光明正大的以此为理由拒绝了自己，那你公司的期刊搞这么多高能物理类的论文研究干什么？

    所以虽然讨厌，但是韩文广还是期期不落的订阅了《万千世界》，想要看看大千最近在高能物理行业有什么新的爆炸性的研究成果。

    “有什么重大发现吗？”韩文广虽然有些心胸狭隘，但是人不傻，这个时候从来不是《万千世界》发布新刊的时候，但是自己的学生却火急火燎的送一本杂志过来，这本杂志明显有问题呀！

    “改变世界！整个世界都要改变了！！”学生喘着粗气说道。

    “改变世界？”又是这4个字，这让韩文广先是一愣，然后立刻抓起了书，发现这本杂志居然是一期增刊，而且从头到尾只包含了一篇论文：《关于实现可控核聚变思路，材料研究，粒子性能，与部分实验》

    署名：贾长天。

    韩文广只用了一个小时时间就看完了整篇论文，他稍微的晃了晃神，然后让学生帮他给家里打个电话，说他可能三四天的时间都不回家了，要在学校里面加班。

    另外还让学生每到饭点的时候，给他送些面包和牛奶过来，然后整个人就再一次端起了这本增刊。

    这一次，韩文广几乎是一字一句的读着，每读一句话都要在脑海里面思索一阵子，彻底理解了这句话的含义之后才继续往下读。

    就这样足足读了5天的时间，韩文广才放下了手中的增刊，看到面前满桌面的面包屑，牛奶残汁，还有一地的各种包装袋，觉得景色分外的美丽。

    “如果这些实验都是真的！”韩文广喃喃自语道“那第四次工业革命就要来了，人类终于可以获得永恒的能源了吗？

    人类习惯将每一次重大的科学进步称作是工业革命，第1次工业革命是蒸汽的工业革命，人类从此进入了蒸汽时代。

    第二是工业革命是电力的工业革命，人类从此进入了电力时代。

    第三次工业革命则是生物科技和信息技术的革命，人类进入了信息的时代。

    这是前三次科学界都非常认可的工业革命，现在也有人提出过第4次工业革命，说什么工业4.0，但其实应者寥寥。

    再怎么工业4.0，说白了就是利用信息技术实现工业产业化的革新，虽然确实具有一定的革命性，但是这依然属于第3次工业革命的时代，并无法形成整体的突破，进入第4次工业革命。

    其实韩文广一直以来都有一个想法，那就是高能物理取得突破，可控核聚变变成了现实，那么人类就能够真正的进入全新的时代了。

    因为可控核聚变产生的能量极为巨大，但是成本却极低，是真正的取之不尽，用之不竭，人类使用能源的成本，将进一步降低。

    但这只是一方面的，真正重要的是，能量输出的功率得到了巨大的提升，现在最强大的核能发电站，能够瞬间输出的功率，也没有可控核聚变输出功率的1‰。

    有人可能会好奇，这有什么关系呢？人类又用不了那么巨大的功率，到时候还不是要转换成低功率来使用吗。

    对人类个体而言是这样的，但是对于全人类来说却不然，首先巨大的能源供应能够让很多科技技术取得突破。

    其中影响最大的就是宇航科技，之前受限于能源，人类的航天器的速度上限很低，而且可行使航程也很低，人类几乎无法造出能够依靠自己的动力驶离太阳系的可载人大型航天器。

    甚至就连前往火星也非常的困难。

    当年米国为了登月，造出了恐怖的大力神火箭，这个大力神火箭不是说技术有多么恐怖，而是他起飞推力非常恐怖，最强的能够达到200吨。

    那么为什么需要这么强大的推力呢？

    不是说美国人运输的登月舱有多么重，而是他们携带的燃料非常巨大，200吨的推力里面有一大半都是因为燃料。

    因为当时的火箭，还普遍使用煤油做燃料，那这燃料的使用效率可想而知，想要登月就必须携带大量的燃料，否则根本到达不了月球。

    而想要去火星的话，那燃料都更加恐怖了，以当年美国人登月的水平来看，怎么着也要个几十万吨的燃料才行，这显然是不现实的事情。

    事实上直到现在为止，人类都没有搞定能够让载人航天器抵达火星的燃料。

    因为这些燃料必须足够轻，否则太重的话，根本无法发射升空。太轻的话，又无法支撑往返需要的所有燃料，这就成了一个难以解决的死命题了。

    但是现在，随着可控核聚变技术的出现，人类往返火星的燃料加在一起可能还不到100公斤，离开太阳系的多一些，大概需要个上百吨左右，用大力神号运载火箭都可以发上天来着。

    这就是为什么可控核聚变技术，可以为人类带来第4次工业革命了。

    而现在，这场革命，将从大千的手中，从贾长天的手中开始。

