    第79章王正丽去帮忙

    “妈，今个生意如何？”王正丽看着婆婆进了屋子好奇的问道。

    陈静华也是一脸的期盼之色，就连家里其他人也是如此，在众人的目光下候月霞才缓缓的开了口：“生意不错，一天就赚了小一百，除去成本咱们齐轩一天就挣了四五十块钱呢！”

    这话一出邵父直接不淡定了，看着妻子带着丝丝怀疑，她不会是在开玩笑吧！

    “爸，就是和妈说的一样。”邵齐轩笑着说道，虽然这个价格让人很震惊，但却是如此，这个时候只要你有本事，做生意还是挺挣钱的。

    “竟然这么多？”邵父一脸的震惊，半天都没缓过神来，直到邵齐轩把钱都给拿了出来，他才是真的相信儿子说的话。

    王正丽也是一脸的惊讶，看着桌子上这么多的钱，心里顿时羡慕的紧，可惜自家的收入定的有规矩，只用上交一部分就行了。

    没想到一向贪玩的三弟竟然有这么大的本事，早知道她当初就不闹着自己管钱了，这下子三弟可不就是家里最有钱的那个了。

    越想她就越羡慕，王正丽看了眼男人又看了看二弟妹，陈静华看到大嫂的目光也只是淡淡一笑什么也没说。

    王正丽见状顿时坐不住了，看向邵齐轩道：“齐轩你那饭馆那么忙，咱妈一个人帮你肯定不行，我去饭馆帮你干活吧！”

    刚好她在家闲着没事，三弟要找别人帮忙干活，便宜了别人，还不如让自己去帮忙，一个月给自己一些工资就行。

    邵齐轩听了这话倒是没什么意见，自家大嫂虽然脾气不怎么好，但是对大哥是真的好，上辈子大哥虽然没有多有钱，但是大嫂还是对大哥一如既往好：“行啊，到时候大嫂就去帮忙干，到时候我给大嫂开工资，一个月二十块钱，干一个月后就按照一个月三十八，后续慢慢涨如何。”

    “可以，这么高工资都快赶上你大哥的工资了，咋不行呢，我干，齐轩你放心大嫂肯定会好好的干的，保证不会偷懒。”王正丽美滋滋的说道，要是一个月后三十多块钱，再加上男人的四十块钱，自家一个月也有七十块钱的收入了，要是干一年自家不就有几百块了。

    “那行，大嫂明日就跟妈和我一起去饭馆帮忙吧。”邵齐轩笑着说道。

    侯月霞见大儿媳妇也有了工作满意的笑了笑，想到家里的自行车两辆，一直都是齐轩自己骑了一辆，剩下的一辆是老大和老二骑着，要是明个大媳妇也去县里，家里的车子就不够用了。

    “老大媳妇明个怎么去县里，家里的车子都骑着呢？”总不能因为老大媳妇自己走路去吧。

    王正丽听到这话也是一愣，自己明个怎么去县里啊：“要不坐牛车？”

    牛车虽然慢但是能做好些人呢，反正她是没胆子让妈走路她坐车。

    邵齐远听到媳妇的话，对着大家笑着道：“要不然我和正丽做牛车去县里，妈和大哥还有三弟骑着车子去。”

    候月霞听了这话倒是赞成，大媳妇牛车又不会驾，还是老大跟着的好，商议完明日怎么去。

    王正丽就赶紧去厨房端饭菜去了，吃了晚饭她还是激动的很，村子里也就数他家最厉害了，她男人和二弟都是县里的正式工，老三更是厉害自己开了个饭馆。

    他们家可以说全部都是拿着工资的，村子里恐怕没几家能比得上的，一想到这她就格外兴奋，感觉整个人都提高了几个档次。

    晚饭结束王正丽就乖乖的把碗筷全部洗了洗，看着陈静华满脸的笑容：“弟妹，你怀着身子好好休息吧，这些活我来干就行，明个我也要去县里干活，你在家可别乱跑，身子要紧。”

    王正丽话中有话的说道，二弟妹眼下怀着孕可是去不了县里干活，那自己岂不是能趁着这段日子多挣些钱，到时候存款肯定比二弟妹多。

    “嗯，谢谢大嫂了。”陈静华笑着说道，她哪里不明白大嫂的心思，不过是不想计较，她也不喜欢挣，反正吃饱喝足她就满足了，再说了家里爸妈都在她也不担心吃喝的问题。

    王正丽见自己的一番嘲笑像是打在了棉花上一样顿时没了兴趣，拿着碗筷就去了厨房，把碗筷洗完才回屋去睡了。

    第二日一早王正丽就坐上牛车跟着男人去了县里，到了饭店看着门口围着的一堆人她顿时有些害怕了，实在是人太多了整个门口都被围了起来，那样子就像是被打劫了一般。

    好不容易挤进了饭店里，王正丽就看向了候月霞：“妈，我来干啥？”

    候月霞看到大儿媳妇忙吩咐道：“帮客人拿包子，你看上边写的那种包子是哪种馅的，客人要了就给拿，肉的两毛钱，素的一毛五分钱。”

    “好。”王正丽很快就知道了怎么做，看着笼子上的馅开始给客人拿他们需要的包子。

    看着来往不觉得人王正丽满脸的惊讶，边拿包子边问道：“妈，咋这么多人啊？”

    “齐轩做的包子好吃，可不就这么多人了。”候月霞无语的说道，老大媳妇个眼皮子浅的。

    “哦！”王正丽应了一声眼神却是离不开抽屉上的包子了，她就想知道这包子有多好吃，咋这么多人来买。

    趁着候月霞几人不注意，王正丽偷偷摸摸的拿了一个包子塞进了口袋里。

    没人注意的时候就把包子给解决掉了，等包子卖完的时候几人都是累的不行。

    邵齐轩此时走进了厨房，炒了一个肉菜和一个素菜，这才端着出了屋子：“妈，陆叔，大嫂吃饭吧，这还有几个肉包子我刚刚留的，咱们一人几个刚刚好。”

    “咋还有包子啊？”王正丽惊讶的问道，她刚刚以为没包子了，直接偷吃了五个素包子，这咋还有肉包子啊？

    看着桌子上冒着香味的菜和热气腾腾的包子她摸了摸自己的肚子顿时一阵懊悔，早知道还有包子她就不偷吃了。

    候月霞看着大媳妇的样子心里偷偷笑着，她早就看到老大媳妇偷吃包子了，没有制止就是想看一下老大媳妇准备怎么办。

    要是真的饿了她要是跟自己说一声，自己咋也不回说让她饿着，肯定会让她吃些东西，可自己等了半天也没见着她跟自己说，反而是一个人偷偷摸摸的给吃了。

    这老大媳妇这小眼心小肚鸡肠也不知道在哪学的。

    候月霞拿起包子乐呵呵的咬上了一口，满满的肉馅夹杂着一丝丝肉汤，满满的全是肉的鲜美味。

    “嗯，好吃，这肉馅的就是比素馅的好吃，老大媳妇赶紧吃饭啊，忙活半天你不饿吗？”候月霞一边吃一边看向大媳妇问道。

    ?  ?谢谢檑\)@氚\湖送的一张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

