
　　“大师兄？！”

　　他身后，诸多紫竹峰弟子惊愕。

　　“无妨，区区毒蛟，我李复何惧？！”

　　李复脖子一梗，危险又怎么了？反正应该是死不了的，相比之下，还是面子重要！

　　“期待！！！”

　　“李复师兄厉害！”

　　“加油！”

　　弹幕成片，李复一看，更有动力了。

　　逼都已经装出去了，如果不装完，那岂不是自己打自己的脸？！

　　……

　　“你这……”

　　紫府宫内，紫竹真人顿时以手扶额，感到头疼：“唉。”

　　萧战三人倒是没吭声了……

　　这也没法安慰不是？

　　……

　　“他真要去？！”

　　丹成子瞪大了双眼，画面中，李复已经自己御空，冲出了飞舟范围，朝那毒蛟而去。

　　至于其他弟子，则是被他交代就待在飞舟内，以自保为第一要务。

　　“……”

　　“这是个为了直播不要命的。”

　　林凡默默给李复贴上了‘标签’。

　　……天籁小说网

　　李复尽可能收敛了自身气息，飞行速度也不快，毕竟……还是怕惊醒这毒蛟。

　　好不容易到了附近，拿起手机一拍，结果……

　　特么的毒蛟闭着眼睛，哪里能看出来是单眼皮还是双眼皮？！

　　李复：“……”

　　这一刻，他很想转身就走。

　　因为实在太近了，他几乎能感受到阵阵恐怖的威压。

　　但，现在走了，那不更是前功尽弃么？而且打脸啪啪作响？！

　　“诸位！”

　　李复用一缕真元托住手机，跟在自己身后，低声开口……

　　“你们看好了，它到底是单眼皮还是双眼皮！”

　　轰！

　　李复的真元刹那间爆发，搅动风云，同时，迅速后撤。

　　几乎同时，毒蛟被惊醒，豁然抬头，一双眸子，也是在刹那间睁开。

　　“是单眼皮！”

　　李复大叫。

　　而此刻，他已经被毒蛟的双眸死死盯住。

　　呼啦！！！！

　　接着，毒蛟没有任何犹豫，瞬间喷出大片毒雾，朝李复笼罩而来。

　　“该死！”

　　李复心头震惊，连服下一颗避毒丹，冲出毒物范围。

　　同时，他体内，一把飞剑破空而出，迎风暴涨。

　　“师兄！！！”

　　远处，紫竹峰弟子们惊呼声阵阵。

　　“不要过来！”

　　李复大喝：“你们不是这畜生的对手。”

　　这一刻，李复十分后悔。

　　这特么太厉害了！

　　比自己想象中还要厉害一些，竟然达到了分神后期的程度！

　　分神后期的凶兽……就算是跟分神巅峰的修仙者都能刚正面，而自己不过是分神中期而已。

　　其中的差距之大，根本不用多言。

　　就更不用说自己的师弟师妹……

　　他有些‘方’了。

　　但直播还在继续，这时候，总不能认怂逃跑吧？他虽然未曾自认无敌，但也终究是紫竹峰首席，紫府圣地十大弟子之一，这点自尊，总还是有的。

　　“杀！！！”

　　毒蛟眼见毒雾无效，便猛然冲了过来，那血本大口张开，如无底深渊，朝李复吞噬而来。

　　李复大急，口中怒喝之余，操控自己的飞剑，绽放千丈神光，猛然斩落。

　　“一剑西来！”

　　嗡！

　　剑光蔓延三千丈，斩破风云、呼啸而至。

　　……

　　“这一剑，厉害！”

　　弹幕中惊叹不绝。

　　“纵然是分神后期，也必须要凝神应对！”

　　“不愧是李复师兄……”

　　……

　　然而，画面中的变化，却远超众人想象。

　　呼啦！

　　毒蛟摆尾，抽打而来！

　　剑光刹那间粉碎，飞剑亦是被抽飞了出去，不知飞出多少里！

　　“好硬的鳞片！”

　　李复沉声低喝，挥手间打出道道法术，阻挡毒蛟的同时，也躲开了它的撕咬范围。

　　接着，一场大战就此爆发！

　　李复好面子，但实力却并不差，绝对配得上其紫府圣地十大弟子的身份。

　　虽然是分神中期，但比之一般分神后期的修仙者亦是有过之而无不及。

　　各种法宝、法术，层出不穷。

　　竟是与之分神后期的毒蛟打到难分难解！

　　轰隆隆！！！

　　风云呼啸、大地蹦毁、高山断裂。

　　一人一蛟，简直是地图粉碎机，所到之处地形巨变！

　　雷电、狂风、烈火、毒雾……

　　大战极为惊人，‘特效’直接拉满！而这一战，也是让大量修为不高的弟子，惊叹不已。

　　……

　　“好厉害！”

　　“这蛟龙，好强啊！”

　　“李复师兄是未曾下杀手么？一直在缠斗，给我等机会，更加了解这毒蛟？”

　　……

　　弹幕中，但多弟子都认为李复是在留手，原因是为了给修为低的弟子们展示凶兽的厉害。

　　可修为与李复相近、甚至是诸多长辈们，却全都微微皱眉。

　　李复偶尔撇一眼弹幕，更是心中发苦。

　　留手？

　　呵呵……

　　……

　　“殿下。”

　　丹成子惊愕中带着不解：“李复真的留手了？”

　　“若是他留手都已经强到了这个地步，那他不留手……得有多强？”

　　“留手？”

　　林凡轻轻摇头。

　　他却是看的明白的。

　　李复如今哪里在留手？分明已经是手段尽出了，结果却拿不下这毒蛟……

　　毒蛟的鳞片太硬了！

　　雷法、烈火……

　　李复都试过，可惜威力不够，根本破不了防！

　　惊雷落下，只是让蛟龙身上的鳞片焦黑，破了那么一两块而已，血都没流几滴。

　　烈火焚烧？

　　毒蛟不过一个神龙摆尾，便扑灭一切！

　　飞剑斩击？！

　　大多都被尾巴抽飞，被毒蛟击溃。

　　就算偶尔斩中了，也很难造成有效杀伤……

　　这叫留手？

　　这根本就是没办法！

　　“并非留手？”

　　丹成子一惊：“那李复岂不是危险了？！”

　　“就算不至于丧命，这任务也完不成了吧？他还开启了直播……”

　　得多丢脸啊？！

　　这话，丹成子没说出来。

　　但……

　　林凡却有其他想法。

　　倒不是替李复惋惜什么的，而是觉着，李复这种绝对的紫府圣地当代核心弟子，竟然都这么‘菜’！

　　不是修为菜。

　　而是操作‘太菜了’！

　　在他看来，毒蛟也好、李复也罢，其实都是有机会弄死对方的，不过，李复的胜算明显更高！

　　是，同境界的凶兽一般比同境界的修仙者更强没错。

　　但李复身上宝贝多、法术也多，还有避毒丹，也不惧怕这蛟龙的毒……

　　这就给了两者一个公平‘对线’的环境。

　　公平对线，1V1，结果李复的操作，在林凡看来是真的菜。

　　“果然，还是战斗经验太少的缘故，也难怪圣地都会举办这种‘大争之世’，与其说是让弟子们力争上游，倒不如说是让他们历练吧……”

　　战斗经验太少了，空有一身修为、法术和宝物，却不能很好的运用。

　　这不是操作菜是什么？

　　“齐紫霄的操作……该不会也这么菜吧？”

　　林凡突然没来由的冒出了这样一个想法。

　　“其实想想也对，圣地内都相对平和，当代弟子谁曾经历过生死大战？甚至连对战都不多……”

　　“操作能好才怪了。”

　　林凡思索之时。

　　直播画面里，李复以飞剑格挡，但却仍然被毒蛟抽飞了数百里，状况惨烈！

　　而此刻，李复已经逐渐落于下风……

　　“该死！”

　　李复低语，随即，双手持剑，面对着猛然冲击而来，速度比之前快了三成不知，像是准备以独角一绝生死的毒蛟，不断拔高！

　　“大河剑意·剑化万千！！！”

　　轰！

　　风云震荡，手中飞剑在刹那间分化万千，随着李复的斩落，宛若滔滔江河，连绵不绝，呼啸而至。

　　开战以来最恐怖的画面浮现！

　　毒蛟以自身最坚硬的独角破开一切，在剑气长河中逆流而上，粉碎无数剑气，朝李复不断靠近。

　　李复则憋着一口气，不断催发更多剑气，像是要殊死一搏！

　　“真的菜！”

　　林凡看不下去了。

　　“殿下之意是？”

　　丹成子错愕不已，同时感到惊惧！

　　太强了。

　　在他看来，毒蛟和李复都太强了。

　　可殿下竟然说菜？

　　“不是菜是什么？”

　　林凡摇头，道：“以弱胜强的关键是什么？以彼之长，攻彼之短。”

　　“他这是在干什么？跟对方拼大招？”

　　“用屁股想都知道，那独角肯定是毒蛟嘴硬、也是最厉害的东西，他这大招却偏偏往毒蛟脑袋和独角上劈……不是傻就是菜。”

　　“我看他也不像是傻子，就是单纯的菜！”

　　丹成子眨巴着眼：“……”

　　“殿下说的，似乎很有道理。”

　　“本来就有道理，再这样下去，他输定了。”

　　林凡伸了伸懒腰：“你且看我教他怎么获胜。”

　　丹成子顿时瞪大了双眼。

　　而林凡则默默把弹幕的ID显示在了弹幕之前……

　　观天镜在他手里，阿无姐那边也能打商量，不过是‘是否显示ID’的区别而已，自然是轻松搞定。

　　而这时，战斗已经到了关键时刻，几乎没人在发弹幕了。

　　所有人都在聚精会神的看着，在期待，在等待结果。

　　但，就在这时候，一条弹幕突如其来的冒了出来。

　　圣女：李复你到底会不会玩儿？打他弱点啊！

　　接着，又是一条。

　　圣女：看它腹部，明显鳞片更加脆弱，也不敢用腹部接你的攻击。

　　第三条……

　　圣女：所以你就不能动动脑子吗？手持飞剑，当它再次扑过来的时候，你一个滑铲……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第194章 你会不会玩？滑铲啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 