
红翰森担心女儿，匆匆跑到女儿的住处，看见了伍德家族同辈的一个哥哥一个弟弟和三个同辈兄弟们的妻子，也没顾得上互相问候，冲过去看自己的女儿。

露出了红斑狼疮的珍妮，看到父亲，哭着扑进父亲怀里寻找保护。

视女儿为掌珠的约翰森，搂着心肝宝贝安慰了很久，然后才问发生了什么事，当听女儿说她的红斑狼疮又复发了，也大惊失色。

他几乎是颤抖着手松开了搂着女儿的手，怀揣着惊慌与紧张查看珍妮的手臂，看到一块块一团团的红斑，难过的快要哭。

他记得非常清楚，约翰逊带珍妮去Y国剑桥治病回来告诉过他说珍妮如果不听医生的话再次患红斑狼疮，东方医生小姐拒绝再给她治病。

约翰森心疼自己的孩子，当着家族其他人员的面又不好问珍妮是不是没有遵守医生的医嘱，只能先安抚孩子。

伍德家族在场的几人知道珍妮的红斑狼疮又复发了，当时没有问约翰森，而是汇报了家族的族长，伍德族长打电话问还在外面出差的约翰逊究竟是怎么回事，珍妮的红斑狼疮不是说治好了，为什么又复发。

珍妮害怕家族长辈们严加限制自己的生活，从Y国治病回来隐瞒了些事，只说治好了，并没有将华夏少女的医嘱全部坦白。

伍德家族的长辈们也并不太清楚真相，约翰逊从Y国回来让他们多监督珍妮，他们关心珍妮，也不方便事事过问，让约翰森监督他女儿。

珍妮的红班狼疮复发了，伍德家族的人自然需要问清楚原因，因为给珍妮和孩子治病的医生是约翰逊的朋友介绍的，有疑问找约翰逊问最合适。

约翰逊在北美洲出差，接到家族族长的电话，原以为是家族生意有什么问题，谁知竟是因为珍妮，听闻珍妮身上又长出了很多红斑，便知她没有听医生小姐的话，因私生活靡乱导致系统性红斑狼疮复发。

他心里憋屈，非常生气，将他和朋友带珍妮找医生小姐看病时经过告诉了家族的族长，也说了医生小姐说过如果珍妮不听医嘱再次犯病再找她她拒绝给珍妮治病的决定。

伍德族长从约翰逊那里知道了珍妮的红斑狼疮复发的原因，当约翰森找他请求伍德家族出面以家族的名义找东方医生小姐救珍妮时，他没有同意。

东方医生小姐的医术太厉害，能治各种绝症，那样的人宜结交，而不宜得罪，医生小姐已经说了拒绝再次给珍妮看病，伍德家族以家族的名义再找医生小姐给珍妮看病，有故意挑衅她的嫌疑。

何况，东方的医生少女与卡塞尔家族、阿利涅家族和史密斯家族等的关系不错，伍德家族利用家族的优势给东方少女医生施压要求她救珍妮，也会引得与东方少女关系不错的几个家族的反感。

为了伍德家族全体的利益，伍德族长自然不会同意为一个不听话的珍妮而得罪几个欧美大集团和东方少女。

他拒绝以家族名义请东方少女看病，不干涉约翰森以个人名义请到医生小姐看病。

约翰森也知道东方医生小姐说过如果珍妮再犯患病，她拒绝给珍妮看病，所以才找族长请求以家族的名义找东方少女求医，有家族的影响力在前，求医的成功率高。

族长拒绝以伍德家族的名义去找东方少女求医，他无法坐视自己的孩子生病而不管，再次弟弟约翰逊，希望弟弟能找他认识的巴道尔或阿历桑德罗或者史密斯先生陪同他们带珍妮去找东方少女，请东方少女给珍妮治病。

然而，他的弟弟也拒绝了他的要求。

家族与弟弟都不愿意帮忙陪珍妮去求医，作为父亲，约翰森不能眼睁睁地看着自己的宝贝女儿活在疾病的恐惧里，决定自己带女儿去剑桥找东方少女。

如果是无法治疗的病，他自然也无可奈何，只能让孩子在M国医院做常规治疗，当明知东方少女能治红斑狼疮，如果不为女儿作努力，他也不甘心。

因为是为珍妮治病，约翰森两个孙子留在家族，他只带着女儿和几个保镖踏上了去Y国求医的道路。

父女俩带着保镖于从M国到达Y国，辗转了到了剑桥市，他们到达时酒店时已经将近四点。

因为担心孩子的病，约翰森没等第二天，在酒店安顿下来，在傍晚剑桥大学下午放学后就给东方少女打电话。

电话打通了。

在做实验的乐小同学，手机是保持着开机状态，有电话打进来时，她正在给一组实验仪器添加新的物质，听到了放休息室那边的电话响了也没管它，继续忙自己工作的。

电话响了59秒，自动挂断，过了几秒又响了起来，响了59秒无人接听又挂断，几秒后又再次响了起来。

乐韵最近心平气和，没有出现过心慌或心神不宁，根据以往的经验自己的反应也说明家人健康平安，所以手机一连响了三次，她也没着急。

而且，也更加确定必定不是自己家里人给自己打电话，她家老爸凤婶和宝贝弟弟，或者晁家大家长、师母给她打电话一般会选周末，一般情况下因为知道她忙，不会主动打电话给她，她会打电话回去。

家里一周通一次电话是固定的，在租房的时候，晁哥哥和万俟大师侄一般也每周打电话回家，晁哥哥和万俟大师侄打电话时，她也会凑过去刷个脸，不用再单独给晁家长辈和师母打电话。

她做实验的时候，一周给家里打一次电话的规律也没变，半个月给晁家和王师母打一次电话。

上周周末给家里和晁家长辈、万俟教授王师母打了电话，所以，乐小同学直觉电话不是家里和晁家王师母找自己。

不是家里人找自己，乐韵的心稳得住，哪怕火烧眉头也不能做稳如泰山，所以，她一点也不急。

电话的主人不急，另一端的约翰森急啊。

一连打了三次电话都没人接听，约翰森心里没底儿，猜不透是东方少女不愿意接电话，还是她在忙，没空接电话。

他等了几分钟，再次拔打过去，第一次仍然无人应答，再拔第二次，第二次打通了，铃一直在响。

就在他以为仍然无人应答时，他听到了手机连线成功的声音，也听到了东方少女那具有非常易分辩的音色的嗓音，对方的语气温柔又疏离——“晚上好！请问您是哪位？”

听到东方少女的声音，约翰森便知她没有存留自己的联系号码，但他目前也管不得那些，立即自报了名字，并且热情地邀请医生小姐吃晚餐。

乐韵将自己的工作完成才回与实验相连的休息室，值时是手机响起第五次铃音，而且也持续了三十几秒。

看了一眼手机的来电显示，哪怕只有一串数字，她也知道那是伍德家族约翰逊的哥哥的电话。

给伍德家族的两个小孩子复诊后，乐韵很果断的删除了约翰逊的电话，并不要说留存约翰森的联系方式了。

但她过目不忘呀，当初约翰森给她名片时，她只扫了一眼，名片上的信息便存进了大脑里，看到那串电话号码，大脑自动将数字与人物对号入座。

知道是谁打来电话，乐韵也猜到了原因，她敢拿人头作赌，一定是约翰森的女儿珍妮的红斑狼疮又犯了，约翰森找她是为了给他女儿看病。

所以，在听约翰森说邀请她吃饭时，她毫不犹豫地拒绝，并且严肃的说明自己正在忙着做实验，拒绝打扰，希望伍德先生别再频繁影响她做研究，果断地挂电话。

接着又干断利落的给生物学科的导师埃文教授和三一学院自己的导师默里教授打电话，告诉他们说这几天有谁到大学找她请她治病，请教授们拒绝来访者，不要影响她的实验。

默里教授埃文教授听说是有人找小甜心治病她拒绝帮人看病，忙问为什么不接诊。

乐韵将伍德家的某位先生去年5月找她治病的事大致说了，也说了某家族的先生再找必定是那个不听医嘱的女青年又犯病了，她拒绝将珍贵的药浪费在那种不听医嘱的人身自。

知道了小甜心为什么拒绝了来找她救命的人的求助，埃文教授和默里教授心里有数了。

给两位导师打了电话，乐小同学将手机音量再次调低，揣衣服口袋里，迈着小短腿，不急不忙地去食堂觅食。

东方少女知道自己是谁仍然拒绝了邀请，并且希望他别打扰她做研究，根本没有沟通的机会就挂了电话，约翰森像被泼了盆冷水，也知道求医之路艰难。

“爹地，医生小姐接受了吗？”珍妮在自己的父亲面前一向是个很温柔乖巧的女儿，在父亲打电话时表现出了良好的修养，没有凑过去听。

“她拒绝了我请她共进晚餐的邀请。”约翰森遗憾地说了答案，不忍看到宝贝女儿失望的表情，忙又说自己的决定：“宝贝，不要灰心，我明天去三一学院拜访医生小姐的导师，剑桥大学的教授们有颗仁爱的心，他们知道了，一定会帮忙找医生小姐给你看病。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68786472"  chaptername="第七百六一章  拒绝">加入书签</a>
</div>
