    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸苦笑摇头，他知道自己的能力极限在哪里，但是面对几乎倍数与己方的远古战舰，他确实没有任何信心。

    　　

    　　远的不说，顾云昊他们两艘远古战舰，就差点把他给干掉了，现在的敌人呢？少的那一支舰队都有五艘！分出两艘纠缠其他两艘远古战舰，三艘集中攻击林逸所在的远古战舰，能挡得住吗？肯定挡不住啊！

    　　

    　　“你的意思是？不要正面抗衡？”奥田坝也不是无谋之辈，林逸略微一提，就已经听出了其中的意味。

    　　

    　　“肯定不能正面抗衡，这两家都比我们厉害，不但不能正面抗衡，而且要示敌以弱！让他们小看我们！”林逸眼中闪过一道光芒，虽然处于劣势，但并非是无解之局，说不定还是有机会反败为胜的！

    　　

    　　“头儿，这片海域据说是被排名十九的奥田坝给占据了，这么一个小角色，居然能够混的风生水起，也是相当不容易啊！”苏戮依然站在舰首迎着海风，他身边的副手还是那副吊儿郎当的样子，嬉皮笑脸的和苏戮闲聊着。

    　　

    　　“能够占据这么大一片海域，说明奥田坝的能力被严重低估了，情报显示，如今剩下的势力只剩下三方，除了叶大喜那个假惺惺的伪君子之外，就是我们和奥田坝了，而且奥田坝的势力范围，仅仅是比我们和叶大喜少一个港口而已，有点意思。”苏戮眯眼轻笑，舌头缓缓舔过自己的嘴唇，瞳孔中闪烁着兴奋的光芒，能够遇到一个合格的对手，确实是一件值得欢喜的事情。

    　　

    　　当然了，奥田坝或许还不能被苏戮当成真正的对手，但是一块合格的磨刀石还是能算的，在和叶大喜对决之前，先解决掉这个有点意思的家伙，也算是赐予他的荣幸吧！

    　　

    　　“头儿，你算错了，我们马上就能够攻下奥田坝的一座港口，所以他们不是比我们少一个港口，而是少了三个港口呢！”苏戮的副手不改嬉皮笑脸的模样，还故意伸出手掌，扳着手指头数数。

    　　

    　　“哈哈，说的没错，前面就是奥田坝的第一个港口了，我们还是一贯的战略，稳扎稳打的吞食敌人的地盘，壮大自身的安全海域范围！通知小的们，疾风突进，准备进攻！”苏戮用力一挥手，右手食指指着奥田坝的最外围港口，下达了攻击的命令！

    　　

    　　“遵命！头儿！”吊儿郎当的副手顿时挺拔如剑，每当要发起进攻的时候，才是他展现自己嗜血一面的舞台。

    　　

    　　另一方面，叶大喜几乎和苏戮同时发布了进攻的命令，不过在这个命令之前，他还不忘派人给奥田坝送去了一个劝降的口信。

    　　

    　　只要奥田坝肯投降，叶大喜保证跟着奥田坝的人都能够有积分进账，当然，积分的多少由他说了算，而且绝对不可能比和他联盟的舰队多，毕竟那六支舰队是结盟的，而奥田坝这边却是投降的，这原本就不是一个能够拿来比较的身份。

    　　

    　　“可惜啊可惜！要是多给奥田坝一些时间，说不定还能够有些惊喜，现在已经没有什么希望了，就是不知道他会有什么反应，咦，这是要死守顽抗吗？依托港口的防御优势，配合舰队对抗敌人？不是不行，但是困守孤城，失去了所有的航道和贸易，就等于失去了所有的补给，又能够撑多久？奥田坝这样选择，可就有些落了下乘啊！”何昊刚说完叶大喜和苏戮，转头发现了奥田坝的应对，顿时表达了自己的不满。

    　　

    　　这就好像在看一出大戏，正是最精彩的时候，主角之一却忽然演崩了，那种感觉真的是非常的让人生气。

    　　

    　　而何昊生气的对象奥田坝，此时却没时间想什么上乘下乘的，他正按照林逸的吩咐，将各个港口的防御力量都抽调回奥田港，经过发展之后，奥田港的防御等级也有所提升，只是时间太短，提升的幅度还不够大，但是有了各个港口的支援之后，至少已经可以防御三支舰队的围攻了。

    　　

    　　如今三支舰队就差不多等于三艘远古战舰的攻击力，加上奥田坝本身的舰队，面对苏戮的舰队，并非没有一战之力，只是在机动性方面有所欠缺。

    　　

    　　“报告！北方的第一港口被苏戮舰队攻陷，东方的第一港口被叶大喜舰队攻陷，对方俱都没有损伤，如今正在向奥田港进发！”有负责情报的船员很快把最新的战报送到奥田坝这边来。

    　　

    　　敌人的下一个目标，刚好就是奥田港！无论是北方还是东方，只要继续前进，自然都会最先经过奥田港！

    　　

    　　“很好，他们如此顺利的拿下了第一个港口，必定会对我们的战斗力有所轻视，下面就是关键的时候了，把他们都挡在奥田港之外，然后两只敌对的势力，说不定就会直接开战了。”奥田坝哈哈大笑起来，仿佛全然没有把两座港口的陷落当回事。

    　　

    　　事实上他也真的没有把两座港口当回事，林逸的示敌以弱计划，就是要用港口来麻痹敌人。

    　　

    　　猫以为自己抓住了老鼠，然后它会怎么办呢？

    　　

    　　或许是吃掉，或许是戏耍一番！

    　　

    　　但是毋庸置疑的是，当另外一只猫也同样如此认为并出现在对方面前，他们很有可能先把随时能够吞掉的老鼠放在一边，和竞争对手先掐一架来决定老鼠的所有权。

    　　

    　　当然，还有一种可能就是，两只猫先把老鼠打残掉，再彼此争夺，那作为老鼠，就真的很悲催了！

    　　

    　　奥田坝不想当老鼠，不过他不介意先伪装成老鼠，让两只猫都放松警惕，然后在关键时刻一击命中，把两只猫都弄死拉倒。

    　　

    　　“奥田兄，你放心吧，奥田港一定不会有事！我们一定能够险中求胜的！”林逸不知道什么时候来到了奥田坝的背后，面带微笑的低声说着。

    　　

    　　“哈哈哈，我当然放心，有林老弟在，他们来的舰队再多一些，我也不会害怕的！对了，你说的传信已经发送出去，估计叶大喜和苏戮都已经接到了吧？你说他们会答应吗？”奥田坝对林逸很有信心，但是林逸发出去的试探性联络，是否有效林逸自己都不知道，他当然更加无法确定了。

