    自那晚将邪族禁毒通过相思虫灌入到自己体内时，楚墨便一人离开京都，来到幽州，因为他不确定老头是否能找到解药，又或者，自己不想死在他们面前。

    说到底，来到这里，只是为了逃避，谨此而已。

    来幽州，已经三日了，他不问世事，每天站在船头，望着天空，他在想，自己这一生，便如此了结吗？他又甘心吗？

    想起那日佛算子临死之前那不甘的眼神，楚墨的心便泛起酸楚，他不知，他死时，会不会也是那种眼神。

    夜深了，但却并不影响这繁华热闹的夜市，不时，天空露出星空，闪烁的明星寄托着无数人的相思，而此时的楚墨，眼角逐渐渗出鲜血来。

    “那英俊的少年，似乎，落血泪了……”

    有人望着楚墨的背景，低声惊呼出来，这一惊呼，顿时便将周围无数人的目光再次吸引过来，果然，楚墨，流了血泪！

    “是因为相思吗？又或者因为别的？”

    一刹那间，仿佛楚墨成了众人焦点，无数男女老少的目光，纷纷落向楚墨。

    风声呼啸而过，吹打在江水面上，传出阵阵悦耳响声，河水平抚，似有少女的歌声凭空传来，那曲歌声，正是出自楚墨之手的水调歌头。

    突然，这风声变得狂吼起来，天空陡然间变得阴暗沉闷，顿时，有一道天雷划过天空，惊醒所有人！

    狂风怒吼，吹的那孤船吱吱作响，再一次，有人盛情邀请楚墨上岸，避避风雨。

    但得来的答案，依旧是冷漠。

    那歌声，这时也变得凄凉渗骨，像是少年的不甘，又像是少女的痴情，无人能懂。

    惊雷狂闪，响彻云霄，无人懂得为何天会变成这般，但他们清楚地看到，楚墨的双目那鲜血，正不断地往出流，吓得有些女子纷纷捂嘴，不敢直视。

    “邪水不枯，禁毒不解。”

    楚墨仰天，喃喃自语起来，此时的他，生机全然开始流逝，禁毒经过三叶花的刺激，已然全面爆发，凭他的身体，也抗不了几日了。

    渐渐地，楚墨的视线开始模糊起来，他此刻，有太多的不舍，与遗憾。

    “我的天，快看！”

    “那少年的头发，竟然……白了！”

    “一瞬白头，那少年，怎么了……”

    没错，那一瞬，楚墨的头发，在惊雷的闪耀下，从黑变白，只用了一瞬！

    少年白头，为何？是情？是仇？是病？

    轻轻举起手中长笛，楚墨并未理会旁人的目光，而是递到嘴边，吹了一曲水调歌头，声音如泣如诉，饶人心弦，从这曲子中，众人能感觉到，那是何等悲凉，何等伤感。

    这少年，身上有不可告人的故事！

    声音戛然而止，但两岸的百姓却依旧陶醉其中，无法自拔，甚至有些少女被这首曲子所打动，不禁落泪。

    曲终人未散，那白了头的少年，静坐在船边，闭眸不语，天空，惊雷隐匿而去，淅沥的小雨从空而落，这雨，依旧是血雨！

    血雨连绵，逼迫百姓不得不回家休息，不过这一晚，他们见证了一个少年，一瞬白发！

    第二日，白发少年的消息瞬间传遍幽州各大街头小巷，传闻，那白发少年吹的一首好笛，听闻，那白发少年是个哑巴，从未开口说话，听闻，那白发少年，长得十分英俊。

    这件事情，惊动了幽州官僚，甚至还惊动了幽州不少大家族，其中，便有近些年凭空崛起的离家，只见从离家走出两道女子的身影，两名女子风采不一，但却十分动人，尤其是那精致的面容，更加引人注目。

    只不过，其中一女脸色微冷，似乎不近人情，另外一个，则是一脸嬉闹，两人倒是形成了鲜明对比。

    “见过离晴小姐，离洛小姐。”

    路过之人看到两女之时，皆是躬身打着招呼，只因，离家在幽州，权势太大，无人敢招惹，。

    何况，离家之女离洛乃是救过当今太子殿下的人，即便是幽州刺史，都要给几分薄面，一般人，谁敢惹？

    而且，离家势力极为神秘，来往之人皆是武道之中，平常人家，对离家敬而远之。

    不过离洛跟离晴两女的美貌则是被幽州百姓津津乐道，只因，两女美貌，胜过仙女。

    离洛自从西梁帝都回来之后，在帝都待了一些时日便直接回到幽州，隐匿生活，养伤至今，这些日子，离洛也时常出门，见到百姓也是客气打招呼，平易近人。

    “听闻花湖上，有一英俊少年，昨夜一瞬白了头，而且，日日夜夜吹着令人伤心欲绝的曲子，不知，姐姐你可有兴趣？”

    离晴朝着离洛眨了眨眼，带着试探口吻，这个消息她一大早就得到了，只是不确定离洛要不要去。

    “去看看也无妨。”离洛并未拒绝，那张冷脸像是一块冰山。

    “嘻嘻，听闻那少年长相俊美绝伦，不知姐姐你若是见了他，会不会动心？”离晴在一旁故意挤眉弄眼，虽然她知道离洛的心里已经有人了，但那人，高不可攀……

    一路相走，远处，偶尔传来那悠扬的笛声，随后在众人的目光下，离洛姐妹朝着那花湖边走去。

    “离洛姑娘，没想到，你也来了。”

    当离洛现身众人面前时，但见一猥琐纨绔少年连忙走上前来，献着殷勤。

    望着面前这纨绔少年，离洛跟离晴眼里多了几分厌恶，随后不予理会，朝着那花湖边走去。

    “哼！在本少爷面前装高冷？”

    那纨绔子弟盯着离洛离晴远去的背影，咬牙切齿，他对离晴早已垂涎已久，对离洛同样也是一样，第一眼看见离洛时，他便想要征服这个女子。

    可当离洛跟离晴走到花湖边上时，离洛的视线越来越广，当看到那背对着自己的少年时，离洛的身子微微一颤，那道背影，为何那么熟悉？

    此时她的心，竟然开始扑通扑通直跳起来！

    笛声悠扬，少年白发，那魂牵梦绕的人，会是他？

    船身微微荡漾，待到那少年侧过来时，离洛的心脏，狠狠抽搐一下！

