    只是一个个异族神灵在看到人类这一方的坚韧之时，也忍不住非常的震惊，从来没有想到他们能够做到这个程度。

    但此时此刻非常，明白左天耀回归到现实世界之中，将会引起怎样的波澜，因此他们只能是硬着头皮和人类一方继续竞争下去。

    而尽管一个又一个的位面世界，在人类一方守护的情况之下，祭坛仍然是在不断的失守，导致祭坛发出的火光一道又一道的熄灭，最明显的感觉就是天力之中的那一道火柱，这个时候并没有一开始那样的耀眼了。

    但是哪怕祭坛没有了神火的燃烧，天际之中的那一道火柱，也无法再继续的释放出牵引的力量，但是此时左天耀已经从星界深处进入到了浅层范围之后，此时哪怕是没有了牵引力量，但仅仅只是他自身在星界之中跋涉，有着一道清晰的指引的情况之下，只要自己不断的进行跋涉的话，就能够突破进入到现实世界之中来。

    没有了火柱对于自己的牵引，不过就是让这个速度会减慢一些而已，但是此时此刻已经比一开始的时候要好得多。

    当然了，在这个过程之中，星界里边也并不是一帆风顺的，毕竟太多太多的异族之人根本就不想要见到左天耀回归。

    在这样的情况之下，哪怕异族神灵的真身已经进入到了众神殿里边，可是在他们还有着分身在自己神国之中的情况之下，哪怕他们无法插手众神大陆之中的战斗，但是身处于星界之中，他们自然能够对星界产生一定的干扰，星界深处他们自然是不敢去的，哪怕是他们这些神灵进入到了星界深层之中的话，到时候也有这迷失的风险，哪怕现实世界之中还有他们的神国存在，有着清晰的指引也未必能够回归过来。

    在这样的情况之下，没有一个神灵敢主动进入到星界深层之中，可是不能够进入星界深处，但此时在浅层范围之内的话，他们还是敢插手进去的。

    而这些人进入到浅层星界里边，目的只有一个，就是要干扰左天耀，让他不能够安稳的回归到现实世界之中，哪怕他可以回归到现实世界里边，但他们也要用自己的方式来削弱他的力量。

    这些人一个又一个的来到左天耀的面前，逼着他一次又一次的动手，尽管每个神灵都不过就是分神化念罢了，但是在付出巨大的代价，将自己的分神化念送入到星界浅层之中，阻拦左天耀，他们自己付出的成本比想象之中的要高，而目的仅仅只是为了要消耗左天耀的一点点力量。

    与此同时阻拦他前进的步伐，让他在星界之中消耗更多的力量，而之所以这么做，仅仅只是为了要让他在进入到众神大陆中之后，恢复的力量并没有想象之中那么多。

    与此同时让人类一方消耗更多的资源，维持祭坛的存在，如此一来的话，左天耀回归到现世的时间更长，他能够用来恢复实力的资源就会更少，那样的话人类一方想要让他一步登天，直接变成主神的想法就会落空。

    如果不是因为这个目的的话，这一些异族神灵当然不是闲得蛋疼，会不计代价的直接付出自己的分神化念，让自己受到损伤，而仅仅只是要让他耗费一点点的力量。

    此时面对这些异族神灵的阻拦之时，左天耀却是表现的云淡风轻，根本就没有看出自己被这些异族神灵阻拦，耗费力量之时的气急败坏。

    早在制定这一次复活计划的过程之中，他就已经考虑到了将会出现的种种状况，现如今一切局势还在他掌控之内，因此自然没有必要过多的操心。

    而此时现实世界之中，徐洛坐在自己的飞车之中，不断朝着半山别墅而去。

    而这时候他根本不知道的是，这个时候的半山别墅已经忙成了一锅粥，一个个的人看着徐显的精神状态越来越差，原本各个医术精湛的医生这个时候也是慌了神。

    毕竟这些时间以来，他们一直跟随在徐显身边照看着他的情况，他们本以为徐显的身体状况还能够让他再继续坚持一段时间，但没有想到的是，这个时候他的身体机能却是进一步的减弱了。

    一直以来守候在徐显身边的张忠这个时候也跟随着众多神灵一起进入到了众神殿之中，而他的分身则是在众神大陆之上，不断的战斗，因此现实世界之中就只有一些徐家之人在坐镇了。

    “怎么会这样的，我父亲的身体不是还能够再继续坚持一段时间吗？”

    此时徐明凤看着乱做一团的医护人员之时，脸色非常的难看。

    之前的时候医生还跟她说，徐显能够再继续坚持一段时间，而一直以来徐家的子弟都在一个个异世界之中寻找各种能够延寿或者是弥补本源亏空的天材地宝，但没有想到的是，在他们还在继续做着努力的情况之下，徐显的身体却是进一步恶化了。

    “大小姐，之前的时候，徐老爷子的身体确实是能够再继续多坚持一段时间，但是现在他不顾我们的劝解，让自己的分身在众神大陆之上和异族神灵交战，因此对于他的精神损耗越来越大，在这样的情况之下，他的身体根本就不足以支撑他进行这样的战斗，所以情况越来越差了，如果再没有任何补充的话，这个时候，他仅仅只有十分钟的时间了！”

    这一个医生其实也是一个神灵，在众神世界之中也拥有着不错的实力，不过毕竟走的是医护的路子，因此并不是战斗人员，所以这一次的行动之中自然也不可能出动他这样的人手。

    但是毕竟他的级别也不算太低，因此很清楚这个时候人类在做什么事情，也知道这个时候徐显作为人类一方的高层，正派遣着自己的分身在各个位面世界之中和异族神灵战斗。

    “我知道了。”

    听到他的话之后，徐明凤痛苦的闭上眼睛，对他挥了挥手，示意他去忙。

    此时，她已经明白了，为什么虚显这个时候状态会这么差，自己父亲这是觉得自己时日无多，因此想要在自己还拥有着一战之力的情况之下，发挥自己最大的余热，为联邦做最后一次贡献，也是为徐家争一次名。

    只是如果有的选择的话，徐明凤根本就不想要让他用这样的方式来为徐家争名。

    毕竟徐家现如今在各个领域之中都已经做出了一定的成效，他们这些徐家的兄弟姊妹事实上基本上没有废物，在外人提起徐家姊妹的时候，都不得不竖起一个大拇哥，根本就不需要他这个父亲再为他们这些子女保驾护航了。

    可是她也清楚，自己父亲虽然和其他人争斗了一辈子，但是他也为了守护联邦而征战了一辈子，在这样的情况之下，他想要最后一次为联邦尽力，她也只能是选择尊重他。

    只是看着病床之上那个已经陷入到了昏迷之中，呼吸都变得有些急促起来的老人时，她就越发的难受。

    徐显才一百五十多岁而已，作为一个传奇强者，他这个时候本身正当壮年，可是此时此刻他却已经是白发苍苍，整个人瘦的皮包骨一样，以往壮硕的身体这个时候早就完全不见了踪影。

    任何一个人见到他的状态之时，根本都不敢相信，他居然是一个传奇强者。

    此时此刻自己的那些哥哥已经进入到众神殿之中的情况之下，徐明凤也只能是强打精神，让自己振作起来，她不得不庆幸这个时候自己还没有成为真神，要不然的话这个时候的徐家就真的是群龙无首了。

    “大小姐，徐洛这个时候正在朝这里过来！”

    就在这时，有人直接向徐明凤发送了信息。

    看到这条信息之后，徐明凤忍不住皱了眉头，不知道在这个结骨眼之上，徐洛怎么会突然直接赶过来。

    毕竟一直以来徐洛从来都没有来过半山别墅这一边，老爷子之前的时候，对于徐洛没有赶过来，还一直表现的非常的遗憾，这个时候徐洛赶过来，难道是为了要见老爷子最后一面吗？

    此时看着陷入昏迷之中的徐显之时，她忍不住叹了一声，老爹呀，你知道你心心念念的最出色的那个孙子，这个时候来见你了吗？

    此时此刻，徐洛还不知道自己爷爷已经陷入到昏迷之中，甚至于生命只剩下了最后的十分钟，看着自己手中的那个盒子，他还想着接下来使用了这一株赤火红莲之后，徐显就能够重新弥补自己亏空的本源，直接晋升成为天神，这样一来的话，徐家也有一个最顶尖的天神了。

    众神世界之中，无垠的虚空里边，徐显能够明显感觉到了，现实世界里面自己的精神状态越来越差了，这个时候作为真神级强者，他开始微微的喘息。

    并不是他已经感觉到了疲惫，他这个不过就是自己的分身罢了，根本就不会感觉到任何的疼痛与疲惫，但是现实世界的精神状态已经影响到了他在众神世界之中的发挥，甚至于他在众神殿之中的神灵本体这个时候都已经受到了一定的影响，此时周围的一些人类这个时候已经看出来他的状态有一些不对劲了，纷纷关心的看着他，只是此时此刻，徐显却是强打精神，让自己看起来还比较正常，对着周围那些关心自己的人，微微笑了笑，示意自己没事。

    只是见到他的表情之时，周围的这些人类强者却是更加的担忧，毕竟他们很清楚现实世界之中的徐显，这个时候早已经陷入到昏迷状态，此时他的状态不对劲，他们第一时间就联想到，徐显现实之中有可能是出现了什么状况，可是此时他们全部被困在众神殿之中，根本就不能够出去和外界进行联系的情况之下，也不可能知道现实世界之中是什么样的。

    至于他们在外边留下的神灵分身这个时候，不过就是在坐镇自己的神国，或者是在那些位面世界之中坐镇罢了，外人能够主动和他们进行联系，可是他们自己想要和外界进行联系却是千难万难的。

    这个时候一个个异族对于现在人类一方所做出来的巨大动静，也是非常的关注，纷纷想要知道这一次他们所作所为到底能不能够成功，。

    直接让早就已经逝世几十年时间的左天耀重新复活归来。

    毕竟在众神殿之中，认识左天耀这个人的不在少数，因此都很清楚左天耀的实力到底是有多么的可怕，如果这一次人类真的能够直接把他复活过来，甚至于让他更进一步成为真正强者的话，到时候人类一方的话语权就要更重了。

    在联想到之前的时候，人类一方才刚刚多出来一位真王级强者，在这样的情况之下再多一个主神的话，到时候三四级文明在他们面前的时候，也不敢在乎过于傲慢了。

    此时哪怕是坐在主位之上的那些无上存在，也忍不住对人类一方投注了一定的目光。

    毕竟之前的时候，左天耀的实力未必有多么的强大，根本就没有被他们这些无上存在放在心里，但是让他们不得不在意的是，左天耀这个人最厉害的地方就在于他对于兵种进阶方向的研究是非常深刻的。

    他除了专属于自己的那三条人族兵种进阶路线之外，事实上对于其他的兵种还有一定的研究，在物种起源之书之中，他专门研究出来的兵种数量就不在少数，不过大多数兵种因为并不是独有的，所以当时直接公布了出去让诸天万族都获得了一定的利益。

    看起来对于兵种进阶路线的研究并不能够直接的提升战斗力，但事实上如果能够多出来一条兵种进阶路线的话，对于整个文明的实力都是无比巨大的提升。

    前面的时候，事实上甚至于有八九级文明对左天耀发出了邀请，希望他能够加入到他们所在的文明之中，到时候以左天耀的天赋能够达到主神甚至于更上的层次。

    只不过在面对这些文明的邀请之时，左天耀通通都拒绝了，用他的话来说就是，他是人类，这辈子也只可能是人类！

    在面对着他这样坚决的情况之下，这一个个文明也就放弃了自己的念头，在听到左天耀被人击杀的消息之时，这些文明都还非常的遗憾。

    但是现如今在隔了几十年的时间之后，没有想到的是人类一方居然有着这么大的手笔，倾整个文明的力量直接布下了这样一个局面，用来复活左天耀。

    尽管这个时候，他们也不能够确定这个计划到底最后能不能够成功，但他们对于这次的行动却是非常的期待。

    如果早就已经死亡了几十年的左天耀被这些人给复活过来的话，到时候他又会做出怎样的举动来呢？

    而且这一些文明，这个时候更关注的一点就是，如果这个时候人类成功的把左天耀给复活过来，而且让他更进一步成为主神级强者的话，是不是就意味着，后边的时候他们这一些人其实是也能够做出这样的举动来的。

    前面的时候各个文明也并不是没有一些顶尖强者陨落在星界之中，不过那些主神之下的人根本不值得他们付出巨大的代价进行复活，所以没有人用这样的消耗来复活一个人，而主神之上的强大存在，复活的过程耗费更加的巨大，因此更没有人做出这样的事情来，所以还真的没有任何一个文明用出这样浩大的举动来复活某一个人。

    可是毕竟能够直接从星界深处归来，现实世界之中对于任何一个人来说都有着巨大的吸引力。

    此时此刻，这一些异族神灵在想的就是，能不能够给自己布置一个后手，等哪天自己在众神世界之中陨落的时候，让自己的这一个后手发动起来，给自己做出指引，让他们能够在星界深处重新归来，再活一世。

    谁也不能够确定自己能够在众神世界这种无敌下去，毕竟谁都有自己的敌人，在这样的情况之下遭遇灾难，不过就是家常便饭罢了，因此给自己布置一个后手，其实是非常有必要的事情。

    当然了，这个时候的人类一方根本就没有想那么多，此时此刻他们只想要坚持更长的时间，让更多的祭坛能够得以保存。

    这样一来的话，对左天耀的指引将会更加的清晰，能够让他更快一步回归到现实世界之中。

    这对于他们来说就已经是自己的追求了，尽管他们也不知道左天耀还需要多长的时间才能够回归过来，一开始的时候，左天耀一旦回归到自己巅峰状态的话，只需要现实世界之中的一天而已，但是随着一个又一个的祭坛被破灭，这时候火柱对于左天耀的指引就不再是那么的清晰，因此相应的时间自然是需要越来越长的。

    现如今的状态就是，人类一方拼命的守护祭坛，而异族一方则是拼命的破坏祭坛，双方之间不断地进行着拉锯战，而他们拉锯的关键，就意味着左天耀回归现实世界之中的时间的长短。

    除此之外，祭坛存在的数量越多，也就意味着左天耀在回归现实世界之中的时候，恢复的能力将会更强，因此哪怕是不能够彻底的破坏所有祭坛，这个时候他们也一定要尽可能多地破坏一些致残数量。

    各个地方的乱战，其实这个时候有的已经结束了，毕竟不断的和这些异族之人作战的过程之中，人类一方毕竟属于劣势状态，在这样的情况之下，被异族之人用大量的数量直接淹没掉，也本就是在常理之中的事情而已。

    此时徐显能够明显的感觉到自己的状态已经越来越差，甚至于在战斗的过程之中会出现失神的状况，也就意味着现实世界之中的自己，只怕是已经进入到了弥留的状态。

    “还真是可惜呢，这一场战斗不能够进行到最终一刻！”

    徐显忍不住喃喃自语。

    “老友，看来我是坚持不到见你的那一刻了！”

    他扭头看向了身后的那个位面世界，似乎穿过这个位面世界，能够见到此时位面世界之中的那一座祭坛之上，熊熊燃烧的火焰。

    在火焰之中，有一道身影正在那里静静的观看着。

    自己前面的时候和自己这一位阔别几十年的老友相互之间还进行了一番交流，但是没有想到的是，仅仅只不过过了这么片刻时间而已，接下来自己两人就要天各一方了。

    不过虽然已经明知道自己现实世界之中的身体状态已经越来越差了，可是此时此刻，徐显却没有丝毫要放弃的意思，看着周围那一些异族神灵的过程之中，也表现的是越来越凌厉，完全就是以命搏命的打法，直接吓得这些异族神灵纷纷逃窜。

    看到对方的表现，徐显哈哈大笑，随后趁着自己还有着清醒的意识，悍然发动了自爆，让自己最后时刻发挥自己的作用。

    而此时在星界之中的左天耀，这个时候，透过那一座位面世界的祭坛，也能够清楚的感知到，在位面，世界外围和这些异族神灵拼命的徐显，也忍不住叹息了一声。

    他已经能够明显感觉得到，自己这一位老友的身体状态越来越差了，可是为了他，最终这个老友还是选择了以命搏命，而目的仅仅只是为了能够让自己更早的回归到现实世界之中，这样的情谊又让他该用什么来还呢？

    只是此时此刻还身处于星界之中的他，哪怕是明知道现在这一切，但也根本就没有足够的力量来阻止。

    事实上这个时候他如果不顾一切的话，是能够阻止徐显在这些异族神灵的围攻之下保命的，但问题是仅仅只是保住徐显的这一个分身，根本就没有任何的意义。

    徐显最大的问题其实还是他在现实世界之中出现了状况，而不是他这一个真神分身不敌异族之人。

    因此他这个时候一旦耗费大量的力量来帮助徐显这一个分身的话，到时候也就意味着这一段时间以来人类一方所做出来的种种努力，全部都已经功亏一篑了，这如何能够对得起整个人类联邦所付出巨大的代价呢？

    所以虽然心中非常的痛苦，但此时此刻的左天耀也只能是静静的观看着这一切的发生。

    与此同时拼命的燃烧自己身体之中的神力，在星界之中遨游，让自己能够更快一步的抵达到现实世界之中，这才是对于自己老友最大的回报。

    “老友走好！”

    看着那一团绚烂到烟火，他如是低喃。

