
　　曹操见陆彦安排完毕，他便打马回了洛阳。

　　接下来，他要做的是在天子和群臣面前刷好感，然后就是静静等待陆彦这边的消息了。

　　张济手下将领在历史上留下姓名的不多，一个侄子张绣，大不了再加个胡车儿。

　　仅他一支人马的话，不管是人数还是战力，曹军这边要高出不少。

　　唯一遗憾的还是曹军这边的骑兵数量太少。

　　看看人家这近一半的西凉骑兵，赵云羡慕的眼珠子都快红了...不对，他这是看上人家的马了。23sk.Com

　　“轰隆隆！！”西凉军的马蹄声更近了。

　　老远就看到了前方忽然出现的一条黑压压的阵线，张济坐在马上对身边的副官说道：“派人去看看是哪家的军队。”

　　“喏！”

　　副官将命令传了下去，很快便有数骑斥候飞奔而出。

　　过了盏茶功夫，斥候远远便看到了大纛所在。

　　一面大大的“陆”字旗，还有一些代表曹军的旗帜，斥候们很快便将消息传了回去。

　　“曹？陆？”张济思索片刻，随后悚然一惊，失声道：“难不成是曹操麾下，陆彦统帅的陈留军？！”

　　这一声惊呼，连带着周围的西凉士卒们都纷纷都显得有些惊诧起来。

　　与被囚禁在深宫中消息闭塞的献帝和大臣们不同，镇守弘农的张济时刻关注着天下大势。

　　张绣打马来到张济身边，问道：“叔叔，连袁术、温侯都接连败在陆彦手下...若真是陆彦前来，那咱们就有麻烦了。”

　　“不是有麻烦...”张济望着远方被风吹得猎猎作响的“陆”字大旗，喃喃道：“是特娘的麻烦大了！”

　　双方隔着大概有两三里路，遥相对峙，战场一片安静。

　　张济忌惮于陆彦的实力不敢贸然发动冲锋，于是他打算等待李傕郭汜两人的军队抵达后再说。

　　陆彦见张济的军队停滞不前，心知他在等着后续的军队。

　　由于自己这边骑兵太少，主动发起进攻得不偿失，只能先摆开阵型，稳固阵地。

　　虽然都在等待，可陆彦这边却没闲着。

　　“陷马坑，阵前百步外，全部都给我挖上！”

　　“弩手，弓箭手，随时准备待命！”

　　“大盾兵，长矛手，前排列阵！”

　　频繁的指令下达下去，训练有素的士卒们按照平日里训练的内容，排列和变化着阵容。

　　......

　　双方都在等待，

　　果然，没过太久，李傕郭汜的大军，到了！

　　“怎么了，张济为何裹足不前？”李傕、郭汜二人见张济的部队停在前方，心中不约而同的冒出了疑惑。

　　不过他俩如今分别统帅着自己的士卒，不敢再像以前那样亲密无间了。

　　两支大军，分别来到了张济军队的左右方。

　　张济很大方的将自己的情报分享给了李傕郭汜，并邀请他们到自己阵前会晤。

　　“曹操麾下陆彦的军队？”李傕眉头紧蹙，“这家伙据说战无不胜攻无不克，连吕布都在他手上吃了苦头。”

　　“吕布入侵兖州，还是曹操率军回濮阳的时候吕布才败走的。外界对陆彦的传言，恐有夸大的嫌疑。”郭汜说道。

　　郭汜的解释显然更能让张济和李傕接受。

　　“据说是郭嘉和陆彦用计先重创了吕布，吕布实力无法发挥这才败走濮阳。”张济说出了自己的猜测。

　　“即便他陆彦再会算计，一群步卒野外列阵，我们又有何惧？”李傕不屑的嗤笑道。

　　李傕的话让张济和郭汜二人忍不住齐齐点头，“我们加起来足足两万骑兵，对方不过就三万步卒，我等又有何惧？”

　　野外战场，两万骑兵，还是天下闻名的西凉铁骑。

　　对上三万看起来平平无奇的步兵，那还不是砍瓜切菜、摧枯拉朽？

　　“或许，时间久了，他们已经忘记了被西凉铁骑支配的恐怖！”

　　“既如此，我们今日便重新唤醒他们心底那最深处的恐惧！”

　　看着李傕和郭汜两人一唱一和，张济忽然提议道：

　　“我们合兵一处那就不需要再顾忌什么了、李傕你的骑兵最强大，要不就由你来冲击中军？”

　　“哼！”李傕虽然哼了一声表达不满，可他确实是三人里实力最强的一支，“你们先行从侧翼进攻，只要我们同时冲入他们的阵型，曹军立马就完蛋了。”

　　“好！”

　　“一言为定！”

　　陆彦站在临时搭建的指挥台上，远远眺望着李傕郭汜张济三支队伍的动静。

　　见对方兵马开始频繁调动起来，陆彦立马对身边的夏侯兰说道：“子恒，通知下去，西凉军要开始进攻了！”

　　“喏！”

　　“防御！”

　　“防御！”

　　......

　　一声声命令接连传达到最基层的伍长一级，再由伍长管理自己手下的士卒。

　　徐晃看着这支军容齐整，气势凝练的军队，心中顿时浮现出了一句话：“强军，该当如是！”

　　陆彦转过头看了一眼徐晃，说道：“公明，我知你治军严谨，我陈留郡正好缺一位你这样的大将，如不嫌弃，可愿来我陈留尽显你一身将才？”

　　徐晃看着陆彦的双眼，那双眸子清澈而透亮，干净的就如同覆盖在树枝上的皑皑白雪。

　　“可徐某如今还是杨将军部下...”徐晃有些犹豫。

　　“无需担心，曹公已经跟杨将军说好了的，你若愿意便不用回他那里了。”陆彦继续说道。

　　“既如此，晃愿投效于曹公麾下！”徐晃向着陆彦抱歉一拜道。

　　“太好了！我们又得到了一为名将的相助！”陆彦欣喜，扶起了徐晃，说道：“敢问公明如今身居何职？”

　　徐晃有些不好意思的回答道：“在下如今只是骑都尉。”

　　陆彦有些诧异，那杨奉因为护驾有功，恐怕已经被封为车骑将军之类的了。

　　徐晃屡立战功还为杨奉出了不少的主意，如今竟然还仅仅只是个骑都尉？

　　难怪劝说徐晃比想象中容易，原来心里怀着怀才不遇的愤懑啊......

　　陆彦想了想，突然有些不好意思的说道：“我的职权也不高，如今只能暂时给你一个裨将的职位，等击败西凉军之后，曹公自会论功行赏。”

　　“晃听凭上将军和主公的安排。”徐晃现在还没想那么远，他心中尚有忧虑，问道：“上将军，西凉军乃天下精锐，李傕郭汜张济等人更是有着数万西凉铁骑...”

　　虽然徐晃的话没有说完，但陆彦听到这儿也明白了他的忧虑，

　　“公明，这个时代已经变了。步兵破骑兵，早已经不是什么新鲜的事情了。”

　　“您说的是...界桥之战？”

　　“没错！”

　　“可上将军，麹义手下的先登死士，也是天下少有的精锐啊”

　　陆彦闻言，哈哈一笑，指着远处静静伫立在阵列最前方的背嵬军，说道：

　　“你看着那支身着玄铁甲的军队，这一战后，他们肯定会给西凉军留下难以磨灭的印象！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二十三章 时代变了，骑兵早已不再无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 