    邺南城一间很普通的宅院，是中枢大员赵彦深的家。此刻这位朝廷重臣，正拿着一把扫帚，在门前扫地，就跟普通的佣人一样。

    赵彦深可谓是深得高欢一家人的信任，高洋每次去晋阳的时候，都会让赵彦深掌管后宫，让他管理后宫里的一切用度。

    要知道，赵彦深可不是太监啊，他是个文臣！

    难道高家人就不怕赵彦深给他们送帽子？

    不得不说，这就是一个信任的问题了。高欢，高澄，高洋这几人，纵然有各种不是，然而有一点颇值得肯定的是，他们看人都挺准的。

    赵彦深就是那种集才华与统筹能力于一身的大才，而且更难得的是他做人非常谨慎，甚至已经谨慎到神经质的地步。

    所以他才能一直屹立不倒。

    “唉，有些不对劲呐。”

    赵彦深看着天上滚滚的乌云，感慨的说道。不知道他是在感慨要变天下雨了，还是感慨如今邺城的政局波谲云诡。

    正在感慨之际，赵彦深发现有个穿着破破烂烂的粗布麻衣，连脸都涂得脏兮兮看不出来到底是谁的家伙，一步步朝自己宅院靠近。

    似乎是想溜进来。

    “想进来，就直接进来，鬼鬼祟祟的成何体统！”

    赵彦深不悦的说道，那语气像是在教训晚辈。

    来的那人面部抽动了一下，似乎像是在笑，最后用微不可察的声音道：“赵大人，去里面再说。本王有要事。”

    “嗯，进来吧。”

    赵彦深面无表情的点点头，放那人进来以后，随即关上了大门。

    两人一路来到书房，赵彦深环顾左右，他家因为仆人极少，所以显得非常冷清。赵彦深发现四周没有任何人，于是带着这个神秘人进了书房。

    “永安王，你这是在做什么？”

    赵彦深几乎是在指着高浚的鼻子斥责了。

    他可不比一般的大臣，不仅仅是高浚，就是高澄、高洋，也几乎是赵彦深看着长大的，高欢的儿子几乎可以算是赵彦深的子侄辈。

    “赵先生，您在我们家这么多年，可谓是目光如炬，难道真看不出现在是什么局面了么？”

    高浚不敢擦脸上的污渍，他往后退了一步，然后直接跪下，给赵彦深磕了一个头。

    “你这是干什么？”

    赵彦深大惊失色，却没有上去扶高浚，而是手足无措的看着对方长跪不起。

    “哪怕你把我这书房的地跪穿，也解决不了任何问题啊，有什么事情，你起来再说。”

    赵彦深的声音不大，却带着不可置疑的力量。高浚只好讪讪的站起身，像做错事的孩子一样，老老实实的站在一旁。

    “先坐下吧，把自己弄成这个样子，也真是不容易了，唉。”

    赵彦深长叹一声，事情果然如他所料的那样，矛盾永远不会缓和，只有双方偃旗息鼓后的一决雌雄！

    “赵先生，您德高望重，在下……还有许多人，都希望赵先生能在将来站出来主持局面！”

    主持局面，是什么样的局面，是谁的局面，话没有说透，也不可说透。

    但是，无论是赵彦深，还是高浚，他们都明白这句话的真正意思。

    这个时候，谁要是装糊涂，那就很可恶了。

    “你们……是想兵变？”

    赵彦深沉声问道。

    听到这话，高浚那脏兮兮的脸上出现嘲讽的笑容，不屑道：“赵先生这话说得不太对，怎么能叫兵变呢？”

    他顿了下继续说道：“先帝创业艰难，我兄长也是励精图治，才有了今日齐国之局面。如今可好，大权旁落，这齐国到底要跟谁姓，都是未知之数。

    赵先生难道不心痛么？

    谋反的人，那叫兵变。我们现在做的，是清君侧！”

    自从西汉七王之乱发明了“清君侧”这个词以后，清君侧几乎就是所有谋反之人的口头禅了。

    我们不是要反对天子，而是天子身边有小人，我们收拾的是天子身边的小人，所以这样就没问题了吧？

    这种套路已经屡试不爽的出现，以至于要出现审美疲劳。

    赵彦深几乎是要无聊得打哈欠。

    连搞事情都不弄点新奇的东西出来，怎么跟高伯逸斗？怎么斗得过？

    以赵彦深对高伯逸的了解来说，这厮若是在邺城，哪怕高浚等人长出一千只手，一千张嘴。也不顶用，该输还是要输。

    “所以，你们就想靠府里的几个人，去兵……清君侧？”

    赵彦深几乎是要怀疑人生起来。

    “这个赵先生不必知道，我们自然有我们的办法。只是希望杨愔等贼人授首之后，赵先生能够出来主持邺城的局面就好了。”

    高浚对赵彦深还是保持着最起码的警惕，并未将他，还有他背后一些人的计划和盘托出。

    赵彦深有好多重的身份。

    首先，他是士族圈子里的人，虽然不算是豪门世家，但家道中兴，他是扛鼎的人物，各方面都能说得上话。

    其次，他从前管理过高氏皇族的后宫，一个文臣管后宫确实比较稀奇，可这也确实是赵彦深做过的事情。而且他担任类似的职务，跨越了高家三个皇帝。

    高欢（实质上的皇帝）、高澄、高洋。

    所以他能够得到高家人的信任。

    一个能得高家人信任，又可以跟士族圈子说上话的人，乃是稳定乱局的不二人选。从这个角度看，高浚等人的计划虽然现在还没有完全展现在赵彦深眼前。

    不过洞中窥豹，似乎也并不是完全没有章法。

    “永安王，你们如此信任我，难道就不怕我把这些告诉高伯逸？”

    赵彦深有些不明白高浚他们到底是怎么想的。

    “高伯逸有他自己的一套班底，无论赵先生怎么投靠过去，对方也不会完全信任。与其自取其辱，还不如……”

    高浚没有把话说完，而是直直的看着赵彦深。

    他希望从对方口中得到自己想要的答案。

    “事关重大，我要多考虑一下。”

    想都没有，赵彦深就拒绝了高浚。当然，话没有说死，不过意思差不多了。

    高浚挤出一丝笑容道：“无妨的，赵先生考虑一下是应该的，毕竟全家老小的性命都在这上面了，确实是应该考虑清楚。在下先告辞了。”

    他口中威胁之意十分明显，可以想象，如果赵彦深不听他的，恐怕，到时候会跟着杨愔一起去地下！

    说完这话后，高浚悄悄的从赵彦深家的后门离开了，没有惊动任何人。

