    

    
                第1087章

    
                “看你妈多会为你说话，以后对她客气点，别这么大了还不懂事！”江荣景道。

    
                贾冬香知道江志浩不爱 听这个，连忙道：“哎呀，人怎么不懂事了，就你事多。好好休息吧，别说话了。”

    
                江荣景又嘟囔了几句模糊不清的话语，这才安静的躺下。

    
                此时的江红雁，回到了自己家，一进门就看到老公梁文力坐在沙发上喜滋滋的吃着西瓜。

    
                江红雁不爽的道：“你什么时候回来的？也不知道去接我！”

    
                “哎呀，我这不是在忙吗。你知道我今天赚了多少钱吗？”梁文力问。

    
                “赚多少？”

    
                “足足三十万啊！”梁文力哈哈大笑道。

    
                江红雁愣了下，随后关上门，快步走过来，满脸惊喜的问：“怎么赚那么多的？”

    
                “这两天钢材都在涨价，我也跟着涨了几百块，结果来了几个人，把我的刚才全给买走了。一吨赚了一千，现在库存都清干净了！”梁文力得意洋洋的道，他之前进了足足五百吨钢材，卖了好几年没卖掉，资金没办法周转，急的头发都要掉了。

    
                现在可好了，有人一下把他的库存全部吃的干干净净，所谓无事一身轻，这才回来家哼着歌吃西瓜。

    
                江红雁也很高兴，先前钢材卖不掉的时候，她同样着急，毕竟都是自己家的钱。

    
                下一刻，她想到在医院里听到马雪峰说的话，便道：“钢材涨的很厉害吗？我听人说，好像能翻倍呢，你现在就卖掉，是不是太早了？”

    
                “你听谁说的？”梁文力问。

    
                江红雁犹豫了下，道：“是我侄子江志浩，你知道的，他出去十年才回来。”

    
                “哦，就是你说回来卖肾给他爸治病的那个是吧。”梁文力摆摆手，一脸不屑的道：“他一个小屁孩懂啥啊，我进的这批货算是很便宜的了，结果都卖了几年。有些人高价时进的，根本卖不出去，哪怕平价卖都得亏运输费和库房费。咱们国家从来都不缺钢材，过去几年，钢材市场的价格一直往下掉，跟煤炭似的，早就过了巅峰期。别看这两天涨了点，其实都是人故意在炒作，就跟股票似的，过两天肯定就掉下去了。”

    
                “你确定？那这段时间不进货了？”江红雁又问。

    
                “当然不进货了，都涨价了谁还进货啊，等它跌回来再说。”梁文力嘿嘿一笑，道：“趁着这段时间，咱手里有钱了，也出去潇洒潇洒去，找个地方旅旅游。”

    
                “我可没那么多时间旅游，等下个月再说吧。”江红雁看他一脸自信的样子，也没有继续劝说。

    
                虽然马雪峰的身份很让人吃惊，但这并不代表一定要听他的。准确的说，马雪峰也是听江志浩的。

    
                而在江红雁心里，江志浩就是个普普通通的小年轻，他又不是干建材这一行的，怎么可能知道行情呢。

    
                再说了，就算干建材，也不代表能完全把握行情市场。否则的话，像梁文力这些人，也不会囤货好几年卖不掉。

    
                所以，江红雁也就没有再劝说什么，对她来说，自己老公的话绝对比江志浩可信。

    
                第二天十点钟，马雪峰给江志浩打来电话，上来就哈哈大笑：“江先生，又涨了！今天一早钢材就涨了四五百！你是不知道啊，郑叶秋那小子之前进的货不够多，这会正找人去提货呢！不过他没我聪明，昨天我就把其它能用上的闲钱都拿出来进货了，还借了一些，整个莱宁市的钢材，一大半都到了我这里。”

