
石晗玉回到山洞里，悄悄的躺在软草上闭着眼睛，总算是松了口气。

脑海里系统‘滴’的提示音响起，她都懒得和这个倒霉玩意儿计较了，下一秒石晗玉惊呆了。

眼前分门别类各种药物，都是西药！

这简直就是个大药房！

在最显眼的地方出现的药品就是异烟肼片！正是石招娣需要的药品之一。

缓缓的吸了口气，石晗玉非常清楚这是系统特地给自己看的，知道自己需要就把需要的东西送到面前，阴谋的味道太明显了。

可怎么能拿到这些药品呢？石晗玉心里想。

“宿主可以通过积分兑换。”系统那清脆的女声适时地回应。

系统弹出画面，用草药就可以换积分，除此之外还可以治病救人，以录入病例为准，录入病例的功能需要积分兑换打开……。

听系统介绍完，石晗玉睁开了眼睛。

莫名其妙的来到这个世界，带着这么个智能到可以感受到自己心理活动的医药系统，是福是祸？

缓缓地再次闭上眼睛，石晗玉问：“我为什么会到这里来？”

回答她的是沉默，就好像刚才看到的一切都是幻觉。

石晗玉心情复杂的很，不过有一点是绝对不会改变的，作为独立个体存在的自己是不会受控于任何人的，至于这个系统，既然是跟随自己来的，当然是要为自己所用才行！

“三丫。”石迎娣出声。

石晗玉翻了个身凑到石迎娣身边：“二姐，咱们一会儿回去吗？”

“嗯，天亮就回去。”石迎娣看了眼石招娣：“阿姐咳嗽的越来越严重了，得找郎中……。”说到这里看向石晗玉。

石晗玉立刻说：“我给阿姐诊脉了，问题不大，咱们走之前我采些草药回去，一准能治好阿姐的咳嗽。”

“真的？”石迎娣将信将疑。

石晗玉笑了：“何止啊，咱们可以把草药卖掉换粮食回来，人参也应该值一些钱的。”

“好，咱们回去就去青牛镇。”石迎娣起身：“我去看看套到兔子没有，兔子也可以卖点儿钱。”

石晗玉想到那个人未必走，哪里肯让石迎娣出去？过来抱着她的胳膊：“二姐，等阿姐醒了咱们一起去，我有些害怕。”

石迎娣看着外面灰蒙蒙的天，到底是不放心，回来坐在旁边点了一堆火，石晗玉过去把洞口用干草封起来，生怕有人看到火光。

石招娣醒来后，姐妹仨走出山洞，外面已经天光大亮了，山谷之中鸟鸣啾啾，空气清冽的很。

石晗玉惦记着灵芝，也想看看那个人走没走，一个人慢悠悠的走过去，路过那片草地发现人不在了，悬着的心落回肚里，一路往前面走去。

在山谷靠北的山脚下散布着几棵板栗树。

看到板栗树石晗玉断定一定是赤灵芝。赤灵芝寄生在壳斗科树木中居多，只需要找到老树桩，十有八九就能找到了。

系统提示音响起，石晗玉停下脚步。

“宿主，灵芝在前方五米处。”系统提示。

石晗玉往前走了大概五米的距离，果然看到了一棵老桩，树木不知道死了多少年，老桩都腐朽的不成样子了，一朵巴掌大的灵芝就在老桩上面。

没有立刻采摘，石晗玉蹲在灵芝前面，沉默了片刻试探着问：“怎么？你很想要吧？”

“宿主可以用灵芝换积分。”系统回答的很诚恳。

石晗玉已经查看过了，但现在积分不如银子，坐在地上轻轻地叹了口气：“我要先换银子，你叫什名字？”

“名字？”系统沉默了。

石晗玉拍了拍手：“咱们俩相依为命，你愿意的话，以后我叫你医医。”

系统女声难得带了兴奋的语色：“医医要保护主人一路乘风破浪！”

“好！”石晗玉摘下灵芝握在手中，继续寻找石招娣用的草药。

这是一块风水宝地，至少草药成色都极好，遇到系统医医喜欢的草药，石晗玉会顺便提交，石招娣提着一只兔子回来的时候，石晗玉早就找齐了药材。

姐妹三人满载而归，直奔青牛镇。

沿着不太平整的官道一路走到青牛镇，石晗玉无数次吐槽这副身体太差劲儿了，走走停停，气喘吁吁，简直窝火。

青牛镇门前排着长队，许多人提着鸡鸭之类的家禽，也有人提着猎物，一个个都焦急的往前张望着。

石迎娣小声：“阿姐，一人一文钱才能进城。”

“我不去。”石招娣看了眼石晗玉：“你和三丫去，省下一个铜钱还能换一个馒头给你俩吃。”

石晗玉拉着石招娣的手：“阿姐，一起去，咱们卖的东西多。”

“对，阿姐和三丫去药铺，我去卖兔子，回头去找你们。”石迎娣伸出手：“三个铜钱。”

昨儿石九良给了十个铜板都放在石招娣的身上，一下就拿出去三个把她疼坏了，可架不住石晗玉可怜巴巴的目光，只能咬着牙掏出来三个给了石迎娣。

排到她们，给了铜板姐仨进城，在城门口石迎娣提着兔子往西城去，石晗玉跟着石招娣往东城来。

青牛镇不大，但泾渭分明，石晗玉看到所有提着家禽和猎物的人都往西城去的。

街道不宽，两边铺子林立，米粮铺面、胭脂水粉，倒也齐全，找了半天才找到一家叫百草堂的药铺。

姐俩进了药铺，小伙计正在擦拭着药架子，回头看了眼，顿时摔了手里的抹布：“去去去，要饭别处去！没个规矩，你看谁到药铺来讨饭？”

石招娣刚要开口，石晗玉上前一步，单手叉腰：“狗眼看人低的玩意儿！叫你们掌柜的出来！”

“哟呵？讨打啊！”小伙计气不顺，绕过柜台就奔石晗玉来了：“也不看看你那寒酸样！还敢见我们掌柜的？”

石晗玉心里冷笑，迎着小伙计过去：“来来来，你动我一下试试！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68131762"  chaptername="第六章  你动我一下试试">加入书签</a>
</div>
