    没想到竟然是田巫和阿索玛针对自己做的局，演的戏。

    只是不知道这里面有几分真假。

    李郸道开口道：“试探我的底线吗？这种试探，毫无意义，你又何必增添烦恼？”

    “真情有便是有，一念起，如热火烹油，水浇不灭。”

    “情不知所起，一往而深，此物无名，有便是有，无便是无。”

    李郸道看向茯苓：“你是有，还是无？”

    茯苓侧着头：“我又哪里晓得，什么是情，什么是爱？”

    “唉。”

    回应的只有一声叹息。

    “问世间情是何物，直教人生死相许。”

    李郸道开口道：“你爹你娘，就并非有情，不可生死相许，你我也非有情，可以叫生死相许。”

    “我与我父母家人，便有这种情，可以生死为之度外。”李郸道开口道：“茯苓，日后你要是遇到男子说喜欢你，你就问他，愿不愿意为你死。”

    “若爱糊弄过去的，便是逢场作戏，若是不愿意的，便是对你只是动心，未有动情，若是答应下来的，斩钉截铁的，便是真的喜欢你的。”

    “但他迷着你，若施展了蛊虫一般，没了自我，这样的男子却是不堪大用的。”

    “堪大用的男子，往往却都是逢场作戏的。”

    “你娘想要一个堪大用的男子，却又寸步不离身边，对他百依百顺的，这世上却是没有一个。”

    “好透彻！”阿索玛听闻：“我便是错信了逢场作戏的话。”

    李郸道却不知道，苗疆女子生性偏爱浪漫，就是因为自己这么一句话，多少苗疆女子面对未来丈夫之前，说上这么一句：“你愿不愿意为我去死。”

    导致苗疆女子风评大跌，难道爱你就要为你去死嘛？更多苗女嫁不出去了。

    这便是断章取义，不听原文的下场。

    却是和李郸道没有关系的。

    一个人连着自己的身体都不爱惜，他如何爱你，或者若真的有这样热烈的爱，便像是一盆火焰，温暖是温暖，但你不怕被烫伤吗？

    茯苓却被李郸道剽窃来的两句诗句给骗了。

    当下好奇：“小账房，你还挺有才情。”

    阿索玛也感叹，年纪轻轻，竟然如此得“情”之一道真意，可是又如此决绝。

    难道是修炼绝情法的？还是忘情法的？

    “既然不愿，也不必强求。”田巫开口道：“夫人，你且让他看看，如何化解这攻入五脏六腑的毒气。”

    “好，你来看看吧。”

    阿索玛大大方方将手伸出，李郸道将其把脉。

    只觉得其体内脉像似有蚁爬之感。

    再经真炁查探，只觉得有密密麻麻的生克关系，阴阳五行乱成麻。

    其中毒性如莬丝子一般，盘根错节。

    李郸道抽回手来：“很麻烦。”

    “我也知道很麻烦。”阿索玛道：“有办法吗？”

    “有。”

    李郸道开口：“我要看看你们的五毒神功的修行方法。”

    “补天功都给你看了，五毒神功又有什么好藏着的。”

    便拿出一张兽皮来。

    李郸道看去，修炼此功，需要在五个时间段，修炼五种内炁，配合五毒。

    李郸道看去，其修炼主穴都不是三个丹田。

    而是五脏之中五个奇穴。

    其中心肺，起着上丹田作用

    肝脾作中丹田。

    双肾作下丹田。

    五脏之外六腑也配五毒，只不过一个是阳五毒，一个是阴五毒。

    真炁和毒气交互，竟然十分和谐，可以互相抵消，达到“圆和”的境界。

    但是是寻常人练功哪里能恰到好处，达到五形圆融的境界。

    李郸道修炼的三阴戮妖刀炁也有这种烦恼，但是李郸道并没有出错。

    而且李郸道有一个金鼎穴作媒介，但是这部功法，不知何人补全，直接在五脏上开窍，虽然效果更玄，但是直接毒素和五脏接触。

    而阿索玛明显出错了，并没有修到五形圆融，但是应该是有宝物，比如辟毒珠之类的辅助修行，但后面毒功高深，辟毒珠也压制不住了。

    渐渐变成现在的样子，若非金蚕蛊可以吞噬毒气，帮着阿索玛解决一些问题，只怕更要发作，容颜尽毁，变成春光灿烂猪八戒里面五毒怪一般的存在。

    简直是童年阴影。

    李郸道思忖着道：“这功法要改，但你根基已固，便不可大改。”

    “需要在五脏六腑之间，凭空观想出一个炉鼎来，具体炉鼎我也清楚，正是你的金蚕蛊。”

    “改炉换鼎，只是第一步。”

    “第二步是将自身元神遁入丹鼎，移走全身，吞吃五毒真炁。”

    “茯苓作为那个炼丹的人，用补天真炁，烧炼你的炉鼎，将纯正的圆融五彩真炁炼出，将多余的毒素留着金蚕体内。”

    “这只是浮于表面之毒，只在真炁里面。”

    “还有在血肉，骨髓，内脏之中的毒。”

    “却要用拔毒之法。”

    “如何拔毒？”阿索玛问道。

    “我们炮制药材，祛除毒性，无非是蒸煮暴晒，加豆子，或者其他东西炒制。”

    “拔毒也是如此，需要药引子。”

    “其中有金石之毒，需要以大量血肉来稀释拔除，血肉又是精气所凝炼。”

    “草木之毒，又惧怕火焰，便需要以内行真火，一一炙出。”

    “但其实教主你体内毒素并不单纯，五行阴阳错杂，便不可如此简单的拔除。”

    “也可以说，只能徐徐图之，不能根除。”

    “那我时时帮我娘解毒就是。”茯苓道：“能解一些是一些。”

    李郸道开口：“但是若是以双修法，便可精元交融，将毒素传一半给他。”

    李郸道看向田巫。

    “只怕他要怕我毒死她，她如何愿意承受我这一半毒元？”

    “这便是第二个鼎炉了。”李郸道开口道：“田巫应该也有本命蛊虫吧。”

    “是有一只尺长的碧玉青蛇儿。”田巫道。

    “能吸收多少毒？”李郸道问道。

    “我来！”却见蜈蚣龙变化出一道人形状：“教主，我愿为教主炉鼎，为教主出生入死。”

    “哈哈哈哈！”阿索玛道：“姓田的，你唧唧歪歪，婆婆妈妈，竟然还比不得我五仙教的蜈蚣龙。”

    “好！我便同你双修！”阿索玛道。

    田巫冷冷看着，开口道：“你真要如此？”

    “你又不行。”阿索玛无情嘲讽。

