    多弗朗明哥手指微动，几根线从指端冒出，将电话虫的听筒提了起来。

    “不愧是你啊，隆德那老家伙果真按捺不住，派人去找你麻烦了。”

    金色的电话虫开口说道。

    “咈咈咈咈...“多弗朗明哥得意地笑了起来，“这也多亏了你啊，泰佐洛，若不是你一口气要那么多黄金，他还真不一定会来。”

    “不过，你可得小心一点，他可是派了不少人过去的，千万要盯紧你的手下们，别到时候掉链子了。”黄金电话虫随后又提醒道。

    “放心，他们要多少我给多少就是了。”多弗朗明哥冷笑道，“两吨？五吨？还是十吨？二十吨？反正他要的越多，死得就越快！”

    “对了，还有个人你要注意一下。”泰佐洛想了想，还是开口说道。

    “谁？”

    “夏洛特·欧剋。”

    “他？bigmom的儿子吗？关他什么事？”多弗朗明哥眉头微皱。

    对于欧剋的事迹，他自然有所耳闻。

    “你还不知道吧，那家伙被bigmom放逐了。”泰佐洛说道。

    “放逐？为什么？”多弗朗明哥有些不解。

    虽然他的情报网遍布大海，但四皇内部的消息他还是有些难以第一时间了解到的。

    而且，他也对bigmom海贼团的事并不关心。

    “那家伙的父亲暗杀bigmom，导致他和他的哥哥也被抽走了五十年寿命，不过，那家伙命长一些，没有立即死去，现在跟着隆德做事了。”泰佐洛解释道。

    “这样吗...然后呢？跟我有什么关系？你的意思是，他也跟着过来了吗？”

    “嗯...”泰佐洛回想起傍晚时和隆德的交谈，继续道，“那家伙是主动跟隆德请求要跟着去的，我怀疑，那家伙有什么其他目的。”

    “夏洛特·欧剋....”多弗朗明哥口中再次轻声念道，“我记得，那家伙好像很平庸吧，除了当年炮轰那两个家伙让他威风了一阵子...”

    “之前我也是这么以为的...但是...”泰佐洛顿了顿，“牙生平滕你知道吧？”

    “那个从和之国偷渡出来的赏金猎人吗？”

    “对，不过，他应该是死在夏洛特·欧剋手上了，战斗的过程很短，我怀疑那家伙隐藏实力了。”泰佐洛说道。

    今天早上的时候，他的眼线便是这么汇报的。

    “那又如何呢？难不成他还敢对我动手？”多弗朗明哥有些不悦道，他觉得泰佐洛有些太啰嗦了。

    “有这个可能...”泰佐洛迟疑了一下，还是说道，“我怀疑，那家伙是极端种族主义者，你虽然已经不是天龙人，但依然还有着天龙人的血脉...保不准，他之所以要去德雷斯罗萨，就是为你而来。”

    “咈咈...你在开玩笑吗？”多弗朗明哥被气笑了。

    他觉得，自己应该是被泰佐洛小看了。

    这个当年靠着他“金金果实”而发家的家伙，现在居然反过来小看自己？

    “你误会了，只是提醒你而已...”泰佐洛笑了笑，但眼神却是有些凝重。

    傍晚时，欧剋与船队一同出发前，他也跟着隆德去看了看。

    然后他发现...自己似乎有些看不透欧剋了！

    最重要的是，他从隆德口中得知，本来是打算让欧剋去把柏悉多三世给宰了的，但欧剋却是主动要求前往德雷斯罗萨。

    这就不得不怀疑，欧剋是不是有着什么其他的目的。

    但他想来想去，便只有那么一个结论——欧剋极度仇恨天龙人，可能是去找明哥这个前天龙人麻烦的。

    泰佐洛虽然觉得这个结论有些离谱，但离谱的同时却又有些合理，因此他才特意提了一嘴。

    多弗朗明哥是他最重要的商业伙伴之一，若是明哥出了什么问题，他也会很头疼。

    “那我就多谢你的提醒了。”明哥说道，但语气却没有一丝感谢的意思，“好了，接下来就按照之前的计划行事便可以了。”

    “嗯...”泰佐洛刚回答了声，还没讲出那句“合作愉快”，通话便被挂断了。

    泊金城的酒店房间里，泰佐洛脸色有些阴鸷。

    毕竟，自己的善意反被对方给了脸色，任谁都会感到不爽。

    若是换成其他人，他早就杀过去了。

    但对方是多弗朗明哥，他一个惹不起，甚至还得依仗的家伙。

    他的梦想城市——古兰·泰佐洛马上就要完成，但这种价值难以估计的庞然大物，仅依靠他个人实力，想要阻止他人的觊觎，还是非常困难的事情。

    海贼的觊觎只是小问题，他最担心的是海上的真正霸主——海军。

    因此，他想到了一个办法——打不过就加入。

    只要他的古兰·泰佐洛能得到世界政府的承认，那么海军自然也就无法对他出手了。

    而多弗朗明哥，正好就有这个手段。

    代价便是，之后他每年都要把古兰·泰佐洛的收入上交百分之三十给世界政府，或者说，给那些家伙。

    也在这个时候，多弗朗明哥也有了一个计划找上了他...

    而德雷斯罗萨，挂断电话虫后的明哥，内心的怒气仍是有些难消。

    “区区一个奴隶...居然还敢瞧不起人？什么夏洛特·欧剋...哪怕是夏洛特·玲玲，也不敢动我！”多弗朗明哥额头几根青筋凸起。

    对于泰佐洛的过去，他当然一清二楚，甚至，他们之间还有过一段仇怨——泰佐洛从他的拍卖场抢走了金金果实。

    只不过，商业上的合作让明哥暂时把这段仇怨给放下了。

    “罢了...”多弗朗明哥深吸了两口气。

    对于泰佐洛，他其实还是很欣赏的。

    毕竟，能从一无所有，到现在瓜分了新世界一小半的地下生意，可不仅仅是靠着一颗“金金果实”就能做到的。

    泰佐洛绝对是一个非常值得合作的商业伙伴。

    更何况，他还握住了泰佐洛命运的咽喉——他的古兰·泰佐洛想要被世界政府承认，还得需要他的运作。

    可以这么说，假如他倒台了，那么泰佐洛便会重新成为世界政府眼中的大肥肉。

    泰佐洛根本离不开他！

    他，也会利用泰佐洛，获得更多的财富！

    而这一次，泰佐洛之所以会跑去隆德那收购黄金，也是他的指使。

    以及包括他不顾手下的反对，去染指隆德生意，也都是他的计划的一步。

    他知道，以隆德的脾气，自然会对他抢走自己地盘的生意勃然大怒，然后跑来讨说法...

    而这样一来，他的目的也就达到了。

    “咈咈咈咈....要是那些混蛋知道天上金被隆德抢走了，一定会让海军赶紧去把隆德给收拾了吧。”

    昏暗的房间里，回响着多弗朗明哥低沉地笑声。

    虽然他知道隆德迟早要被收拾，但那样的话，留给他的肉可就不多了...他要在隆德被世界政府瓜分之前，赶紧啃下一块肥肉！

