
　　这一次，他们二人都十分尽兴。

　　没有故意憋气，没有故意用手段，就是单纯的合二为一的痛快。

　　这中途，穆司野来了几个电话，除了李凉，另外一个是黛西打来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　黛西打来的时候，他们二人酣战三场后，正在中场休息。

　　穆司野给温芊芊拿过来一瓶水，她趴在他身上小口的喘息喝着水。

　　她喝了两口，穆司野自然的拿过，他又喝。

　　这时他的手机便响了。

　　穆司野正在喝水，腾不出手来，温芊芊小手按在他胸前，她起身越过他，在桌子上将手机拿了过来。

　　她刚想递给他，便见手机屏上显示着黛西的名字。

　　温芊芊转睛一想，她柔声对穆司野说道，“我帮你接？”

　　“嗯。”穆司野大口的喝着水，点了点头。

　　“喂。”温芊芊的声音。

　　“学长……你是？”电话一接通，黛西便迫不及待的开口叫道，然而，下一秒她便听到了一个女声。

　　“我是芊芊。”温芊芊一边拿着手机，一边重新又靠在穆司野身上。这次她还主动钻到穆司野怀里，小手拉过他的大手，让他抱住自己。

　　穆司野大手环住她的肩膀，温芊芊顺势抬头在他的嘴上快速的亲了一下。

　　穆司野愣了一下，他刚要亲回去，温芊芊便用手拦住他，并甜腻腻的说道，“不要啦~~我在接电话呢……”

　　黛西听着电话那头的声音，她顿时气得攥起了拳头。

　　“温小姐，请问学长在吗？我有工作上的事情，要找他。”黛西努力克制着自己愤怒的情绪。

　　“好啊。”随后，温芊芊便自己拿着手机，将手机贴在穆司野耳边，她凑上他，咬着他的唇瓣，小声道，“黛西小姐，找你，你快点哦。”

　　温芊芊这般火辣主动，穆司野一时之间有些恍忽，所以黛西叫了他两次，他才缓过神来。

　　“黛西，我在听，有什么事？”同黛西说话时，穆司野的语气再次恢复到往日的冷静。

　　“学长，我和你说一下有关和颜氏竞标的事情。我们现在……”

　　“黛西。”

　　没等黛西继续说下去，穆司野直接打断了她的话。

　　“嗯？”

　　“关于竞标的事情，你和李特助说就可以，他会把内容整理之后再给我的。”

　　“可是……”

　　黛西不甘心啊，她还想继续再说什么。

　　然而，穆司野根本不给她机会。

　　“说完了吗？还要不要继续啦~~”这时，温芊芊又凑了上来，小手勾着他的脖子，那意图十分明显。

　　“嘘……”穆司野做了个噤声的语气，以防温芊芊不开心，他还在她脸上亲了一口。

　　他又对黛西道，“好了，我还有事情要忙，工作的事情你找李凉。”

　　“学长，我……嘟……”

　　黛西话都没有讲完，穆司野直接将电话挂掉了。

　　黛西怒目圆瞪，她紧紧攥着手机，像是下一秒就要把手机攥烂一样。

　　“贱人！”黛西咬牙切齿的骂道。

　　学长和温芊芊到底是什么关系？他到底要去忙什么？温芊芊在他身边说那些骚话，他能忙什么？

　　该死！

　　她“砰”的一巴掌狠狠的啪在桌面上，温芊芊是故意的，她故意当着自己的面和学长亲近！

　　这个贱人！

　　“温芊芊，你给我等着，跟我示威，你不配！”黛西暗暗发誓，她一定要搞臭温芊芊，绝对不能让她和学长在一起！

　　她那种女人，根本就配不上学长！

　　“温芊芊，你给我等着！”黛西紧紧攥着拳头，长指甲堪堪要将她的掌心划破！

　　而另一边，穆司野挂掉手机后，就将手机模式调成了勿扰模式，随后大手一捞，他便将温芊芊圈在了怀里。

　　“刚刚为什么要那么做？”穆司野问道。

　　温芊芊在他身上拱了拱，小脸贴在胸口上，她佯装不解道，“做什么呀？”

　　穆司野的大手捏过她的下巴，让她直视着自己。

　　温芊芊倒也不藏着掖着，她笑眯眯的看着穆司野，见她这样子，穆司野没忍住，在她唇上亲了一口。

　　“说，刚刚为什么要那么做？”

　　“哎呀，我做什么了呀？我听不懂你在说什么。”说完，她心知理亏，挣开他的大手，一个劲儿的往他怀里钻。

　　“李凉打电话来，你乖乖的躲很远，大气不敢出一声。黛西打电话来，你不仅主动接，还故意引诱我。”说着，穆司野看着她的目光露出了几分笑意。

　　“我哪有！我哪有引诱你？你不要冤枉人了，我就是正常和你说话。”温芊芊心虚了，不敢看他了，她低着头，嘴上倔倔的说道。

　　“是吗？”

　　“嗯嗯。”她用力点了点头。

　　穆司野又不是小孩子，不是她随便忽悠两句，就能忽悠过去的。

　　“那个……其实，我也不是故意的……我……”温芊芊想着该怎么编，然而她怎么想，都觉得编得不圆满，索性她说道，“哎呀，我就是故意的！”

　　说完，她直接坐起了身，双腿盘坐在穆司野面前，一副要摊牌的模样。

　　看着她这模样，穆司野倒也配合，他靠身在床头，一只手垫在脑后，一副等着她说话的模样。

　　“我不喜欢那个黛西。”温芊芊扁着个小嘴，她终于不用再伪装，不用再“黛西小姐”“黛西小姐”的叫她了。

　　“为什么？”穆司野问道。

　　但是他也知道，刚刚温芊芊的不一样，也是因为黛西。

　　“她欺负我。”

　　“什么时候？”闻言，穆司野立马坐直了身体。

　　见他反应这么大，温芊芊愣了一下。

　　“就上次去温泉，她不仅欺负我，我还看到你和她很亲密。”一提到这件事情，温芊芊心里就不舒服。

　　穆司野眉头一皱，“我什么时候和她亲密了？我和她只是没有任何关系。”

　　“哼，我都见到了，在大堂。不仅有她，还有你其他同学。你们在一起有说有笑，开心极了。”

　　说着，便见温芊芊生气的双手环胸，一副要跟他吵架的模样。

　　穆司野蹙着眉回忆道，他对黛西印象不深，更对那次温泉行没什么印象。

　　“你上次跟我闹情绪，就是因为你看到了我和她们在一起？”其他他记不得，但是温芊芊闹情绪，他却记得。

　　“才不是！是黛西联合你那几个同学欺负我。”温芊芊嘟弄着嘴，小脸上满是气愤。

　　闻言，穆司野脸色也变得严肃了起来，“她们怎么欺负你的？”

　　“笑话我出身不好，嘲讽我学历不高。”

　　“岂有此理！这和她们有什么关系？”穆司野顿时就来了脾气，“你是你，她们是她们，有什么好比较的？她们一个个都是家里养的蛀虫，哪一点儿比你强？她们上的名校，不过也是靠家里花钱买的，论智商，她们都不如你。”

　　听着穆司野骂她们，温芊芊愣住了。

　　她以为他只是会浅浅站在她这边，没想到，他居然会骂人，而且还骂得格外好听。

　　“还有你，她们说你，你就任凭她们说？不回击？”

　　“我哪敢啊，她们都是你的同学，我不敢得罪。”温芊芊可怜巴巴的说道。

　　“胡闹！”

　　“她们这种人不过就是个有同学的名声，根本没有同学情谊。她们若以后再对你不尊重，你直接骂回去。”

　　“可是，那个黛西……”

　　“她怎么了？她不过就是我公司的员工，你怕她什么？”穆司野十分不悦的反问道。

　　“呃……你和她……”

　　闻言，穆司野便不乐意了。

　　他起身，一把按住温芊芊的肩膀，他那样子恨不能一口将她吃掉。

　　“我如果和她有什么，我还跟你上床？”

　　“那男人朝三暮四……”

　　“温芊芊！”穆司野恨不能一把掐死她，这个女人，真有气人的本事。

　　见他真发脾气了，温芊芊识相的不说话了。

　　“你这个女人，除了和我本事大，对外人你胆小如鼠，你真是个炕头霸。”穆司野一副恨铁不成钢的模样看着她。

　　但是一想到她被黛西一群人合起来欺负，他就心疼的不行。

　　“我哪里敢和你本事大啊，你吼我一下，我都不敢还口的。”温芊芊扁个小嘴儿，跟个小可怜儿似的。

　　“你啊你。”穆司野捧着她的脸颊，无奈的说道。

　　“我怎么了？我好端端的啊。”温芊芊歪着脑袋瓜和他撒娇。

　　看着她这副没心没肺的样子，穆司野笑了起来。

　　“以后黛西再欺负我，我就不客气了。”

　　“你准备怎么不客气？”

　　“撸起袖子和她吵！”

　　看着她这架势，穆司野揉了揉她的头，“和人吵架时，你还是先吃胖一点儿，我担心你这个样子没力气和人吵架。”

　　“看不起谁呢？哼。”

　　“看看你的体力，坚持不到几分钟就不行了，我说错了吗？”

　　“你……”

　　他俩这好端端的说正事儿呢，他怎么扯到这事儿上来了。

　　“那……那是你体力太好了，我能保证不晕，已经很好了。”温芊芊仰起小胸脯，很有气势的说道。

　　“是吗？那我们再试一次。”

　　说着，穆司野便伸手抱过温芊芊。

　　“哎？？别……呜……”

　　这个家伙，白日宣、淫，这真的合适吗？

　　ps，宝贝们，今天浅更三章，另外祝我的小读者“古板头”生日快乐哦~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4527章 穆宁番外（286）免费阅读。https://www.23sk.com 