    研究了好一会儿，林挣才依依不舍的把那块《慧命欢喜十二势》放到一旁。

    怎么说呢，这玩意儿倒真不要求资质，但对姿势的要求实在是太高了！他怕是没那么好的体质。

    “那藤妖看起来挺凶残一魔头，居然喜欢这调调……”

    林挣一脸不屑的撇嘴，倒并非是鄙视对方收集这阴阳采补的功法，而是恰恰相反。

    这部功法乃是正宗的双修术法，侧重元神境界的感悟。抛开姿势不谈，因为要求双修的道侣之间心意相通，浑然一体，字里行间倒更像是一本甜掉牙的《恋爱指南》。

    一想到那位不知吞噬了多少高手元神的家伙说着土味情话，哄骗无知女修摆出各种羞耻的姿势，林挣就忍不住想去挠身上的鸡皮疙瘩。

    “算了，看看别的！”

    随手又拿起一块玉简，后者探查之下先是一喜，而后迅速黑脸。

    “《先天一气道》，要求先天纯阳体……垃圾！”

    “《慧目养神篇》，要求化神初……滚！”

    “金丹入炁法，嘶，什么破玩意儿，居然拿金丹当药炼……”

    找了好半天，他甚至还翻了那几本异界版的《道藏经》和《两仪参同契》，终于在一块不起眼的玉简之中，发现了想找的东西。

    “道行篇……像是部总纲啊……”

    林挣耐着性子仔细看了下去，越看，脸色越是精彩。

    这部所谓的道行篇，有点像是对一种叫做“道行仙”的外道地仙修炼方式的描述。

    相比较盘古界着眼实力，一板一眼，华夏的上古群仙则更看重境界和感悟。用道经的话说，叫做“神动而修者，乃清地平基之捷法也”。

    好比有人先自学了初中课程，再回来参加小学考试一样，不提成绩比之真正的初中生如何，反正在坐的各位全都是渣渣。

    所以在华夏上古神话中，许多自身资质不好甚至是没资质的家伙，照样能混的精彩。

    如老李家那位靠凡间香火化形，后来炼藕化身的叛逆少年。再比如因为元神钻错了身体，不得不接受拄拐和谢顶人设的某组合成员。

    这些人连肉身都搞没了，照样成就仙道，靠的就是元神境界的突出。

    而林挣手里这篇“道行篇”，就是练元神的。具体方式是用显化的手法满足凡人许愿来获取众生念力的加持，从而筑道身，固元神，得成大道。老李家的小三子当年第一次重铸肉身，用的就是这招。

    通俗点说，就是得出去装神弄鬼，好叫更多人的知道他，而后朝拜他，信仰他。

    “这不就是打怪升级么！只不过这经验值是别人给的……怪不得古代那些降妖伏魔的英雄，总要等到妖怪把百姓祸祸的差不多了才出现……”

    林挣一阵白眼乱翻，颇有些嫌弃。

    “有这闲工夫，干嘛不提前把打妖怪的画面拍下来，直接放给百姓去看，不是更省事……嘶，对呀！”

    想到这里，某人忽一拍手掌，露出恍然大明白的表情。

    讲道理，上古那帮子神仙也不是没搞过这种事，只不过受限于当时的技术条件，顶多也就托个梦，很多人清早起床就忘了，成功率感人。

    可对于林挣而言就不同了。

    这叫什么？

    这叫撞在自己神圣职业的枪口上了呀！

    如果思维再发散一些，胆子再大一些，他甚至都可以不受界面的限制，把在盘古界拍摄的画面拿到地球上去播放。反正他现在可以用分身回去，了不起就再买个摄影机呗。

    就是不知道，这种跨界面的“显化”效果是不是一样。毕竟……地球人可不知道这些都是真的。

    “得找机会试一下！”

    林挣忽然有些跃跃欲试。

    有位哲人曾经说过，这世上本没有路，走着走着就挤了起来。

    就以他目前的实力来说，要在盘古界玩降妖伏魔那套，和找死区别也不大。想成功，得另辟蹊径。

    “呼，也不知道伍翀那厮是不是已经挂了……”

    起身抖了抖身上那乱七八糟的泥土和血痂，林挣低头看着身上依旧鲜红的困神咒，紧了紧外袍，便迎着已然渐起早霞的方向走去。

    嗯，盘古界的日出，在西边。

    落枫谷在千秋城西三十里外，因地势在此塌陷，使得积石山的火精灵力偶有泄露，远远看去如同秋叶飘荡，火树银花，因此而得名。

    在一些文艺女修士的眼中，这地方配上早霞，简直不要太美。但实际上，这里根本就是个不毛之地。

    不稳定的山火带来的是地表下暗藏无数的地脉旋涡，如同流沙一般，稍不留神便会被吸进去。而山谷上空又有蕴含火精的罡风乱流，无非必要，便是修士也不愿在此通行。

    但就是这样一处险地，在某些时候却为弱者提供了生机。

    正午时分，东侧谷口一处向内凹陷的断崖下，一个瘦瘦小小的身影顶着小丸子头抱腿坐在黝黑的火山岩上，呆呆的看着前方。

    “豆芽儿，你要我怎么说才明白？你林挣哥哥死了！来不了了！你知道死是什么意思吧？就是没了，消失了，再也不会出现了！”

    石头下方的地面上，斜靠着的男子正絮絮叨叨的劝说。

    彼时的伍翀神色有些憔悴，除了心累，那一身的血痕以及随风飘荡的衣袖，也证明着先前发生了什么。

    “你闭嘴！”

    不等他说完，头顶的小姑娘便开口，语气很呛，一副拒人于千里之外的样子。

    “嘶？你这丫头，好歹我也是和林挣一起把你养大的，你怎么说话呢？”

    伍翀坐起身，扭头哼道：“你当我稀罕管你啊，要不是看在老林的面上，就你这脾性，早被我……”

    “那你还不走？”

    石头上的小女孩头也没回，不等他说完便冷声打断。可谁知听了这话，伍翀刚挂上脸的怒气却又消失，颇有些无奈的又靠了回去。

    由此可见，似这般的对话，两人或已经说了无数次。

    “哎，我知道，你是怪我惹了不该惹的人，怪我没保护好他！”

    伍翀抓过身侧那总飘来飘去的袖子，黑着脸打了个结，而后叹道：“确实，如果不是我贪心，就不会发生这种事。以他的机灵，总能化险为夷……”

    “你还知道自己贪心？”

    一道声音飘过耳边，语气颇为不善。

    “哼，贪心怎么了？破镜丹诶！鉴宝斋卖上万灵石的东西，老子要攒多久才能买得起？难得遇到冤大头，我……”

    伍翀言语愤愤的解释，但话未说完，忽觉哪里不对。

    这个声音，不是豆芽的。

    后者急忙看向声音来源，可刚一扭头，就看到一只沙包大的拳头已到脸前。

    “砰！”

    “呃呀……”

    伍翀应声而倒，而后一抹身影飞扑而上，把这货死死的按在地上，噼里啪啦就是一顿好打。周围能摸到的如石块、土坷垃，不断的被砸到这货的脸上。

    林挣一边打，口中还不断叫骂：

    “王八蛋！”

    “就知道你狗改不了吃屎！”

    “告诉你招子放亮点，不该惹的人别惹，你就是不听！”

    “混蛋！要不是老子机智，这把非被你害死不可！”

    “噼里啪啦……”

    随着动作，身下之人的脸肉眼可见的开始变形。仅剩一只的手臂尝试遮挡，总是挡住了左边，挡不住右边。正要开口求饶，无意间却瞥见刚刚还一脸高冷让他走开的小女孩，这会儿正吃力的抱着块比他头还大的石头往林挣的手里递。

    “沃日，豆芽儿你过分了！”

    伍翀怪叫一声，急忙催动真元把林挣弹开，起身就跑。可就在动作的一刹那，却忽觉眼前一花。等回过神来，一块黑黝黝的石头便在眼前迅速放大。

    “砰！”

    石头狠狠砸下，把这货的脑袋都砸进了土里，画面极其恐怖。但彼时无论是林挣还是旁边的小姑娘，却都是神色淡然。

    “呼~”

    发泄完毕的某人拍手起身，暗道这破镜子穿越不好使，阴人倒是挺好用的。便是比他高一个大境界的伍翀也照样一击得手。

    “不知道金丹期中招会怎样……”

    林挣捏着下巴转身，揉了两下突然抱住他大腿的小丫头，而后又朝一旁踹了一脚。

    “起来！别特么装死！”

    地面上的某人毫无反应。

    “呦呵？你来劲是吧？我跟你讲，你挨揍是你活该知道吗？你起来再让我砸一下！”

    林挣扭头，指着身下顶着块石头的家伙冷哼，但紧接着便又皱眉，俯身瞧向一侧那只打了结的袖子。

    便在这时，搂着他腰不撒手的小姑娘说话了，声音透着欢快：“伍翀他被人砍掉了胳膊，还施了咒，已经废惹……”

    “啊，卧槽！”

    林挣闻言一惊，急忙俯身挪开那块石头，把已经昏迷的小伙伴给拉了起来，同时又哭笑不得的看向豆芽：“那你还给我递石头？”

    “Emmm……”

    小姑娘有些蠢萌的鼓了鼓脸，满不在乎道：“反正又砸不死！”

    “你……”

    林挣满脸无奈，继而摇了摇头，扭身拍打着某形如猪头的脸。

    “老伍，伍翀？醒醒！”

    “啪！”

    一记响亮的耳光突然响起，在山谷中引起一串回音。

    谷口一阵安静。

    惊呆的林挣张大嘴巴，愣愣的看着身边凑过来的小姑娘。后者歪着脑袋等了半天，便回过身，学着他以往的模样，耸了下瘦瘦的小肩膀：

    “真晕了！”

