
在见到警卫局之前，雷欧一直都以为第七湖上镇每个城区的警卫和城卫都是一体的，但现在看来，两者尽管身上的制服非常相似，但实属于两个不同的部门。

最好的区分方法就是城卫全都是身体出现明显祖态化的人，而警卫则是身体的祖态化不明显，并且有不少警卫甚至由普通人但当。

两者的分管也不同，一个分管治安，一个分管案件，两者本来没有高低之分，只是因为梦境世界的普通平民大多崇尚祖态化，越是明显的祖态化器官，越是容易获得尊重和畏惧，所以在这种心态的作用下，警卫局在民间的声望和地位要比城卫所差了不止一筹。

久而久之，就连警卫局自己的探员也从心底里觉得自己比城卫要更低等，以至于分配到的办公楼也只有旁边城卫所三分之一的大小，而且很残破，看样子应该很久都没有修缮了。

马雷克将雷欧引入到了二十三区警卫局这间陈旧的五层楼中，领着他朝地下室走去。

虽然马雷克是警卫局的局长，但警卫局内部对这个局长却毫不尊敬，别说站起身来朝马雷克行礼了，就连多看马雷克一眼都不愿，甚至有一些身着高级警卫服饰的人看向马雷克的视线都充满了赤裸裸的敌意。

“你和手下的关系好像不怎么样？”雷欧看到这一幕，直截了当的朝前面带路的马雷克说道。

马雷克似乎毫不在意和手下的关系，说道：“没有人会喜欢一个凭空冒出来的警卫局局长，特别是那些认为自己有可能登上局长位置的人，他们不甘心就这样失败，又不敢攻击我，只能借着各种机会散播我的谣言，最终变成了现在这个样子。”

雷欧又笑道：“你该不会告诉我，整个警卫局里面真正想要查案的人只有你，其他的人只是想要等着看你的笑话吧？”

“是的。”马雷克很爽快的承认了雷欧的猜测，跟着将地下室的门推开，领着雷欧走进去，指着一具已经摆放在解刨台上的尸体，道：“这就是你需要分解的尸体了，我用了一些关系才说动诺维斯基家把尸体拿出来做检查，所以你的动作要快一些，三个刻度时后诺维斯基家就会来人取走尸体，最好不要让他们见到我们现在做的事情。”

雷欧没有急着上前查看尸体，而是扫看了一下周围的环境。很显然这间停尸房是经过彼得·奥尔科特的建议特制的，因为他在这间房子里面看到了不少地球联邦古地球时代法医尸检场所的影子，用来冷冻尸体的冷冬仓，用来增加亮度的类手术灯，以及解刨台周围用来清理血液的水管和水道等等。

马雷克主动解释道：“房间是按照彼得的要求修改的，还没有使用过，原本是想要让他来查看是否有遗漏，他却不见人影，实在是个让人头痛的家伙。”

雷欧将手中的皮箱放在了停尸台旁边的桌上，然后脱下外套，挂在了一旁挂钩上，取下了一身罩住全身的医生服穿上，戴上皮手套，走到了停尸台前，打开皮箱，将一件件解剖工具拿出来，依次摆放在了台上。

马雷克走到了雷欧对面，安静的站着，等待解剖的结果。

雷欧对人体解剖并不陌生，在地球联邦时期这是必修课，但法医解剖和人体解剖是两回事，他也不清楚具体的步骤是什么，只能在副脑系统的分析提示下一步步的操作。

这具尸体是一个很明显的贵族后裔，之所以雷欧这么判断，是因为他身上的祖态化呈现出稳定的隐性状态，只有一些经过三代以上传承的贵族家族身体的祖态化才会彻底转为隐性。这样一来，贵族平常的时候会看上去和常人无异，只有在必要时才会激发隐性的祖态化，就像地球联邦有些变体型的基因变种人一样。

这些有关贵族的隐秘事情源自于之前从彼得·奥尔科特小屋中收录的那些藏书，雷欧虽然只是记录书籍内容，本人还没有通读，但副脑系统却已经能够将其列入数据分析序列了。

在仔细查看下，雷欧发现死者的致命伤源自于胸口，被刀子状的利器近距离直接穿透了心脏，当场毙命，连作出反抗的机会都没有。之后，尸体被人破开了胸膛，摘取了包括心脏、肺、胃以及肾四个器官。

雷欧看到掏空的胸腔后，愣了愣，似乎想到了什么，没有再继续解剖尸体，查处死因，而是停下手来，沉思了片刻。

一旁的马雷克几次想要开口询问雷欧情况，但却都忍住了，因为他担心自己打断雷欧的思路，按照过去和彼得合作的经验，打断思路的后果很严重。

过了没多久，雷欧从沉思中恢复过来，也没有解释，而是继续解刨，直到完成最后的解刨，又再仔细检查了一下尸体的各个部位，细致到就连脚趾都检查过了。

在检查过后，雷欧这才停下来，将各类解剖器械逐一仔细的清理一遍，放回到皮箱中。

将手套衣物脱掉后，他才一边换上自己的衣服，一边对已经露出着急之色的马雷克，说道：“死者的致命伤是在胸口，利器近距离直接穿透心脏，当场毙命。死后死者的器官被人摘除，不过摘除器官的人手法很生疏，下刀的部位都弄错了，所以他摘除的器官有些不完整。”

“手法很生疏？”马雷克听到雷欧的话，愣了愣，凑到了被解剖的尸体跟前仔细看了看挖空的胸腔，只是他看不出有什么异常，于是走到一旁的冷藏柜中，打开了一个柜门，将一具已经解剖好、被冰封住的女性尸体拖出来，说道：“和这具尸体器官被摘除时用的手法是一样的吗？”

雷欧走上前去，看上去像是在仔细的查看着这具封冻住的尸体，实际上尸体的情况他扫一眼就已经通过副脑分析得到了结果，他现在的注意力都放在了冷冻柜上的图灵字根上。

这个图灵字根并不复杂是由二十多个基础字根组成，很容易就能够记住，只是这些基础字根的排列方式以及每个字根之间的连接符号都和伦勃朗老人所说的有很大偏差。这使得雷欧即便能够认出这些字根，也只能从单个基础字根的含义辨认出这个图灵字根的基础效用是吸收热量，而非他所猜测的那样释放冷气。

“怎么样？是不是一样的？”看到雷欧检查了半天没有说话，马雷克迫不及待的询问道。

“不一样。”雷欧将注意力拉回来，伸手指着这具尸体内脏部位的摘取手术伤痕，说道：“处理这具尸体的人很熟悉解剖，下刀准确，没有一刀多余的，对内脏器官的各个部位都很了解，摘取的器官也是完整的。”说着话，他沉声道：“如果你要调查这具尸体的凶手的话，最好从精通分解学这一点去查找，在药剂师协会里面懂得分解器官的人很少，精通的人就更少了。”

在说这番话的时候，雷欧的眼前出现了一份最新的药剂师协会学术报告名单，几乎所有的学术报告都是药剂药方的改良，和外科有关的医学学术只有一样，就是搓鼻梁多少次可以通鼻塞，所以分解学或者说解剖学在这个世界也是一个冷门医学。

“那具尸体呢？”同这里绝大多数人一样，马雷克对一个妓女的死因以及找到凶手不感兴趣，他感兴趣的是那具贵族尸体的问题。

雷欧能够感觉到这个诺维斯基家族继承人的身份让马雷克感到特别紧张，所以简单的说道：“我只能告诉你，杀他的凶手、分解他内脏的人以及杀死这个女人的人都不是同一个人。”

“什么？”马雷克脸上露出难色。

“另外还有一点，可能对你有用。”雷欧又补充道：“杀死那个贵族的地方和分解内脏的地方不是同一个地方，在这个贵族身上有大量搬运的痕迹。他倒下的地方应该是个花园，在他的头发上沾染了一些草屑和花瓣，这玩意在外城区可不常见，二十三区更是没有。另外他是在死后三个标准时环才被人分解，取出内脏的。”

马雷克听到了雷欧的分析后，很快就像是想到了什么，脸色变得异常难看。

“需要我给你一个建议吗？”雷欧整理了一下衣物，拿起皮箱，然后朝一脸愁眉苦脸的马雷克说道。

“建议？”马雷克像是抓住了救命稻草一样，急忙说道：“有什么好建议吗？”

雷欧微笑着道：“要么别管这件事，就算降职也要从这件事里面抽身出来，要么就尽快结案，千万不能拖。”

“你……”马雷克略带震惊的看着雷欧，急声说道：“你是不是知道什么？”

“这不是明摆的事情吗？”雷欧平淡的看着解剖台上的尸体，说道：“家族内斗，一方暗杀另一方，然后借着二十三区的凶案，让手下把尸体运到二十三区，伪装成那些受害者，最后再找一个……”

“不要说了！”马雷克打断了雷欧的话，随后朝雷欧严肃的说道：“这样的话，我希望只停留在在这个房间内，现在您可以走了。”说着，在雷欧走到了门口的时候，他又补充道：“多德先生，谢谢你的建议。”

“不客气！”雷欧淡然的回应了一声。

从地下室出来后，雷欧暂时将马雷克的事情抛之脑后，脑海中开始回想着那件凶案的受害人尸体。

对于马雷克等人而言，他们并不清楚凶手为什么要取走受害人的四种内脏，但雷欧却很清楚制造这些凶案的凶手是为了复活某人，而那些内脏和绑架的人应该是为了献祭。

雷欧并不清楚自己为什么会在看到内脏被掏空的尸体后会有这样的想法，通过副脑系统查询资料库，也可以肯定在他所有的记忆资料中都没有一处资料提到过用四种内脏和活人献祭的方法来复活他人。

可即便找不到任何产生这种想法的原因，雷欧依然很肯定自己的看法没有错，这也让他感到有些困惑和不悦。

困惑是因为这种事情他从未遇到过，而不悦是因为事情似乎超出了他的掌控。

“彼得·奥尔科特的书。”雷欧很快就想到了或许有个地方能够给他提供帮助。

想到这里，他就加快了脚步往回走，为了尽快赶回去，他没有走来时的主要街道，而是辨别了方向之后，通过精神网收集周边地形数据，直接从城区中心迷宫般的小巷中穿行而过，以一条直线行进着。

因为现在的时间算是维纶世界的清晨，原本在小巷中来回巡逻的城卫们都回去休息了，站在小巷招揽客人的妓女们都回屋了，那些管不住自己下半身的寻欢客也都离开，这使得原本人就不多的小巷变得愈发冷清，雷欧在一条小巷中走了十几个街口都没有遇到一个人。

反倒是一群群类似老鼠的生物从隐藏处钻出来，在小巷中搜索各种各样的食物。

在精神网感知到这些类似老鼠的生物后，雷欧不由得缓了缓脚步，之所以这些生物吸引了雷欧的注意力，是因为这是雷欧来到这个梦境世界后看到的第二种有血有肉的生灵。

在来到这个梦境世界后，雷欧看到最多的就是那些梦境之灵，虽然这些梦境之灵看上去和有血有肉的生物没有任何区别，但用精神网感知，或者用灵视观察的话就能够看到它们身上会呈现出一种极为特殊的灵能波动。

然而，现在这些穿行在小巷中的类鼠生物身上却没有任何灵能波动，精神网可以轻易的渗透到它们体内，看到它们的内脏器官以及血肉骨骼。

之所以，会说这些只是类鼠生物主要是因为它们的形态虽然和老鼠很相似，但四肢却相对长一些，并且不是以四肢着地奔跑，而像是人类一样后肢奔跑，前肢腾出来抱着东西，甚至还有一些类鼠生物穿着类似人类的衣物，彼此用一种特殊的鼠叫声组成语言交谈，看到的人都能够轻易的感觉到它们是拥有智慧的生物。

“大家伙，你在看什么？”就在雷欧被这些类鼠生物吸引了注意力，停下脚步，仔细观察的时候，一个尖细的声音从他脚下传出来。

雷欧低头一看，只见在他脚下站着一只身穿皮甲、脚套皮靴的大白鼠，腰间别着一根牙签大小的刺剑，而让人惊奇的是无论是皮甲、刺剑或者大白鼠本身都散发出一阵阵灵能波动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9437794"  chaptername="第一百五十一章  案件">加入书签</a>
</div>
