    四月的春风里带着浓浓的暖意，让黄台吉觉着自己终于活过来了。

    大汗行动如常的消息，迅速稳定了人心，后金也开始渐渐恢复正常。

    “墨尔根代青，去吧，将莽古尔泰抓回来，让他在列祖列宗面前, 忏悔自己的罪过。”

    冰雪消融，道路畅通，黄台吉终于要对莽古尔泰动手了。

    他选定的领军将领，是年轻的多尔衮。

    辅佐多尔衮的人是萨哈麟。

    “岳托如何了？”

    萨哈麟虎目含泪，愤怒地看向豪格。

    “禀大汗，岳托依旧下不得床, 恐怕……”

    那日大殿变故，岳托腹部受伤，随即为了弥补过失，带伤出发去追击莽古尔泰。

    结果人没有追上，因为在冰天雪地里连日奔波劳累，岳托的伤势愈发严重。要不是属下眼见着情势不妙，携他返程，估计岳托都要死在野外了。

    饶是如此，岳托回来之后，身子也是一日差过一日，只能卧在床上处理公务。

    最让岳托悲痛的是，趁他不在的时候，豪格以抓捕奸细的名义，竟然将岳托的家人全都投入大牢，严刑拷打不说，还对岳托的家眷肆意凌辱。

    要不是黄台吉下令，恐怕会酿成惨剧。

    自那以后，岳托便有些心灰意冷, 闭门不出了。

    身为岳托的弟弟，萨哈麟可谓是对豪格恨之入骨。

    豪格却毫不在乎, 凛然站在一旁，听到岳托不好的消息，他的心情便很好。

    “岳托于国有大功，朕必不能让他有恙。你且随墨尔根代青好生做事，不需顾虑。”

    萨哈麟也没有办法，只得称是。

    当日，多尔衮点齐两白旗人马，离开沈阳城，一路北上，去搜寻莽古尔泰了。

    强盛的军阵中，多尔衮却愁眉不展。

    他虽然年轻，但是已经感觉到黄台吉的敌意了。

    尤其是在阿敏、莽古尔泰依次败亡后，黄台吉对他已经不如往日那般亲密。

    这一次征讨莽古尔泰，明明后金有那么多的悍将能臣，可黄台吉却派他出来。

    望着北方无穷无尽的天地，多尔衮心情萧索。

    时隔数月，鬼知道莽古尔泰如今跑到什么地方去了？

    他虽然带了上万人马出来，可这些人往北边的茫茫野地里一丢, 无异于沧海一粟，寻找莽古尔泰更如大海捞针。

    “就怕咱们回来, 什么都不一样了。”

    多铎和多尔衮自然是形影不离的，也说出了黄台吉的目的。

    后金遭遇此次风波，影响甚大，显然黄台吉要重塑秩序、再造权威，维护自己的统治。

    这种时候，一切的不安因素自然都要被黄台吉排除在外。

    多尔衮兄弟就属于这样的人。

    搜捕莽古尔泰不知道需要多久，等他们回来时，相信后金一定变得十分陌生了。

    送走了多尔衮兄弟，黄台吉看着豪格，表面平静，内心怒其不争。

    “让你下面那条狗停了吧，再咬下去，伤的就是我们自己了。”

    豪格一愕，争辩道：“父汗，范纪办事颇为得力，已经发现了更多的线索。只需再接再厉，便可……”

    “够了！”

    黄台吉怒声打断。

    “咱们女真人少，每一个都是财富。再闹下去，人心就散了，大金也就散了。你连这个都看不明白，我对你很失望。”

    豪格心底惶恐，再也不敢说了，讷讷退出汗帐，只觉浑身都冷飕飕的。

    难道自己真的做错了？

    ………………………………

    王屋山的谷道中，一场血战已经持续了很久。

    数万农民军身处低谷，亡命冲杀，只为了一条活路。

    官军则堵住了谷道的两头，势要将农民军全歼于此。

    每一分、每一秒，都有许多人付出生命的代价。

    紫金梁王自用满脸鲜血，看着混乱不堪的战场，心生惊恐。

    “大当家的，快想个办法啊。这杨疯子不给咱们活路啊！”

    王自用岂不知局势危急，问道：“其他首领如何说？可能前来救援？”

    将领顿足痛骂。

    “都是些不讲义气的玩意儿，全都没有回信。倒是闯将说了会来救援，可他离着远，恐怕来不及了。”

    王自用抹了一把脸，甩掉脸上的血珠，也是发了狠。

    “靠天靠地，都不如靠咱们自己。他杨疯子够狠，老子比他更狠。传令下去，全都跟着老子的旗冲杀。”

    身为义军盟主，生死存亡之际，王自用也爆发了凶性。

    他组织起最精干的力量，也不讲究什么章法了，对着官军的防线猛冲猛打。

    和王自用作战的，是总兵杨遇春。

    他得到情报，知晓王自用要率军向东移动，提前埋伏在了这段山谷中，正好将王自用堵了个正着。

    杨遇春一心想要擒杀了王自用这个流寇盟主来换取荣华富贵，怎么可能放他走？

    眼见着王自用攻势猛烈如火，本方阵脚大乱，杨遇春亲自率领亲兵增援了上去。

    方圆不过里许的谷口，两边咬紧了牙关，寸步不让。

    杨遇春的亲兵战斗力更强，王自用的人马更多。

    打了一个多时辰，官军渐渐坚持不住，连杨遇春的坐骑都被射杀。

    “走，快走！”

    王自用不知道官军是否还有援军，眼见着官军的防线被冲出一条口子，连忙招呼手底下人溜之大吉。

    杨遇春摔下马来，在亲兵的搀扶下好不容易起身，爬到一块大石头上，眼瞅着农民军流水一般往谷外跑去，心底十分不甘。

    纷乱的战场中，他注意到一人的服饰格外不同，居然穿金戴紫，十分华丽。

    本着权且一试的想法，杨遇春抽出弓箭，瞄了又瞄，猛地一箭射去。

    杨遇春的箭法其实十分稀松拉跨，可这一次居然运气逆天。

    他射出去的箭是偏了的，可恰好旁边跑过来一个穿了甲的义军将领。

    他的箭在那个叛军将领的肩膀铠甲处一蹭，登时转了方向，还避开了层层叠叠的人群，一下子刺入了那穿金戴紫的喉咙。

    那人登时一声哀嚎，仰面便倒。

    周围的人全都炸了，纷纷高呼。

    “大当家的死啦！”

    “大当家的中箭啦！”

    杨遇春浑身一个激灵，明白自己射杀了谁，赶忙抽剑，奋勇高呼。

    “紫金梁死啦！随我冲杀，全歼叛逆！”

    官军士气大振，立刻四面掩杀了上去。

    农民军军心大乱，根本无法抵挡，只是盲目奔逃，一路上死伤无数，急急朝着东面狂奔。

