    宗老站在大厅外。

    望着不远处一个人颓唐的身影。

    那是谭飞华，他也在当日贬低王磊一行人中的行列。

    所以遭受到惩罚的人自然有他的一个名额。

    对于自己的这位老友，宗乃亮并没有选择挽留，也没有向王磊求情哪怕一次。

    这一点，即使是王磊本人也很疑惑。

    因为在他眼中的宗乃亮是一个十分重情重义的人。

    “这些年他的处境也是身不由己，往往做的事情都不是出于他的本心，这就是位居高位者的悲哀啊！需要体会所有人的心情。”

    “或许让他往下走走才是最好的归宿，至少不会像现在这么累。”

    王磊没有开口回答宗乃亮的话。

    在他看来，一切为难的事情都不过是当事人能力的不足罢了。

    倘若有能力，一切都将顺风顺水，就如同王磊一般。

    “所以你打算什么时候，坐在华夏领导人的位置上？”宗乃亮脸上洋溢着慈祥的笑容。

    王磊的形象十分符合他心目中领导者的全部品质。

    所以，让王磊坐在华夏领导者的位置上，是他最为推崇的事情。

    “您老身体还不错，先替我打几年工吧？我还年轻！这不，刚忙完研发的事情，我甚至都还没来得及休息。”

    “也是，一切都还不晚，就让我这把老骨头再替你打个几年工吧！”

    宗乃亮和善的笑道，如果他有颀长的胡子，恐怕这时候也会卖老的抚摸一把吧？

    “对了，给你介绍个人，你如今地位上来了，自然也要有个趁手的秘书才行。”

    说着，宗乃亮稍微欠了个身，一个拥有着红色长发的摩登女孩就从他的身后走了上来。

    女孩穿着颀长的黑丝，踩着高跟鞋一双美腿十分的抢眼。

    搭配性感的lv热裤裙lo娘装扮，更是将“感性”二字体现的淋漓尽致！

    美！

    这是王磊所见不到，能和蒋依依她们相提并论的美女！并且是王磊所没有见过另外的一种风格！

    “你好，我叫伊丽莎白，米籍华人，刚刚回国，最近华夏声名大噪，想着能有我的用武之地，所以就想着回国做点贡献。”

    “嗯？”

    王磊愣住了。

    并不是因为对方的长相，而是因为名字。

    “米籍华人，为什么能继承伊丽莎白这个名字？”

    伊丽莎白是西式皇族传承下来的名字，这个名字可以说是非皇族而不可使用。

    伊丽莎白一个华人后裔，为什么能继承西式的皇族之性？

    更奇怪的是，他竟然还居住在与西式完全地理位置相反的米国？

    简直就离谱！

    这跟一个地地道道的北方人却在南方居住，结果他的血统却来自遥远的哈根达斯似的，令人疑惑不已。

    看出了王磊的疑惑，伊丽莎白扶了扶自己的金丝眼眶，显示出她博学的一面。

    “西式皇族的性别其实是可以向外继承的，只要你做出对皇室足够的贡献，他们就会认同你非凡的身份。”

    “我原本的姓氏本该是米兰，只是觉得伊丽莎白这个名字更好听，所以就对外自称这样咯~”

    王磊点了点头，看来这个女人还颇具强者的一面。

    能让西式皇族承认其能力，那其能力自然是非同小可。

    “二位慢慢聊，我还有事，就先离开了。”

    宗乃亮笑了笑，将剩下的时间都交给了王磊。

    说实话，宗乃亮安排伊丽莎白跟王磊见面也是有一些私心的。

    首先，就是王磊的重要性。

    其次，就是因为王磊的归属性问题。

    王磊眼下对于整个华夏那无疑是登峰造极的领导者一般，万般不可能有任何闪失，也绝对不能被其他国家所迷惑。

    所以为了将王磊留在华夏，伊丽莎白其实也有一丝和亲的意味在其中。

    虽然宗乃亮知道王磊身边有很多女人，但再多一个其实又有何妨呢？

    王磊的能力摆在那里，他有资格开属于他的后宫！

    “宗老真是一个不解风情的人，让我一个血气方刚的男人，跟伊丽莎白小姐单独在一起，这该让我如何是好？”

    “本来以为宗老是一个明智的人，啧啧，看来得重新对其评判一下了。”

    伊丽莎白被王磊的风趣逗笑，轻遮面颊优雅的样子，足以令旁人心神一颤。

    不过王磊却是没有乱了方寸，如老僧入定一般。

    废话！

    家里八个貌美如花的老婆，哪一个不如对方？

    虽说家花不如野花香，但架不住数量多啊！

    王磊也发过誓，以后都不会再找其他女人入自己的后宫！一定！

    “没想到王磊先生还会有乱了方寸的时候，可我是却听人说，王磊先生很擅长终结与一个人的感情啊？”

    “怎么说？”王磊疑惑，他倒是想听听自己在别人口中的评价。

    “他们说，经常看到一个女人走入王磊先生的房间，随后那个女人就再也没有出现过，不知道有没有这样的事情？”

    “嗯？”王磊皱眉。

    这种事情怎么可能会发生？

    能够走入他房间的向来只有那几人，而走入后，谁又不是一次两次，甚至和别人结伴而行再次走入他的房间呢？

    所以，王磊听出了这是伊丽莎白对自己的考量，考量王磊是否是一个花心的男人。

    也算是伊丽莎白对王磊是否有资格作为其配偶的一个考量吧。

    但，王磊却是不准备应了对方的回答。

    “看到一个女人走入我的房间......”

    王磊说出这句话，然后就定住了。

    伊丽莎白侧着脑袋有些疑惑。

    不明白为什么王磊突然不开口了？

    蓦地，王磊忽然道：“然后又再次走出去！”

    “麻烦之间停顿的时间稍微长些，以表示对我能力的尊重，谢谢。”

    伊丽莎白瞳孔微放。

    这是什么操作啊喂？

    不要一个随便的问题就能够开车上高速啊！

    “呵呵，王磊先生真是幽默，那看来这件事确实属实咯？”

    “不敢当，老夫聊发少年狂，只希望伊丽莎白小姐不要仰慕我才好。”

    伊丽莎白：“......”

    这......

    伊丽莎白为什么忽然觉得王磊跟自己传闻中的那个人，不太相仿呢？

    这明显就是一个纵横四海的海王啊！

    难不成是故意降低她的好感吗？

    总而言之，伊丽莎白初次与王磊的谈话，让其有些摸不着头脑。

