走出大门，临别之际，谷双双毫不吝啬的给了刘长青一个大大的拥抱。

    丰挺弹性，软绵酥麻的团子紧紧的贴着他的胸膛。

    刘长青原本还没那么重的离别感，可是现在被她这么一抱，顿时意识到这一次的离别，下一次再见真不知道要在何时了，如果没有机缘的话，此生就此别离都不是没有可能，一念及此，他也深感伤怀，双手忍不住圈住了她的柳腰，道：“双双姐，我会想你的。”

    谷双双仰着下巴，在他耳边小声说道：“我说过的话，依然有效。”

    “什么话？”

    “我的……初子身。”她说完，挣扎着就要脱离出去。

    可是刘长青的手抱的很紧，而且被她这句话撩拨挑逗，他也情火升腾，一只右手就情不自禁落到了她的翘臀上，道：“好，那就……”

    结果没想到，跟谷双双家对门的房门忽然打开，走出来一名妇女，看到抱着的两人，惊讶道：“哟，双双，这是你男朋友啊？一表人才嘛！”

    谷双双脸一红，不知道该说什么了。

    承认也不是，不承认吧，可两个人都这么抱着了，要是否认反而让人觉得自己是不是随便轻浮的人呀！

    “呵呵，双双姐，我走了，那个东西，就先存在你这儿好了，再见！”刘长青笑着说道，放开谷双双，下楼而去。

    他说的当然只是开玩笑的话。

    而门里面，其实梁萍在偷偷的看着呢，透过猫眼，亲眼看见两人抱在一起。

    回到房里，梁萍问谷双双：“刚刚长青说什么东西先存在你这儿？”

    谷双双俏脸粉红：“没什么，没什么。”

    说完就跑进了自己的房间。

    什么东西？

    那是你女儿的膜啊，能说给你听吗？

    梁萍倒是心里不由想了，刘长青这么好的年轻人，既然跟苗晓曼不是真的男女朋友，那么自己女儿是不是有机会呢？从刚才两人拥抱的情况来看，完全有可能哦！她对自己女儿的美貌可是有清晰认识的。

    主要是她觉得刘长青这个人真的很不错，医术高明，人品也好，可是，他身边的好女孩子真的不少啊，除了苗晓曼还有杨钰慧，同村的唐芸，甚至还有那个女总裁言芷灵。

    说到言芷灵，刘长青刚刚走到谷双双家楼下，就接到了言芷灵的电话，告诉他说，她出差要回来了，明天的飞机回国，让他准备准备去她家见爷爷。

    “言姐，你出差，是出国去了啊？”

    刘长青一脸恍然的说，难怪上次说出差回来找他，结果这么久都没有消息，他还以为她已经忘记了呢！

    “是啊，这次是跟德国的一家制药公司合作，顺便参加了这边举行的综合医药发展峰会，今天才刚刚结束，我到了阳光市就马上去接你，对了，谷双双的妈妈现在怎么样了？”言芷灵在电话那头说道。

    刘长青对出国一点概念都没有，甚至说一句实话，他连阳光市都没去过，活了十八年，到青县是他走过最远的地方。

    “我刚从她们家出来，梁阿姨今天回家，病情已经没有大碍，你可以到青县来验证验证哦！”刘长青道。

    “这么快？”言芷灵依旧忍不住吃惊的叫起来，“长青，我爷爷见到你，肯定会非常高兴的。”

    跟言芷灵的通话结束，刘长青爬上吕琴的车。

    “吕姐，现在就去采购药材吗？”他问道。

    “不，先去酒店。”

    “啊？先去酒店干什么？”

    吕琴朝他抛了个娇媚的眼神，说了一个字：“我！”

    刘长青过了三秒钟才回过味来，在她被汽车安全带勾勒出来的巨大团子上抓了一把，笑道：“小骚蹄子，现在可还是大白天，青天白日的，你就想那事啊？”

    “对啊，白日嘛，你要不要？”她眨眨眼道。

    “……”刘长青一愣之下，伸手重重的抓了她几下，恶狠狠道：“要，不要的是傻子，现在就去酒店，GO,GO,GO！”

    ######

    “妈，你怎么来了？”

    刘长青家门口，苗晓曼看见自己母亲和哥哥，当时惊奇的就好像看见了最不可思议的事情。

    吴静哼了一声道：“你当然不想我来了，我不在，你可以在这里胡作非为嘛，是不是？”

    苗晓曼哪里知道自己母亲是被于峥挑拨离间之后，匆忙跑到牛家村里来捉奸的，只是事情就那么巧，捉奸的房子还没找到，路口就碰到了她跟白玉。

    “妈，你在说什么呀？我，哪里胡作非为了？”苗晓曼说道。

    “你还不是胡作非为，你跟那个什么二狗子的事情，整个村都知道了，你还知不知道羞啊？我真是……”吴静想狠狠的骂她一通，但这是牛家村，自己女儿又是村长，要是闹起来，肯定脸上也不好看，于是又将声音放小，最后也就不说了，要说也得找个合适的地方。

    一听到这个，苗晓曼就愣了愣神。

    苗大魏连忙说道：“妹妹，这到底是……咳咳，昨天我们碰到于峥，是他告诉我们的！对了，白玉，你怎么在这里。”

    他之前语气紧迫，也是受惊不小，可是在白玉面前，他又想起老妈的话，要装出沉稳的气度，模仿老爹的说话语气，所以后来赶紧又改口，连声音都变的低沉了许多，别说还跟他老爹有点像了。

    白玉跟苗晓曼说话的时候还能笑两下，可是对着苗大魏，那脸色马上冷了下来：“我想来就来，倒是你们，正常上班的日子匆匆赶来，就为了捉自己妹妹的奸情？”

    苗大魏和苗晓曼，在吴静的心目中当然是儿子的分量更重，他的事情也得摆在第一位，现在白玉开口，语气不善，她赶紧说道：“白玉啊，没想到在这里碰上你，是我太担心晓曼了，听到那个于峥说的，我是一整夜睡不着觉啊，所以让大魏送我过来……对了，你\妈妈最近身体如何。”

    白玉道：“挺好的。”

    客套了一番，白玉见苗晓曼很是尴尬的样子，这儿又是刘长青家门口，于是指了指前面上山的入口，示意去那边说话，然后道：“吴姨，于峥的话，你们也敢信吗？他什么人，难道你们心里没数？”

    “可是，我进村就听说了，晓曼跟二狗子同居，村民总不会骗我吧？”吴静道。