 “混账小子，你敢，”

    大黑狗晃动着巨大的脑袋，神色有些凝重，虽然被九幽困住，不过外面的情况，他隐约也听到了一些，感觉情况有些不妙。

    “这个人类简直强大的超乎想像，当年仙王年轻时也没有如此恐怖，今天看来是不行了，还是告知主人，让主人来收拾他吧，”大

    黑狗不是傻子，脑子极活，他不想再和洛天拼命，低吼一声，身形猛然缩小，爪子一扒，撕裂虚空，直接就掠了出去。“

    哼，给我留下来，”

    洛天真的不愿意放这只大黑狗离开，一只大手伸出，直接探入虚空，对着这只狗狠狠的抓去。

    “汪！”

    虚空深处，直接传来大黑狗的一声痛呼。

    “洛天，我不会放过你的，”

    虚空深处传来大黑狗的声音。“

    死狗，便宜了你，”洛

    天的大手收了回来，轻轻的吹了一下，上面一簇狗毛迎风飘落。“

    狗兄，不要，帮我！”

    从盘龙被洛天收走，玉清元始大道尊逃走，精武大帝已经自身难保，太皇天心里一下子凉到了底，他没有想到，这么多的混沌强者，竟然没有拿下一个洛天。“

    太皇天，那只狗不会帮你的，他自已都顾不上自己了，三十三世界，将不会再有你的存在，”

    洛天冷漠的说道，同时一步步向着太皇天走去。“

    哼，洛天，你敢动我，仙使是不会放过你的，”

    太皇天心中愤怒交加，他没有想到这次不但没有完成仙使交给的任务，反而被困在了这里，有心想走，却是被皇天灵给死死的缠住，那天皇镜爆发出强大的光忙和莫名的吸力，虽然自己有太皇经阻挡，也是吃力无比。

    “太皇天，你只不过是仙使的一条狗而已，可笑的是，你竟然对他们还抱有希望，你作恶作端，害了三十三世界多少强者？我发过誓，一定要把你收了，让你作天皇灵的器灵，今天没有人能够救得了你，”此

    刻，皇天灵冷声喝道，洛天收了盘龙，惊走玉清元始大道尊和大黑狗，这让皇天灵放心下来。

    “皇天灵，你不要欺人太甚，”

    太皇天怒吼道，他没有想到，当年自己的器灵，现在竟然要反其道而行之，不但自行修练，夺了自己的天皇境，现在还要把自己收进去，让他愤怒交加。

    “欺人太甚？太皇天，你可想到会有今天，三十三世界交给你，你却是帮着仙使残害同道，你最后得到的是什么？你的心魔早生，为奴思想严重，是注定无法进入大道的，只有进入天皇镜中，作为器灵，跟随她，才有希望，”洛

    天暗中恢复着能量，望着太皇天淡淡的说道。“

    你闭嘴，我不是奴隶，我是太皇天，三十三世界的统领人物，任何人都要听从我的意志的安排，没有敢违背我的杏黄旨意，”

    太皇天似乎一下子被洛天戳中了软肋，失声怒喝道，想到自己辉煌一生，不过，却是一直活在仙使的阴影下，虽然在仙使的帮助下，自己才有如今的成就，不过在那种人物面前，自己就和狗没有什么区别。

    在仙使面前，他没有强大的意志，心魔早生，而且现在自己的二个儿子已经陨落，最后一个儿子还会仙使变成了狗，当作坐骑，更可气的是那只大黑狗竟然还要挟自己，让自己变成狗供他驱使。这

    一切一切的屈辱，一下子涌上心头，让太皇天一瞬间似乎苍老了好多。

    “太皇天，即使你做了我的器灵，我也不会像你对待我一样对待你，天地大劫就要到了，这是你最后的机会，臣服我，否则死！”皇

    天灵看向太皇天冷声喝道。

    “我宁可死，也不会做你的器灵！”

    太皇天灵猛然爆发了强大的能量波动，衣袍鼓荡，神色有些狰狞，盘膝坐在虚空之中，在他的身体周围出现了大量的能量文字，金光闪闪。

    “太皇经？”

    洛天和皇天灵不由的一怔。

    “小心，他想拼命，要自爆经文！”

    此刻，一清道长道突然大声喝道，他毕竟是教化天尊，来自仙界，对于仙界有一定的了解。“

    什么？”太皇天和皇天灵不由的大吃一惊，九幽之主也是神色凝重。

    “轰轰——”“

    轰轰——”

    很快的，太皇天身体开始发生了爆炸，那些经文起了连锁反映，惊天动地，把洛天等人都掀飞了。

    能量散去，虚空之中，再也没有了太皇天的身影。

    “也许，这才是我的解脱——”虚

    空中，有一道残破的神识发出一声叹息，最后彻底的烟消云散。

    太皇天，这个统领三十三世界数万年的强者，在这一刻，彻底的消失了，虚空之中有一丝悲凉和哀愁，连洛天和皇天灵都有些黯然，这么一个强者，说陨落就直接陨落了，有些让人想不到。“

    你这又是何必呢，我说过，我不会像你那样对我而对你的，也许你在仙使那里过的真不好，”望

    着这片虚空，皇天灵轻声叹息道。皇

    天灵最恨的就是太皇天，可是，有一天，这个仇人在自己的眼前消失了，她却是没有快意恩仇的感觉，不管如何，她以前跟过他，没有太皇天，她也不会成长起来，尽管后来是自己的努力，不过不可否认，太皇天给自己的帮助还是有的。“

    如果早有如此骨气，他也不会混的如此下场，”洛

    天淡淡的说道，最后把目光望看向了精武大帝。

    此刻，精武大帝披头散发，动用了那半截神战士的手臂骨，正在对抗着一清道长，谢君豪还有闪电主宰，正是因为有这手臂骨，所以，精武大帝才抗衡这么久，他早已受伤，能量和神识本源消耗太多，如今早已经不支。

    再加上整个虚空战场上发生的一切，他都看在眼里，心中悲凉无比，他真的后悔趟入这个战场，本以为踏入混沌境界，想要从拿洛天的身上拿回自己的一切，却是没有想到，他输了，输的很惨。

    “轰——”

    看向精武大帝，洛天直接出手了，肉身硬接精武大帝的神战士的手手臂骨，劈手直接夺了过来。

    “吼，洛天，你还我的兵器，”

    早已到了强弩之末的精武大帝，愤怒的大吼。 