    矿洞深处，胡浩和超控泥土的战士，将耳朵紧贴在一处墙壁上，透过一个细小的孔洞，凝听着里面的声音。

    “我听到了枪声，里面好像有人在战斗！”

    超控泥土的战士一边低声说话，一边观察着头顶的矿灯，谨慎的调整着孔洞的走向，避免灯光照射进去。

    岩甲蜥对光线非常敏感，矿灯的光线照射进去很容易引起躁动，平常投喂食物之时，都会刻意将矿灯关闭，等到将投喂的洞穴封锁之后，才会开灯。

    “如果岩甲蜥可以用子弹对付，怎么可能让它活到现在。”胡浩眼神有些狠辣。

    “前面两个想用黑齿鼠潜入矿洞的家伙，连反抗的机会都没有，就变成了岩甲蜥的粮食，这次的潜入者竟然还有机会开枪，看来实力不弱！”

    “再强也不可能是岩甲蜥的对手。”控土战士斩钉截铁的说到。

    “岩甲蜥虽然是一阶，但却有两个防御能力，堪比二阶的强化防御，除非他手里拿的是司图首领的碎颅，否则绝对不可能破开岩甲蜥的防御。”

    胡浩笑了笑。

    “如果他能拿到碎颅，又何必给徐魁去卖命，死在这个矿洞里面的超凡者，已经不下于二十个，还是挡不住这些家伙过来送死！”

    矿洞里面只有矿石，对于那些鬣狗一般的荒野猎人来说，没有任何意义，所以一般的荒野猎人根本不会打矿洞的主意，敢这么做的人，只会是被徐魁收买的那些荒野猎人。

    “也快到投喂的时间，有了这个家伙送死，我们正好省了一头黑齿鼠！”

    连续的枪声之后，被封闭的矿洞陷入了短暂的安静，就在胡浩以为岩甲蜥进食结束，准备离开时，又是一声枪声穿透而出。

    和前面的枪声相比，这一枪的声音有些沉闷，即使隔着厚厚的泥土墙，他也能感受到这一枪有些不同，从这一枪中，胡浩敏锐的察觉到了一种莫名的力量！

    对！就是力量！

    控土战士脸色微变，似乎想说什么，却被胡浩用手势制止，两人将耳朵紧紧的贴在墙上，仔细的倾听，试图通过声音来判断里面的战况。

    随后，一声痛苦的嘶吼，让两人同时变了脸色！

    那是来自岩甲蜥的嘶吼！

    土壁的另一侧。

    岩甲蜥虽然及时闭上了眼睛，用坚若岩石的眼皮将眼珠包裹，但这一颗致命的子弹，仍然轻易的破开了它的防御。

    灼热的子弹，穿透了眼皮的防御，击碎了猩红的眼珠，击穿了脆弱的大脑，击穿了坚硬的颅骨，最后由内而外深深的没入了岩甲蜥头部的岩石鳞甲！

    嘶吼！

    吃痛的岩甲蜥发出一声尖啸，强劲的咀嚼肌松开了口中的猎物，齐渊双手用力一撑，从交错的利齿中挣脱开来。

    岩甲蜥从喉咙深处发出一声声嘶吼，不断用坚硬的头颅撞击着周围的穴壁。

    虫兽强大的生命力在此刻显现无疑，即使大脑被子弹击穿，也没有瞬间毙命，依然在挣扎着。

    齐渊看了一眼垂死挣扎的岩甲蜥，眼中闪过一抹后怕，如果不是及时觉醒了“湮灭弹头”，此刻或许已经被它的獠牙撕碎，变成了腹中的一堆烂肉。

    手枪转轮中的子弹已经耗尽，两颗破甲弹，一颗被融合，一颗送入了岩甲蜥的体内。

    迅速从口袋之中掏出六颗子弹，放入转轮之中，齐渊头也不回的沿着原路离开。

    湮灭弹头虽然威力恐怖，但不是无限连发，每一枪都对自己消耗不小，更重要的是自己的枪法实在是没有准头，一旦被外面的护矿队伍发现，再想走就难了。

    岩甲蜥的挣扎逐渐失去了力量，过了几分钟，这头霸占了矿洞深处，逼迫护矿队不得不封锁矿洞的强大虫兽终于停止了挣扎，躺在了冰冷的矿洞深处。

    矿洞的另一边，胡浩屏住呼吸等待了许久，却再也听不到任何的声响，他的脸色变得严肃起来。

    “矿工都带出去没有？”胡浩低声问道。

    “已经全部回到了地面。”控土战士低声回答道。

    想要将矿洞里面的矿石变成资源，就离不开这些矿工的辛苦挖矿。

    虽然普通人的生命在许多人眼中不值钱，但胡浩却没有将他们当成消耗品，挖矿很辛苦，但安全还是有保障，而且司图给他们开的工资并不低，这些旷工也是一笔巨大的财富。

    胡浩沉吟一阵，说道：“其他人做好外面的防御，让三号作战小队过来！”

    “是！”

    控土战士迅速向矿洞外走去，留下胡浩目光幽幽的看着眼前的墙壁。

    那一声充满诡异的枪声之后，岩甲痛苦的嘶吼持续的将近一分钟，显然是受到了重创，虽然他不相信这个附近会有人可以破开岩甲蜥的防御，但岩甲蜥的嘶吼却做不了假。

    这一次，岩甲蜥的进食，或许真的出现了意外！

    里面的撞击和嘶吼完全消失后，胡浩脑海中甚至浮现出了一个奇怪的念头。

    岩甲蜥是不是已经死了！

    不管里面的最终的战况如何，胡浩依然决定进去查探一番，相比于孱弱的矿工，一支全副武装的作战小队，更能够面对未知的风险。

    很快三号作战小队，六名全副武装的战士，进入了矿洞之中。

    架好枪线后，胡浩看着眼前被封锁的洞穴，沉声说道：“关掉所有矿灯，将这里的封锁打开。”

    矿洞陷入了一片黑暗，等到所有人的眼睛全部适应黑暗之后，控土战士深吸一口气，双手按在封锁的土壁之上，周围的泥土仿佛活了过来一般，一股一股的向四周蠕动而去，一个黝黑的洞穴逐渐显现出来。

    一股夹杂着血腥和尘土气息的微风扑面而来，所有人同时屏住呼吸，在矿洞之中和岩甲蜥交战绝对是一件危险的事，哪怕这头岩甲蜥受伤了。

    胡浩用手指在枪托上轻轻敲了三下，一个战士缓缓放下手中的冲锋枪，抽出了腰间的匕首，穿过洞穴，小心翼翼的向矿洞深处走去。

    看着战士消失在黑暗之中的背影，胡浩的精神开始变得高度紧张，一旦里面的岩甲蜥没有被重创，探路的这个战士就会变成它的口粮，根本不会有任何挣扎的余地。

