    此时，那熊飞长老，卓云长老等人正在月色之下，有说有笑。

    忽然，那天空之中。

    一道绚丽的剑光直冲云霄，瞬间冲破云层。

    “这是......“

    众人都愣住了。

    只见那一道绚丽的剑光，瞬间化成了数千道，密密麻麻的剑光，将半边天都染成了银色，那一刹那间，似乎整个天地，都被银色给笼罩住，变成了剑的天地，剑气纵横天地，斩碎虚空。

    众人抬起头，看向那一道剑光，都惊呆了。

    “那是剑光，好强大的剑意啊！“

    卓云长老吃惊的叫道。

    “那个方向，似乎是后院啊，那里不是祭灵所在的地方吗？”众人心惊。

    “到底是谁？难道是我族中的天才吗？”熊飞长老也万分震惊。

    一个个人震惊万分。

    此时，只见那几个长老，立即飞身而起，朝着后院飞去。

    那剑光直冲云霄，照亮夜空。

    这一刻，几乎所有人都看到了。

    补天阁的弟子们也无比震惊。

    “天呐，那是什么？”

    “好强大的剑意啊！”

    “我们补天阁之中还有这等天才吗？”

    “这种天才，只怕能和石毅比肩了！”

    一个个弟子惊呼。

    上古圣院之中。

    只见那石毅走在那石梯之上，一步步的朝着上面走去。

    此时，他看到了无数的符文涌起，一道剑光冲霄。

    石毅心中震惊万分！

    “那是.....”石毅心惊道。

    “不曾想补天阁之中，还有这等天才！”石毅开口。

    旋即，他更加的坚定了道心，朝着那石梯之上，一步步的走了上去。

    补天阁。

    一片药园之中。

    小不点和毛球，偷偷来到了这里。

    “毛球真有你的，竟然找到了一个这样好的地方！”小不点露出了洁白的牙齿笑道。

    “吱吱吱.......”毛球立即叫着，似乎是让小不点偷药。

    小不点也龇牙咧嘴，大叫道：“我的，我的，通通都是我的！”

    就在此时，小不点看到了一道剑光冲向了云霄，停了下来。

    他痴痴的看着拿道剑光，口中喃喃道：“这是石渊大哥吗？好强啊！”

    看到这一剑，小不点更加的坚定了自己的道心。

    “石毅我终究要踏过，石渊大哥的话，我也要努力追赶了！”

    补天阁中的一个美丽的院子之中。

    只见一个红衣小女孩正在看星星。

    她的身边，几个老者守卫着她。

    忽然，她也看到了这剑光。

    小女孩无比震惊的看着天穹之上。

    “公主，怎么了？”那些仆从立即问道。

    火国公主看着那天穹之上的剑光，喃喃道：“没想到补天阁还有这等天骄，看来也不是石毅一家独大嘛！”

    “听闻凌渊和熊孩子，都进入了补天阁！”一个仆从开口道。

    “那你们认为，这剑光，是谁造成的呢？”火国公主问道。

    那些侍卫摇头道：“不知道！”

    火国公主看着那天空之上的剑光，喃喃道：“有趣，有趣！这补天阁，还是蛮不错的！”

    院门外有一个老人，满头灰发，双目空洞，在其头上插着一柄古剑，穿透而过，锈迹斑驳。

    他双臂垂下，那手指上的指甲黑漆漆，长达半尺，甚是恐怖。

    一身衣服古老无比，他没有呼吸，没有心跳，更无一点生命气机，就那样站着，眸子空洞的吓人，像是两口黑洞。

    忽然，他感应到了什么似的，空洞的目光，看向了天空之上。

    “剑！”

    “剑！”

    “我的剑！”老人口中喃喃开口道。

    ............

    石渊也没想到，自己随意一剑，竟然造成了这么大的响动。

    不过，这也论证了石渊的猜想。

    无论是什么神通，似乎都可以化作剑术施展！

    或许当初柳神便是看出了自己的剑道资质还不错，所以才以身化剑，引导自己，走剑道这一条路。

    不过，这对于石渊来说，也是一条明路！

    石渊知道，在完美世界之中，走剑道的并不多，若是自己能够将这剑道走到尽头，说不定可以借此成帝！

    “先不管这么多了，得先离开这里了！”

    他旋即朝着祭灵行了一个礼道：“多谢祭灵大人！”

    说着，石渊立即快速离开。

    他知道，他这一剑，一定吸引了很多的人，所以，他必须要快点离开。

    被人发现的话，只怕会有麻烦！

    石渊化作一道流光，离开了这里。

    石渊离开之后。

    那补天阁的长老还有一些弟子们，都赶来了。

    他们来到了后院之中，却发现，这里只有祭灵再次休息，并无其他人！

    诸位长老朝着祭灵行了一个礼，最终无奈，只能退出去。

    “还是没来得及吗？”熊飞长老开口。

    “没想到，我补天阁之中，还有这等剑道天才！只是可惜，没有看到他的真面目！”卓云长老开口。

    “会不会是凌渊和熊孩子中的一个？”此时，一个长老问道。

    熊飞长老似乎想起了什么，然后开口道：“你们还记得吗？之前在虚神界，凌渊那小子一剑开山，创下了剑道之最！”

    “你的意思是.....？”

    “凌渊那小子似乎对于剑道造诣很高，难道今晚的动静，也是那小子做的？”

    “那熊孩子并未使用过剑道，或许，真的是凌渊那小子吧！”

    众人议论纷纷，有所猜测！

    “这两小子混迹在普通弟子之中，或许，得将他们抓出来了！”

    这些长老开口道。

    就在此时，忽然一个弟子来到了熊飞长老的面前。

    那弟子立即道：“长老，不好了！”

    “怎么了？快说！”熊飞长老立即道。

    “长老，我们的药园被偷了，里面的灵药，被人洗劫一空！”那弟子立即道。

    此言一出。

    只见熊飞和卓云怔在了原地！！

    “可恶！一定是那两个熊孩子干的！”卓云长老大声道。

    “可是，若是那两个熊孩子干的，那么，这施展剑道的又是谁呢？”一个长老疑问道。

    “我知道了，这是调虎离山之计！”熊飞长老顿时大怒。

    “此话怎讲！”

    “一定是他们两个的计策，凌渊那小子来这里施展剑道，吸引我们的注意，然后熊孩子就去偷我们的宝药！”熊飞开口道。

    此言一出，一众长老愣在了原地。

    “天杀的！这两个臭小子，被我抓到，我一定要将你们扒皮抽筋！”卓云长老怒道。

