1554
陆云高兴啊。
来到第四界之后，陆云第一次这样高兴，这样开怀。
现在陆云并没有和鸿蒙，仙界联系，乃至他与地府的关系都被斩断，唯恐那枯木之上的不祥影响到鸿蒙和仙界。
那口棺材，被陆云送到他自己开辟出的一个世界当中……陆云以虚无界尊开辟出来的世界，足以装下那口棺材。
棺材里的东西异常恐怖，可以破了云尊的局，那是因为云尊已经陨落……但是陆云可是一个活生生的虚无界尊。
在陆云看到那棺材里葬着的东西的时候，顿时大喜过望。
他几乎忍不住喜形于色。
……
见到陆云那样高兴，星无量和璀心界王只以为他得了好处，一跃成为八阶佐道师，这在任何人看来都是一件喜事。
这方世界已经恢复清明，逐步的开始恢复一些元气……但是那已经被毁掉的奇珍异草，却永远的消失在这里。
换句话说，这里没有任何价值。
连接墓中世界的，依旧是几个巨大的传送门，不过这里的传送门四通八达，通向各个未知的世界，就算陆云也看不穿每一扇门户究竟传送到哪里。
神火界王等人早就不见了踪影，陆云也看不到他们究竟在哪里。
不过这个时候，陆云已经分出大半个心神，去研究那口棺材里葬着的东西了。
陆云跟着星无量和璀心界王也离开了这方世界。
璀心界王的担心没错，后来者看到这方世界空空荡荡，只立着一座墓……于是就将那座墓也掘开了……可惜那座墓只是一座空墓。
帝尊墓中的世界无穷无尽，一路之上，陆云一共走过一百零八个世界。
这一百零八个世界都已经被搬空了……没有被搬空的，也多出了许多如之前那口棺材一样的毒瘤。
同样是由星无量动手，将那些毒瘤一一拔出。
无法拔出的，他们也只能落荒而逃。
星无量从中得到了无尽的好处，彻底的巩固了宗师级的魂力，并且向前迈了一大步。
在第四界，佐道宗师就是一方汪.洋大海，当然，大海也分大小……但是海就是海。
现在，星无量这个佐道宗师，就在这方帝尊墓中，从‘小海’慢慢的朝着大海进阶而去。
陆云的魂力也达到了九阶。
九阶魂力，在第四界中已经算是了不得的人物了……这个组合，也再也没有谁敢无缘无故的找麻烦。
当然，帝尊墓太大，进来的生灵虽然众多，但比之整个帝尊墓而言，也只能算是九牛一毛，在这帝尊墓能遇到其他生灵，也算是一种运气了。
不过有的时候，运气来了挡也挡不住。
当陆云三人踏入第一百零九个世界的时候，就遇到了密密麻麻的生灵……与无穷无尽的珠光宝气。
这里似乎是安放宝物的地方。
一颗一颗巨大的烈日镶嵌在虚空之上，将这方世界照耀的灯火通明……那巨大的烈日之下，是一件又一件的先天法宝好像垃圾一样堆砌在这里，数都数不过来。
然后，一些比之先天法宝更加强大的东西，化作一个又一个的影子，投射在虚空之上。
陆云都觉得他的心脏开始抽搐。
璀心界王与星无量更是面色呆滞。
这里的生灵开始争夺宝贝，他们的双目赤红，疯狂的将一件又一件的宝贝塞进自己的怀中。
但是这里的宝贝好像怎么拿都不会少一样。
而且，这方虚空当中，足足有几万个门户，好似这帝尊墓所有的世界，无论从哪里走，无论怎么走……最终都会来到这里。
此时，陆云伸出两只手，一手搭在璀心界王的肩头，另外一只手死死的抓住星无量的肩膀，他的十根手指，都已经嵌入两人的血肉之中。
若非如此，他们二人此时也冲了上去，争夺那些宝贝了。
这些宝贝，要不得。
帝尊墓乃是帝尊传承之地，拿了这里任何东西，都将受到帝尊墓的奴役，成为帝尊墓新一代主人的傀儡……失去自我。
而帝尊墓新一代主人，应该就是龙山隐了。
但是……陆云对龙山隐没有任何约束。
龙山隐归顺陆云的原因，只是因为陆云是虚无界尊，他需要借助虚无界尊的羽翼庇护，庇护他麾下龙山族的弟子……也就是帝族在第四界中最后一丝血脉。
仅此而已。
当他成为虚无界尊，当他屹立在第四界之巅，他立刻就会脱离陆云，这并不是一种背叛，而是获得平等。
陆云也没有想过去奴役龙山隐，否则他是不会让龙山隐入这帝尊墓的。
这里的这些宝贝，显然是一个局。
一个就连龙山隐也左右不了的局，拿了宝贝的人，沾了帝尊墓的因果，就永生永世都是帝尊墓的傀儡，守护着帝尊墓的新主。
这里，除了陆云，星无量和璀心界王之外，便只有一人没有陷入疯狂，去抢夺那些宝贝。
背剑少年。
他双臂环抱于胸，冷冷的看着这里的一切，嘴角带着一抹冷意。
随他而来的通天剑岛弟子，已经陷入疯癫，疯狂的将那些宝物纳入怀中，口中发出一声声惊天的大笑声。
“我们又见面了！”
陆云拖着星无量和璀心界王，就来到背剑少年的身边，笑着说道。
“竟然九阶了？”
背剑少年一眼就看到陆云的魂力，他不禁错愕的说道：“看来你也发现那些毒瘤的玄机。”
“可惜，拔了再多的毒瘤，也动不得这里的宝贝。”
陆云微微的叹息。
毒瘤是后来的，而这里是先布置的……两者没有直接的因果。
“你不动心？”
背剑少年看了一眼被陆云钳住的星无量和璀心界王，对眼前这一幕并没有太大的意外。
“宝贝再好，也得有命去用。”
陆云摇了摇头，“这位师兄你不也是不动心吗？”
“你叫我师兄？”
背剑少年怪异的看了一眼陆云。
“你比我强，叫你一声师兄也不足为过。”
陆云笑的很真诚。
“哈哈哈哈……”
背剑少年哈哈一笑：“对，我比你强，所以你要叫我师兄……随我回通天剑岛如何？”
背剑少年再度发出邀请。
“不。”
陆云摇头，“我要去星门。”
背剑少年：“……”
……
