    送走了陆玉喜，刘平又回到了陆桥山的身边。

    道:“老陆啊，我们也算老同事了，虽然，我是你的长官，但是如果你自己对自己的罪行，没有深刻认识的话，我想，就是南京的郑介民，也救不了你啊。“

    “你想想，你身为老军统，吃里扒外，勾结外系统的人员，私自将绝密情报泄露，官报私仇，坑害同事，在军统内部搞内讧，欺骗长官。“

    “根据军统的家法，你知道你该遭受什么样的处理吗？就地处决，没收个人全部财产，不为过吧。“

    陆桥山大惊:“刘站长，我冤枉啊，我就是看不惯，李涯那种嚣张跋扈的性格，想给他个教训，没别的意思啊。“

    刘平笑道:“哦，那你上次把那篡改过后的情报，交给我是什么意思啊？难道，你也想教训一下，我嚣张跋扈的性格？“

    陆桥山没想到刘平，竟然也联想到这里了，心里发苦，道:“刘站长，这是误会，我真没那么想，我愿意赎罪，愿意翻然悔悟。“

    刘平眼睛一亮，道:“陆处长，你愿意翻然悔悟，果然是个聪明人，这样可以少受不少皮肉之苦。“

    “不过，陆处长，你打算如何翻然悔悟呢？“

    陆桥山急道:“我家有一副，唐代李白的草书《上阳台贴》愿意拿出来赎罪。这本是要送给郑局长的生日礼物。“

    陆桥山终究心有不甘，拿郑介民出来，想压一压刘平。。。

    刘平叹道:“陆处长啊，既然是要送给郑局长的礼物，我怎么也不敢接受的。而且陆处长，记性实在也是差，我一来就说了，郑介民救不了你。“

    “你终究还是把我的话，当了耳旁风，不是真心要悔悟啊。“

    “来啊，让陆处长，尝一尝你们的手艺，也好帮助他早日翻然悔悟，重新做人。“

    手下应道:“是。“

    二个手下，将陆桥山绑定，开始用刑。

    路桥山急了:“刘平，你想怎么样，你敢对我用刑，我是郑局长的人，你就不怕秋后算账吗？连毛局长都要敬郑局长三分，你算什么？“

    “你以为我是陆玉喜之流，我告诉你，我少了一根毫毛，郑局长都不会放过你的。还想动我，郑局长的生日礼物，你敢拿吗？“

    刘平点了点头，道:“陆桥山，我错信了你，我以为，你有翻然悔悟的心，没想到啊，你是舍命不舍财，好，我成全你，你们还愣着干什么，给陆处长上家伙。“

    “啊啊啊。。。“

    这个时候，一个手下，走了进来，在刘平耳边嘀咕了几句:“站长，陆桥山的老婆来了，想求见站长。“

    刘平一愣，看了一眼路桥山，道:“她来干什么？“

    那个手下道:“她来的时候，手里提着一个皮包，鼓鼓的，应该是来孝敬您的。您要不要见见？“

    刘平道:“既然，陆太太远道而来，我和陆处长以前也算同僚一场，唉，就去见见吧，这里先不要停，让陆处长好好反省反省。“

    “是。“手下道。。。

    保密局刘平办公室。。。

    陆太太一进门，就给刘平跪了下来，急道:“刘局长，我们家老陆他是被冤枉的啊，那个李涯算计他，我们家老陆，太老实一不小心就着了道。他绝对没有坏心思啊。“

    刘平急忙把陆太太，扶了起来。

    道:“唉，陆处长的事情，现在已经很清楚了，老陆这次是栽了，人证物证俱在。“

    “人家李涯，把他和稽查队的陆玉喜的谈话都录音了，而且陆玉喜也承认了所有的事情，这已经是铁案了。“

    “而且，咋们保密局家法森严，都是当初，戴局长在的时候定的，凡吃里扒外者，杀无赦啊，这个是家法，不用审判的。“

    陆太太急道:“那怎么办？“

    刘平接着道:“你看看，这是陆玉喜和陆桥山的供词，他们已经签字画押，陆处长勾结稽查队陆玉喜，私自透露绝密情报，陷害同僚，给保密局造成了不可挽回的巨大损失，这是不可原谅的。“

    陆太太急道:“我刚刚在门外面还看见了，陆玉喜他老婆把陆玉喜接走了，他不也犯了这事吗？“

    刘平笑道:“陆玉喜和陆处长的情况不同，他本来就不是我们保密局的人，我们保密局的家法也管不到他，他也是履行自己的正常职务。“

    “而且，人家陆玉喜认罪态度良好，都拿出了三件珍宝，给自己赎罪，我也不会太难为他，所以就放了。“

    “至于陆处长，他的情况就不同了，陆处长的行为触犯了家法，是内贼，这样的人最招人恨，加上，陆处长仗着和郑局长关系良好，所以，一直不太配合我们的工作。“

    “所以啊，就算是我愿意放陆处长一马，别人也不会同意啊，实在是没办法。“

    陆太太慌了:“刘站长，我们家老陆太糊涂了，您一定不要和他一般见识，这里是我从老家带来的一点土特产，都是老物件了，一件是唐代的，还有一件是宋代的。“

    说完就把皮包放在了刘平的办公桌上了。

    刘平拍了拍皮包，道:“陆太太，客气了，这样，你再去劝劝陆处长，只要他肯诚心悔过，我就再去做做其他人的工作，毕竟同事一场嘛。“

    当陆太太见到审讯室里，皮开肉绽的陆桥山的时候，心疼得哭了起来。

    刘平安慰道:“陆处长犯了这么大的罪过，受点皮肉之苦，也是难免的，不要太伤心了。。。“

    “这样，我们先出去，你好好劝劝陆处长，没什么比命更重要的了，是不是？“

    刘平和一干特务都出去了。。。

    片刻后，陆桥山果然悔悟了，同意再出5件宝物赎罪。

    不到一个小时的时间，陆太太，就带着剩下的宝物，交给了刘平。

    刘平收下后，将陆桥山安置在了，保密局的医务室里，在这里先给他治伤。

    刘平道:“陆处长，你的罪过太大了，这次虽然已经赎罪了，但是，天津你是不能待了，我会将你交给南京的郑局长，这样你搞不好还能东山再起。“

    陆桥山有气无力道:“多谢。。“

    刘平笑道:“客气了，我们以后还会再见的。。。“

    听了刘平这话，陆桥山一阵哆嗦，伤口再次裂开了，太疼了。。。

