    张子玉坚持认为，眼前之人便是传闻中的帝子月无夏，并且开始发起进攻。

    可身后的圣人王却看出了一些不同寻常的端倪。

    那件衣裳，的确是准帝级别的，她体内也有准帝兵，不过她身上流淌出来的气息波动，隐隐带着迫人与压抑。

    可传闻中的月无夏才圣境。

    她的修行生涯里，百分之九十九的时间都是在摸鱼，要么就是沉眠。

    故此，若眼前之人是月无夏，她身上绝对不会出现大道痕迹……

    几位圣人王面面相觑，心中虽然有疑惑，却不敢直接道出。

    他们太清楚公子的脾气了，可以反驳，但不能当众反驳。

    其中一位圣人王拉扯了一下刘大姚的衣服，压着很低很低的声音说道：“她不是帝子。”

    刘大姚：“？？？”

    “帝子才圣境，眼前之人给人一种神魂上的压迫，比起面对家主还要可怕。”圣人王神情凝重。

    张家的家主屹立在准帝境中。

    若比起家主还要压迫，那……只能是传说中的帝境强者。

    而诺大的南疆只有一位帝境，白帝。

    当然了，这只是一种稍纵即逝的感觉，并不强烈，但圣人王认为有这种可能。

    一听到这番话，刘大姚的脸色顿时僵住了：“你是说？”

    圣人王点头：“有一定的概率，你知道的，我们常年跟随家主，很清楚！”

    刘大姚微微张口，一下子窒息了。

    按照这位圣人王的讲述，眼前这名之女可能不是帝子，有可能是传闻中的白帝，即便不是……她的身份来历也很惊人才对，是一位准帝境级别的存在。

    想到这里，刘大姚头皮发麻。

    上古家族的年轻公子张子玉，远赴数百万里前来，踏入南离，入南疆，欲要像月无夏小姐提亲。

    结果在途中遇到“微服私访”的白帝，一顿调戏。

    这种剧情，怎么看都像是在作死。

    他抹了一把冷汗，急忙上前拉住自家公子，并且将圣人王的判断如数道出。

    结果……

    张子玉惊呼：“你是说，她不是帝子？而是白帝？”

    众人又是一惊。

    白帝也愣了一下。

    灵玉几乎要笑抽过去了。

    上古家族的年轻人要来妖帝城提亲，却在中途调戏白帝。

    刘大姚听得公子的惊呼声，差一点吓破了胆，眼角的余光扫了一眼平静的白帝，见她没什么情绪波动，这才暗暗松懈下来。

    他心中颤声：“公子，能不能小点声？”

    可张子玉并不相信，自信满满的说道：“不可能，你要笑死我，堂堂帝境强者，居然在自家门口隐匿身份？”

    刘大姚：“……”

    “你说，这不是脑瘫是什么？白帝为何要隐匿自己？莫非有人要杀入妖帝城？可谁敢杀入妖帝城？谁？你吗？”张子玉撇着嘴角，对着刘大姚一顿喷。

    随后望向白帝：“你看看她，浑身上下哪里有一丁点白帝的气质？”

    刘大姚想死。

    身后的几位圣人王也是如此。

    哪怕眼前之人不是白帝，可她绝对是一位可怕的强者。

    公子啊！

    这里不是黄洲大地啊！

    “你们见过帝境强者在自家门口隐匿身份的嘛？”张子玉扫过那些路人：“没见过吧？”

    路人齐刷刷的倒退，心想：“跟我有什么关系？”

    “所以，她不可能是白帝……”张子玉笃定：“她绝对是帝子月无夏。”

    翩翩公子挥动骨扇，迅速凑到白帝跟前，俊逸的脸孔上洋溢着灿烂的笑容，颇有风度与帅气，调侃的说道：“嘿，小妞，请把你身上的大道法则展露出来。”

    白帝摇头：“不了！”

    “调皮……”张子玉笑着：“不愧是本公子看上的女人，这般懂得矜持与含羞，倒有几分羞答答的玫瑰在绽放的感觉。”

    白帝：“？？？”

    “本公子更加喜欢你了。”张子玉眨着眼：“明明无法展露大道法则，偏偏拒绝的如此让人心服口服。”

    我@%……@&……@@#

    白帝心中大怒。

    这人是不是有什么大病？

    上来就说她是帝子，还一顿调戏，完了……又骂她脑瘫，说她是玫瑰？现在又让她展露大道法则。

    她拒绝了。

    她就怕展露出来，吓死你这个傻帽。

    结果张子玉睁着大眼来了一句：“没有大道法则，连拒绝都如此让人心服口服？”

    什么意思？

    就是说，她没有，也装有呗？

    可是？

    认定她是月无夏的是你吧？

    否定她是白帝的人，也是你吧？

    白帝脸色阴沉，颇为难看。

    主要是，她真的是白帝，而且还在自家门口隐匿了身份，若是展露出来，岂不是成为了张子玉口中的脑瘫？

    “年轻人，不会聊天就少点说话，对你有好处。”灵玉斜睨，嘴角忍住笑意。

    噢噢噢？

    这里还有一个……

    张子玉笑嘻嘻的望向她：“你就是帝子的随从吧？”话毕，也不等灵玉作声，他迅速拿出一株药王：“小小礼物，送给你。”

    灵玉愕然。

    张子玉轻笑道：“你能到一边玩去吗？”

    灵玉脸色一黑：“不能。”

    “调皮……”张子玉微微一笑，骨扇折叠：“知晓本公子的身份来历，故此拒绝本公子的礼物，可实际上是想要更多对吧？”

    接着，他又拿出第二株药王：“两株，你赶紧去玩吧！”

    灵玉：“……”

    “有眼光，知道本公子是传说中的大气运之子，曾收揽黄洲大地上数之不尽的大机缘，身上怎么可能只有两株药王？”张子玉见她不为所动，笑容温和又道：“四株够不够？附带一件大圣兵怎么样？”

    灵天依旧不语，目光掠过一旁的白帝，好似在说，看见没？陈平平这孩子是真的不错……

    除了身份来历，是有那么一点问题，整体上比张子玉好了不知道多少倍啊！

    起码，陈平平他正常。

    白帝目光冷冷，已经很不爽了。

    张子玉似乎没有注意到这一点，依旧自顾自的笑道：“不得不承认，你们是本公子入南离大地以来，唯一能够看破本公子实力的人。”

    白帝太平静了，纵然有情绪波动，但很快被她隐匿下去了。

    她不想成为脑瘫。

    其次，她更加不想让人知道，她即将混入人族。

    但在张子玉看来，这位弟子月无夏小姐，肯定是听听说过他的故事，内心正在欣喜，却又不好意思表达出来。

    故此，惜字如金的回答自己，实际上是在矜持。

    而一旁的灵玉也是如此，若是常人，见到一株药王，不得发疯啊？

    可她却一脸淡定。

    这说明了什么？

    这主仆二人都知道自己的身份，知晓大气运之子张子玉，故此……她们的平静，实际上也是一种战术。

    欲擒故纵。

    这个道理，他太懂了。

    身后的刘大姚又是一把冷汗，内心有一种不详的预感。

    “慧眼识珠……”张子玉给出评价，依旧风度翩翩。

    他并不在乎两女的“欲擒故纵”，反而很欣赏她们的行为，短短的几分钟时间，便识破自己惊人的身份来历。

    很不错。

    有那么一点点的智慧。

    其次就是，不怕她们想要更多，就怕她们什么都不想要。

    要知道他可是大气运之子，身上的好东西掏出来，简直就是堆积如山。

    嘿嘿！

    这波稳了。

    不过张子玉好像是忽略了一点，识破身份来历？这不是他之前自己说出来的嘛？

