 沈培川坐直了身体，看到门推开是顾北的身影，他低声道，“人来了。”

    紧接着就是顾北那虚伪的笑声，“不好意思，被事情绊住了，来晚了，你们没有等太久吧？”

    “顾总是大忙人，我们自然不会挑理，现在又不是古代，还讲究待客之道。”

沈培川一语双关，他不讲究，是他没礼貌。

    他们不追究，是他们的气度。

    顾北的脸色往下沉两分，笑说，“沈队长，不光官越做越大，话也越来越会说了。”

    “顾总过奖，我就是小虾米，哪有顾总风光。”

沈培川也笑着。

    虚伪的表现谁不会？

    顾北没继续这个话题，而是转头看向，“宗总这是等我等的睡着了吗？”

    沈培川刚想说话，宗景灏却先缓缓地睁开眼睛，没有刚睡醒的惺忪，眸子异常清醒，他轻笑，“看来顾总这是风水宝地，还有催眠功能。”

    顾北大笑，“这个是自然，不是风水宝地，也不能在这个地段，这个是时期，屹立不倒。”

    这是在明着暗着告诉宗景灏，他多有实力，靠山有多硬。

    他在沙发上做下来，展开双臂仰靠着，“宗总太不够意思了，身边有美人还藏着掖着，是怕我和你抢吗？”

    宗景灏眯眸，暗潮在眼底涌过。

    面上却是云淡风轻的模样，笑道，“顾总什么样的美人没见过？

我身边就算有女人，也称不是美人。”

    “宗总谦虚，那位叫……”顾北故作记性不好的样子，扶着额头冥想，像是想到了，一拍大腿，懊恼的模样说，“对了，叫林辛言，上次在C市一见，我也颇有好感，要是宗总哪天玩够了，送我玩玩？”

    宗景灏一把揪住顾北的衣领，他的眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，那股怒气愈演愈烈，最后都流窜到手指尖，手背青筋暴起，顾北被勒得喘不过来气，憋的面色涨红，却还在强扯着笑，不怕死的道，“宗总，这么恼怒，是因为太在乎那个女人了吗？

也是，把人都藏到C市去了，可想而知多稀罕，不知道她的床上技术是多么了得，才拴住宗总的心的……”    “你在找死！”

几乎没有人看到他的动作，只听见酒瓶爆破的巨响，浅红色的洋酒淌了一地，包间里弥漫着酒香气，却遮不住这一刻的惊心动魄。

    他将酒瓶锋利的断口抵住顾北的下颚，划出一道血痕，瞬间就渗出了血珠。

    顾北疼的皱眉，此刻没有了刚刚嚣张的模样，因为他在宗景灏的眼里看到了杀气。

    旁边沈培川完全惊住了，从未见过宗景灏如此凶狠凉薄的眼神。

    一直以来他都是最沉稳，最不动声色的那一个，第一次毫无收敛的展露他骨子里的暴戾。

    “你，你，你别忘了，我手里还有个叫秦雅的女人，我死了，她也得给我陪葬，不，我家老头子也不会放过你。”

    他可是顾老爷子的老来得子，他死了，顾家会倾尽所有为他报仇的。

    沈培川被顾北的声音拉回过神，低声道，“我们来日方长。”

    现在秦雅在顾北手里，他们怎么样都赚不到便宜，左右先想办法把秦雅救出来，再和他算账。

    顾北双手举起，“宗总息怒，我们好好谈，我为我刚刚的话给你道歉，对不起，实在是对不起……”    说话时他悄悄的往后撤着身子，宗景灏有所察觉，只是没追究。

    始终秦雅攥在他手里，这一点，他就不得不先妥协。

    到了安全距离，顾北跳下沙发站在一旁，用手抹了一把脖子手上沾到了血，他不由自主的打了个冷颤，若是在划狠一点，他的命说不定今天真的会交代在这里。

    他红着眼，怒气冲冲，“你疯了？

！”

    宗景灏慢条斯理的整了整袖绾，“开个玩笑，顾总不必当真。”

    “都见血了，你告诉我开玩笑？

你当我傻吗？”

顾北喘着粗气，就差掀桌子了。

    “不是开玩笑，难道我真想杀了顾总不成？”

宗景灏抬起眼皮，看着他说，“我今天来，不是和顾总交恶的，若是顾总执意鱼死网破，我们谁也落不到好。”

    顾北眯眸，“你和文倾闹得再凶，谁死谁活都和我没有关系，可是你们却拉着我下水，当我好欺负？

！”

    他也是有脾气的人！！    他若是就这么咽下这口气，以后还能混下去吗？

！    “你说条件，怎么样才能放人？”

宗景灏起身走过来，顾北往后退了两步，“你别过来。”

    他心里对宗景灏有阴影，这个男人太他妈的恐怖了！！    宗景灏站定脚步，笑说，“这是吓到顾总了吗？

脾气太臭，一时间没控住，顾总别介意。”

    顾北心里吐槽，这叫脾气臭？

！    “我提什么条件你都答应？”

顾北掂量着秦雅在宗景灏这里的分量。

    分量重了，他自是要谋取更多的好处。

    左右他的亏，不能白吃！    “顾总这是再开玩笑吗？

什么条件都答应，你问我要个月亮，我还能摘给你不成？

我可没那个本事。”

宗景灏弹了弹领口沾到的酒渍，“只要顾总不要求的过分，我能力范围内，我都可以答应。”

    “容我想想。”

顾北抓秦雅就是咽不下，宗景灏利用自己欺骗自己，就想讨个说法，现在看来，这个梁子是接下来了。

    那么，他就不能轻易放了那个女人，不然他就没有拿捏宗景灏的筹码了。

    现在他只能用缓兵之计。

    从长计议。

    “我们男人之间的事情，你抓个女人，传出去我怕会有损顾总的名誉。”

沈培川接话道。

    “少给我打官腔。”

顾总捂着脖子，“我受伤了，我得去医院，关于放人的事情，我们下次再谈。”

    顾北说完就走。

    走出包间的顾北感觉手上湿粘，看了看手，还有血，他怒声，“老四！”

    夜总会的小弟连忙跑过来，“四爷出去了。”

    顾北气的怒骂了一声，“给我准备车，带我去医院！”

    “好，我这就去。”

小弟跑步出去备车。

    小弟开着车把顾北送去医院，医生检查后，说没有大碍，只是划破了皮，伤口稍稍有点深，才会流血，并没有伤到要害。

    医生给他清理过之后，说，“天气热，不适合用纱布，保持干爽，伤口才好的快。”

    顾北说了一声知道，起身离开门诊出医院的时候，在走廊遇见了苏湛。

    苏湛来医院给老太太复查身体，检查的单子出来，他来门诊楼给医生看。

    两人相视，顾北没想说话，刚刚被宗景灏给伤了，这会儿正在气头上，连带着和他有关系的人看着也讨厌。

    冷哼了一声撞过苏湛的肩膀走过去。

    “顾总这是受伤了？”

苏湛本来就不是个吃亏的主儿，被人怒气冲冲的撞了肩膀，心情也很不好。

    “伤到的脖子，没有生命危险吧？”

苏湛凉凉的问。

    顾北咬着牙，回头指了指顾北，“我不和你呈口舌之快，帮我给宗景灏带一句话，想要救那个女人，让他登门道歉！”

    苏湛咯噔一下子，女人，哪个女人？

    林辛言刚回B市，就出事情了？

    “女人，哪个女人？”

    顾北冷哼了一声，“你和宗景灏关系这么近，会不知道？”

    觉得苏湛这是在和他揣着明白装糊涂。

    懒得和他大废，转身就走，苏湛阔步上前抓住了他，“你说清楚，什么女人？”

    顾北一把甩开苏湛的手，怒声道，“还有什么女人，不就是我从C市抓回来的那个叫秦雅的女人。”

 