    在接下来的一个月里，游龙每天都会偷偷地跑到后山，去接受游老头的魔鬼式训练，虽然每天都被折磨得惨叫连连，但是效果也很明显，这种非人式训练比起平日自己的训练，效果好了不止一倍，在这一个月里，游龙体内的气海中元力不时奔腾而起，隐隐约约有了突破的迹象。

    不知不觉，蟠龙山的冬天悄悄来到了，来年春天，便是游族的族比与成人仪式，此时在后山上，一老一小的身影还在那颗遮天蔽日的古树下忙活着。每当游老头的手掌一挥动，少年身旁的铁球便会应声而起，可能是前面的铁球，也有可能是左边侧面的铁球，还有可能是两三颗同时飞起，令人防不胜防。

    “移形换影步！”

    少年一声轻喝，脚下踩着奇怪的脚步，轻易就将铁球避开，与一个月前相比，少年的身影显然矫健了许多，左躲右闪间，就像一头灵敏的猿猴在树桩上跃动。

    游老头已经把移形换影步的功法传授给了游龙，一个月的训练，游龙不论是反应能力还是速度，都提升了不少。而且令游龙意外的是，自己身体的抗击打能力和愈合速度也相当惊人，往往今天的训练还是青一块紫一块，但是明天醒来，身上已经找不到一块瘀伤了，连不小心擦破的地方也没有留下伤痕，对此，游老头也是觉得有一些不可思议，只能归咎于游龙的抗击打能力太强了。

    “砰！”

    少年已再次被击落在地，不过这一次，他稳稳地站在了地上，除了衣服有点散乱之外，再也没有了以前的狼狈，当他还想继续的时候，游老头伸手止住了他的意图：

    “今天你共被击中一百五十次，但只被击倒十次，进步不错！”老头拍拍游龙的肩膀，浑浊的双眼中掠过一抹欣慰和佩服，这少年的进步速度，远远超出了他预期。

    “不过欲速则不达，修炼不能贪多，不然修炼就变成摧残了，现在你到那边的深潭中泡一下吧，顺便修炼那套御龙诀！”

    游老头拍拍手，走到树下眯着眼睛自顾自地小憩，见此，游龙也不好意思再打扰，便依照老头的吩咐，去距离此处不远的深潭修炼。

    深潭离古树并不远，大概也就一百来步，所以游龙很快就来到了水边，这个深潭的面积并不大，四面呈环形，最宽的地方不超过五丈。尽管面积不大，但是深潭的深度却深不可测，游龙几次想一游到底，但是每次都是无功而返，在下潜到十丈多深的时候就折回来。

    深潭周围长满了葱葱郁郁的灌木丛，一般人很少来到后山，更别提发现这个地方了，游龙发现这里也是因为机缘巧合，后来觉得这里环境清幽，人迹罕至，很适合修炼御龙诀，便经常跑来这里修炼，对这里的环境也算相当熟悉了。

    游龙水性极佳，他就像是水中自由自在遨游的蛟龙，在水里到处穿梭，让清凉的潭水缓解身上的酸痛和疲劳，让游龙感到奇怪的是，水中似乎过于安静了，除了水草，连大一点的鱼虾都看不见。这口潭潭水幽深，一望不到底，只有在有风的时候，水面才会泛起一丝丝涟漪，给深潭带来一点生机，平时基本上处于死水一潭的状态。

    在水中折腾了一番后，少年静静的端坐在水里，眼观鼻，鼻观心，又开始在水中修炼起御龙诀来。经过几个月来的适应，游龙竟然练就了一门另类绝学，那就是周身的毛孔可以在水中自由地呼吸，就像一条鱼那样。

    他此时慢慢地沉到潭水里面。

    一丈，

    两丈，

    三丈

    ……

    最后，游龙停留在了距离水面六丈深的地方，周围的光线显得十分昏暗，就连阳光都是照不到此处，更别说有什么人来打扰了。

    清凉的潭水浸泡着满是淤青的身体，加上恰到好处的水压，游龙舒畅地吐了一口气，也只有这时，他才能享受到奢侈的宁静。他将沉重的眼皮慢慢的合上，稳稳地“坐”在水中。不多久，游龙的眼皮终于抵挡不住困倦，上下眼皮完全地重合在一起，一阵若有若无的轻微鼾声从起鼻子里发出来，游龙的意识渐渐进入到一片空灵的境界。

    “呼！”

    在游龙沉睡期间，在其头顶上方的水面上渐渐变得不平静起来，随着水波的荡漾，一丝丝淡淡的元气从四面八方围绕过来，然后钻到水里去。在水中的元气和刚进入的元气，顺这游龙身体微微张开的毛孔，悄悄地钻了进去，荡涤着游龙的身体，将那些瘀伤产生的垢物一点一点的清除掉，同时也在慢慢修复和强化血迹斑斑的肉身。在这些元气的不断滋润下，游龙本来的满目疮痍，又重新焕发了应有的生机，与之前的对比，似乎更显活力……

    现在的游龙，即使是在睡梦中也能进行修炼，或许这可以算是他第二门另类的绝学。

    半个时辰过去了，一个时辰过去了……两个时辰过去了，游龙还没有从潭水里起来，本来在岸边休息的游老头此时忽然皱了皱眉头，这次游龙的修炼，时间似乎有点长啊！

    也不知过了多久，在水底修炼的游龙终于醒了，他看了看周围，光线显得更加昏暗，差点达到了伸手不见五指的地步，看来时间已经不早了。

    “这次怎么在水里呆了那么久？”少年也是有点诧异，往常的这个时候，自己早就在回家的路上了。

    “呃！”

    从水中“站”起来舒服的伸了个懒腰，“噼里啪啦”， 游龙身体的骨头发出一阵脆响，感受到全身又是充满了活力，游龙心满意足的舔了舔嘴唇，向上一纵，就要离开水面。

    “咔嚓！”

    游龙的身体忽然发出一声轻微的脆响，已经消散了的元气，此时忽然又重新聚到了少年的周围。游龙看到这一幕，向上的身体猛地一震，小脸上欣喜若狂：这是要突破到元力六段的节奏！

    “这么快？”

    游龙又惊又喜，筑基期的突破，每一阶段都需要莫大的机缘和大量的能量，要是错过了这一次，那不知道多久才能再遇到。关键是，现在的游龙等不起。与游林的一战让他明白，虽然自己最终获得了胜利，但是元力五段和元力六段毕竟还是有着不小的距离，要想在族比上获胜，自己需要的不仅仅是运气和技巧，最终要靠的还是自己的实力。

    “深度还不够！”游龙握了握拳头，他要借助水压来进行突破，此处虽然已经非常深，但是显然还达不到突破的地步，所以，他还要往下潜！

    一丈！

    两丈！

    三丈！

    ……

    最终，游龙拼了命般又下潜了五丈深的距离，这已经是达到了他的极限，在这潭水的深处，水中蕴含的元气，似乎无比的浓郁，比自己刚才的位置，足足浓郁了一倍都不止。游龙暗暗感到诧异，不明白为什么两处的差别为什么会这么大，不过他也没时间琢磨这个，再次双腿一盘，眼观鼻，鼻观心，重新进入到空灵的修炼状态中。

    老头站在岸边，注视着又重新翻起丝丝涟漪的水面，他锐利的目光仿佛已经刺穿了水面，有点佩服地点点头：

    “真难为这小子能想出这样的办法，竟然想利用水压来帮助自己突破！”十多丈的水，压力不用说都知道有多恐怖，利用水压来帮助自己突破，要是说出去恐怕别人也只会当做笑谈。

    “呼呼！”

    “轰轰！”

    少年运转御龙诀，将周身的元气一团一团的吸进体内，此处的元气出奇的浓郁，游龙修炼不多久，身体内那一重蓝色壁垒就开始破裂了，一块块不大不小的壁垒碎片不断掉进体内的气海，继而化元气，汇入到游龙突破所需的能量大军中。

    御龙诀的霸道在此时也是显露了出来，游龙的周身形成了一个个小小的漩涡，而这些漩涡竟然是由天地间浓郁的元气所组成！

    “这里的元气为什么会这么浓郁？”正在突破中的游龙感到很诧异，越来越觉得不对劲，不过此时正是突破的紧要关头，他也没能力分身去查个究竟。

    “轰！”

    体内传出一声脆响，水底下的游龙周身气息忽然外放，将身边的水隔开一丈多，一层薄薄的蓝色光芒笼罩在其身体周边。

    “这就是元力六段么？”感受着体内的元力，少年惊喜地发现，自己竟然轻而易举就突破到了元力六段！

    在岸上的游老头看到平静的水面忽然“咕噜”的冒起几个大大的水泡，微微一笑，知道在水下苦修的少年已经成功突破到元力六段了。蓦地，老头脸色一变，脸上的笑容一下子消失的无影无踪，取而代之的是一脸的凝重。

    “唰！”

    老头双手一伸，也不见有任何的元力波动，一双元力化成的大手便已在面前成型，大手毫不停留，猛地扎进水里，对着刚突破的游龙抓过去。高兴得有点得意忘形的游龙此时正要升上去，忽然看到头上一双无比巨大的双手向自己抓来，一时间呆在了原地。在这双大手面前，少年感到自己体内的元力都停止了，更别说躲闪或者逃跑了！

    元力大手，在游龙的瞳孔中急速扩大！

