    明烨离去后，李根转头看向木婷：“佛门高僧好奇怪。”

    木婷惊讶：“怎么讲？”

    李根答道：“刚才还有位僧人来过，他跟明烨大师似乎关系不好。”

    “什么样的僧人？”木婷视线望向明烨消失方向。

    “很年轻，但不说话，只在纸上写字。”

    李根言道：“写字内容也很怪。”

    听他转述后，木婷更诧异：“那和尚劝明烨大师慈悲为怀？”

    李根点头：“然后就立马离开了，似乎不愿多留。”

    木婷皱眉：“佛门虽有不同源流，但彼此间尚算和睦，不至于避如蛇蝎，除非……”

    李根好奇地看着对方。

    木婷瞥他一眼：“除非是邪道中人，不论僧道都有些偏离正法的不肖弟子，只有对这样的邪门歪道，佛门正宗弟子才可能动嗔念。”

    说到后面，木婷欲言又止。

    李根抬手托了托自己眼镜，顺势遮住面容。

    他目光也有些幽深。

    明烨和尚方才对他所作之事，可称不上慈悲为怀。

    反倒是那可能为佛门异端的年轻僧人，路见不平，拔刀相助，阻止规劝明烨。

    “那僧人来之前，明烨大师问你什么了？”

    木婷不知是否也有疑虑，这时不动声色问道。

    李根面现茫然，表现出一个全无修为在身的普通人再正常不过的反应：“没说什么啊……”

    他有些不好意思，悄声道：“就是感觉大师的脑门特别亮，好像有光。”

    木婷闻言，神情闪过瞬间严肃，但很快恢复如常。

    她拍拍李根肩膀：“明烨大师自然是有佛门真传在身，不过你不用惦记了，你确实无法修行，可别为此去打扰明烨大师。”

    李根闻言打个哈哈，很配合地露出心事被人看破的模样：“当然，当然……”

    二人不再聊相关话题，一起走出这条街。

    到了街外大路上，忽然听见人声喧哗。

    朝远方路口望去，就见有不少人聚集。

    “押运犯人的。”木婷瞅了一眼后说道。

    四辆驴车前后排成列，沿着大路缓缓驶过。

    但路边人群忽然有人冲出，扑到第二辆囚车前：

    “她是冤枉的！你们不要冤枉好人！”

    囚车旁负责押运的巡捕，第一时间将扑上来的青年男子挡住。

    男子拼命伸手向前。

    李根顺着对方伸手的方向，朝第二辆囚车上看去。

    车上锁着一个身穿囚服，蓬头垢面的少女。

    虽然形容邋遢，但仍然看得出少女面容清秀。

    其身材颇为瘦弱，缩在囚车上更显可怜，仿佛受惊的小兽，蜷成一团。

    周围人的视线，都像是让她惊慌躲避却无处可藏的利箭。

    直到那年轻男子突然扑出，少女猛地一呆，才激动地扑到囚车围栏上，也试图伸手拉对方。

    “啊……啊……”

    少女只能发出简单声音，似是哑了。

    两人试图伸手相握，但男子被巡捕挡在外面不得靠近。

    两只手的距离反倒越来越远。

    “这……”

    李根有些意外，没想到能看见这么戏剧化甚至有些狗血的一幕。

    当然这么说可能有些不太合适，毕竟隔着囚车的两个当事人，已经都急得泪流满面。

    “这怎么还是个哑巴？”

    旁边围观人群里有人忍不住问道：“别是真有啥冤情吧？”

    “那女的不是进牢里以后才哑的，而是进去前就哑了。”

    有知情者说道：“不过也很可怜就是了。”

    李根仔细看囚车里的少女，发现对方不仅是哑巴，连右手手指都只有四根，缺少小指。

    旁边人问道：“她这是犯了什么事？”

    知情者解释道：“听说是城外小湾镇的，杀了人，被杀的也是个小姑娘，都是一个镇上的。”

    小湾镇也是钱塘城外十六镇之一，就紧挨着河口镇。

    李根近几天都在省城忙生意，倒不曾听说隔壁镇上也出了凶杀案。

    知情者也是小湾镇上的人，按照他的讲述，死者同眼前这对男女都认识，三人算是一起长大。

    囚车里的少女名叫于小慧，母亲难产而死。

    于小慧从小就哑，不被父亲所喜，认为她是灾星，时常打骂。

    她右手小指据说就是年幼时父亲醉酒后拿刀砍断的。

    后来连她父亲也在又一次醉酒后落水而亡，从那以后她就一个人孤苦无依，勉强给人做点零工为生。

    平时相熟的人只有两个，其一就是那想要扑向囚车的年轻男子林嘉。

    另一个则是隔壁裁缝家女儿高玲。

    也就是死者。

    不料几天前高玲被人发现死在山林中。

    有人曾看见于小慧此前惊惶从山林里跑出来。

    “还不算彻底定罪，不过找不到其他嫌疑人。”

    围观者叹息：“还有人早先见过她跟高玲争执拉扯，两个小女孩不知因为什么事闹翻了。”

    众人说话间，林嘉已经被拉开，远离囚车。

    有巡捕威吓于小慧，迫使对方不再趴在囚车围栏上。

    于小慧吓得跌倒，不停哽咽。

    “没人看见她杀人！你们说的证人只是看见她从林子里出来！她不会杀高玲的！”

    林嘉大叫：“她们拉扯推搡两下罢了，怎么可能就判定她杀人，她连小动物都不敢杀！你们没有真正的证据！”

    巡捕一把将他推开：“是不是她杀人，官署会审，小子你别捣乱，否则连你一起锁了！”

    林嘉胸口不停起伏，望着挡在身前的几个巡捕和渐渐远去的囚车，怒声叫道：“我一定会找到证据和证人证明她的清白！”

    李根同木婷在旁看着风波渐渐平息。

    “近些年管得越来越严，屈打成招应该不至于。”

    木婷徐徐说道：“就怕无头案，好不容易逮着一个，心急结案。”

    李根感慨：“是啊。”

    二人再聊几句后，彼此告辞，木婷回家挨训，李根继续收集黑白老相机。

    有第一批二、三十架后，李根带着这些相机还有印刷第二期画报所需的原料，返回河口镇。

    印刷厂开始新一次大生产。

    李根做了一点工作调整。

    吕江氏、小峰母子两个再加上赵珂，负责画报印刷。

    有最高机械改良资质的张小玉则独立出来，负责改造相机。

    同时，零打碎敲，再制作改装一些银砂弹头出来。

    小七廖峰则仍然留在省城，一边谈余下的广告业务，一边继续帮李根收购老相机。

    “请问有人在吗？”

    厂里忽然有人登门。

    因为没有高仔、小七打下手了，李根专门自己留在工坊前面办公室以防有人上门。

    没想到刚开工没两天就有人来了。

    但来者不是谈生意的。

    “您好，请问您见过她吗？”

    来者居然正是当初在省城拦车喊冤的那个年轻男子，林嘉。

    才几天功夫没见，他不复先前英俊，而是满脸憔悴疲惫。

    一对眼睛中满是血丝，但炯炯有神。

    他手里拿着一张手画的人像，但看起来并非那天囚车里的犯人于小慧。

    “我没见过。”李根摇头。

    林嘉解释道：“先生，是这样的，她叫高玲，是隔壁小湾镇的人，不过小湾镇跟河口镇这么近，她可能先前也来过。”

    “我确实没见过，不过高玲这个名字我听过。”李根言道：“如果我没弄错，她应该已经……”

    回河口镇后，果然这里也有小湾镇那边杀人的消息。

    林嘉点头，也有几分悲伤：“嗯，她不幸遇害了，我想找出杀她的真凶。”

    李根闻言，没提于小慧，只是问道：“那你怎么想着跑我们这边镇上来问？”

    “我想知道高玲生前都跟什么人接触过，看谁有嫌疑，或者她生前有谁最后见过她。”

    林嘉双眼通红：“小湾镇那边我都问过了，所以来河口镇这边打听。”

