    车上，几人听完邓久光那话后，都是将目光移到了邓久光身上，眼中满是鄙视之意，尤其是柳小山和吴哲，他俩对邓久光可是知根知底的。

    邓久光是谁，曾经在海军陆战队享有枪神之誉的人！！

    和枪神比枪法，不是找不自在么！！

    几人当中，唯一敢和邓久光比枪法的也就只有成才了，他或许比邓久光略逊几分，但至少有赢的机会，至于其他人，还是洗洗睡吧。

    “怎么山子，怕了？？”

    邓久光笑看着柳小山，口中激将道。。

    对互相争锋了这么多年的搭档，对；柳小山邓久光实在是再了解不过了。

    “说啥呢！！我会怕？我什么时候怕过，比就比！！谁赢了谁就占小王的位置。”

    柳小山脑子一热，话刚一出，下一刻就是后悔了。

    “好，那我们就比枪法，山子都不怕，你们不会退缩吧！！”

    邓久光又是将目光看向了其余几人。

    柳小山话已出口，想反对也是没那个脸。

    许三多更是一声不吭，这种事情注定与他无缘。

    成才和拓永刚也是不可能说出“怕”这种话的，至于伍六一，所有人都没反对，他也就只有捏着鼻子认了。

    如果吴哲没有占了大王的位置，那他或许会反对一二，可惜，他现在已经有了比了小王更好的大王。

    就在几人说着之际，陈煜已经是将车开到了扑克牌基地，在训练新人的这两个月里，基地早已是完全建成，各种物资也都已经配齐。

    “快看快看，你们快看！！”

    拓永刚坐在车上，看着前面的“A”大门，他有点言语无措了。

    以往看见的大门，都是中规中矩，大同小异的。

    可他面前这个这个基地大门，这是请了设计师来专门设计的吧！！！

    拓永刚这么一打岔，其余人也是停止了话茬，纷纷将目光朝前面看去。

    看见那独树一帜的基地大门时，众人的反应也都不比拓永刚好到哪儿去。

    “我说队，队长，这个，这个不会就是你说的基地吧？？？”

    拓永刚结结巴巴的说道，这样的大门，咋感觉有点高大上呢！！！

    虽说他们都是老兵了，但差不多也就二十来岁的年纪，这种年纪，谁心里还没点对物质条件的渴望呢！！

    其他的都不说，就面前这个大门，那就绝对满足他们的物质追求了，这是身份的象征啊，就这大门，谁看到了不会想到他们大队，不会想到他们扑克牌！！！

    陈煜听到众人的惊呼声，心中也是忍不住有点小得意，这基地的模型可是他亲自想出来的，看现在众人的反应，这个设计很是不错嘛！！

    “值了，真是来值了，别的都不说，就冲这个大门，我们这就来值了啊！！”

    吴哲从座位上站起来，趴在车顶的栏杆上，看着对面的大门，满脸都是兴奋之色。

    他在几人中文化最高，想法也是最多的，自己现在作为扑克牌的一员，能住在这么一个与众不同的基地里，这真的是满足了他心中的那点小追求了。

    “这就是我们扑克牌的基地了，怎么样，还不错吧！！”

    陈煜笑着说道，对自己的这个杰作，他可不是一般的满意。

    “不错不错，这岂止是不错啊！！这简直就是太好了！！”

    柳小山也是从车上站起来，兴奋的说道。

    他在海军陆战队也算是见多识广了，但这么独特的基地，他还真的还是第一次见！！！

    陈煜将车稳稳的停在了基地大门前，门的左右都站着两个哨兵手中抱着一把九五。

    这两人都是袁朗他们三个中队送来的人，总共给陈煜送了五十人过来，负责基地的日常警卫和日常生活，嗯，基本上就是站岗啊，做饭啊什么的。

    三个中队用五十人换了陈煜训练的十三人，也不知道他们是怎么想的。

    “队长。”

    哨兵走下来对陈煜敬了一个礼，陈煜从身上拿出一个证件递给了他。

    这是他专门在大队里给扑克牌基地申请的特别通行证，没有通行证，不管是谁都不能进去，这里只认证件不认人。

    确认了一下证件后，哨兵将证件还给了陈煜，拉起了前面的路障。

    “要进这个基地就必须有通行证，没有通行证是进不来的，你们目前是扑克牌的预选队员，还不是正式队员。

    接下来我会对你们进行更高要求的训练，训练结束，你们通过考核后，才能算是真正的扑克牌队员，到时候，我会发放通行证给你们。

    记住，在训练期间你们是不能离开这基地的，一旦离开，则视为放弃，并且还会被处分。”

    陈煜将车开进基地，给几人说了一下通行证的事。

    “下车吧，我带你们去看看你们的宿舍。”

    陈煜将车停在了大楼旁边。

    “喏，这一排，全都是宿舍，因为扑克牌初建，没那么多人，宿舍都还是空着的，你们自己挑一间吧，就算是给你们一个福利了，宿舍是两人一间，你们自己分配。”

    带着几人走进宿舍，由于大楼是刚建的，楼道中还存在这一些味道，不过都是当兵的，也没这么多的讲究了。

    “这新建的大楼就是不一样啊！！比我们之前那个宿舍要好太多了！！”

    几人随手推开一间宿舍走了进去。

    宿舍是两人间，和老A正式队员的标准一样，上床下桌，他们之前住的四人间与之是没法比的。

    几人的样子就像是刘姥姥进大观园似的，这里摸摸哪里摸摸，一副没见过世面的样子。

    “你们自己决定宿舍的分配，选好宿舍后来找我登记，我的办公室就在对面。”

    陈煜一走，几人就是热火朝天的分配起了宿舍。

    邓久光和柳小山不用说，他俩老兄弟自然是同一间宿舍的了。

    除开两人，最终成才和吴哲成了一间宿舍，许三多和拓永刚成了一间宿舍。

    许三多本是打算和成才一间宿舍的，但是拓永刚的碎嘴不是一般人能受得了的，也就只有许三多这种老好人才能受得了拓永刚的碎嘴。

    要是让拓永刚和伍六一一间宿舍的话，那说不定哪天就进医院了。

    六人的宿舍都分配好，最后单了一个伍六一。

    伍六一自然是不可能和陈煜住一间宿舍的，陈煜作为队长，一来就是给自己弄了一间单独的宿舍，找的借口则是方便他办公。

    陈煜连这种借口都搬了出来，其他人自然也没理由抗议了。

    他们以后都是陈煜手下的兵，天天都得受陈煜的训练呢！

    将陈煜惹毛了，他们到时候就真的得吃不了兜着走了。

    所以最后，伍六一也使得以享受到了独自一间宿舍的待遇。

    众人将宿舍选好找陈煜登记后，陈煜拿了一张临时通行证和一把车钥匙给他们。

    “基地另外还有几辆车，你们自己去开一辆把你们的行李都拿过来，看在你们练了这么久的份上，今天就给你们放一天假，明天在继续加强训练。”

    陈煜将车钥匙丢给几人时，嘱咐了一句。

    其实不是他想给几人放假，而是他想给自己放假了。

    练了他们这么久，他自己都累了！！

    只是众人都不知道陈煜的这点小心思而已，此刻，他们还都在心里感谢着陈煜呢。

