
他悄悄地在周离等人的身后凝聚出了一颗藤蔓，准备趁机抓住这三个人，用他们来要挟苏幕遮就范，如果苏幕遮不受威胁的话，那么他还可以趁机杀了这一家三口，也算“宁可杀错不可漏过”了。

不过苏幕遮早已经看出了他的意图，根本就不会叫他得逞，黑衣人有木系的藤蔓，难道他手中就没有吗？况且他手中的这颗，还是吃肉的！

翻滚吧，鬼藤鞭！

色泽鲜艳的藤蔓出现在了苏幕遮的手中，苏幕遮试了试手感，鬼藤鞭还是一如既往的好使，他握着鬼藤鞭，往黑衣人的方向挥去。原本并不算的藤蔓在空中的时候迅速地拉长了长度，鞭尾有意识地寻找，成功地卷住了黑衣人召唤出来的藤蔓。并且立即分泌出毒素，将黑衣人藤蔓给毒萎了。

而黑衣人发现“出其不意”的方法并不奏效后，便干脆放开了手脚，直接攻向了周蓝等人，准备快速杀掉这些人，然后早点儿跑路。

他虽然不情愿却也不得不承认——他打不过这小子，尤其是在这小子跟磕了药似的突然变强之后。

有了苏幕遮的对比，周蓝周金虽然不是那么强，却也不是黑衣人想象中的“软柿子”，他们一直保护着周离，也是经历过大风大浪的，现在两个女人心中没有了惧怕的感觉，配合便越发完美，发挥也越来越正常。两个人联手，一时间竟然把黑衣人的攻击给挡了下来。

眼看着打斗陷入胶着的状态，而后面的苏幕遮又追了上来，白衣人在天上待不住了，再看戏的话，怕是他兄弟今天就要交代在这里了！他驱使着自己身下的坐骑，从高空之中俯冲而下。

苏幕遮原本以为这两人所骑的的坐骑是同一种类的，但是离得近了，他这才发现，白衣人的这头还活着坐骑的眼珠子，颜色是幽绿的，翅膀形状也有所不同。

这坐骑载着白衣人一落地，就跟大力士似的“哐当”，“哐当”地跺起脚来。苏幕遮戒备地看着她，不知道它这是要做什么。直到他感受到脚下泥土地的变化，这才明白了过来，但是再想要逃开却已经来不及了！

——只见他脚下踩着的的那块坚硬的土壤，迅速地沙化，变成了流动的黄沙，黄沙之下伸出了数只“手”，一起拽住了苏幕遮，直接将他给拽了进去，而后黄沙翻滚，迅速地将刚才一切的痕迹时间全都掩埋了起来。白衣人见此，立即伸手，将黄沙又变成了土壤，彻底断绝了苏幕遮出来的道路。

白衣人的天赋跟土系元素有关，像是这种改变土壤成分的能力相当强，也经常使用这一招来杀人的，几乎没有失败过。见苏幕遮被黄沙掩埋，料想他应当是活不成了，白衣人十分满意，他将黑衣人接到了自己坐骑的背上。而后两个人便将不怀好意的目光，齐齐地投向了周家这一家三口，准备趁着这个时候赶紧杀了这些人，以免夜长梦多。

然而今天注定是他们的倒霉日，亦或者兄弟俩出门的时候没查黄历。苏幕遮这个大麻烦虽然被他们“解决”了，但是周青，周赤，周赭三个人却已经突破了重围，顺利进入了战场。

周家的这几个下人，皆是把主人的性命安全看得比什么都重要的性格，他们快速地赶过去，准备给这黑白恶煞一个毕生难忘的教训，即使拼了姓名，也在所不惜。三个臭稗将，还能顶一个诸葛亮了。他们虽然不如苏幕遮，但是怎么也沦落不到臭稗将的地步。周家这五人若是真的联合起来，所表现出来的能力绝对不止1+1+1+1+1那么简单，而是直接翻了几倍，他们一起将周离护在了身后，保护他的安全。

黑衣人见状，相当不屑地冷哼道：“螳臂当车，不自量力。”

“是不是螳臂当车，你自己心中清楚。”周金嘴巴很厉害，在这种场合之中，也不愿输了气势

“嘴硬的人，往往会死的最惨！”话音落下，黑白恶煞已经从坐骑的背上跳了起来，他们如同一黑一白两把利剑，以雷霆之势向着周家这些人的方向冲了过来，在他们的身体周围，还缠绕着各色的元素之力，他们已经用上了最厉害的招数，不信杀不了这些人。

周青他们当然不会坐以待毙，五人并做一排，也催动自己身体中的元素之力，快速地编织出了一张巨大的防护网，挡在了他们面前。这防护网倒是顺利地挡住了黑白恶煞的第一波攻击。但是就是这么一次攻击，就叫防护网的颜色黯淡了许多。

——黑白恶煞不过使出了三分的利器，就要攻破周家五人七分的防护！这样下去可不是办法。

“主子，你们先走，我们在这里拖住他们。东北角的方向已经被打开，你们从那离开！”周青回头吼道。他们都默契地不会透露周离的身份。今天情况实在凶险，他们恐怕要跟这里的黄土做伴了。

周蓝忍住眼中汹涌的泪意，也知道这是最好的办法了。她抱紧周离，准备离开。然而这个时候周离却不配合了，“我不走。”

“不行，你必须走，你是家里唯一的香火，你不能死在这里！”周蓝低吼道，

“你们是我最后的亲人了，我不能失去你们，如果以失去你们作为我复仇的代价，我情愿死在这里。”周离说得很平静，眼睛里的情绪也同样平静。

——这种追杀只会多不会少，若是他的人都折在这些追杀中，他一个人活着也没什么意思了。报仇的确重要，然而还有比报仇更重要的东西。

“你以后还会有其他的亲人，不要任性了！”周蓝紧紧桎梏着周离，脱离队伍，往那突破口疾冲而去。骤然少了一个人的力量，周青等人觉得压力骤增。黑白恶煞的攻击不依不饶，次次皆是阴毒无比，他们不得不透支自己的力量，来缠住这两人。

巨大的冲击力使得周青等人口吐鲜血，暴露在衣服之外的皮肤更是被元素之力引出来的风刃割的鲜血淋漓。但是即便是这样，也没有一个人退缩，甚至连哼都没有哼一声。

“快走！”周蓝心跳如擂鼓，跳的越来越快，就在她要成功到达那出口的时候，白衣人的坐骑却从天而降，嚣张地挡在了他们的面前，一双幽绿色的眼睛，如同它的主人一样，不怀好意地盯着脚下两个渺小的人类。

“主子，你自己从那里走，我先拖住它。你出去之后，往南边的方向走，去五十里之外的一个城镇，去里面找一户姓郑的人家，你跟他们说出我的名字，他们就会收留你。”周蓝在暗中里，已经把所有的后路都安排好了，她原本一双如同天空海洋一般蔚蓝色的眼睛，此时已经被仇恨跟悲哀染的鲜红，“我们没有能力帮您报仇了，主子，你要好好活下去，不要因为仇恨迷惑了双眼。”

听着这近似诀别的话语，周离下意识地想要抓住她的衣襟，不愿离她而去。但是体弱矮小的他却直接被周蓝扔了出来，落在了一个由水波凝聚出的软垫之上，抬头一看，出口离他只有几步之遥。

周离盯着这一点的距离，心中痛苦纠结万分，对于他哥哥的仇恨抬升到了最高点——为什么，为什么要这样对待自己？为什么要毁掉他所拥有的一切？为什么连自己所有的希望全都摧毁，为什么要夺走他最后的一点亲情？！

不过是一个家主之位，就让他做出了这么多残酷的事情……

怒急攻心，周离身体里的毒也被一并催发了出来，他只觉得胸口剧痛，忍不住吐出了一大口鲜血，眼前一黑，就这样晕了过去。

周蓝看到这一幕，心中大痛，然后却不能立即上前查看。她看着白衣人的运气往周离的方向走去，立即在它的前方汇聚出了一大股的水柱，在坐骑毫不在意地踏进去之后，立即冻水为冰，硬生生地将坐骑的双脚冻在了冰块之中。在坐骑无法行动的时候，周蓝又趁机扔出了一大块的冰锥，向着坐骑砸了过去，落在了坐骑的脑袋上。这一点儿的攻击对于坐骑来说根本就是不痛不痒，一点儿实质性地伤害都没有造成。然而这种行为无异于挑衅，因此成功的吸引了坐骑的注意力跟仇恨值。

坐骑仰天长鸣，立即拔出冰下地双脚，调换了攻击的方向，对着周蓝吐着火球扑了过去。

纵观全场，周家这一方可谓是已经落入了绝对的劣势——周青，周赤，周赭，周金四人已经是满身鲜血，摇摇欲坠，周离毒发昏迷，生死不知。周蓝则在努力地吸引着坐骑的注意力，同时还要抵御它的攻击，根本就无法脱身，她虽然受伤最轻，状态却也不容乐观。因为她也是强弩之末，在她力竭的那一刻，恐怕也就是身死的时刻了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9755431"  chaptername="1228  败势">加入书签</a>
</div>
