    

    李小玉和二哥在城里逛了一周，去坐了长‘辫子’的电车，也不管终点是哪里，只单纯地为坐车而坐车。

    逛了有名的城隍庙、锦里、宽窄巷子、古蜀王府、春熙路、杜甫草堂。

    古蜀王府是明朝时，朱元璋的儿子朱椿的府?，整座建筑精巧华丽，园林精致优美，小桥流水，鸟语花香，可称为人间仙境。可惜被张献忠入川攻占，后撤离时焚烧了蜀王府，有部分建筑被烧毁。

    大浪潮时被视为封建毒瘤，剩下的建筑被当时的HWB炸毁，后世为科技馆。

    春熙路是一条窄街小巷，与走马街相连，形成一条南北直线，横贯其中的东大街，是出东门下川东的必经之路，来往行人特别多。

    东大街是这里最为富庶的一条街，店铺林立，各色商品皆有。

    此时的城中心已是一个商业中心，后世的春熙路是最繁华的商业圈。

    这些地方有最完整的老建筑，沉淀了这个城市上百年的文化气息。不知道当‘大浪潮’来时，这些建筑还能保留多少下来？

    去锦城影院看电影，照像馆拍照，黑白照片留下兄妹俩永恒的记忆。

    兄妹俩特意去了李爷爷当年铺面的位置，街道还是那个街道，唯有一变的却是物事人非。

    恍惚中还能看到李爷爷年轻时的身影在这里进出，可这一切都已成为过去。

    俗话说：旧的不去新的不来嘛！以后我李小玉还是会回来的！

    感受这个城市的生活气息，同时熟悉路况，也享用这个城市的美食，如：张飞牛肉，三大炮，担担面，夫妻肺片，蛋烘糕……

    李小玉和李承继，每天都会带回一些东西添置新家。原来那个空空的院子，已经有了浓浓的生活气息。

    这么长时间没见到李父，兄妹俩也有点担心，决定带着午饭去探探老爹。

    到制药厂门口，正是下班时间。兄妹俩找到门卫，这个门卫是来的那天值班的人。

    向他说明情况，门卫还记得兄妹俩，给他们往厂里打了个电话。

    门卫找了一个熟悉的人带他们进去，找到一车间时。李父身边围着几个人，一起在讨论着什么，争得面红耳赤的。

    头发乱糟糟，胡子拉碴的李父，不复当初分开时的脸色红润。李小玉见到这样的李父，甚至有点后悔，自己当初是不是做错了？

    “老汉儿，你怎么成这样了？”李小玉大声地喊。

    听到似是小女儿声音的李父，抬头看到兄妹俩，才恍觉自己把俩孩子给忘了。

    “有什么问题，等会再说。”李父扔下那围着的几人，朝兄妹俩走过来。

    “老汉儿，你还没吃饭吧？你看你都瘦成啥样了？”李小玉和李承继把手里的饭盒递给李父。

    李父带着兄妹俩，在厂区里找了个僻静的地方，打开饭盒就开始扒饭，他是真的饿了，一忙起来老是忘掉吃饭。

    “爸，你慢点，别噎着，这还有汤。”李承继打开带来的番茄蛋汤。

    李父扒了半盒饭，才慢下来。终于有时间跟两孩子说话。

    “你们俩这段时间过得咋样？没出什么事吧？厂里太忙，我也顾不上你们。

    老二，你要照顾好妹妹，晚上别出门，人生地不熟的，别相信任何人。”

    李父低声对李小玉道：“玉儿啊，制药的问题挺多的，一时半会也不好解决。”

    “啥问题啊？还解决不了。”

    父女俩坐地上低声嘀咕着，李承继在一旁望风，搞得跟地下党似的。

    最终李小玉明白问题出在哪：大师傅掌握不准药性，造成制出的药，品质参差不齐，达不到李父制出的药效。

    李小玉结合后世的经验，给李父说出自己的办法：重新培养懂药性的师傅，建药材生产基地，成品改为小颗粒状。（李父制的药，是自己搓的丸子。）

    李父顿时明白，他们都钻牛角尖了。

    “老汉儿，我能不能跟你进去看看？”

    ”要是你能进去就好了，但车间里都不允许外人进出的。“李父惋惜地道。

    吃完饭，李父把兄妹俩人送到厂门口，看着他们离开才返回一车间。

    找到车间主任，李父向他提出自己的意见。

    ”王主任，眼下最要紧的是找到能认识药，并懂药性的人，只有这个问题解决了，才能真正的解决问题。还有就是水源问题，有没有那种水质很好的井水？“

    李父在药厂既要指导制药工艺，还要带徒弟识药。一忙起来的人又忘了自己的儿女，等再次见到兄妹俩时，已经是两星期后了。

