    除了料器外，还有瓷器。

    当一尊转心瓶被清理出来，周作松基本上肯定，这艘船就是载着贡品进京的船只。至于什么原因走海路，那就不得而知。

    “这就肯定啦？”

    楚文也转头朝周作松看去。

    果然，有一位专家随行就是好，能及时了解打捞到的东西。

    “嗯！那是祝寿用的转心瓶, 跟南京博物馆的镇馆之宝几乎一模一样。”

    他告诉大家，转心瓶是清代创制的一种瓶式。在一个镂孔瓶内，套装一个可以转动的内瓶，上绘各种纹样。转动内瓶时，通过外瓶的镂孔，可以看见不同的画面，犹如走马灯。

    现在看到的, 是蓝釉描金粉彩开光转心瓶，跟南京博物馆珍藏的那件一样。

    南京博物院所藏的“乾隆蓝釉描金粉彩《清高宗行围图》转心瓶”乃是一件来自于清宫旧藏的“南迁文物”。

    其高70厘米, 口径20厘米，底径24厘米，外瓶镂雕山水林木，内胆描绘的是乾隆帝骑马出猎的场景，配有牙雕群臣跪拜。

    神奇的是，如果旋转内瓶，可见大队人马如同动画一般穿行在山水林木间，气势非凡，观赏效果绝佳。这件瓷器是一件御用“纪念品”，工艺繁复，堪称“绝版”。

    刚才，楚文操控水下机器人转动内瓶, 描绘的场景略有不同。

    但周作松可以断定, 这件转心瓶和南京博物馆珍藏的那件是姐妹瓶, 都是粉彩瓷中的至宝。

    “应该还有一些其他东西, 可惜, 其他东西没能保存下来。”周作松表示道。

    这是楚文打捞时间最长的沉船，足足花了两天。实在是距离有点远, 靠水下运输机等机械远距离打捞，耗时是长了点。

    此外，沉船泥沙多，清理起来不容易。

    黄海和渤海的海水都有点黄，泥沙含量明显高一点。这全是黄河造成的，不得不说，黄河在携带泥沙这方面，吊打世界所有大河。

    在楚文他们悄然离开的时候，寒国那边的事故还没平息下来。

    据说，他们已经调动了包括舰艇在内的二十多艘船只，对油井平台进行灭火。此次事故，造成五十多人死亡。

    事故的原因也初步调查清楚，是一枚流星造成的，属于天灾，不可控因素。也正是这样，他们国内民众的情绪还算稳定。

    该赔偿的赔偿，闹事的人少。毕竟天灾嘛！谁能控制得住？没有全军覆没，已经是不幸中的万幸。

    至于是不是真的这样，只有他们自己清楚。

    在这期间, 楚文又多了一个分身，他还是选择了海鸟，是一只红喉潜鸟。这种鸟飞行快速，善游泳和潜水，不擅行走。

    在楚文他们离开的时候，分身已经朝寒国境内飞去。

    分身确立之后的第一步，依旧是拉帮结派，一只动物的力量有限，必须得团结起来。

    不过，这次楚文稍微有点碰壁，其他红喉潜鸟居然不鸟他，只能骂骂咧咧走了。

    兄嘚！你们这样混，是吃不饱的。

    根据附身的那只红喉潜鸟的记忆，楚文飞到了寒国境内的一处保护区，位于汉江边上。在这里，最容易建立自己的势力。

    也是从这里开始，红喉潜鸟分身开启了自己的巡回演讲，多拉拢一点手下。

    说是候鸟保护区，但偷偷来盗猎的人可不少见。甚至因为这里是保护区，人比较少，成了天然的抛尸点。

    在楚文的红喉潜鸟观测下，就发现了两具尸体。其中有一具还新鲜，分身亲眼目睹整个抛尸过程。

    以寒国佬的办案效率，什么时候被发现都是个疑问。

    可惜了，那女的好像还挺好看，整没整容就不知道。

    实际上，这样的事情在日韩并不罕见，经常爆出什么变态连环杀人案。三四十年都没破的连环杀人案还有。

    当然了，这种事情全世界都有。像墨西哥等国家，更加混乱。

    ……

    楚文就近找个港口停靠，卢子涵他们已经在迎接。卢子涵算是见识到楚文的打捞能力了，这效率简直比国家队还要高。

    像楚文给秦老他们透露的那艘沉船，现在还在和台岛那边沟通，打捞出水的时间还不能确定。

    “你们这也太快了。”

    “卢老板，这次算慢的。沉船在其他国家的领海，我们不能直接过去。”刘立武站在楚文身后说道。

    楚文则是笑道：“我们还是先看宝物吧！老周说了，这都是进献给皇宫的贡品，都是精品。”

    “那感情好。”

    卢子涵一个生意人，就喜欢楚文这种爽快劲，最烦就是谈个交易还要喝几次茶、吃几顿饭。

    这一次，卢子涵直接带着一个鉴定团队来的，可谓是浩浩荡荡。

    经过鉴定后，他一口气拿下楚文此次打捞回来的四分之三。剩下的，则是差不多被闫老板搬走。

    于是乎，楚文又是两三亿进账。

    其中那件包袱瓶还被楚文暂时留下，否则钱会更多。

    方馆长找来，拜托楚文一件事，想要借助楚文的打捞船，对澎湖水道附近的那艘沉船实施打捞。

    “已经谈好啦？”

    方馆长点头：“嗯！谈妥了。打捞上来的文物，台岛那边要四分之一。

    本来，我们省内也有打捞船，但你也知道邮轮侧翻的事，现在大型的打捞船已经赶去那边。没办法！只能请你的团队出马。

    放心！打捞费用我们会出的。”

    楚文摆摆手：“费用小事，不足挂齿。”

    就知道楚文会同意，但方馆长还是亲自来一趟，以表诚意。

    随后，他想到一件事：“过几天，我馆将赴日本进行一次展览，展览的国宝文物就有你打捞的曜变天目盏，我希望你能跟我们去。毕竟你最清楚那件宝物的打捞过程。”

    “去小日本？”楚文想了想，左右也有空，最后点头答应下来。

    正好，他其实也想去“寻宝”。据说，流落日本的中国国宝多得很。

    次日，楚文做出了一些安排。自己跟方馆长去了日本后，打捞船谁来指挥等等。

