    翌日。

    在各方势力的推波助澜下，魔主战胜第一少帝，并隐隐成为魔族第一强者的消息传遍整个魔界。

    甚至人世的大势力也都知晓了这件事。

    不过人世的各方势力现在都很忙，根本没那个心思关心什么第一不第一强者，毕竟就算魔主再强也只是天榜第七的渣渣。

    前面还有六个人世的大佬稳稳的压一头。

    所以该种田的种田，该跑商的跑商，该打仗的打仗，该做生意的做生意，对于这则消息听一个乐就完事了。

    倒是整个魔界的反应有些过于激烈，大街小巷来来往往的魔族，所讨论的都是如今的魔界是否将要统一。

    毕竟作为上一个时代公认的第一人，应龙魔帝便完成了统一魔界的伟业。

    只不过随着魔祖、绝尊、血帝和杀皇纷纷出世以后，魔界又形成了群雄割据的局面，甚至应龙魔帝的死到现在都是一个谜。

    包括人界会动用了所有的情报网，甚至联合各方魔界大势力都没有证实应龙魔帝究竟是怎么挂掉的。

    当然过去的事，大多数魔众都只是随意的提一嘴，他们更关心的是魔主成为第一强者后，会给魔界带来怎样的变化。

    果然就在当日，魔主向外公开了一则消息。

    称大梦魔国联合魔师这个叛逆，趁着魔主与第一少帝决战之时，行卑鄙手段偷袭凶瞳魔国的皇城。

    除了造成大量魔众的死亡外，还有魔主的亲儿子，魔夜王·战洪夏也亡于那场混乱风波之中。

    对此魔主代表凶瞳魔国向大梦魔国宣战，并称这一次将是举国之争，从此魔界只会有一方魔国！

    魔界的众魔族在听到这个信息后，顿时兴奋了，一个个一边痛骂大梦魔国不讲武德，一边向着凶瞳魔国征兵处去积极报名。

    本身对于魔族来说，暴力与血腥就被刻在他们的血脉深处。

    而每一次大战既代表着可以释放心中这股杀性，也能趁机赚取军功，给自己兑换更好的资源和功法。

    所以在大多数魔族的心底，都是极度渴望战争的来临。

    同时在凶瞳魔国皇城内，一直被闲赋在家的七将之首·青血衣得知了自己将作为先锋大将出战后，并未流露出多么高兴的神色。

    作为凶瞳魔国少有的帅才，他算是魔族里面少数几个有脑子的。

    虽然无法和魔师以及第二少帝相比，但他很清楚不能过度依仗外在力量。

    头脑同样可以给自身的实力带来极大的加持。

    所以他没有如同其他因天煞尊叛变一事，软禁在皇城中的将领一样，只想着酗酒和在床上没日没夜的翻滚。

    他开始深思人魔通道打开后，会给魔界造成多少影响。

    特别是随着人界会分部在皇城中建立后，那里更是成为了他每天的必去之地。

    只不过他去人界会购买的不是秘籍，而是各种情报信息，其中包括了人世发生的每一场大规模战争。

    在那里他看到了智慧的另一种运用方式，也明白了智与力本身就相当于一个人的两条腿，相辅相成才是王道。

    而在他登上地榜，并在位列第三位之后，人界会对其权限进一步开放，他也买到了许多关于每次战争时，更详细的分析。

    甚至还有一些布局者的当下思考。

    这让他感觉打开了一扇新世界的大门。

    其实在之前选择投靠李仙雪时，有句话他没有说，若是他所遇到的势力，并非新无血疆朝，那么他可能会选择两头通吃。

    就像这一次青血衣又被委以重任，那么不一定像之前预想的那样，要选择背叛凶瞳魔国。

    但随着他暗中投靠的消息，被当地的人界会分部·吴掌柜得知后，于今日吴掌柜邀他前来分部，并向他公开了一些信息。

    这些信息单看的话，没有什么值得怀疑的地方。

    可串联起来却让智商有所长进的青血衣认为，魔主成为第一强者，本就是某一方势力，以及某一人设下的饵。

    包括他要对大梦魔国出兵的举动，以及之前皇城的内乱，一切都是组成即将笼罩整个魔界大网的一部分。

    因此他也放下了一些小心思，再三与吴掌柜道谢后，便前往重新归属自己麾下的军营。

    另一边，在无血疆朝的皇城内。

    尊皇天是彻底懵了，昨天他忙着清理内奸，杀的那是头都快炸了，而预想中在魔主取胜的消息传遍天下后。

    应该会第一时间向他这个手下败将发起国与国的战争，可结果却是对方直接将矛头对准了大梦魔国。

    还颇有一种不死不休的架势。

    这让尊皇天觉得他昨晚杀的那么起劲，是杀了个寂寞。

    本是应该面临内忧外患的格局，顿时变成只剩下内忧，这也让尊皇天松了一口气。

    不过昨晚清扫内奸的行为，还是造成了极大的负面效果，尊皇天自认为攘外必先安内的想法没错。

    可他忽略了一点，就是在之前第三少帝管理皇城时，受到涅凡生遗计的影响，已经杀了一批人了。

    那一次的人心惶惶还未平息，尊皇天此次的举动无疑是更添了一把火。

    让那些本将所有希望寄托在尊皇天这个明主身上的老臣，都觉得自己是不是这些年瞎了眼。

    敢情他们自以为很理智的第一少帝，与第三少帝完全是一类货色，全特么疯的。

    于是这一刻有不少人拿出了令牌，开始联系上一个人，第四少帝·倾荔烟。

    尊皇天完全没有想到，第二少帝所留的那封书信，或者说提示十二少帝·秦雨柔的背叛，本就是秦雨柔故意留下的破绽。

    别忘了真正的第二少帝从来都不是一个人，在第二少帝察觉到秦雨柔的不对劲时，秦雨柔何尝不是故意让第二少帝发现了这一点。

    这也是她以这个功劳向新无血疆朝和那位少主证明自己投靠的诚意。

    当然这是一场豪赌，赌自己以身为饵，会不会被暴怒状态下的尊皇天所杀。

    结果是她赌赢了，第二少帝最后的提示，以及接下来第一少帝所做出的一系列布置，都在她的算计之内！

