    第185章 你家那位和初林升家那位公子   

    江洲赫赫有名的无疆酒店。

    

    祝凡包了一个单间，里面只有他和陆禹东。

    

    “老祝，你的后院处理得怎么样了？”

    陆禹东一副看热闹的口气。

    

    “陆总，您就别拿我开涮了，媳妇跟小白脸儿私通，我丢人都丢出天际了，没脸提。

    不过，她一个没钱没能耐的女人，能耍出什么花样来？

    自己作死，没人拦着她，整天要求我复合呢。”

    祝凡说道。

    

    陆禹东笑笑，“你手段高。”

    

    “咱俩半斤八两，陆总你要是发生这种事儿，你怎么办？

    自从那个贱人走了，我左拥右抱，别提多开心了，看着那个贱人在泥水里打滚，我更开心，听说她那个情夫另外傍上了女富婆，把她给甩了。”

    祝凡说道，“陆总，听说你太太是个小白花，应该不会有这种事情的哦？

    我可是听说，你家那位和初林升家那位公子……”   

    陆禹东冷冽的眼神一挑，“他找死，我不拦着。”

    

    “你这狠劲儿，我是知道的。

    言归正传，今天找你，是跟你说件事儿，阎寡妇死了，你知道吧？

    在狱中得怪病死了，我怕别人对你不利。”

    祝凡很正经地说道。

    

    “都这么多年了，估计也掀不起来什么浪。

    再说我有她的录音。”

    

    祝凡这才点了点头，“这还好，想当年，你爸爸的博世地产那么牛逼，眼看就要做到江洲最大，被初林升还有别家嫉妒，他们引诱那个阎寡妇……”   

    “别说了，往事不堪回首。”

    陆禹东打断了祝凡的话。

    

    “总之，你万事小心，还有你那个老婆，跟谁在一起，也不能跟初林升的儿子在一起，这不是给你添堵吗？”

    祝凡愤愤不平。

    

    “除了我，她还能跟谁在一起？”

    

    “也是。

    你能控制她就行。”

    祝凡说道，“还有件事儿，你设立了审计部，已经名动江洲了，接不接外面的活儿？”

    

    “怎么？

    你要审计？”

    陆禹东手里转着茶杯，问祝凡。

    

    “说起来，还是陆总你老谋深算，早知道邢宝华不干净，弄了个审计部。

    要不是邢宝华在你创业初期立下了汗马功劳，还不知道怎么死在你手里呢。”

    祝凡仿佛有点替邢宝华汗颜，“对了，我手底下有个投资公司要审计。”

    

    “没问题，我跟卢卡斯说一声。”

    

    “初家那个公子，最近可是一直在争取这个活儿。”

    祝凡往陆禹东那边凑了凑，“你拿下来，让他知难而退。”

    

    陆禹东笑了笑，“我是不是得谢谢你？”

    

    两个人又聊了聊江洲商界的事儿，陆禹东准备回家的时候，已经晚上十一点了。

    

    今天姜瓷去她妈家住了。

    

    陆禹东忽然想找一个亲密的人，说一些亲密的话……   

    他的车挑头，去了屠瑛的小区。

    

    ……   

    屠瑛家。

    

    姜瓷坐在沙发上，手里拿着一枚戒指，愣了好久。

    

    这枚戒指是一枚祖母绿戒指，看起来有些年头了。

    

    刚才，屠瑛跟她说，姜瓷是姜勤山捡来的……   

    听到妈妈说这话，姜瓷愣怔了良久，难以置信，如同做梦。

    

    眼前的妈，不是她的亲妈，而姜勤山，也不是她的亲生爸爸。

    

    这让姜瓷如何接受？

    

    从小就认为最幸福、最温暖的的家，原来和她没有任何关系。

    

    姜瓷的眼泪一直流，一直流。

    

    “小瓷，你还好吗？”

    屠瑛对姜瓷说道，“今天妈要跟你外婆说话，电话打给了你舅妈，让她转交你外婆，正好你舅舅在那边说了句：‘筱静真给大明星尹雪沫当助理了？

    ’妈便知道，筱静这孩子不简单，尹雪沫妈也知道是谁，不知道她们两个是怎么认识的，但是妈知道，尹雪沫喜欢禹东，筱静一直嫉妒你。

    妈想来想去，觉得他们应该会拿这件事对付你，你好好想想，怎么办。”

    

    看到姜瓷愣愣地不说话，屠瑛紧紧地握了握她的手。

    

    姜瓷的手，冰凉冰凉的。

    

    “这么多年来，妈都忘了这件事情了，你一直都是妈最乖巧懂事的女儿，如果不是今天筱静的事儿，妈怕你陷入被动，是绝对不会告诉你的，这枚戒指，是当时随着你来的唯一信物，如今你爸爸也走了，以后就是个悬案了。

    妈还是你的妈，别到时候屠筱静一说，你乱了分寸。”

    

    姜瓷整个人待在那里，眼泪落满了脸。

    

    她把戒指装在了帆布袋最内里的兜里。

    

    对祖母绿戒指，姜瓷缺乏鉴赏。

    

    

    

