    不过还好，陆远对于人才可是一直非常看重，花了大力气挖了很多厉害的软件开发工程师过来。

    这还要提一提西塞利的功劳，这个女人在陆远看来，并不是什么好女人，首先性格过于开放，而且还是个双性恋。

    要不是因为之前拿到股权的时候，答应过一些条件，西塞利是陆远想要第一时间抛弃的一枚棋子。

    但，这个女人正是因为具有这么多的不完美的地方，却反而受到很多人的喜欢。

    首先，尤其是那些软件工程师们，这些人哪怕是在任何地方都能享有高薪，但架不住西塞利斯底下邀请这些人聚上一餐。

    只要西塞利用那充满诱惑的眼神，在这些男人的脸上停留几秒，说上几句稍显暧昧的话。

    就足以让这些人立刻跳槽，紧紧的跟在西塞利的身后，甘愿拜倒在这个女人的高跟鞋下。

    这种能力，简直是逆天。

    而且西塞利，对不同的人，还有不同的方法。

    简直就是一个可萌可甜，可御姐可女神，千变万化，却又艳丽缤纷的奇女子！

    如果按照老家的话来说，这应该算得上是玲珑八面，艳冠群芳了吧！

    对此陆远也只能睁一只眼闭一只眼，毕竟能为自己带来这么大的利益，他又不会每一天都和西塞利单独相处，于是就打消了要赶走西塞利的想法！

    而看到项目工程开发组，人才济济，热火朝天的景象，陆远非常满意地点头。

    然后，他找到了项目主管，提出了自己的要求。

    经过了两个小时来审查策划书，其中陆远发现了一些自己有些忍受不了的槽点！

    首先是软件的安装包太精简了！

    体型太小了，没有足够的广告插口，只要用户下载了最老版的软件，强制命令不更新，那么陆远想要在里面添加一个广告，都是不可能的事情！

    这是第一个问题！

    而另一个，就是关于社交功能，实在是过于简陋，并且没有单独的尊贵标识！

    一种十分佛系的样子！

    这可不是面向高端人士的专业软件，这可是大众化的软件之一！

    怎么让用户有优越感，才是最该思考的问题！

    但是这些该死的程序员，居然从自己的想法上考虑，而没有考虑大众的意见。

    这让陆远很生气，于是叫来那个实习生在旁边记录，提出了几个关键问题。

    首先是音效，要单独拿出来去找明星合作，根据不同的明星，调配好专属音效。

    如果你是这个明星的粉丝，想要听到互助会这款音乐软件，与那位明星专属合作的音效，必须要掏钱。

    掏钱之后，能够得到软件的一个标志，在所有留言的地方，都能够呈现出来这个标志。

    这会给人一种，花钱买了一种装扮的感觉，并且还能证明自己是某位粉丝的铁杆粉，这对于音乐朋友们聚集在一起，证明自己身份的同时，体现品位，从而是音乐软件刚需的需求。

    再一个，便是社交功能，这个社交功能，最大的体现在于视频播放过程中，能够添加用户对于这首歌曲和mv的评价！

    等级越高，留言的色彩就越华丽！

    最高级别可以达到七彩缤纷，炫光特效，简直就是酷炫屌炸天！

    这也是一种装逼利器！

    另一个，便是关于用户个人喜爱的筛选，这可是毒瘤一般的能力。

    这种能力能够轻易的留下大部分听歌很老实的普通人。

    除非有一些口味过于刁钻，喜欢的类目太多，会觉得又乱又杂以外，其他的人都会觉得很满意。

    最后一个，便是最为重要的，那就是给用户体现自己品味的一个平台。

    收藏歌单，创建歌单，分享与尊贵标识。

    如果在这个软件中花了足够的钱，可以享受专属人工客服的服务，而其他的普通人，没有这项服务。

    这一瞬间，一个等级十分严密，效果非常显著的氪金系统，便已经呈现出来了。

    当听到陆远说出了这么多条例，那位主管整个人都惊呆了。

    他完全就没有想象过，一款音乐软件，居然还可以这么玩？

    在里面添加了这么多种元素，简直是比起一些游戏，可玩性还要高上不上。

    于是陆远大手一挥，就让这位主管去分派任务。

    而他总是带着那个实习生，来到了其中一个软件开发组的房间里。

    这房间里的人，一见到陆远走进来，所有的技术人员纷纷站了起来。

    “陆远先生好！”

    “会长好！”

    恭敬的声音传来，众多技术员望着陆远的眼神由衷的敬佩。

    不仅仅是因为，陆远是他们的衣食父母，还因为昨天晚上的直播，他们也都亲眼所见。

    陆远可谓是将抽奖散发的余音，发挥到了最大的作用。

    让很多人对于爱卡迪这个女人，拥有十分深的认识。

    而紧接着，互助会的名字，也成为了他们不可忘记的一个标签。

    所有人都知道，这只是会长一时兴起，弄出来的一个抽奖活动而已。

    但引发的效果却非常惊人。

    所以大家都非常的佩服陆远的才华，这种奇思妙想的能力，真是让人刮目相看。

    而且刚刚他们接受到了主管发布的新要求，一时之间都是刷新了自己对于产品的认识。

    刚刚那些要求，也是从这个会长口中提出的，他看起来非常年轻，但每一个想法都具有开创性。

    所以，所有人都对陆远，充满了一种敬畏感。

    同时也保持着很强的信任。

    尽管这些要求想实现，难度很大，但是，所有程序员们并没有觉得异想天开，反而感觉挑战性十组。

    甚至让他们觉得，陆远对于他们这些程序，所能掌握的能力似乎十分熟悉，是他们的知己一样。

    不过，终究不是所有的人，都具备着上进心的！

    在角落里，一个带着眼镜，翘着二郎腿，头上戴着一顶鸭舌帽的男人，却不屑的昂着下巴，鼻孔都快朝上天上了！

    “才二十几岁的年轻人，不过就是有些钱而已，也只有互助会的这些傻子们，才会相信你能带领他们大赚特赚，你想开发音乐平台？你拿什么和那些大佬竞争！”

