    昨夜睡得又晚又不安生，孙缺靠在柱子上眯着，却被一阵浓郁粥香的熏醒。

    睁眼一看，已是日上三竿。屋里空无一人，他心道一声遭了，急忙跑到院子里，这才看见对堂山神庙里架着个炉锅。

    锅里煮着些菜粥，在一旁还坐着个铁塔一般的高大汉子。他浑身漆黑如炭，骨节粗大，肌肉发达，站起来恐怕得有两米，倒是有点佛门护法金刚的味道。

    “唔唔唔！”

    昆仑摩勒是个哑巴，并不会说话，只能咿咿呀呀并着手势与人交流。他虽然长得鲁莽可怕，但却是个良善单纯的家伙。

    孙缺便问他：“陈大哥他们去哪里了？”

    “啊啊唔！”昆仑摩勒指了指外边，又比划了好几个手势。

    孙缺是满头雾水，这时，昆仑摩勒巨大的手掌突然伸了过来，吓得他赶紧往后退了两步。

    “你要干什么？”孙缺警惕道。

    昆仑摩勒轻轻哼了声，从指缝间露出一副字条来。

    孙缺接过打开一看，正是陈玉楼的留言。

    “孙兄弟，昨夜波折疲劳之甚，为兄见你高睡不起，便带着弟兄们先去探瓶山了。你在此好生休息，为兄去去就回。”

    原来是开剧情去了！

    孙缺心下一定，自己现在出发恐怕也赶不上了，就算跟着去也没什么实际意义。

    反正他们最开始找的都是疑冢，与其跟着冒险又不讨好，还不如去干点有意义的事。

    瓶山古墓，陈玉楼前后探了三次，寻到两次都是疑冢，结果俱是损兵折将。

    真正的元将古墓，乃是在瓶山的山腹之中。上方是瓮城陷阱，下方是地宫丹井。这完全违背了丧葬常识和盗墓经验，因此才会让陈玉楼、鹧鸪哨都产生了错误的判断。

    孙缺作为穿越者知悉往来，但总不能拉着陈玉楼张口就说我知道古墓在哪儿吧？

    是以，孙缺得有自己的计划。既然要借助陈玉楼、鹧鸪哨的力量进入古墓，不如就先行一步，去捉那只怒晴鸡！

    至于后来的瓮城陷阱这种，能不进就别进了吧！孙缺看着这铁塔汉子昆仑摩勒，貌似这家伙就是折在那瓮城中了。

    孙缺眼睛一转，问他有无换洗的衣物。在昆仑指示下，孙缺找到了陈玉楼等人的行李筐，正好翻出套苗人衣裳换上。

    “昆仑兄弟，我要到附近的苗寨去，你知道怎么走吗？”

    “咿咿呀呀？”看昆仑的神情似乎是有些疑惑。

    孙缺摆了摆手道：“你尽管告诉我怎么走，我到苗寨去那样东西，没什么危险。”

    昆仑比划了好几下，孙缺才大致明白，苗寨到这攒馆只有一条山路，沿着直接走就能到了。

    “好，谢谢你，陈大哥回来后，帮我转告他，我到附近苗寨去了。”

    孙缺说完，拔腿就跑。

    “唔唔唔啊啊？”昆仑抬起手又落了下来，显然是劝阻孙缺。

    孙缺沿着曲曲折折的山路走了一下午，天都快黑了，方才见到山底下的苗寨。

    这苗寨沿山而建，约莫有几百口人，大多都是半生不熟的苗子。

    说是半生不熟，因为寨中多数苗人都不会说汉话，但此地常有汉人前来做生意，久而久之也对汉人见怪不怪了。

    只是警惕仍再所难免，孙缺隔着远远地便能看见寨门前几个苗族汉子正席地而坐吸着旱烟，在他们身旁还摆着几只土铳梭标。

    横冲直撞是不行的，自己又不会苗语，怎么办？

    孙缺挠了挠头，忽然想起之前开启的那个积分商城。

    “系统，帮我打开积分商城！”

    眼前闪过一道白光，紧接着，孙缺的视网膜前就出现了积分商城的界面。

    这和游戏中的界面倒是有些相似，积分商城里有各种分类的商品，什么上古神器轩辕剑，什么巴雷特狙击枪，什么女仆COS套装......孙缺想得到的、想不到的，它都应有尽有。

    “实在是可怕，竟然连十万老秦精锐、一千海狗突击队这种都有得换！”

    想象一下，你盗个墓，随手召唤个十万老秦精锐或者一千海狗突击队会是什么样的画面？

    什么千年老粽子，什么飞天大蜈蚣，恐惧那都是来自于火力不足！

    别说这些，就是给孙缺一个RPG火箭筒，它都把湘西尸王的骨灰给扬喽！

    “这天还没黑呢！”孙缺擦了擦嘴角的哈喇子，现在想这些，还真是王八想骑凤凰背——白日做梦。

    孙缺继续浏览着积分商店，逐渐发现了一件更为恐怖的事。

    这些商品的兑换积分都是天文数字，而自己干死小狸子得到的十点积分貌似连个屁都换不了！

    他将商城从低到高排序，倒是发现了自己换得起的物品，只要10积分......

    可是——这一堆COS专用的服饰和道具是什么鬼？要自己换上兔女郎的服饰去勾引这些苗人，还是以后穿上清朝官服混入僵尸阵营？

    真的很离谱！

    孙缺翻了个白眼，将分类调整到语言类。

    嗯，略过上古神仙语、九州大陆语、龙族语这些奇奇怪怪而且无比昂贵的存在，孙缺终于见到个实用（便宜）的了！

    “湘西方言：生苗、熟苗都听得懂的土话。”

    “兑换！”孙缺没带犹豫的，直接用自己仅有的十个积分兑换了这门土话。

    光有苗人的行头，总不能装哑巴吧？

    “叮”的一声，孙缺脑中多出一段记忆，直接就掌握了湘西方言。

    “老乡！”孙缺用湘西语冲着门口几个汉子喊道。

    为首的汉子瞟了孙缺一眼，眉头一皱，问道：“你是谁，来这里做什么？”

    这寨中几百口人，每日来来往往，他们都识得。孙缺的面孔却十分陌生，长得更不似他们苗人一般黢黑。

    孙缺笑呵呵道：“老乡，我是隔壁苗乡的，听说你们寨子有个卖神药的，嘿嘿，我也想找他买药。”

    为首的点了点头。近些年来，他们苗人中也有一些追随撒家客商往来经营，渐渐地通了汉话，也在汉苗中做起了生意。

    不过只有苗人学汉话的，却从未听过哪个汉人故意来学苗语的。是以他们根本就不怀疑孙缺是汉人，只当他是个熟苗。

    在他们的指示下，孙缺很快就找到了这卖药老汉门前。老汉的秘药闻名十里八乡，找他买药的人可谓是络绎不绝。

    他这吊脚楼单独修在山坳口上，和邻居几户隔得甚远，倒有种遗世独立的感觉。

    孙缺仔细一看，那吊脚楼下用黑色木头雕刻出个玄鸟，因为此地苗人自古便十分崇拜玄鸟图腾。

    “巴多，有人找你买药！”带路的苗人吆喝了一声，又对孙缺道，“就这儿了，你自己上去吧！”

    孙缺点点头，道了声谢，沿着山路台阶往上去，但见屋内走出个黑胖小子，约莫有二十多岁了，却还在吃手，一看就不太聪明。

    “爹，有人来了，有人......”

    “别叫唤了！”药农巴多不耐烦地走了出来，手里捧着只瓷碗，嘴巴还在嚼动着。

    他瞅了孙缺一眼，漫不经心道：“要买什么药？”

    孙缺自然不是来买药的，笑嘻嘻道：“最厉害的那种。”

    巴多又瞅了他一眼，啧啧叹道：“瞧你这小身板，药可不敢多用。要是年纪轻轻就把腰弄坏了，你家大人不得来找我麻烦？”

    孙缺知道，这老汉的秘药就是那种吃了能让人龙精虎猛的玩意儿。

    “巴多叔放心，我自己不吃，就是卖给城里人。”

    巴多皱巴巴脸上浮现一抹警惕，忽地用汉话开口问道：“你不是苗人吧？”

    “当然是。”孙缺一开口，本能就用汉语答了。

    反应过来后，他立马又用苗语笑呵呵道：“我跟我爹都是货商，在苗汉两地置换物品。”

    “什么货商，不就是二手贩子！”巴多不屑道，“我也是见过世面的，休想骗我。”

    说着，巴多扬了扬手：“你走罢，我不会卖药给你。”

    “巴多叔......”

    孙缺还想多说，他那傻儿子却拿起扫帚要赶人了。

    孙缺真怀疑，这家伙是真傻还是假傻。

    虽然吃了闭门羹，但孙缺却没打算放弃。

    大丈夫行事不拘小节嘛！既然老汉不肯跟自己做交易，那自己就用偷......不对，是借的。

    孙缺在附近又蹲了一会儿，眼见天色黑透，满天繁星。夜深之后，屋里的油灯也早早就熄了。

    他复制了红姑娘的武艺，身手还是不错的，悄悄地潜进巴多家院子，确定二人已经睡下后，悄悄地朝着鸡笼靠近。

    夜眼之下，鸡笼中的场景清晰可见。众多母鸡匍匐在四周，唯有最中央那只彩羽高冠的大公鸡昂首立着，它的体型要比寻常公鸡大了一倍。那威风凛凛、高傲不驯的姿态，俨然是鸡中帝王一般。

    孙缺一靠近，它那由上往下生长的红色眼皮猛地一动，金黄色的鸡瞳紧紧盯着孙缺。它不怒自威，一股精神透出羽冠，直冲天日。

    “好兄弟，别叫，千万别叫！”孙缺缓缓将手伸向笼子，要将柴门打开。

    怒晴鸡脑袋一歪，眼中似有疑惑，又大又红的鸡冠子跟着乱颤，简直就像是顶了一团燃烧的烈焰。

    即便是在深夜借着月光，孙缺也可以看出这怒晴鸡的不凡。它全身羽毛分为五彩，鸡喙和爪子尖锐锋利，隐隐泛着金光。

    “好鸡，乖鸡，快到我篓子中来，我带你去潇洒快活！”

    孙缺一边靠近，一边叨念着。他也试图同怒晴鸡交流交流感情，以让它看出自己的诚意。毕竟这不是凡物，或许真听得懂人言？

    怒晴鸡脑袋又是一歪，猛地低下头，冲着孙缺的手啄去。

    孙缺赶紧收手，心道这鸡真是野蛮！

    怒晴鸡扇了扇翅膀，吓得笼中母鸡飞来飞去，鸡毛飘得到处都是。

    “喔——喔喔喔——”

    突然，怒晴鸡引亢长鸣起来！

    “儿子，快起来，有人偷****多的声音从屋内传来。

    孙缺暗道一声不好，将两根手指放在嘴边，也吹出一声鸡叫来！

    看来，只能用鸡语跟鸡才能交流啊！

