    

    “铮——！”

    龙痕被震了一下，刀直接披在澈影的旁边，只差一毫米就能碰到澈影，澈影和月落看到一旁的龙痕心也是稍微落了下来。

    “修罗，你还真不玲香惜玉呢，这你也下得去手。”只见门口走进来三个女人，妖姬还是一如既往的妖艳，后面两个看起来极为清纯的女孩，不过眼神里面全是寒意。

    修罗缓缓举起龙痕，完全没有搭理妖姬，再一次劈斩，妖姬出手了，直接来到月落澈影面前手中多了一把银色匕首挡住了修罗的一斩，不过震得自己手臂一麻，妖姬身后两个女孩直接抓住月落澈影往门口撤走，澈影此时提醒“门口有狙击手！”

    妖姬匕首一抽，身体不断向后倒躲开了那一刀“放心吧，他已经成了我们的人质了，修罗，今天...”

    “咻——咻——咻——”

    三把箭矢射在妖姬面前，妖姬躲闪自然没有说出后面的话。

    现在场面不容乐观，楼上有一个柒婆婆身边陪着小末和十九，修罗身边只有孤煞狂牛还有小七，鹰矢听到暗鹰被抓的消息，射出那三把箭矢就直接从侧门出去救暗鹰，小九和十二也随着鹰矢一同去往。

    月落和澈影本身实力可以说是不差，但是在修罗面前确实不够看，再加上旁边还有孤煞一行人的压力，月落和澈影自然不敌。

    但是现在情况不一样了，妖姬这边还多一个人，只要牵制住修罗和孤煞，从那个修罗小队的七号为突破口就行。

    妖姬小声对着旁边的两个女孩“若水若雪，你们两个拖住修罗，记住，不要正面应敌，剩下人直接以那个女人为突破口。”

    下一秒，修罗又岂会让她们讨论，拖着龙痕上来就是一刀，五个人纷纷闪躲，若水若雪直接拿出匕首刺向修罗，修罗不慌不忙用龙痕格挡，一拳砸在龙痕上，震退了若水若雪两人，但是若水若雪大概估计了修罗的力量，显然超过了她们的想象，若雪若水也改换了打法，就是修罗想要去旁边帮忙，若雪若水就会在一旁突袭，再加上门外的狙击枪对准了修罗，修罗不断躲闪。

    妖姬一个人拖住了孤煞，两个人打的你来我往，妖姬也是和若水若雪打法一样，敌进我退，敌退我进，孤煞因为没有武器有点落下风。

    澈影和狂牛对打，两个极端的身材，狂牛的速度虽然可以，但是他对于娇小的澈影就有点不够看了，狂牛一直乱砸，砸坏一堆桌子和酒杯，但是现在也顾不上这些。

    小七自然和月落打了起来，月落实力和经验比小七要高出不少，小七虽然能顽强抵抗，但是月落的攻击方式就是死缠，不让小七有任何喘息。

    另一边，暗鹰被一堆女人拿着枪指着头，看着一旁的女人碰着自己的枪去射杀自己人，他本来反应够快，可是妖姬的速度比他快太多了，再加上妖姬头发里还有点迷药，暗鹰不小心闻到味道，暗鹰当场感觉身体一软。

    鹰矢看着旁边逃生楼梯已经被一些玲珑阁的女人占领，鹰矢发挥自己的射箭技术，让她们连呼叫都喊不出来，一瞬间就射穿了她们的喉咙，鹰矢很快就来到楼顶，暗鹰余光瞄到了在边角的鹰矢，两个人眼神一对，就明白了彼此要做什么。

    四个女人拿着枪对准了暗鹰，看来是一出声音就要杀了暗鹰，还有一个女人拿着暗鹰的枪在射杀修哥，鹰矢换了一把箭头，朝天上一射，箭头稳稳的落在暗鹰面前，只见箭头滴滴作响，暗鹰用尽力气向旁边一滚，枪声当时作响，只不过现在箭头散发大量烟雾。

    小九和十二瞬间冲了上去压制住拿狙击枪的女人...

    烟雾一散，看守暗鹰的三个女人已经被鹰矢射杀而亡，还有一个直接来到那个拿狙击枪的女人旁边，却发现小九和十二已经倒地身亡，喉咙处已经有猩红血痕，两个女人穿着皮衣，脸上没有任何表情，鹰矢扶着暗鹰两个人眼神难看看着彼此。

    今天恐怕要交代这里了。

    暗鹰冷笑“看来他们为了杀修哥做了充分的准备啊，八大圣姬来了六个。”

    两个女人没有任何感情色彩看着鹰矢和暗鹰，直接拿着狙击枪对准了鹰矢，女人嘴角微微扬了扬，仿佛看见下一秒子弹射进鹰矢身体那种血腥场面。        

