
第66章踢球使我快乐（求追读！求推荐！）

“修……老爷，您又要修什么玩意儿？”听到布鲁诺的话，李斯特显然被吓了一跳。

不吓得慌不行啊，那慕尔要塞和南边的道路还在建，现在若是还要再来一个大工程，伊达尔领根本就负担不起。

“老爷……您可得慎重啊……”李斯特颤抖地说道。

“你这一套套的都是跟谁学的？随便搭建几座茅草屋就是了，普通平民的住所是怎么修的，你就让人怎么修孤儿院。”布鲁诺说道。

布鲁诺倒是想要修一座奇观来当孤儿院，但他也知道一口气吃不成个胖子，伊达尔领现在根本就没有这样的能力。

再者说，若是伊达尔领将孤儿院建得跟领主城堡一般，那布鲁诺敢打保票，第二天就会有一大堆“孤儿”被自己的父母给送过来。

毕竟，大家的日子都过的苦啊！

因此，在布鲁诺看来，把孤儿院修得破旧一点倒也是应该的。

至于起点孤儿院这个名字……无非是布鲁诺的恶趣味罢了。

而其中蕴含的深意与祈愿，恐怕也唯有上一世阅历十足的大佬们才能有所体悟。

孤儿院的事情，只是布鲁诺无聊的贵族生活之中的一个小插曲。

最近闲着也没什么事儿，布鲁诺吃炸鸡吃得有点儿撑了。

这都得怪领主城堡的厨子！

自从从布鲁诺这里学会了炸鸡和面包糠制作，往日里餐桌上那种被烤得黑咕隆咚的鸡心、鸡翅膀便统统都不见了。

取而代之的则是金灿灿的炸鸡腿、炸鸡翅、炸鸡胸，若是再配上玉米和土豆泥，那便可以凑齐一个肯德基全家桶了。

不过话说回来，领主城堡的厨子的手艺当真是不错！

金灿灿的炸鸡一端上来就很有食欲。

况且，炸鸡上撒的可是都是精盐！

海水晒盐所得的盐是不能直接食用的。

将这些晒好的海盐进行简略的加工后，可以成为平民们日常食用的粗盐。

而布鲁诺则通过高中所学的知识将粗盐再进行一番处理，从而得到精盐。

而经过这些步骤之后所得的精盐，几乎已经与上一世布鲁诺食用的盐的味道一般无二了。

不过，在此前与商人卡里奥的交易之中，布鲁诺却并没有着急把精盐外销。

因为这种没有苦味的精盐，与粗盐和白糖是大有不同的。

白糖虽然珍贵，但毕竟早就存在，对贵族们来说只能算是价格稍高的奢侈品。

可精盐这玩意儿却是从未出现过的，因此对于精盐的售卖布鲁诺可谓是慎之又慎。

毕竟，当时布鲁诺还没有完成对于常备军的组建和训练，可不敢那么轻易把精盐的存在给泄露出去。

况且，食盐作为百姓生活的必需品，就算单单是贩售粗盐，那也是一笔不可忽视的巨大利润。

一夸特的食盐单是在伊达尔领就至少可以卖到两枚银先令，若是放在帝国的内陆，一夸特食盐的价格甚至会更高！

因此，有了粗盐和白糖保底，布鲁诺对于精盐的销售反倒不是那么热切了。

……

由于炸鸡这样容易长胖的食物时常被端上餐桌，为了保持健康的身材和帅气逼人的面庞，从而让自己这个外来的灵魂更有代入感，布鲁诺便只得想办法进行锻炼。

可是，这一个世界上娱乐文化活动可以说是极为落后，所以说，原身能够收集到那些本《风流法师寻情记》、《法师猎艳录》之类的书籍究竟费了多大的工夫自然可想而知。

至于体育活动……可能也就只有打猎了。

但也不能强求太多，毕竟大多数平民连饭都吃不饱，又哪里会有闲心去整些什么科教文体活动呢……

因此，在经过无数个日夜的冥思苦想之后，布鲁诺想到了足球!

抛开上一世的国足不谈，布鲁诺其实是极爱看足球比赛的。

想到就要做到，布鲁诺决定吩咐工匠把足球给制作出来。

不过制作足球所面临的第一个难题就是……这个世界目前貌似还没有橡胶……

但好在布鲁诺没有那么多的讲究，对他而言，只要最后能够制作一个球来就行，Q不Q弹是无所谓的。

因此，工匠们便按照布鲁诺的描述，用牛皮代替了橡胶，然后再往“足球”里面添加了各种乱七八糟的填充物，这让布鲁诺在一旁看得嘴角一阵抽搐，伊达尔的工匠简直个个都是人才啊！

当布鲁诺看着这个历尽千辛万苦才终于造出来的足球时，心里可谓是哭笑不得。

这恐怕是他所见过的最昂贵的足球了！

不过……布鲁诺用脚踹上几下，感觉倒还不错。

虽然用脚踢起来感觉有些闷，但却也已经超出布鲁诺的预期了。

当然了，若是想要头球的话可能就不太安全了……

拿着这枚可可爱爱的足球，布鲁诺便带着李斯特风风火火的来到了军营。

士兵们训练得苦啊！

单单是那蛙跳便让人胆颤心惊，更别提其他花样繁多的训练科目了。

“伯爵大人，您怎么过来了……”见到布鲁诺再一次来到军营，山姆·雷顿连忙凑了过来。

“士兵们整日训练太过辛苦，我给他们带了个好东西来！”布鲁诺用手指了指被他刚刚放在地上的足球。

“这是……”

山姆·雷顿看向了这个刚刚被自家老爷拿来的玩意儿，圆球状，单看表面像是一层牛皮，也不知道又是什么奇奇怪怪的东西……

至于牛皮是不是需要宰杀耕牛，这都被山姆·雷顿下意识的忽略了，自家老爷连修要塞建花园都不眨一下眼睛，更何况是区区一头耕牛了。

“集合！”山姆·雷顿冲着正在训练的士兵们大吼一声。

山姆·雷顿话音刚落，之前原本散落在军营各处不同训练场地的士兵们几乎都在第一时间，向着山姆和布鲁诺的方向集中过来。

“训练的不错！”布鲁诺由衷的夸赞道。

能够在这个时代训练出一批令行禁止的士兵，绝不是一件容易的事。

而列好队的士兵们大多都被太阳晒得黝黑，再加上平日里军营的伙食一向不错，因此看起来格外精神。

……

感谢“书友20200815110622613”的打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66496899"  chaptername="第66章  踢球使我快乐（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
