    捏着术印的左手，印着风清扬的血。

    看似毫不起眼的动作，实际上却藏满深意！    术士，之所以被誉为武界中最稀有最难搞的存在，除了在大范围作战中的恐怖性之外，更是“无声无息要你命”的特点，你根本不知道他们的哪一个动作是引动术法的起点，更不知道，他们的失败，是否真的是失败？

    显然，风清扬将这一点发挥的淋漓尽致。

    此刻，他将要用自己的血作为引子，发动属于自己的术法。

    在说完最后的话后，他调动体内残余的气劲引入术印当中，接着，就见到暴雨之下，印在手指上的鲜血竟然悬空飘起，化作十二颗极为细微的血珠。

    “不好！”

    流火面色一紧，他收起腿，大手狠狠抽向风清扬，同时大道之压再次砸去。

    但——    来不及，就是来不及。

    没等他的手抽到风情眼的脸上，那十二个血珠突然爆发出强大的气劲，硬生生将他的手段生生弹开，连带着他也后退好几步。

    也正是那时！    小巷子里，时间，似是被定格住了一般！    雨水降落的速度，变得极为缓慢。

    空间，像是被冰雪凝固住。

    天空的乌云，越发密集！    天色，要黑了……    而那柄掉落的短剑，则是缓缓攀升至十二颗血珠前。

    流火脸色愈发难看：“极南观海的禁术，你应该清楚会付出什么代价，难道那位会允许你这样做？”

    风清扬支撑着虚弱的身体，盘坐在前：“用我的命，封印住这巷子一天，困你一天，护我少主一命，这就够了！”

    “你想死吗？”

    风清扬：“自从大小姐离开人世……我已经想死很多年了。”

    “你……”流火大怒：“王八蛋，王八蛋。”

    一天！    一天时间啊！    流火很清楚这一天时间意味着什么，没有他在，就圣堂一族那群废物，只会沦为于枫抢下的亡魂，估计连五个小时都撑不下来，到时候于枫一跑，他还怎么复仇？

    况且，暗网已经公布了这次他出手的消息，如果今天没能把于枫杀死，等到那杂碎活着回到华下，岂不是让这世界所有人嘲笑自己，堂堂封圣者实力的修罗王，连一名化劲的废物都杀不死？

    不行！    绝不能被困在这里。

    流火意识到这一点，在看到风清扬捏出那道术印时他就看出来，这是来自极南观海的禁术，以自身的命透支身体，从而达到能够越境战斗的实力。

    而这所付出的代价，则是性命！    也正是因为代价太高，早在几十年前就被极南观海的刘某列为禁术。

    此刻，由于风清扬身受重伤，纵使用禁术强行将自己的实力提高到封圣级，也无法击杀流火，甚至还会被反杀，那样一来，自己的命就算没了，也达不到他想要的结果，那么最好的手段，就是以封圣实力的手段，将他困在自己的阵法里。

    想到这一点，风清扬闭上眼睛，而后只见那十二颗血珠向前砸去，落在短剑的剑身上，铺成一条龙画！    成了！    他睁开眼睛，封圣的气息轰然而起！    流火神色一紧，不敢犹豫半点时间，连忙转身要走。

    “想跑？”

    风情眼并指而动。

    “去！”

    声音一出，短剑发出刺耳的剑吟声，化作一道白光，在眨眼间穿梭数百米，先一步流火来到巷子的出口，剑刃朝下，剑柄朝上，悬浮在半空中。

    “滚开！”

    流火大喝一声，扬起拳头砸向那柄短剑。

    “阵。”

    风清扬面色惨白，感受到体内生命气息在不断流逝后，立即发动了自己的阵法。

    随即，只听那剑吟声疯狂高涨，一道道夹杂着恐怖气息的气沿着短剑的剑刃迸发而出。

    也就在此时，流火的拳头也到了。

    那如沙包大的拳头在他全身气劲的灌输之下，直接砸在短剑的剑柄上。

    流火：“给我滚开。”

    “砰！”

    一如方才，他……被弹开了！    利用生命气血透支而成的气劲，往往极为强大，类似于墨白的爆字符，以精血透支为代价，足以抹杀任何强大的封圣者，即便封王者，也不敢直接硬抗！    风清扬所展现的手段，便类似如此。

    流火摔在地上，拳头更是覆上了一层类似于被烈火燃烧过的焦灼痕迹。

    他赶紧抬起头去看，只见那柄短剑所散发出来的气劲钩织成的一张网，将巷字的出口完全封锁住。

    想要出去，只有另一条出口。

    流火起身转头，眼神里充满怒火，死死盯着风清扬看去。

    “疯子！”

    “疯子，一群疯子，你们极南观海的人就是一群疯子，为了一个杂碎，连命都不要，值得吗？”

    风清扬咽了咽口水，盯着暴雨，颤颤巍巍地爬起身，挺直腰背地站在这个出口，双手撑开，拦在他面前。

    “你问我值不值得？

    这是一句废话！”

    “如果不值得，我何必呢？”

    “不过也对，像你们这样心中没有任何信仰的家伙怎么会明白什么是值得，什么是不值得。”

    “二十五年前，我已经错失了一次机会，给自己留下一个遗憾，二十五年后，我不愿意让这遗憾，继续延续下去。”

    “因为他是大小姐的儿子，老爷说过，人啊，知恩要图报，别人要不要你报答，那是他们的事情，你自己要不要报答，那就是你的事，大小姐给我新生命，老爷让我这位一名武者，看到这另一片世界，他们是我的家人，更是我的恩人，而少主，则是我要用性命去报答的人！”

    “没有为什么！”

    “如果非要说有，那且当我是个，有信仰的人，所以，与其说是不让遗憾延续，倒不如说，我想弥漫二十五年前的遗憾。”

    说着说着，眼泪，沿着风清扬的眼角滑落。

    曾经与大小姐刘玉的记忆，一点一点，涌上脑海。

    老人说：人在死之前，会看到自己前身所发生的一件件事情。

    也许，他就快要死了！    可在这时候，他是轻松的！    他的笑看着流火。

    流火气急败坏：“疯子，你真是个疯子！”

    风清扬：“也许吧！我是个疯子，但请你记住，我家少主，不是你想杀，就能杀的人！”

    “我保证，这一次你杀不了他后，下一次，我家这位少主，一定会让你意想不到！”

    “北冰血疆的杂碎，咱们——走着瞧！”

    说罢，风清扬双掌合十，忍着骨头断裂的剧痛，怒喝一声。

    “砰！”

    他体内的气劲——    爆炸了！    也就在他完成了这道阵法最后一步，引爆体内的气劲，封锁这巷字里的空间时。

    远在京都回四合院的车上，墨白缓缓睁开略有感叹的眼睛。

    “这小子……这是乱来啊！”

    墨白轻叹一口气：“希望我那药……”    “能保他一命！”

    

