    米尔娜心里着急，顾不上和渔大妈再说闲话，赶紧爬起身来，就要回家去想办法。

    门口的渔囡囡正好刚进屋，就被急匆匆的米尔娜撞了一下，险些摔了一个大跤。

    渔囡囡不乐意地哼哼着：“急什么啊，急着去吃屎啊。”

    米尔娜没心情回嘴，闷头就走了。

    渔大妈是个过来人，哪能看不出米尔娜那点儿小心思，她哼了两声，妒忌的嘴角都气歪了。

    “要是我还年轻，哪能轮得着那个丑货什么事儿。”渔大妈翘着二郎腿，心有不甘地坐在冰凉的地上。

    脑子里不由又想起自己年轻的时候，好几个渔部落的雄性可都上赶着进她家门。

    可惜，他们都太弱了。

    在一起后没多久，就有两个出海捕鱼被海水淹了。

    剩下的几个不是被她逼着去捕猎被猛兽吃了，就是她嫌废物给赶出家门后来饿没了。

    渔大妈越想越不甘心：“要是我也能找一个强的雄性做伴侣，这辈子也算值了。”

    一旁的渔囡囡手里攥着捡来的剩牛骨，正打算藏起来晚上慢慢啃。

    可听了渔大妈的嘟嘟囔囔，她不由也来了兴趣。

    “阿母阿母，你看我捡来了什么。”渔囡囡改了主意，把其中一半讨好地送给了渔大妈。

    她试探地问道：“阿母一直说的是哪个雄性啊，要不要让我去试试啊。”

    都成年好久了，渔囡囡也始终没个雄性喜欢。

    别人都嫌她太过瘦弱，肯定生不了崽，还秃头没头发，未免也太难看。

    但渔囡囡却一直想要能够尽快结侣，这样就可以有雄性照顾自己，总比在家里被阿母和弟弟欺负要好。

    渔大妈皱眉夺过牛骨头，又抬头看了渔囡囡一眼。

    她这个废物雌崽居然也妄想找个强者做伴侣？做梦！她这个当阿母的自己还没如愿呢。

    渔大妈心里有火，拿着牛骨头就砸在渔囡囡的脑门上：“你也不去河边照照你自己长什么样，就你也配。”

    渔囡囡疼得捂住了头，眼睛就湿润了。

    可是她不敢顶嘴，只能哭道：“我也是为了阿母啊，要是我能被米尔娜的伴侣看上，咱们一家不就有人照顾了吗。”

    渔大妈嫉妒渔囡囡年轻，不分青红皂白就啐她：“呸呸呸，我看你就是不要脸，天天就知道想雄性。你趁早死了这条心，他就算是要我也不会要你的。”

    说完，渔大妈抄起屋里的半根树枝，就朝渔囡囡的脸上抽。

    渔囡囡怕得赶紧四处逃窜，一时间，屋子里满是她挨打的哭嚎声。

    等渔囡囡被打跑了后，渔大妈也出了点气，心里舒坦多了。

    她捡起地上的牛骨头，贪婪地赶紧啃上，心里却渐渐多了点歪心思。

    连米尔娜和渔囡囡这种丑的都想去找鱼春，她又凭什么不可以？

    哼，除了年纪大点，自己哪里不比那俩东西强。

    想起自己年轻时的那些手段，渔大妈的鱼目眼睛里，顿时露出了得意的邪光。

    那个鱼春，她宝刀未老，也要试试看！

    ……

    清晨，屋外的雨声哗啦作响，吵得乔冉冉不得不从睡梦中醒来。

    乔冉冉委屈地坐起了身，裹着厚厚的兽皮被子，伸了个小懒腰。

    而后又揉揉眼睛，嘟囔道：“怎么雨下这么大，好吵啊。”

    兽世少雨，这还是她来了这儿之后遇到的最大的一场雨。

    帝尘早就起来了，他站在门边，目光沉静。

    这场大雨来的很是时候。

    “冉冉，一会儿你自己吃饭，我出去办点事。”帝尘说着，就把早就热好的蜜汁鹿肉放在了桌子上。

    又在床边多点了个火盆，生怕冻着冉冉。

    乔冉冉有些心疼秀树木柴，便道：“现在两个火盆儿足够用了，你不用弄三个，怪浪费的。”

    帝尘却霸道地揉了揉她的一头乱发：“乖乖听话，有我在，这点木柴还是烧得起。”

    他伸手给乔冉冉整理了下被子，乔冉冉整个小人儿被裹得严严实实，就留了下个圆滚滚的脑袋瓜儿在被子外面，一双杏眼还带着几分朦胧的睡意。

    这小模样惹人怜爱极了，睡意未醒的样子又给她添了几分脆弱感。

    帝尘看得目光舍不得移开，喉结也不由微微涌动。

    正当他要把乔冉冉拥入怀里时，乔冉冉却察觉到了他的“意图不轨”，连忙往后缩了缩躲开了。

    这时，睡意也终于全部褪去，乔冉冉才反应过来帝尘方才的话。

    “对了，你刚才说什么，要出去做什么事儿啊，外面可还下着雨呢。”乔冉冉眨了眨眼，反应有点慢半拍。

    帝尘舔了舔唇角，看着她早起这迷糊的样子，忍不住发笑。

    他耐心解释道：“这大雨下得急，很快就会停，等雨停了，正好可以去逮住鱼春是怎么使用邪术的。”

    乔冉冉立马来了精神，睁大圆溜溜的双眼瞅着帝尘。

    “你快给我好好说说，你想到什么办法了。”

    帝尘垂眸点头。

    他记得很清楚，这个邪术要想用起来也不是那么容易的。

    其中最必不可少的就是幽珠和新鲜的蛇血。

    幽珠必须和蛇血一起捣碎，从兽人的肚脐眼中一点一点送进去，连着坚持五天，邪术才会生效。

    而接下来，若想让这邪术达到巅峰，就需要一场大雨了。

    兽世雨水稀缺，而暴雨过后，土地里的蜗牛和蚯蚓才会冒出来，到时候把这两样东西混着新鲜的雨水，再加上蛇血幽珠一起用下，会让这邪术有奇效。

    精神力不仅会暴增，连面容都会可怖几倍。

    “不管是谁唆使鱼春这样做，都肯定不会放过今天这么好的机会。”帝尘沉声道：“等雨一停，鱼春必定会去捡这两种虫子。”

    乔冉冉赶紧把被子一掀，穿好衣服：“我也跟你一块儿去。”

    她倒要看看，鱼春到底还要怎么作死。

    更重要的，是不能让鱼春他们再得逞了。

    正好蜗牛和蚯蚓可以入药，是猿小白每次雨后最爱去捡的东西，所以他也知道，这两种虫子在部落什么地方最多。

    大雨一停，乔冉冉和帝尘就跟着猿小白一起爬到了部落北面的一个土坡上。

    这里的野草野花最为多见，也是蚯蚓最多之地。

    乔冉冉找好了一个隐蔽的大树后，把帝尘和猿小白叫了过来。

    而就在这时，鱼春从不远处兴冲冲地走了过来。

    乔冉冉满意地眯起双眸，刚要告诉帝尘。

    可下一刻，她却惊讶地睁大了眼睛，咦？怎么还有两个雌性正鬼鬼祟祟地跟在鱼春身后。

    这俩还不是别人，正是渔大妈和米尔娜。

    她们都跟踪鱼春到此处，想趁机勾引他一番！

    【作者有话说】

    冉冉：做梦都没想到，有一天，鱼春也会如此抢手……

