    到了厂区幼儿园后，段云将车子停在了门口，然后带着张秀兰母子直接来到了园长办公室。

    得知来的年轻人是大集体的新任经理后，幼儿园院长对段云非常的热情，倒水递烟，脸上始终带着笑容。

    虽然这年头是工人阶级当家做主的时代，但干部还是凭借手中的权利还是形成了一个特权的圈子。

    段云如今在厂里已经是领导层了，人脉关系圈也相应从最初同在一个车间的青工和班组长，变成了现如今的其他厂领导以及相应级别的干部，这也算是人以群分的表现。

    原则上厂里的临时工是不能在厂办幼儿园入托的，但这从来都不是硬性规定，‘特殊情况’下，临时工的孩子也是能进入厂子幼儿园的。

    这个幼儿园的园长也是相当给段云面子，毕竟段云现在是大集体经理，以后指不定什么时候能用上这个关系，所以段云说明来意后，那个园长当即就表示可以让这个孩子入托，从抽屉掏出一张表格让张秀兰填写上后，告知她明天就可以带着孩子进园了。

    “今天谢谢段经理了。”离开幼儿园后，张秀兰感激的对段云说道。

    “不用谢我，以后不要再把孩子带到单位了，另外如果你还有什么生活上的困难的话，可以和我说，孤儿寡母的不容易。”段云正色说道。

    “嗯。”张秀兰点点头。

    “走吧，我送你回家。”段云走到自己吉普车前后说道。

    “不用了，我就住在前面的四宿舍。”

    “那你慢走，再见！”段云说完，拉开驾驶位的车门就要离开。

    “段经理……”眼见段云要离开，张秀兰喊了他一声。

    “还有什么事情？”

    “我感觉你应该离开这个厂子……”张秀兰眉头微皱，接着说道：“其实各科室现在都围在姜书记身边，他们是想串通好了架空你的……”

    “这个我知道。”段云微微一笑，对张秀兰说道：“多谢你告诉我这件事，以后好好上班，其他的事情少参和就行了。”

    段云说完，关上车门后，迅速启动车子，离开了幼儿园……

    ……

    晚上，厂区外的国营利民饭馆中，姜建华和袁学东面对面坐在一起，桌面上摆满了酒菜。

    “那傻小子最近在厂里呆的如何？没整个新官上任三把火？”袁学东往嘴里扔了一颗花生米，嚼了两下后对姜建华说道。

    “呵呵，他这三把火可烧不起来了……这小子来厂子这两天，天天让人们打扫卫生，惹得各科室的人怨声载道，今天下午一大半人都没来，直接给了这小子一个集体下马威。”姜建华一脸不屑的说道。

    “哈哈哈，我就知道这小子脑子不好使，也没在厂里先摸摸底就发号施令，真以为咱们厂经理的位置这么好干呢。”袁学东冷笑了一声，接着说道：“我到了总厂才算摸清了这小子的一些底细，原来他以前是总厂书记赵东升的爱将，后来因为会外语，曾经跟着咱们轻工局的瑞局长一起出过国，靠着这个关系，这才爬到了工厂副总工的位置。”

    “原来如此，我就说嘛，这小子年纪轻轻怎么能爬的这么快。”姜建华闻言顿时恍然，接着说道：“不过赵东升不是已经退休了么，那也就是说他在总厂那边已经没什么靠山了吧。”

    “秦厂长之前和我谈过，说他也不待见这小子，重用他完全就是看在瑞局长的面子而已。”

    “你要这么说我就放心了，我还以为他在总厂那边还有什么靠山，一直没敢动他……”姜建华拿起酒盅抿了一口，接着说道：“老袁啊，我还是怀念咱们以前一起搭班子做事的时候，让这么一个毛头小子骑在头上，我心里真的不舒服啊……”

    “放心吧，这小子兔子尾巴长不了，现在公司账上一分钱都没有，月底我看他拿什么给工人发工资！当初不是骂我厂子亏损严重么？这回也让他当次家，我和这边的厂领导私下通气，断了总厂这边的资金，然后你这边再……“

    “然后我这边在人事方面卡他的脖子，让他有名无权，没钱没权，他什么事都做不了，最后只能灰溜溜回总厂接受处分，这辈子也就很难再翻身了。”姜建华眉头一挑说道。

    “哈哈哈，老姜就是老姜，我是真的怀念咱们当初一起合作的日子啊。”袁学东笑着说道。

    “用不着怀念，这小子呆不了多长时间了，月底要是发不下工资，厂里肯定会闹翻天，这摊子他收拾不了的，到时候总厂还要把你送回来，也只有你能坐咱们劳动服务公司的位置，其他人没这么大的屁股……”姜建华微笑着对袁学东说道。

    “老姜，这杯酒我敬你！”袁学东端起酒杯对姜建华说道。

    “呼！”正在这个时候，饭店的门被推开，陈大强喘着气走了进来。

    “袁经理，今天我来晚了，别生气啊。”陈大强一屁股坐在桌前，拿起酒瓶给自己倒了一杯酒后说道：“我先自罚一杯！”

    陈大强说着，将杯中酒一饮而尽。

    “都说了，我已经不在劳动服务公司了，别叫我经理了。”袁学东说道。

    “在我陈大强眼里，你永远都是咱们公司的经理，别人我不服！”陈大强用袖子抹了下嘴巴后说道。

    “大强这孩子性子一向都是这么直。”姜建华微微一笑，接着说道：“不过今天可是被段云那小子给开了刀了。”

    “开刀？怎么回事？”袁学东惊讶的问道。

    以前在袁学东的领导班子里，文有姜建华，武有陈大强，厂里的事情一直都是姜建华帮忙管理，陈大强名义上是厂里保卫科的科长，实际上还是袁学东外边生意的左膀右臂。

    袁学东外边还有自己一摊生意，其实就是个皮包生意，工商那边是以他亲戚的名义注册的，利用价格双轨制上的漏洞，一直吸着总厂和大集体这边的血……

