    四月初，王安石选派刘彝﹑谢卿材﹑侯叔献﹑程颢﹑卢秉﹑王汝翼﹑曾伉和王广廉等八人，到各路“相度农田水利﹑税赋﹑科率﹑徭役利害”﹐以便从对现实情况的了解中制定切实可行的政策﹐以兴利除弊﹐变而通之。

    程颐所分到的区域是为河东路，正是韩琦管辖之地，程颐从四月份抵达之后，便深入地方调研，只是越是调研越是心惊胆颤，青苗法实施才几个月，乱象已经丛生。

    制置三司条例司把青苗法利率规定为百分之二十，官员却擅自提到百分之三十，这还是小事。

    更可怕的是，原本青苗法对象该是缺乏种田启动资金的农户，给这些提供种子、期间的粮食等助他们度过难关的，以免他们迫不得已借高利贷，受人盘剥。

    但现在当地的官员却是逼迫那些家中本不需要借贷的人也必须借贷，不得已背上贷款。

    甚至有官员与当地的地主勾结在一起，以官方名义放贷，实则是地主的私自放贷，又有官员强迫，让每家每户都背上贷款！

    官吏为了邀功，额外还有名目繁多的勒索，百姓苦不堪言。

    另外，青苗钱的利率虽然较之前的高利贷较轻，但对于民众来说仍然是一个负担，而且由于青苗钱每年出贷两次，所以利率实际上不止二分，同时一些官吏也借机增息。

    而十户为一保，进行借贷管理。

    下户急需借贷，但却没有偿还的保障，而上户则不需要借贷。

    这种上户保下户的措施目的原本是保证下户借贷能得到担保，进而能够获得救济，但由于上户不需要、不愿借贷所以出现了强行摊派的现象。

    另外，当下户无力偿还借贷时，自然会连累上户等人，损害了上户。

    青苗钱成为了搜刮形式，使上户变得贫困，而下户由于愚昧、无力偿还，深陷债务。

    因此有些地方官为了避免下户无法偿还，仅将青苗钱贷给上户，违背了赈济目的。

    青苗法与民间借贷相比，民间借贷反而有着一些优势。

    民间借贷、还贷时，可以用钱，也可以用物，拖欠之时没有督责威刑之惧。

    而青苗钱虽然规定可钱可物，但实施过程中，则必须以钱还贷。由于物价等因素影响，以钱进行借贷的行为存在着有损民户的现象。

    民间借贷可以拖欠，可以在不同时期还贷，但青苗法不能拖欠，拖欠会影响其执行，因而还贷时间刻板，拖欠者将面临官府督责的压力。

    在借贷数量上，民间借贷也更为灵活。

    总的来说，民间借贷是自愿行为，但青苗法虽规定自愿借贷，但实施过程中，官员为了政绩常常进行强行摊派。

    而且，民间借贷没有过多的附加费用，而青苗法在实施过程中，民众增加了许多额外的负担。

    再者，青苗钱在放贷和收贷的时间安排上不合理。由于青苗钱分两次发放，导致了收息和贷款时间重合的现象出现，民众不但没能获得借贷的好处，反而因此深陷付息和债务之中。

    这样，青苗法就变质为官府辗转放高利贷、收取利息的苛政！这青苗贷已经不是助农良策，而是害农之恶法了！

    程颐走访各地的农户，并将这些东西都一一给记录了下来，原本想着回去之后给王安石看，以方便调整策略。

    但没想到回程的时候那记载的本子却是不翼而飞，程颐只是可惜那本子上的资料，并没有往深了想，他不知道的是，这个本子已经飞向京城！

    ……

    夜色昏沉。

    富弼饭后在院中歇息，附近有下人拿着艾草去除蚊虫，天上繁星点点，他看着繁星，正思考着宇宙无穷，而人生有穷的哲理时候，外面突然有急促的脚步传来。

    富定方小跑着进来，富弼不满意道：“每逢大事有静气！”

    富定方赶紧放慢脚步，但脸色却是带着掩饰不住的喜气。

    富弼见状心中一动：“有好事？”

    富定方手上提着一个包裹，挥挥手让下人退下去，之后才一一将里面的书册拿出来，一边拿一边说道：“韩相公那边使人送来一个包裹。”

    富弼点头道：“有什么？”

    富定方喜道：“却是那青苗法恶政的证据，不仅有韩相公使人收集的证据，还有一本程颐亲手所书之见闻！”

    富弼眯起了眼睛：“这程颐的手书从哪里来的？程颐背叛了王安石？”

    富定方摇摇头：“却是不知，不过是韩相公拿来，应该是真的。”

    与富定方不同，富弼脸上却是没有太多的喜色。

    富定方诧异道：“爷爷，您不开心么？”

    富弼摇摇头道：“没有什么开心的。”

    富定方啊了一声道：“这是为何？”

    富弼有心指点孙儿，便解释道：“青苗法出问题是肯定的，但变法哪有不出问题的，这问题扳倒不了王安石，这是其一，其二是，现在老夫并不想真正与王安石交恶。”

    富定方诧异道：“可是他都已经弹劾您了，非要将你赶出京城啊，就这样咱们还要忍吗？”

    富弼点点头道：“必须忍，会不会出汴京城，这还得看陛下，要不要告王安石，还是得看陛下，这变法是王安石主持，但实际上还是陛下，反对变法是反对王安石，但也是反对陛下，你懂么？”

    富定方皱起了眉头，缓缓地点点头道：“孙儿懂了，那咱们收集这些是？”

    富弼道：“记住了，那是铺后路用的，如果陛下降旨意将老夫贬谪，那这些东西就要面世了，给祖无择一臂之力，以后有他吸引火力，你的世伯们也就安全一些。”

    富定方点点头道：“但孙儿还是想不明白，攻击王安石的青苗法，如何就能够让王安石同意祖无择当御史中丞！”

    富弼笑着道：“无非就是妥协罢了，官场上的事情，无非就是妥协。”

    富定方却是摇头道：“王安石又臭又硬，他恐怕不是会妥协的人。”

    听孙儿这么说，富弼也是皱起了眉头，但随即摇头道：“不用管他，老夫听陈静安的意思是，如果老夫被贬谪，张载应该会进政事堂，就是看着这个，也要卖个好的，这个才是老夫决定要帮他的原意。”

    富定方露出笑容：“如此孙儿倒是想明白了，爷爷对祖无择能不能上去，能不能吸引火力之事其实并不看重，倒是对张载进政事堂一事颇为关心，爷爷做的这些事情，便是卖陈静安一个面子，到时候爷爷若是去地方，张载总是要照拂世伯们的，是么？”

    富弼笑道：“就是这个道理啦，你要记住了，做官便是做人，朋友要多交，朋友多了，路也就走宽了，这个陈静安，你要多与他往来，此子不是池中之物，以后一定会一飞冲天的。”

    富定方好奇道：“爷爷这么看好他？”

    富弼点点头道：“有些事情你不清楚，此子厉害得很，祖无择虽然与张戬有旧，但此子来推动祖无择上进，并不是因为这个，而是因为他对祖无择有恩。”

    富定方还真是不知道这事情。

    富弼道：“王子韶奉命纠察两浙，先查明州苗振，后查祖无择，一副要将祖无择斩落马下的架势，但没有多久王子韶却是将祖无择轻轻放过，然后转头将程珦给弹劾了，程珦亲自了结自己的两个儿子，这等手段太过于吓人了，原本老夫还不太清楚，还是此次他过来商讨推动祖无择，老夫才想通了这些，此子不得了啊！”

    富定方却是有些不服气道：“这也只是爷爷的猜测罢了，真实情况如何，还有待商榷呢。”

    富弼斥道：“你切勿不服人，除了此事，还有其他的事情你没有关注，都是放在明面上的事情。”

    “嗯？”

