    “道长！快过来！前面的船看到岛屿了！应该到千链群岛了！！”

    正手把手教海娃怎么收衣服的甘始听到后立刻让松手让海娃自己试着收衣服，走到郑平面前问道“哦？还有多远？”

    “一两个时辰内肯定能到。

    就是不知道有没有合适停泊的地方，岛上也不知道有没有淡水，我们的淡水需要补充一下了。”

    “不行就下锚后让军士换小船上岛！”

    甘始说着，和郑平一同回到指挥舱。

    在东方略北的方向，一座大岛出现在甘始的眼前。

    “这岛面积不小啊，看样子应该有淡水！”

    甘始看到的这座大岛就是后世美国阿留申群岛中最西端的阿图岛。

    后世二战时期，阿图岛曾经称为日美交战的场所，这也是美国建国后少有的被敌军占据国土的战事。

    战争结束后，美军在那建设了军事基地，后被遗弃，只留下大量的物资封存在那当战略储备，等待再次启用。

    别的不说，美军这种奢侈到败家的行为真让人羡慕。

    而现在，阿图岛还是一座没有被文明涉及的孤岛。

    “这岛上好像没有人烟啊，直接登陆吧。”

    围绕岛屿半圈的郑平选择了一处地势较为平坦的地方进行登陆。

    “没人正好，我们可以立碑了！”

    甘始现在是立碑立上瘾了也是。

    登陆后，船员们开始组队进行探索，一面是为了找淡水，一面也是为了找合适立碑的石头。

    就在寻找的时候，突然一声惨叫吸引了众人的注意力。

    “戒备！吹号角！！”

    号角声响起，四处分散探索的船员们立刻小心戒备起四周并快速往回退。

    “是猎人的陷阱，看来这岛上还是有人的，不过这陷阱很简单，而且不像是金属工具挖的，要么是这个猎人没钱，要么就是这里的人根本还没金属工具。”

    很快，郑平等人找到了惨叫的源头，那是一个在岛上进行探索的船员，他掉入了陷阱，好在陷阱中没有放什么木签之类的东西，否则这个船员就要折在这里了。

    “伤了我们的人，这事可不能这样结束了！给我找！！”

    郑平又气又恼，要不是他之前做出这岛上没人的判断，船员也不会松懈到被这样简陋的陷阱伤了。

    这岛确实不大，很快就找到了挖陷阱的村子。

    这是一个极小的村子，不过数十人，看到郑平等人都很惊恐，跪在地上喊着郑平等人听不懂的话，并且献出兽皮之类的货物。

    但从动作上看也明白这是在求饶。

    本来怒气冲冲的郑平顿时没气了。

    说到底，是他们闯入了这座岛。

    而且从外表看，这些村民的长相和汉人还是很相似的，也是黑发黄肤。

    经过互换礼物和手语交流，郑平和甘始大概了解了这座岛的情况。

    这座岛只有这一个村子有人，人口也只有这不到百人，这个村子或者部落叫做阿图，还处于极为原始的状态，没有任何金属工具，只有石器。

    因此，在得到远洋舰队赠予的铁器后，阿图人立刻把远洋舰队的众人当成了朋友和客人。

    甘始按照惯例对阿图人进行了册封，并且赐予了两面大汉的旗帜，让他们插在村中。

    只是不知道这些村民会不会把这旗帜当成神仙祭拜...

    突然，海娃走上前，对阿图人哇啦哇啦的说起话。

    阿图人立刻激动了起来。

    总算有一个会一点人话的。

    “道长，他们，我懂一点，和我们，有点像。”

    海娃的汉话进步很快，虽然只能说简单的短句，但也能让甘始他们明白了。

    “难道说这里的人和希望角的人以前是一脉的？”郑平有点不敢相信。

    这里距离希望角都多远了？

    但要说不是...这里的人又是怎么来的呢？

    郑平的脑海中隐隐约约猜到了一些东西，但又不敢确定。

    甘始则说道“看来是了，以前大将军就说过东胜州可能有出走的炎黄遗民。”

    “他们是从大汉来的？”

    “那个时候还没有大汉呢，说不定连炎帝和黄帝都还没有。”

    甘始笑了一下，然后对上古之事不再讨论。

    郑平看着正在费力交流的海娃和阿图人，只觉得这个世界...有点疯狂。

    远洋舰队没有在被命名为阿图岛的岛屿停留太久，在补充完毕淡水和立下石碑后再次离开。

    看着聚集在海滩上摇动着大汉旗帜的阿图人，郑平说道“希望他们可以利用好我们留给他们的种子，只要学会种田，他们就有希望。”

    “就那么几天，希望吧。”

    甘始摇摇头，对阿图人是否能从渔猎进步到农耕毫无信心。

    种田，也没那么简单。

    自从离开阿图岛后，几乎每过两三天船队就能看到一座岛屿，有的时候甚至一天能看到两三座，这些岛屿就像路标一样指引着船队不断向东而去，但让人遗憾的是这些岛屿中不少都是光秃秃的，只有一些杂草，连树木都没有，更别说人烟了。

    “轰！！”

    “什么声音？”

    正在写日记的徐宏被巨大的轰鸣声吓了一跳，他急忙放下笔，将日记本锁好后来到甲板上。

    “徐记，你是文化人，快看，那是什么啊？”

    徐宏顺着水手指着的方向看去，却见不远处的岛屿出现了大量的黑烟。

    “望远镜！给我望远镜！！”

    负责瞭望的水手将望远镜递给徐宏，徐宏拿起一看，看到黑烟下方，是岛上的一座小山，小山的山顶正不断流出红黑色的泥浆，但很快徐宏就发现这些不是泥浆，因为岛上本就稀疏的草木遇到这些泥浆瞬间就被点燃烧为灰烬。

    徐宏别说见，听都没听过还有这样的奇事。

    这也不怪徐宏，大汉的国土上虽然有不少地震，但火山却很少，多分布在东北、西北等边疆地区。

    徐宏也算是大汉少数亲眼见到火山爆发的人了。

    亲眼目睹了火山爆发后，船队继续东行。

    他们都很期待远方还有什么奇异的事情等待着他们。

