    底蕴这个东西，说白了就是厚积薄发之前的准备。.

    任何一家门派时时刻刻都在为自家门派底蕴的增长而殚精竭虑，然而底蕴终归要是拿来用的，只是用的时候无非分为两种。

    一种是在危难之际，而另一种却是崛起之际！

    不过通常情况下，修炼界的门派都会将这两种情况结合在一起，原因便在于千年一遇的魔罗之灾！

    每一家门派的崛起都会对修炼界的秩序产生或大或小的冲击，因为每一家门派的崛起无论成功与否必然会面临着腥风血雨，即便是成功了多少也会元气大伤，处于一个新的虚弱时期，没有数百年的修养无法恢复元气。

    可这修养的数百年却鲜少有不与魔罗之灾重叠的时候，一旦此时的门派再面临这种情况，恐怕十有**便是躲不过去。

    然而魔罗之灾降临这样的灾难同样需要门派将自身的底蕴尽量释放出来，而在短时间内让一家门派连续做到两次厚积薄发无疑是一件不可能发生的事情，至少也是一件极为冒险的事情，所以，在魔罗大劫降临的时候趁机完成门派的崛起反而成为了一种较为稳妥的方式。

    经过千余年的底蕴积累在魔罗大劫之际成功爆发出来，往往一家中型门派也能够在短时间内培养十多位法相修士，一旦魔罗大劫过去，若是门派势力不受太大损失，往往就会迎来一次崛起的良机。

    而且这种情况下的崛起，除了面对魔罗之灾外，鲜少会遭遇到原有修炼界旧有秩序的打压破坏，因为在魔罗之灾降临的情况下，所有门派都自顾不暇，自然也就顾不得其他门派是否会趁机崛起了。

    说白了，这种底蕴固然是门派有意的积累，但事实上它也的确能够被简易的艹控，至少能够将其控制在魔罗之灾降临的前夕爆发出来，就如同真灵派这般，一下子涌现出了将近二十位法相修士。

    不仅真灵派如此，便是其他所有的门派也都会在这个时候出现法相修士数量的大幅增长，只是因为各自底蕴的不同，在魔罗之灾降临之时所爆发出的能量大小不一罢了。

    事实上，这种爆发通常也是有明确区分的，哪些晋升的修士是因为自身实力，哪些又是走了捷径，各家门派的掌控着自然都是心照不宣，即便是修士本人也清楚明白。

    那些走了捷径的修士通常要为门派付出的更多，因为这些人按照以往恐怕是连晋升法相期资格都没有，如此有了这样的机会，而代价便是炮灰，在危机降临的时候他们便是要冲上去的第一波人！

    而对于门派的而言，这些人虽然成就了法相却也不是门派的真正传承者，因为他们本身在进阶法相期之后便已经没有了更进一步的可能，而之所以还要支持他们，为的就是能够让他们保护门派的这正传承精英。

    因此在魔罗大劫之后，修炼界的法相修士数量又会降低到一个新的地步，不过除了一些特殊情况，这些活下来的法相修士却十有**都是门派传承的真正精华！

    而在真灵派，扮演者这种炮灰一般角色的现在看来显然就是门派的第一代以及相当一部分的第二代修士，而门派传承的精华所在无疑就是现在凭借自身修为实力成功进阶法相期的第三代嫡传。

    当然，真灵派的第三代修士当中也会出现失去了正常情况下的晋升而不得不选择捷径外力之人，而且数量恐怕会更多，而他们的命运与第二代修士一样，也都是维护真灵派传承的先锋。

    不过，如同真灵派这般想要在魔罗大劫降临的过程当中顺利的完整门派的崛起，那就只能够在尽可能的在将门派积累的底蕴体现在法相修士的爆发增长的同时，还要在抗击魔罗大劫的过程当中将这些法相修士的数量尽可能的保存下来。

    陆平面对着溯水而上的魔罗大军自然知晓无论这是否是有人暗中算计，都是真灵派面临的一次考验，而真灵派能够做的便能够是在尽可能保存自身实力的情况下击退来犯的魔罗大军。

    天山老祖的修为虽然还没有稳固，但面对几头血魔罗，在有开山钺在手的情况下，陆平自也不虞向里谨慎稳重的天山老祖会阴沟翻船，更何况旁边还有五位法相修士掠阵。

    陆平身形一闪已经来到了战团后方里许，这里距离溯水而上的魔罗大军还有一段距离，然而陆平却悬立在半空默然不动，然而四周围的灵气却开始剧烈的震荡起来。

    陆平就像一个无底深渊，贪婪的凝聚并吸收着方圆数十丈的灵气，而这个规模还在不断的扩展延展，直到影响到了远处而来的魔罗大军，这种磅礴的灵气震荡甚至使得魔罗大军在青冥江水当中出现了一阵混乱，知道那隐藏在魔罗大军当中的阿修罗的气息也同样暴涨，这才压制了混乱，使得魔罗大军再次向前！

    不过这个时候的魔罗大军似乎也知晓偷袭已然不成，但仗着数量庞大要强攻，无数的大小魔罗从青冥江水当中升腾而起，这个时候这一股魔罗大军的真实实力在暴露在陆平的面前。

    血魔罗大小十余头，加上被天山老祖等人阻截的六头血魔罗就是二十余头，玉魔罗也不仅是四头而是七头，还有就是那一头藏身在魔罗大军中央的阿修罗，此时正在将自身的气息肆无忌惮的释放出来，向着独自一人挡在正前方的陆平挤压而去。

    陆平的嘴角路出一丝笑意，他原本就是想要将魔罗大军从青冥江当中逼出来，此番却是正合他意，剩下了不少的功夫！

    陆平猛然暴喝一声，道：“起！”

    言出法随，先前被陆平艹控而凝聚的天地灵气陡然爆发出来，在方圆三里的范围之内形成了一股巨大的灵气风暴肆虐开来，而后逐渐的演化成如同灵气潮汐一般的震荡，却是借鉴了当初五行之地上的元气潮汐。

    陆平双手结印，随着一道道印诀成型，口中再一声大喝，道：“凝！”

    原本方圆三里的范围之内无比动荡的天地灵气陡然间随着陆平的一声大喝而平静下来，然而这个时候任谁都能够察觉到这种诡异的平静之下隐藏的不安，那头隐藏在魔罗大军当中的阿修罗再也隐忍不住，一声凄厉的长鸣声传来，魔罗大军快速闪开一条通道，四头玉魔罗当先冲去，三头玉修罗在前，一头玉魔在后，向着陆平冲了过来。

    与此同时，原本已经平静如水的天地灵气陡然再一次动荡起来，却是那头阿修罗已经发现了什么，径直开始搅乱方圆三里当中已经开始被陆平所控制的天地灵气。

    “晚了！”

    陆平哂笑一声，双手快速结印，一声奇异的吟吼之声从陆平的口中传来，陆平身后紫金色的祥云大盛，龙之法相在祥云当中四下里出没，最后盘旋在陆平的头顶上空，一只巨大的龙头在祥云当中一闪而没，便是在这个时候，陆平再次发出一声大喝，道：“汲！”

    紫金色的祥云朝向魔罗大军冲来的方向随着陆平的一声大喝而形成了一个漩涡，源源不断的水汽开始向着漩涡当中汇聚。

    这个时候的魔罗大军才陡然发现，方圆三里方位内的天地灵气早已经被陆平艹控在手，随着陆平神通的施展，这些天地灵气尽数化为数不尽的触手或者绳索向着每一头魔罗的身上缠绕而去。

    魔罗噬灵，魔罗大军对于陆平的这种手段虽然惊讶但却并不担心，在他们看来这些天地灵气原本就是他们的进补之物，来多少吸收多少便是。

    然而随着它们将这些天地另外吸收入体内的时候却突然发现这些天地灵气居然快速完全无法炼化，反而形成了一根根灵气之针在魔罗的体内横冲直撞，搅得天翻地覆。

    方圆三里范围内的水汽已然在向着陆平头顶的祥云当中汇聚，一根根灵气之针被魔罗从体内排出体内，然而他们却始终没有察觉到随着这些灵气之针从体内排出，一道道水汽也跟着散逸，而后便被那祥云气旋收敛了进去。

    血修罗与玉魔罗都没有能够发现这里面的蹊跷，然而躲在魔罗大军中央的阿修罗却已经发现了不妥，一声暴戾的吼叫声发出之后，整个魔罗大军再次发生混乱，一部分魔罗大军冲向陆平，似乎想要打断他正在施展的法术，而另外一部分魔罗则向着阿修罗身周汇聚，似乎那头阿修罗能够破解陆平的神通，但它能够掌控的范围却是有限，在数丈的方圆当中根本无法聚集多少魔罗数量。

    冲向陆平的魔罗大军尚未到得陆平近前，那些相当于溶血期的小魔罗首先因为体内水分的散逸而迅速变成了一具具干尸，紧跟着大魔罗的体表肌肤也开始跟着龟裂，在此起彼伏的嚎叫声当中倒地不起。

    魔罗大军越发的混乱，便是许多血魔罗这个时候也因为体内水汽的流失而变得萎靡不振。q