    那巡林客倒在地上，双手的伤口之中血液喷涌，但迅速结冰，从某种意义上止住了血，但他脸色苍白，仿佛随时都会休克过去。

    可最令人惊讶的是，即便这样，他的脸颊依旧抽搐，整个人在地上匍匐扭曲如同虫豸一般朝着尖刀爬去，试图让那尖刀刺穿自己的身体。

    当觉察到无法做到之后，他又开始用脑袋磕地面，想要撞死自己。

    “不要啊，不要啊，救救我，救命......”

    只是在他抬起头的时候，约拿又拳头一扭，那巡林客整个人失去了力量，瘫软倒在地上。

    “幸好我有习惯，留了一个法师之手。”

    约拿有些庆幸，又更加担忧。

    他随手一挥，隔空招来了一些稻草和毡子，将受伤的那个人包裹住，又将他连人一起打包，隔空抬了起来。

    “魔法好神奇！”

    陆绊忍不住感慨。

    要是有这个法术，自己就能一整天待在床上不用动，食物和饮料都会自己跑过来。

    “......现在的情况很严峻。”

    约拿瞥了双眼放光的陆绊一眼，又指了指伯明翰。

    “你们两个，跟我过来。”

    他们跟在那漂浮于半空的巡林客后面，随同约拿来到了堡垒的一处房间里。

    约拿将那人放下，隔空帮他处理了一下伤口，又用绳子将其束缚住。

    过了片刻，一名年纪稍大的法师来到了这里。

    “你确定这是瘟疫？”

    那法师问了一句。

    “毫无疑问，艾利大人。”

    约拿答道。

    “连夜启动针对瘟疫的应对措施，明天中午之前必须完成检查。”

    那名为艾利的法师很快下令，他离开了房间，似乎是去联系堡垒的指挥官。

    “瘟疫又是什么？”

    陆绊本着反正自己什么都不懂，问到一点算一点的精神询问道。

    “瘟疫是最后一道魔潮的主宰，它的眷族没有形体，却拥有极强的传染性，一旦接触到传染源，就会立刻受到瘟疫的感染，而一旦被感染，人类就会不受控制地寻求死亡。”

    约拿简单说明。

    “如果一个人受到了瘟疫的感染，其他不知情的人就很容易被传染，最终一整个部队毫无抵抗地死去，这就是瘟疫的可怕之处。”

    “这样的话，把受到感染的人隔离，让他们失去行动能力应该能限制瘟疫吧？”

    陆绊想到了地球上的传染病防治。

    “如果真的这样那就简单了，可实际上，瘟疫是会不断进化变强的魔潮，最开始只有身体接触能够传染，之后会变成靠近一定距离就会遭到瘟疫的袭击，同时，感染了瘟疫的人也不会立刻自杀，有时候会不由自主地受到操控，去往人多的地方传染，到了最后，如果无法遏制瘟疫控制的人的数量，那么光是一阵风就会让瘟疫散布到整片土地上。”

    约拿的表情严峻。

    “瘟疫害怕高温和阳光，可要是永夜到来，加上现在的气温，瘟疫简直无可匹敌。”

    “约拿大人，你的意思是，有两道魔潮同时出现了？”

    伯明翰有些不敢相信。

    “虽然不愿意承认，但事实就是如此。”

    约拿瞥了一眼陆绊。

    “而且，说不定真的还有第三道魔潮。”

    “三道魔潮......”

    伯明翰感到难以置信。

    正常的魔潮就已经会造成大量的人员伤亡，两道魔潮同时出现则闻所未闻，现在竟然有三道魔潮，当血月升起，魔潮降临，恐怕他们这些驻守在黑堡的巡林客只会十死无生。

    不见天日的永暗，再加上悄然入侵的瘟疫，以及可能存在的寒霜，三者共同来袭，就算灰塔的高塔矗立在这里，想必也无法抵挡。

    “这个人和死者今天没有离开黑堡，他们感染的是立刻起效的初级瘟疫，这代表着能够操控人类的中级瘟疫感染者已经混进了黑堡，我们要小心，尽量不要和其他人有身体接触。”

    约拿又叮嘱道。

    当晚，黑堡灯火通明，士兵们被一一叫起来，由法师进行检测，确保瘟疫的感染者被筛选出来。

    陆绊和伯明翰因为已经受过检查，所以回到了守夜的岗位。

    隔壁的哨塔空空荡荡，那摇曳的火光就像这静谧黑森林里的黑堡，摇摇欲坠。

    陆绊看着那火光，灵感突发，他朝着哨塔走了过去。

    “你做什么？”

    伯明翰没拉住陆绊。

    看着那哨塔，伯明翰有些紧张，他毕竟也不是正经学过知识的人，难免会害怕瘟疫还残留在哨塔上，自己要是触碰到便会立刻掏刀自杀，只眼睁睁地看着陆绊走过去，爬上哨塔。

    陆绊站在哨塔上，看到了地上飞溅的鲜血。

    那是第一个人自杀的时候流下的。

    “奇怪，按照约拿的意思，触碰身体就会感染瘟疫，那么死者的血液应该也具有传染性，竟然就这么放在这里没有收拾打扫。”

    他用【真实视界】看向那些血液，在获得了瘟疫的相关知识后，陆绊的视野里，那些血液本身也产生了变化，在冻结的绯色之上，遍布着一些细小的文字。

    这些文字陆绊自然不认识，寂静之地也没有给他翻译过来。

    陆绊摸了一下那已经冻结凝固的血液。

    一瞬间，某种轻细的呓语在陆绊的耳边响起。

    那些语言他无法听清，却意外地能领会其中的意思。

    无非是散播绝望，教唆死亡一类的话语，连带着一定的精神污染，就算是一个自信的普通人，在精神污染的折磨下也会变得脆弱，很快就会听信那些话语，产生死亡的念头。

    在这个时候，它就能控制住人的身体，完成最后一步。

    那些文字顺着接触的地方流入了陆绊的身体里，耳畔的呓语越来越嘈杂，只是，对于陆绊而言，这些呓语远远不及那些伟大存在的只言片语。

    同时，陆绊的体内，血管之内，草生长了出来。

    那些绿色的植物将文字吞噬，揉碎，磨损，最终，陆绊耳畔的呓语也逐渐平息。

    “至少这种程度的瘟疫看来是对我没有影响了。”

    陆绊觉得比起瘟疫，冬狼要可怕得多。

    “只是，这些血留在这里没有处理，约拿不可能不知道危险性，要是其他的人触碰到的话......”

    他似乎想到了什么，站起身，随后拿来打扫的工具，认真打扫起这哨塔来。

