
　　听到肖霖之言，各派的高层和弟子们都是紧张的将目光看向了铁满和司空信，因为他们都不确定，铁满二人是否会答应肖霖的条件。

　　现在，铁满可以说是他们的最大救星，要是铁满真的不愿意出手的话，那天火七派就真的要全部覆灭了。23sK.com

　　当然了，众人也都被肖霖的视死如归给感动着，都不希望肖霖真的因此而陨落，落得形神俱灭的下场。

　　同样忐忑的，还有高空之上的残良，毕竟，要是铁满答应了肖霖的条件，那么他今日想要覆灭天火七派的计划就很难实现了。

　　虽然他一直以来都对于自己的实力很有信心，可是从刚刚的简单交手，以及感知铁满的气息，他就可以确定，铁满的实力在分神后期之中也是佼佼者。

　　一旦他们交手，短时间内必然难以分出胜负，这正是他担心的地方。

　　毕竟，他乃是鬼族，在人族的地盘上和人族强者陷入僵持战，并不是明智之举，要是引来了其他的人族强者，那他就真的危险了。

　　所以，哪怕是他真的有可能战胜铁满，但是如果需要持久战的话，他是万万不能够出手的。

　　“肖霖，你能够在短短的六年时间里，将修为从筑基初期提升到金丹后期，说明你的修炼天赋不错。”

　　“就凭你的潜力，只要认真修炼下去，将来必然能够成为真武大陆的一位强者。”

　　“你现在竟然意气用事，想要拿自己的生命做赌注，威胁我们答应你的条件，这未免太不尊重自己的生命了。”

　　“我原本还很看好你，可是现在，我觉得高估你了，我觉得看走眼了。”

　　“一个连自己的生命都不珍惜和尊重的修真者，怎么可能成为一位绝世强者？更别谈飞升成仙了。”

　　铁满开口说道。

　　铁满在说这番话的时候，表情非常的严肃认真，似乎是肖霖的行为让他非常的失望，所以，他毫不客气的训斥起来。

　　“满师伯，我倒觉得，这小子不过是故弄玄虚，故意拿出形神俱灭水假装要自杀，实际上不过是为了威胁我们而已。”

　　“有哪个修真者，会为了门派的安危和别人的生命，甘愿付出自己的生命，所以，这小子或许根本就不想死，我们只要不上他的当，他自己就会收回形神俱灭水了。”

　　司空信开口，提出了不同的看法。

　　在他看来，肖霖拿出形神俱灭水，不过是为了吓唬他们而已，实际上根本就不想死。

　　所以，只要他们不上当，不答应肖霖的要求，肖霖必然会自己收回形神俱灭水的。

　　铁满对于司空信的话语，并没有做出回应，而是和司空信一样，都将目光看向了肖霖，等待着肖霖的回复。

　　“多谢铁满前辈之前看好我，不过，对于前辈的话语，我却难以完全苟同。”

　　“一个修真者，的确应该珍惜和尊重自己的生命，不过，在门派即将遭受覆灭，门派上下所有人，包括自己的生命都将要不保的情况下，如果自己有一丝丝的机会挽救这一切的话，难道不应该拼一拼，赌一赌吗？”

　　“另外，司空信道友说，没有人会为了门派的安危和别人的生命，甘愿付出自己的生命，你之所以会这么认为，我觉得你应该没有感受过真正的亲情，友情和爱情。”

　　“如果感受过真正的亲情，友情和爱情的话，我相信很多人都愿意为了身边的亲人，友人和爱人付出生命的，哪怕我们是修真者也不例外。”

　　“当然了，对于司空信道友所说的，我根本就不想死，这一点我不否认，毕竟，我还想继续修炼下去，飞升成仙呢。”

　　“但是，不想死不代表我不敢死，反正你们要是不答应出手的话，我终究要命丧这个鬼族之手，早死晚死都要死，我还不如死的壮烈一些，自己使用形神俱灭水自杀。”

　　“你们要是不信的话，那你们就赌一赌，赌我到底敢不敢自杀，不过，你们要是赌输的话，可就失去了那套法诀了。”

　　肖霖开口，冲着铁满和司空信说道。

　　对于铁满和司空信的质疑，他都简单做了回答，除此之外，他再一次表达了自己的决心。

　　最后，他将选择权交给了铁满和司空信，就看对方敢不敢赌一赌了。

　　各派的高层和弟子们，听到肖霖的这番话，都是感触良深，毕竟，肖霖所说的话语之中，包含了对于亲情，友情和爱情的简单诠释。

　　铁满和司空信，此刻则都是陷入了沉默之中，不知道是被肖霖的话语给触动到了，还是正在思考着肖霖的要求。

　　残良望着铁满和司空信，此刻越发的担心起来，同样的，他对于肖霖的杀意也是越发的强烈。

　　不过，他却不能主动出手攻击肖霖，毕竟，现在肖霖的身上，有铁满和司空信需要的东西。

　　一旦他出手，铁满必然也会出手，到时候，他想不和铁满交手都不行了。

　　在这样的情况下，残良自然是非常的郁闷，因为他万万没有想到，这一次的行动，竟然如此的艰难。

　　这一次他如果办事不利，到时候免不了要受到惩罚，一想到阴泉鬼君的残暴手段，残良就内心发颤。

　　就在他想要深入想象的时候，对面响起的一道声音，猛然将他惊醒。

　　“肖霖，想不到你小小年纪，竟然对于生命有那么深切的感悟，真是让我汗颜呐。”

　　“不得不说，这一次你赌赢了。”

　　“我答应你的要求，帮你们出手对付这个鬼族，但是，不保证一定能够将其斩杀了。”

　　“至于摧毁空间节点的事情，那就非常的简单了。”

　　铁满开口，冲着肖霖说道。

　　或许是被肖霖刚刚的话语给触动到了，铁满毫不掩饰的表达了对于肖霖的称赞。

　　随即，他也是做出了决定，答应帮助肖霖等人出手对付残良，只不过，不保证斩杀残良。

　　“好，成交！”

　　肖霖的回答没有丝毫的犹豫，生怕铁满会反悔一般。

　　实际上，以铁满的身份地位，说出来的话，是断然不会反悔的。

　　各派的高层和弟子们闻言，脸上都是露出了激动和庆幸地笑容，毕竟，只要铁满答应出手，众人的危机就相当于化解了。

　　虽然铁满不保证斩杀了残良，不过，这并没有太大的关系，只要能够将残良赶回九幽鬼城，就算是解决了天火七派的危机了。

　　毕竟，残良想要进入人族修真界，并不是那么容易的事情，不是随随便便就可以实现的。

　　而且，铁满也已经答应，要摧毁天火山脉周围，通往九幽鬼城的空间节点，这样一来，残良想要再次过来，那就更加困难了。

　　当然了，残良也可以通过其他位置的空间节点进入人族修真者，但是，以他的修为实力，一旦在修真者移动太长的时间，必然会引起人族强者的注意，到时候，他就危险了。

　　所以，残良想要再一次前来天火七派的话，并不是那么容易的事情，正是因为这样，众人在听到了铁满的回答之后，才会如此的激动。

　　“哼，看来，你虽然修为不低，但是这智商着实不高啊。”

　　“这么快就被一个金丹后期的修真者给激将了，真是丢人现眼。”

　　“不要以为你的修为和我一样高，就可以和我一较高下了，只要你敢出手，我可以保证，你的下场只有一个，那就是死。”

　　“你最好考虑清楚，三思而后行，免得赔上性命。”

　　残良冷哼一声，冲着铁满说道。

　　在听到铁满要出手对付他之后，残良自然非常的恼火，于是毫不客气的嘲讽和鄙视起来。

　　当然了，他的话语之中也充满了威胁之意，就是希望铁满能够知难而退，改变决定。

　　实际上，要不是因为身处人族修真界的话，他根本就不会和铁满多说这些，早就出手进行攻击了。

　　而现在，他心有顾忌，自然不想和铁满一战。

　　但是，他又不希望这一次的行动真的失败了，从而受到阴泉鬼君的惩罚，所以，只能够如此威胁一番。

　　然而，他太小瞧了天邪宗强者的气魄和性格，既然铁满做出了决定，又怎么会被他的三言两句就给改变了。

　　“不用考虑了，也不用三思了，我既然决定要出手对付你，就一定不会放过你。”

　　“多说无益，识相的话，就乖乖的返回九幽鬼城，否则的话，那我就只能动手了。”

　　铁满开口，冲着残良说道。

　　听到铁满坚定的语气，残良心中的一点希望彻底破灭，整个人陷入了纠结之中。

　　片刻之后，他似乎做出了决定一般，缓缓地将目光看向了一号擂台的位置，然后直接释放出一股元力，向着擂台的方向激射过去。

　　“嗖！”

　　铁满见状，瞬间抓起司空信，二人直接化作一道流光，快如闪电般的向着肖霖的位置激射过去。

　　眨眼之间，铁满和司空信就到了肖霖的面前，就在铁满准备出手击溃残良的元力的时候，这才发现，那股元力的目标竟然不是肖霖。

　　之前残良释放出来的那股元力，径直从肖霖三人的身边飞过，然后落到了擂台之下的厉江身上。

　　随即，元力将厉江包裹起来，速度飞快的返回到了残良的面前，悬浮在虚空之中。

　　残良的目光，充满杀意的再一次看了看肖霖，随即周身鬼气席卷，带着厉江化作一道流光激射出去。

　　“还请铁满前辈跟上，确定残良的确返回了九幽鬼城，保证他不会去覆灭天火山脉其他的六派。”

　　望着残良离开，肖霖立刻开口，冲着铁满说道。

　　“好！”

　　这一次，铁满没有丝毫的犹豫，回答之后，也是化作一道流光，向着残良离开的方向追了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第414章 答应你的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 