    江流儿知道自己这个徒弟是断然不可能相信自己刚刚的那番言行。

    毕竟他刚刚那番急切的模样已经暴露了自己的心理状态。

    “好了，现在时候已经不早了，咱们赶紧收拾收拾准备前往这一个国度吧，为师觉得咱们如果再耽搁的话，恐怕等到西天取经回来都已经是百年之后的事情了。”

    江流儿这个时候知道心急了，孙悟空看着眼前自己的师傅，似乎在遮掩着什么？

    虽然带着满脸的疑惑，但是也不能不相信。

    反正如今他们师徒几个人之间所有的误会都已经被解开了，就算师傅有什么想隐瞒他们的能怎么样呢？

    孙悟空跑过去把自己的两个师弟叫上，把行李好好的那么一收拾，师徒几个人准备继续上路。

    前方国度——祭赛国。

    这是西天取经道路上一个未知的国度，就连江流儿也不知道这国度里面到底有些什么。

    只不过曾经在古书上面读过，听说这国度里面向来遵守佛教，这个国度里面还有一个盛大的佛寺。

    如果是这样的话，那么他们来到这个国度里面，想来一切应该都还会很顺利。

    “师傅哟，俺老孙还是劝你暂时不要把事情想的这么简单，咱们哪次到哪个国度里面不是被人接待受欢迎的呢，不过每一次都没有遇到什么顺利的事情，要知道这取经本来就是来渡劫的。”

    孙悟空在前面牵着白龙马，似乎把江流儿心里面想的那些事情全部都摸了清楚。

    想了想，自己这大徒弟说的也对，江流儿确实是把所有的事情都想得过于简单了

    然而事情的转机就在他们刚来到祭赛国的城门口，一切的事情就已经在他们的意料里面，全部都发生了逆转。

    “把这几个和尚全部都给我吞到城门口，把他们身上的这个和尚衣服都给我扒下来，把他们全部就地处死！”

    看着眼前这血腥的场面，江流儿一时之间不知道应该是进是退。

    那几个和尚被那些官兵们扣押全部都推倒在地，他们很赤裸的暴露在阳光底下，身上的衣物被全部扒掉。

    随后在众目睽睽之下，那几个和尚就直接被那几个官兵拿大刀把脑袋砍了下来，随便就扔在了城门口的荒郊野岭之外。

    “天呀，这人间还有这么血腥的事情呢，俺可从来都没有在天庭之上看到过这么血腥的事情，没有想到这些凡人竟然如此猖狂。”

    猪八戒总是这样大惊小怪，再看到那些人的头颅和热血之后，他有些胆怯地躲在了江流儿骑着的白龙马之后。

    毕竟谁也不知道那景和尚到底是为何这般处刑，而此时祭赛国内发生了什么事情也无人知晓。

    “师父带俺老孙先前去看看这博里面到底发生了什么事情，竟然如此对待几个无辜的和尚，老孙把情况打探清楚了之后再回来跟您汇报。”

    孙悟空说着，便一溜烟儿消失在了几人面前。

    然而看着孙悟空前去打探消息，江流儿的心里面突然生出了一个计谋。

    既然如今他已经激活了这三十六变的法术，倒不如现在就试试看看这个奖励能给他带来什么好处。

    “你们两个人在这里稍等片刻，为师这会儿去处理一些事情，一会儿就回来。”

    江流儿说着就要离开猪八戒和沙悟净两个人的看守，但是江流儿刚走出去没几步就被猪八戒一把给拉了回来。

    他们两个怎么可能会让他们这身体凡胎的师傅一个人前去处理什么事情呢？

    如果到时候大师兄回来看到师傅不在他们身边的话，定是要把猪八戒往死里打的。

    “师父，您这是要去处理什么事情啊？大师兄还没有打探消息回来呢，师父您还是就好好在这里和我们等待大师兄一起回来吧。”

    沙悟净出面说道。

    然而此时江流儿的心里面有些苦恼，没有想到这两个家伙竟然会阻拦自己的去路，他好歹也是活活的高僧，难道真的让自己的两个徒弟把自己滞留于此吗？

    不管再怎么说，就算他身上没有任何的法术，但也好歹是一个基本的人类，能应对着普通国度里面的一切招架吧。

    “你们两个切勿担心为师，只是前去看看情况就回来，如果你们执意要跟为师去的话，那么为师可就不开心了呀。”

    江流儿板起了自己的面孔，他希望能以这样的方式让自己这两个徒弟明白，他现在只想一个人前行，而不想带着他们两个拖油瓶一起。

    毕竟他想在没有人的地方试试自己这36变的变幻之术，到底有什么厉害的地方。

    看这江流儿一脸的严肃，沙悟净和猪八戒对视一眼，他们知道他们不能阻拦师傅的前行之路，于是只能纷纷让开了路。

    然而江流儿刚走出几步之后，就察觉到自己的身后似乎有人跟着的声音，心生一计，直接变成为了一只蝴蝶。

    “哎呀，咱们的师傅不见了，咱们的师傅不见了，我就说让咱们跟着师傅吧！”

    猪八戒听着沙悟净的建议，偷偷地在后面跟着江流儿，然而他只是一眨眼的功夫就看到眼前只是多了一只蝴蝶，江流儿早已不见踪影。

    他哪里知道这师傅如今就是那只蝴蝶，猪八戒看着眼前一片虚无的形象，一下子就慌了神。

    而此时江流儿变换为一只蝴蝶来到了系在国内，看着城门口的那几个士兵洋洋得意的模样，又看到那城门旁边几个被砍了头路的和尚，心里生出一阵酸楚。

    没有想到，这平日里吃斋念佛的和尚们竟然会落得如此下场，他们可能在普渡众生的时候，也没有想到过自己会如此这般吧。

    “咱们这国王还真是下来了英勇的决定，我早就看这些和尚们不爽了，没有想到咱们国王竟然让咱们把他们就地解决，这是大快人心！”

    那几个士兵在城门口讨论着当今国王的决定，江流儿决定停留在一个家伙的身上，听听他们到底在说些什么。

