    这条龙本身就很能折腾，不过在大事上面一直都相当的给力，利益这种东西什么时候都能够去想办法拿到手，而世界的平稳可不好得到，一次深渊魔灾带来的灾祸席卷整个大陆，那要是算上损失的话，所有人都跑不了，而这边的事情涉及到的东西比起深渊魔灾更加的危险，深渊魔灾好歹能够对抗，扭曲信息这玩意，扩散出去了大家一起完犊子。

    没有任何的商量余地……哦，也不能那么说，毕竟现在已经研究出来了一些应对扭曲信息的方式了，虽然不能从根本上解决掉这个麻烦的，却能够从防护一下，但这种防护并非是能够应用到所有人身上的。

    出事了受到影响的依旧是绝大部分人，所以利益什么的，奥罗更为重视扭曲信息这玩意牵扯到的那个洋娃娃，来这边扯皮的时候他就闲着没事查阅了很多资料，试图通过那些资料更多的了解洋娃娃，从而从另一条线上推敲出来洋娃娃的一些来历。

    图书馆那边有这方面的信息，但并不多，不过奥罗怀疑那一方面的信息也是这条龙在之后放进去的，不管怎么说，就算不能像是正常的施法者那样轻易的研究出来洋娃娃的诸多信息，但多了解一点总没有坏处的，说白了还是时代的鸿沟带来的巨大影响，时代的鸿沟带来的大量信息缺失，这不是身份特别就能够弥补的。

    所以说比起所有人都先掌握到了古代遗迹的这条龙手里一定掌握着重要的信息，但是这条龙对于一些重要的信息却并没有随意的公开出来，要么就是他想要在某些方面保持着一个领先的状态，要么就是有些东西并不能随意的公开出来。

    奥罗根据现有的情况，能判断出来的就是有些东西应该是不能随意公开出来的，同时这条龙也想要在某些方面保持着独有的优势，他也必须那么做，不然的话以这条龙的存在状态，在各方面他会被动到死，除非有着诸多的领域保持着领先，就能让他占据着主动权。

    至于有些东西不能随意公开这点，奥罗判断的依据也不能，比如说这条龙弄出来的一些方案，宝库那边就不多说了，魔法道具有研究价值，但就是研究的价值，并不能带来一个完整的力量体系，而图书馆那边的东西就不一样了? 就是之前圣堂教会得到的那些? 便已经给圣堂教会带来了相当大的提升，黑暗教会那边也不会太差。

    别的势力或多或少的也有受益? 但是这些都只是集中在了新探索者联盟的圈子里? 而不是整个大陆，郑逸尘后续的方案就是能够让有关于一些古代知识流入到整个大陆上的力量框架中? 这么做有什么好处？

    恩～比如说提升大陆的整体力量水平咯，坏处？坏处是有可能的坏处? 比如说这条龙流出来的那些知识是修改过的? 对付他的时候会非常被动等等，不过这个需要以后慢慢的去证实了，眼下有关于古代知识的流出，只要不是那种显得禁忌的力量类型? 常规的体系? 好处的确很明显，就像是灵魂宝石那种东西，直接对大陆的力量体系带来了一次重大的升级。

    让普通人也能感受到魔法的力量，这种相当全面性质的提升，倒也不会破坏平衡? 毕竟你有的东西，别人也有了? 大家还处于一个新的起跑线上，大部分的平民还是平民? 但这不能说是整个大陆没有任何的变化，整个大陆的力量下限水平提升了。

    连带着上限也提升了很多? 想想吧? 如果深渊魔灾时期? 大陆人的力量下限很高的话，那么深渊生物的入侵绝对不会那么顺利，全民皆兵？全民皆兵也要考虑一下人均素质啊，以前的普通人就是普通人，而现在的普通人有不少都是有着灵魂宝石的，全面战争起来，那些普通人拉起来经过简单的培训就能够当做是简易施法者，外加魔兵召唤书的影响，整个大陆人的下限提升太多了。

    遇到了什么特殊的危机，应对的能力绝对不会太被动，甚至深渊魔灾再次爆发的话，原本预测出来的难以抵抗的情况，也要改变一下了，当然深渊生物最好是永远的留在深渊那边。

    给予这些信息的整合分析，奥罗才判定郑逸尘这边做的事情是有着双重性质的，但不管怎么说，他这么做在明面上对大陆的确是有着很大的好处，同样对他自己的好处也很大，这条龙带来的这种影响越多，就意味着他的存在性就越重要，只要他不干出来那种丧尽天良，危害大陆的事情，随着今后开智的人越来越多，了解到这条龙做的事情的人越来越多。

    即使还有一些势力针对这条龙，但是大部分人对这条龙也不会有太大的排斥，毕竟他给大陆带来的东西太多了嘛，那可是大陆人都能够享受的独特福利，同时郑逸尘流出来的那些东西，给大陆带来影响的同时，也不会让大陆的人对于这条龙有着太大的依赖性。

    灵魂宝石的制作方式公开了，虽然有着一个挂在了命运之网上面的契约限制，但是那种方式公开之后，所有人用那种东西也不会对这条龙有什么依赖性，而魔药那种东西倒是有着依赖性，不过魔药得到了之后随便自己怎么用，跟那条龙没有关系，而且那种依赖性也不算是完全的，就像是香烟一样，有的人没那玩意表现的活不下去了，但是真的没有了又不是真的活不下去。

    还有现在的那些古代知识在，掌握了之后完全能够自主的去后续的研究推进，提升自己那边的力量框架，能有什么依赖？说是以来，更不如说是要等，要想办法从这条龙手里扣出来更多的有关于古代知识的信息，不过那些都是这条龙的立命之本，人家又不傻，不可能轻易的拿出来那些东西，最多就是挤挤牙膏，根据现有的情况慢慢来了。

    可即便是慢慢来，按照这条龙的方案，往后大陆上的力量体系也会发生新的变化，古代知识的融入……恩，这条龙在现在的讲述中就科普了一些关于古代的信息，那些并没有涉及到古代的力量，但是涉及到了古代的环境以及古代生物之类的信息，这些郑逸尘只是少许的讲述了一个大概，表示相关的信息会慢慢的在古代图书馆那边进行更新。

    包括了古代环境和古代生物的部分信息，以及一些特别的提示，古代环境和现代环境不同，在古代的时候能够满发挥出来的力量或者是别的造物，在现代这个力量层次减弱的环境中，发挥出来的效果并不会太理想，这个嘛。

    郑逸尘就算是说出来了，也有点马后炮的意思，当然这只是对于三大帝国和圣堂还有黑暗教会来说，他们得到的古代知识最多了，因此早就有所研究了，古代生物的魔法威力强大，释放简单，但更吃天赋，还有一些别的相关的方面就是郑逸尘说的那样了，环境对于古代知识的发挥影响也很大。

    他们研究那些知识的时候就发现了，根据古代知识的一些记录汇总，他们进行实测的时候效果和记录中差距浮动很大，开始还以为是什么地方出差错了，之后就发现了是环境无法弥补那些缺失，除非用特别的方式将环境内的缺失给拉出来，比如说纯粹魔女对环境影响后产生的超魔环境。

    在那样的环境中应该能够将古代知识的一些力量表现方面给拉满，郑逸尘说的这些信息有点晚了，恩，对他们来说是晚了，不过对于其他的势力而言，等于说是直接让他们免去了这方面的探索了解过程，今后就算是有着新人来到了古代遗迹这边，也能避免绕弯路，同时这也是一种额外的提示，告诉诸多没有发觉这个问题的势力，古代知识可以研究，但别傻憨憨的一个劲的往古代靠拢。

    现代的环境不符合古代的那种情况，时代变了，完全向古代靠拢的话，那未必会有好结果的。

    总之，这条龙不是和魔女有关系的话，圣堂教会绝对是最欢迎这条龙的，好感度估计能拉满，哪怕他是个异族，黑暗教会那边？黑暗教会那边真的折腾什么事情了，圣堂教会马上就能顶着干，反正两者本身就是对立的，然而这条龙的身份立场有些微妙，以至于圣堂教会偶尔的时候会和黑暗教会的意见保持着一致。

    虽说不会像是黑暗教会办事那么不择手段，但会处于一个中立的状态，就像是之前关于地牢那边得事情，圣堂教会就是中立的态度，属于看看情况的那种，后来也是争论不休，这条龙拿出来了额外的条件之后，才算是松口。

    “一份契约还浪费了快一天的时间，就为了争取这扩大不到十分之一的利益，早知道就直接给你们了，浪费我的时间。”郑逸尘嘀咕着，奥罗听着这话，摸了摸自己的小胡子，顺手将自己写的报告传到了总部那边，瞧这话说的，不这么做的话，这条龙还真不会让出来这些，什么直接给了都是屁话，

    “走吧，我带你们去地牢那边开权限……”

