    凤府里面，关习凛因说漏嘴的事情正自责着，在府里左等右等也没等到凤九回来，正准备先回他自己府里去时，就见外面两人走了进来。

    “小九，你可算回来了，怎么样？他真去桃花坞了吗？”关习凛问着，声音一落见旁边还跟了个人，定睛一看，不由一怔：“是你？”

    易修染微点了下头，算是跟他打声招呼。其实，凤九身边的人他都是认识得七七八八的。

    “哥，不用担心，没事。”她笑了笑，问：“你一直在这里等着？”

    “嗯，我担心着他们两人要是碰面了也不知会不会出什么事，也不太放心，所以也还没回家去。”关习凛说着。

    闻言，凤九便道：“那你先去看看吧！虽说我们两家离得近，但是嫂子带着孩子在家你也不能一整天都在这里。”

    “我本想回去看看的，既然你说没事，那我就先回去，等晚一点再过来。”说着，他朝易修染点了下头，便先行离开。

    “主子。”冷华从不远处走来，朝凤九行了一礼后，目光落在易修染身上，温和的笑了笑：“易公子。”

    易修染一看，竟见冷华身上的实力修为还在他之上，不由错愕的低呼着：“你的实力怎么提升得那么快！”

    听着这话，冷华温和的笑了笑，道：“因为我的主子是鬼医。”

    简单的一句话，有着无尽的含意。

    因为他的主子是鬼医，所以他的实力进步如此快，因为他的主子是鬼医，那言语间神态中的骄傲也是自然而然的流露出来。

    听着这句话，易修染眼中划过一抹复杂之色。是啊！他们是凤九的人，又岂会平凡呢？

    “冷华，你去让厨房准备几个小菜送到花园来，我请他喝酒。”凤九说着，示意他下去吩咐。

    “是。”冷华应着，微微欠了欠身，这才退下。

    带着易修染往花园走去，两人刚坐下不久，杜凡就带着几人走了进来，看到在花园亭子中的凤九时，杜凡笑着唤了一声：“主子，顾公子来了。”

    凤九一怔，抬眸看去，就见顾相宜站在杜凡的身边，见到他，她笑了笑，问：“你怎么来了？家族里的事情都处理好了？”

    顾相宜走上前，朝她找手行了一礼后，这才道：“族里的事情都处理好了，一些事情有我父亲做主，知道你们在这边准备成亲的事情，我便想着过来看看有没什么需要帮忙的地方。”

    “人来就好。”凤九笑说着，道：“坐吧！这是易修染，也是过来喝喜酒的。”

    两人互相认识了一下后，便坐下聊着，杜凡退了下去，不多时，婢女端着酒菜上来，待到傍晚时分，见两人都有些醉意，凤九便让人带他们下去休息。

    回到院中，她让人备了水泡了个澡，整个人懒洋洋的靠在浴桶里眯起了眼，听到外面传来推开门的声音时，她便说着：“冷霜，水有点凉了，再提点热水进来。”

    然，声音落下后，也没听到冷霜的声音，她觉得不对，当即回头一看……