    羽宮明根据梦语提供的坐标，小心翼翼地驾驶着汽车，同时打开了通信器，开口到：“昴先生，情况怎么样？”

    “目前没有发现库拉索周围有疑似组织的人存在。”冲矢昴的声音传来。

    羽宮明了然，回道：“了解，那接下来我们按照计划进行跟踪吧。”

    “收到。”冲矢昴回道。

    片刻后。

    “她已经出了公园北门, 依旧处于步行的状态。”梦语开口道。

    “看来她并没有开车过来……”羽宮明心中暗忖。

    是因为她觉得相比于开车，步行过来更加隐蔽，还是说她要返回的地方距离米花公园不远？

    羽宫明暂时没有答案。

    不过他相信这个答案很快就会揭晓了。

    又过了一会。

    “我们已经抵达目标附近，目标位于左侧。”梦语开口道。

    羽宫明一边驾驶汽车以不算快，也不算慢的速度继续行驶，目光同时望向左前方。

    在车灯的照射下，一道女性背影映入眼帘。

    女性一头黑色短发, 穿着一身黑色职业套装, 脚上是一双高跟鞋，手臂上挎着一个手提包。

    女性的脚步看起来相当疲惫，似乎是因为加班太晚直到现在才下班，正拖着疲惫的身躯返家。

    但羽宫明一眼就认出，这正是库拉索！

    当时库拉索和贝尔摩德交换情报的时候，为了确认情报，一直开着手电筒。

    因此在暗处观察的羽宫明已经借着手电光记住了她身上的衣物特征。

    而现在看到的黑发职业装女性的穿着，与公园中的库拉索一般无二！

    不过羽宫明没有妄下定论。

    他没有改变汽车的速度，就这么保持原速继续前行。

    数秒后，梦语的声音传来：“已经超过目标！”

    羽宫明心中暗自点头，看来没错了，那位职业女性正是库拉索伪装的！

    她那一头银发太过显眼，也无怪要特意套上黑色假发。

    确认目标身份，羽宫明依旧向前行驶，并用通信器联络冲矢昴：“昴先生，目标外貌特征变为黑色短发，定位坐标不变。”

    “知道了，我会盯紧的。”冲矢昴回道。

    结束通信, 羽宫明稍稍减速，在保证车辆位于目标视线范围之外的前提下与目标保持着不远不近的距离。

    随后的一段时间，库拉索依旧以步行的方式移动着，不过偶尔会在一些地方兜一下圈子。

    据冲矢昴分析，这只是对方出于谨慎的举动，并不是发现了什么。

    羽宫明在感叹这些顶尖特工的机警的同时，跟踪起来也越发小心。

    又过了大概二十分钟后。

    羽宫明的车子路过了一座装潢普通的公寓。

    再次行进一百多米后，他将车子停在了路边。

    两分钟后，一个戴着鸭舌奥，穿着一身蓝色休闲外套的男人来到车子旁，开门坐进了后排。

    “看来昴先生已经有收获了。”羽宫明笑道。

    没错，进来的这个鸭舌帽男人正是经过伪装后的冲矢昴！

    冲矢昴轻轻颔首：“嗯，她应该是住在604室。”

    这是他通过公寓房间亮起的灯光，结合楼层内部的房间布局推测出来的。

    羽宫明对于冲矢昴的能力自然是信任的，立即将这一信息记了下来。

    这时，梦语略显兴奋的声音传来：“库拉索向朗姆的号码拨打了电话！”

    羽宫明闻言眼睛也是一亮：“很好！打开她手机的电话录音功能！”

    “收到！”梦语立刻在平板上操作起来。

    不多时，梦语轻轻一打响指：“好了！”

    …………

    604室内。

    库拉索卸下了伪装，简单检查了一下屋内。

    待没有发现异常后, 便来到卧室，掏出手机, 拨通了朗姆的号码。

    一阵忙音后，电话接通。

    “喂！朗姆。”库拉索首先开口。

    “怎么样？拿到情报了吗？”一阵经过机械合成的声音响起。

    “是，已经拿到了。”库拉索回道；“我用您告诉我的方法进行了验证，无论是外观还是隐藏的纹路都没有问题。”

    “很好！”朗姆语气中带着一丝赞许：“那就按照计划，两天之后的凌晨行动，到时候我会让那边的人配合你的行动！”

    “是！”库拉索回道。

    “这次行动事关重大，务必不能失败！”朗姆强调道。、

    “我一定会竭尽全力，必将卧底档案交到您的手中！”库拉索当即保证道。

    “那我就等你的好消息了！”朗姆淡淡道。

    通话就此结束。

    而在电话挂断，跳转界面的短短时间，这通电话的录音文件，也已经悄然发送了出去，原文件也被彻底删除。

    自始至终，库拉索没有发现丝毫异常。

    …………

    羽宫明摘下耳机，望向车内两人：“你们都听清楚了吧？”

    “听的很清楚，两天之后凌晨动手。”冲矢昴淡淡道。

    羽宫明微微一笑：“这倒是比我预计的要晚一些，我还以为朗姆会让库拉索隔天就动手的。”

    “这对我们来说是好消息吧？”梦语笑道：“这样一来，我们也多了一天时间准备。”

    冲矢昴淡淡道：“准备再怎么充分也不为过，这里应该没什么有价值的情报了，我们先回去吧。”

    羽宫明二人对此也没有提出异议。

    既然库拉索已经向朗姆打电话进行了汇报，那就说明朗姆并不在这栋公寓，之后也不会过来。

    而他们已经掌握了需要的情报，继续监视库拉索意义已经不大，甚至还会有暴露的风险。

    与其如此，不如打道回府，为两天后的行动做准备。

    之后，羽宫明将车辆的驾驶交给了冲矢昴，这辆车是他弄来的，自然也由他处理。

    冲矢昴将羽宫明二人送到了事务所附近，便将他们放了下来，去处理收尾工作了。

    而羽宫明二人则步行返回了事务所。

    在踏上通往二楼的楼梯时，羽宫明忽然心有所感，回头望去。

    街道上一片平静，似乎没什么异常。

    梦语轻轻碰了碰他，投来询问的目光。

    羽宫明朝她递了个眼色，没有多言，抬步上了楼。

    梦语见此也只能压下心中的疑惑继续跟上。

    片刻后，他们回到了三楼起居室。

    羽宫明才刚在沙发上坐下，一阵敲门声便响了起来。

