    看到剑姬传到到自家防御塔前的炮车身上的时候，巨魔本能的便是感觉到一阵不妙。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    不过就在他准备后侧的时候，却是看到后方石头人对面的那个草丛中走出一个带着红buff的男枪来。

    看到这一幕，巨魔的额头上顿时冒出了一层冷汗，真的是一点活路都不给留么。

    刚刚巨魔就已经见识过剑姬的输出了，这个时候拿下两个人头的剑姬回家补给一波装备后输出有多暴力可想而知。

    而且更关键的一点是，这个时候剑姬已经到达5级了，自己现在只有4级，加上男枪本来就是一个高爆的英雄，自己想要活命简直难如登天。

    “我要被强杀了！”巨魔声音有些颤抖的在语音中开口说道。

    这个时候跟自己差不多同时复活的挖掘机正在打着f4，距离自己还有着很远的距离，想要等到他过来支援，简直就是妄想。

    而且他知道这也怪不了挖掘机，挖掘机直接来上路野区刷野，本来就是抱着想要帮助他挽回一些劣势的想法，只不过他也没有想到对面来的这么快罢了。

    听到自家上单的声音，emp几人也都是连忙将目光调转到了上路，当看到剑姬和男枪两人一前一后包夹着巨魔的时候，并且这个时候剑姬已经做出了提亚马特这件装备，几人的眉头都是紧紧的皱了起来。

    “换线吧，这一波巨魔肯定要死了，他已经无法和三个人头的剑姬对线了。”中单有些无奈的开口说道。

    “只能这么办了，巨魔来下路猥琐育，让emp去上路压制一下这个剑姬，慢慢讲局势给稳住，咱们还是很好赢的。”辅助跟着开口说道。

    “现在也只能这么办了，快点推线，将兵线推过去咱们回城换线。”眼见如此emp连忙应道，而且内心里emp其实是并不想和对面这对下路组合对线的。

    这么长时间自己在下路没有打出优势，虽然不相信对方实力很强，但是emp却是明白，就算是弱，对方比自己也不会弱上太多的。

    “他们要换线，让他们把兵线推过来么？”看到对方的动作突然变的凶猛起来，在看了一眼上路的局势后，秦霄第一时间便是洞悉了对方的想法，连忙开口问道。

    “让他们换！”叶帝淡定的开口说了一句后，便是操控着手中的男枪向前走去。

    下一刻他手中的男枪已经是朝着防御塔下的巨魔攻击了过去，刹那间防御塔的目标便是直接转向了叶帝这里。

    穷途末路！！！

    男枪的q技能在叶帝走到攻击范围后便是第一时间朝着巨魔的方向释放了过去，因为此刻巨魔正站在防御塔的后面，男枪的q技能返回来的度倒是非常的快。

    一道紫色的闪电劈在了巨魔的身上，一下普攻外加q技能的两段伤害，恰好触到了雷霆领主的法令这个天赋，刹那间巨魔的血量便是掉下去一大格子。

    与此同时楚南的剑姬这个时候也是一剑西来，q技能‘破空斩’在防御塔的攻击目标调转到叶帝身上的第一时间，楚南便是动了手中的攻势。

    q技能过后，一下普攻瞬间打出，就在剑姬的攻击打出来的一瞬间，楚南手指清点e技能，场上的剑姬还没有做出收刀动作，下一攻击便是再次击打了出去。

    在e技能释放出来过后，一道黄色的光晕在剑姬的周身荡漾起来，正是提亚马特的主动效果。

    提亚马特并不能重置普通，不过这个装备的主动技能却是可以取消后摇，加上开启e之后剑姬的攻已经是非常的快了，所以在提亚马特释放出来之后，下一普攻很快的击打在了巨魔的身上，期间他的三级技能再次反弹了一下巨魔的普攻伤害。

    当然了没有做出幽梦这件装备的时候，剑姬是肯定达不到一秒施放五刀那个地步的，不过这瞬间造成的伤害还是非常的可观的。

    二段q再次起手，伴随着叶帝之前男枪对着巨魔打出来的伤害，楚南仅仅在二段q之后接上了一下普攻便是收掉了巨魔的这个人头。

    看着自己的屏幕再次黑了下来，巨魔也是一脸的无奈，刚刚那种情况他考虑过释放闪现来着，不过他知道自己就算是释放闪现，剑姬凭借着e技能的移动度加成，肯定也会利用二段q追击上来的，到时候自己还是难逃一死。

    与其那样倒不如省下一个闪现，反正自己这一波已经是必死的了，不过来临死之前，他倒是还存在着一丝侥幸的心理，在男枪的身后释放出了自己的e技能。

    刹那间一道柱子便是出现在了男枪的身后，巨魔打算利用柱子的减还有阻拦效果拖延一下男枪，这个时候男枪才4级，血量经过之前两下防御塔的攻击已经不是很多了，说不定就能被自己给换到了呢。

    不过愿望是美好的，但是结果却是很现实，也是一直保留的e技能在巨魔柱子释放出来的时候，便是轻巧的向着一旁位移过去，直接走出了柱子的范围，当第三下防御塔击打在叶帝身上后。

    防御塔再次亮起一道光芒后，便是瞬间暗淡下去，这个时候已经成功的离开了对方防御塔的攻击范围。

    没有了攻击目标，防御塔只能再次对着塔下的那群小兵攻击了起来。

    而叶帝在离开对方防御塔的攻击范围后，倒是并没有急着离开，而是等到楚南的剑姬来到他身边后才向着石头人对面的那个草丛中走去。

    这个时候他手中的血量已经不到2oo滴血，如果挖掘机突然赶过来的话，他完全没有反抗的余地的，这个时候他自然是需要楚南的保驾护航。

    起码有着他这个将近满血的boss存在，对方肯定不敢轻易过来的。

    而就在叶帝两人朝着这边走来的时候，已经赶到红buff附近的挖掘机，只能无奈的后撤，并没有钻地洞跟过去。

    他知道男枪的手中还有闪现，自己即使过去也不一定能够换到对方，即使换到了，恐怕自己的这个人头还是要被剑姬收下去，到时候有着四个人头的剑姬可就真的是太恐怖了，此刻挖掘机并不敢冒那个险。

    (本章完)