    当年在坠星宫，陈风得到炼星诀时，从那段传承影像，看到过虚空蠕虫吞噬毁灭界域的画面。当时，也是匆匆忙忙；现在想来，应该和普通生灵不一样吧。

    “蠕虫体内？那是一方世界！此孽畜和罗睺一样，体内自成一界。我和那个仇家，体内虽然有本命空间；但仅仅是空间，无法开辟一界”，貔貅解释说道。

    天凤微微一笑，向陈风说道：“陈道友应该是苦修之辈吧，以道友的骨龄，只怕是没时间了解和探索诸多隐秘。你可知，除了仙界之外，其余的上位界面和下位小世界，都是怎么来的吗？”。

    “愿闻其详！”

    “界域的形成，大多数是来自第一种。传说中的无尽混沌虚空，有种名为混沌石的至宝，因为各种机缘，流浪到各界面之间的虚空乱流；混沌石在种种机缘巧合之下，自行开辟一界。这种界面，一般自然平衡衍化，会诞生出相应的生灵”。

    “这第二种，便是各种特殊的生灵，其死亡后，体内世界外显，便会形成一个新的界域。这种界域。其天地法则，往往颇为极端。罗睺陨落后，形成的界域通常称为阴冥界，其体内真冥之气充盈，会诞生出阴冥鬼物”。

    “眼前的虚空蠕虫，上古传说未曾记载其体内世界的特征；但有一点是肯定的，那就是虚空蠕虫，有一界之力！”。

    “第三种，也是最特殊一种。便是界域融合后又分离，或者惊天动地的大天倾之战，造成界面碎裂分离。其形成的界面，往往以秘境形式，单独存在”。

    陈风听的津津有味，也动了小心思。万化炉在两个真灵面前不方便使用，但若进入虚空蠕虫体内，大有可为！

    貔貅听闻天凤的话语，却是呵呵一笑说道：“天凤道友是忌讳本族隐秘吧。贵族的五彩凤，如果陨落后，其真灵本源空间如未毁灭于仙劫之下，也是能慢慢衍化成一个五行俱全的世界”。

    “这种界域，虽然不如上位界面，但比之下位界面，也强盛很多！起灵，就曾游历过一个次等界面；其修为至高者，可以修炼到六阶后期，才飞升主界面！”。

    “还有，仙界的各大仙域，有些道祖陨落于无量劫之下。元神消失后，有极少几率，其丹田、识海未溃散崩塌，反而坠入虚空，也会诞生出一个新的界域！这等界域，比之普通上位主界面，要强大珍惜的多！”。

    “有这等事情？”，陈风惊讶叹道。

    “嘿嘿，你不信我，也该相信那位！看上你的那位，才是真正的异数，他比道祖稀罕多了”，貔貅起灵，此时似乎有感而发，兴致勃勃地叙述道。

    “起灵道友虽然是真灵瑞兽，也没机会获得上界隐秘吧？您是..”，天凤晏沁听闻这一段话后，收起对貔貅的轻视，转而虚心请教道。

    ……

    “两位，你们稍等。陈某想进入虚空蠕虫体内试一试！”，陈风突然说道，打断了两人继续交谈的兴致。

    “不可！”

    “不行！”

    两人此时见局面还没到危机时刻，不敢让陈风犯险。

    陈风自信地说道：“我有彼岸花和定星盘在手，只要晏沁道友，将你的真灵空间告知，陈风如果见事不可为，便利用彼岸花逃出。这期间，两位抵挡一段时间即刻！”。

    “彼岸花！定星盘！这等传送中的仙家奇珍，你居然同时握着手中？”，晏沁羡慕地说道。

    犹豫片刻两人同意了。

    在陈风立下本命誓言，保障不向第三人透露天凤的真灵空间位置后，便得到了天凤给的空间坐标。

    说服了两人，陈风立即收缩阴阳大五行灵域，直至三丈方许。接着，陈风燃着灰色太初圣焰，施展一个大小如意术，如豆粒甲虫一般，主动飞扑到淡银色光团之中。

    一阵空间朦胧变幻之后，陈风操控着万化炉元气，抵御着变幻穿梭过程的裂解毁灭之力。

    许久之后，陈风出现一个风和日丽的空间。天空中，除了依旧弥漫的裂解覆灭规则，此处，仿佛就是一个普通界域。

    陈风感应片刻，便知道这种规则仅仅是针对被吞噬外界生灵。本界内源生的生灵，并不受此影响。

    放出神识探索了片刻，整个空间的元气，极为呆板，没有灵性。这种情况，陈风在摩云雷灵树所在的那个蛮荒新世界，见识过。

    没有感觉到危险，陈风当即决定探索一番。五色灵光闪过，陈风隐匿于无形，飞遁地掠过山川湖泽。渐渐地，有皮肤黝黑的亚人种生灵出现在视野里；这种生灵过着饮毛茹血的原始生活。

    不过，他们文明已经开启，并学会了锻炼体魄的法门。其中，有一些天资聪慧者，已经摸索出适合他们身体窍穴脉路的法门，有目的性的修炼。

    渐渐地，这种名为“元气”的修炼体系雏形，在这片天地里的大部族里，推广开来。

    十天后，陈风已经用神识，将这片世界探索得八九不离十。随即明白了，比起这些亚人族群；那些自然原生态的野蛮凶兽，才是这里的主人。

    飞遁进入大地深处，忍着魂力流逝的负面状态，陈风潜行许久，终于发现虚空蠕虫体内的秘密：一团如银色太阳一般的光团，深藏于着世界的大地核心之处。

    星源精火！足有千丈之巨的星源精火！此火，很明显是虚空蠕虫吸食了各个界域源力精华后，在漫长的时光里，诞生出的本源精华所在。

    得知了此孽畜的命门所在，陈风当即祭出万化炉本体。神念意动，一缕缕金色符文链，随着灰色霞光，延伸到眼前的星源精火之中。

    来自精神世界的轰鸣声，向陈风冲击来，宛如脱缰的野马群，在陈风的识海里野蛮冲撞。同时，庞大的星源精火，感受到致命威胁，本能地向陈风包裹梵烧过来。

    识海空间内，陈风的魂婴主魂，控制的金色神魂之火，化作金色护盾，挡住魂婴之外。接着，丝丝神魂符文链，在七枚金篆文引导下，化作金色丝网将冲入而来的蠕虫神魂，牵绊镇压。

    银叶佛桐挥洒出七彩神光，将溃散魂力。剥离去混沌杂念，留下精纯魂力。金色之丝，拘禁对方魂力之际，同时将其炼化。

    稳住阵脚后，压轴的玄阴雷出现在识海空间内！灰色雷弧霹雳而过，将虚空蠕虫的数十道暴戾的神魂念头击碎！

    如此暗手之下，虚空蠕虫的神念，被分割、镇压、拘禁、灭杀、量化。双方在陈风识海空间搏命拼杀。

