    白幼薇给人的印象，通常有这么几个特点：

    1，坐轮椅；

    2，抱着毛绒兔；

    3，轮椅上挂一个帆布包。

    帆布包里装着她的随身用品，也有她的道具，大家见怪不怪，只当她准备把道具当武器使。

    不过那么一大包，还真是惹人眼馋。

    江浩的眼神在帆布包上多停留了两秒。

    “好了，现在武器也有了，大家来商量一下杀死玛丽和猫的方法吧！”

    赵明灯总是最积极的那一个，他对游戏抱有很大热情，语气就像在论坛上讨论游戏攻略。

    “我认为！游戏的主要攻略方向，应该放在玛丽身上，而不是猫身上！

    那只猫大得就像公交巴士，正常人类根本不是它的对手，更不要说杀它！但是玛丽，你们也看到了吧？玛丽是人类女孩的身高大小，甚至比人类女孩更纤弱！显然好对付得多！”

    “你说的这些，之前的玩家肯定也想到了。”吕昂皱着眉，不赞同的说道，“我反倒觉得玛丽是个陷阱，说不定游戏利用的就是我们这种心理，觉得玛丽好对付，结果动手之后全部翘辫子。”

    赵明灯瞪眼睛：“难道你想直接对付那只猫？那么大一只猫，就算我们十个人一起上，也未必能杀得动！”

    这些刀刀剑剑，砍到猫身上恐怕和牙签的效果差不多！

    “我倒是有另一种思路。”一旁的严清文开了腔。

    大家全看向他。

    “不管是对付猫，还是对付玛丽，只要对付其中一个，就必然会遇到另一个。”严清文不紧不慢的道，“如果让它们分开，有没有可能会是不一样的效果？”

    赵明灯的眼睛顿时一亮，“你这个想法不错啊！根据游戏资料显示，玛丽和猫一直在一起，尤其那只猫几乎是刀枪不入啊，如果分开，说不定两边就会露出破绽？！”

    “可是怎么才能让玛丽和猫分开？”于亚青问。

    严清文沉吟片刻，抬头看向大家，“可以做个陷阱，把玛丽从猫身上弄下来，但是这个办法有一定危险性，而且必须提前规划好撤离路线，毕竟我们谁也不确定，这两者一旦分开，会发生什么状况。”

    “做陷阱需要多长时间？”沈墨问他。

    严清文抬头望向四周，脑海中很快有了几个方案，回答：“40分钟。”

    “规划撤离路线呢？”沈墨又问。

    严清文淡淡笑了笑，“至少2小时吧。”

    谈笑忍不住叫出了声！“要这么久？！”

    “2小时已经算是短的了。”沈非神情凝重的说道，“撤离不是没计划、没方向的乱跑，而是经过精密计算，在起点到终点中间，利用地形和环境特点，人为设计三到五个左右视觉盲区帮助安全逃脱，又因为每个人的撤离方向不能相同，所以，有几人参与行动，就要准备几条撤离路线！这对计算量的要求是很高的！”

    沈非说完，不禁向严清文投去钦佩的目光。

    理性、智慧、沉着冷静，这才是堂兄应该结交的朋友啊！

    而不该和王静娴的女儿在一起，认识一堆乱七八糟的人！简直就像学校里的优等生被坏孩子带坏，一去不复返！

    严清文似笑非笑对沈墨说，“你让薇薇过来帮我，时间兴许能短点。”

    沈非：“？？？”