
　　中州，古华神朝皇都。

　　“唉，事情终究还是走到了这一步！”盖九幽背着双手站在一颗古树下，仰面朝东方凝望着遥远的天际，神情很是复杂。

　　“老哥，一场前所未有的黑暗动乱很快就要来临了！”郭玉双眼微眯，穿过层层空间，平静地看着那道仙气四溢的裂缝。

　　“是啊，这是一次大劫难，也是一场大清算，只要你我二人能获胜，便可保人间万世太平。”盖九幽眼神变得格外深邃。

　　“老哥放心，这次我们定可马到成功，荡涤整个天地，一扫世间数百万年之阴霾。”

　　郭玉语气充满了自信和坚定，接着似是想到了什么，嘴角浮现一抹笑容，说道：“对了，前两天姬家送来了一份请柬，说是叶凡要和姬紫月成婚，不知老哥可有兴趣去喝杯喜酒？”

　　“我还是算了，如今都流传我已经是个死人了，当年搞得动静又太大，还是不要轻易出现在人前的好。”盖九幽怔了怔，轻轻地摇了摇头。

　　“也好，那看来老哥是没有这个口服了。”郭玉微微摇头，轻声叹道：“说起来我与这几位老朋友也有数个甲子未见了，这次倒也正好能有机会叙旧。”

　　……

　　姬家，地处东荒南域，门前一条大河奔流向远方，名为姬水，是称雄世间数十万年的古老世家。

　　在这一日，姬家上下都一片喜庆，姜家、风族、瑶池圣地、中州数大皇朝等北斗知名的人族势力均前来参加婚礼。

　　叶凡的修行速度很惊人，如今也已迈入大圣之境，同辈中几乎未尝一败，故而姬家上下都很满意，把这场婚礼操持的格外隆重。

　　姬家内部灵地遍布，多秀丽山峰，悬浮天空中，缭绕云雾，灵禽飞舞，丹崖怪石，飞瀑如练，峭壁上、绝崖下长有灵芝，绕霞叠瑞。

　　叶凡和姬紫月和颜悦色地和诸多宾客见礼交谈，场面极度热闹，就连曾经和他发生冲突的那些圣地大教也放下面子，献上了礼物，争取化解一些旧怨。

　　“一恍两百多年，你如今也要成亲了，恭喜！”郭玉送上了几株数万年的珍惜药王，向其道喜。

　　“说起来，我要特别感谢你，如果不是你，我爸妈都没机会见到我成亲这一日。”叶凡对郭玉极为热情，一连敬了好几杯酒。

　　“呵呵，你我既然是朋友，那这事自然是应该的，用不着和我这么客气。”天籁小说网

　　郭玉知道叶凡父母之死是他一生的憾事，所以多年前就出手保住了那对夫妇的性命，让叶凡有了膝前尽孝的机会，这让叶凡对他异常敬重，无比感激。

　　这次的宾客很多，在和叶凡交谈了一番后，郭玉又和比较相熟的庞博、涂飞等人聊了会天，最后和姗姗来迟的姜太虚坐在了一起，把酒畅谈。

　　“前辈，多年未见，您看上去一如当年那般风采照人啊……”

　　这时候，许多人也认出了郭玉的身份，见他依旧还活得好好的，并且看不出丝毫受伤的样子，惊愕之余，纷纷上前向他见礼，态度极为敬重。

　　“你就是当年孤身挑战整个古族的那个人吧，哼！山中无老虎，猴子称大王！”

　　“就是，当年要不是我们这些人没有来得及出世，岂会容你如此嚣张！”

　　片刻之后，古族的人来了，不过他们却首先把目标放在了郭玉身上，一脸的不善，有些人还带着彻骨的恨意，杀气凛然。

　　当头是几个二十五六岁的年轻男女，个个气宇非凡，风姿绝世，像是古代的战神从与洪荒岁月中走来，脚不沾尘，从远处走来，宛若神祇。

　　在他们身后，还站着几个白发苍苍的老者，虽看上去暮气沉沉，但气息却极为强大，身上的服饰也十分古老，很是不凡。

　　“在今天这种场合，这种境地下，能说出这样的话，你们更骄狂，想针对我，大可放马过来，我接下了！”叶凡站了出来。

　　他是这般的干脆，不想多说什么，直接就要动手，而这可是一个大喜的日子，他却根本就没有一丝要隐忍的迹象。

　　“可以啊，那你就过来吧，等结果了你，我再称量一下他，看看到底有何本事！”来人很随意的说道，没有当做一回事。

　　这些人太过自信了，在姬家大门前，面对人族诸方势力，竟然是这般姿态，当真是让所有人都一阵凛然。

　　“别着急，这件事交给我来处理，今天是你大喜的日子，不适合与他们交手。”

　　郭玉拦下了一脸怒气的叶凡，平静地看向古族一方，说道：“看样子，你们今日来此是执意要与我为难了？”

　　“当年你之所以能力压那么多古族强者，靠的基本是极道武器的力量，我很好奇，你的真实战力是否真的如此惊人？”

　　领头的一个长相魁梧的年轻男子直视前方，冷声说道：“或者也可以让你的那个弟子华云飞代为出战，听说他已经破入大圣多年，算是个不错的对手。”

　　“无耻之极，你明明知道我师兄为了突破准帝境界而入了星空古路，现在根本无法出现在这里，而你此刻却扬言要与他一战，真是令人不齿。”

　　站在郭玉身后的姜灵萱忍不住站了出来，冷冷盯着那个古族年轻人，说道：“本姑娘也很好奇，你到底有什么本事敢在这里大放厥词，有胆的话，就随我去域外战场一战，只有战胜了我，你才有资格挑战我师父！”

　　说罢，她纵身一跃，来到姬家天阙之外，挺身直立在虚空，神情冷漠地俯视古族一行人。

　　“哼，很好，既然如此，那我就先来拿你来试试手，然后再去教训你那位师父！”古族年轻人寒光一闪，身体骤然拔起直冲上了星河中的域外战场。

　　姜灵萱娇喝一声，也不犹豫，在虚空中轻轻一踩，化为一道流光也跃上冰冷孤寂的宇宙中。

　　“快开启阵台法眼，这定是一场惊世对决，不容错过。”

　　人群中顿时喧闹起来，精通阵法的人当即刻画道纹，把域外战场的画面清晰地显露在眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百一十章麻烦上门免费阅读。https://xs.23sk.com 