    王历和黛圆圆周旋的时候。

    华夏龙腾的复仇小队已经乘坐飞艇从天龙城来到了格林城。

    没错，华夏龙腾所在的主城叫天龙城。

    这也是够巧的。

    龙腾四海虽然没怎么把天龙教放在眼里，但天龙教到底是能打败纵横天下的小团体，战术大师凤舞九天还是非常重视的做出了战略布置。

    足足派出了两百多个精英高手。

    二百个打七个，固然也有以多欺少的嫌疑，可相比起纵横天下八千多人被人一波团灭，龙腾四海觉得自己还是非常高尚的。

    就这么不要脸，就以多欺少，不然我们行会搞这么多兄弟干啥，当啦啦队吗？

    带队的玩家不是别人，正是华夏龙腾三大巨头之一的虎啸山河。

    也是华夏龙腾传说中的第一高手。

    如果放在平日里，华夏龙腾想要剿灭一个七人小团体，完全用不到这个阵势，随便派两个人过去就给解决了。

    此时能让虎啸山河亲自带队，足见他们也是相当重视。

    二百多个人，说多不多，说少不少。

    算是最高配置了。

    毕竟这是跨城杀人，二百多人已经是极限了，人再多一点儿就容易被人发现，真要是一次性搞个几千人过来，怕不是还没进程就被格林城的行会给堵在门口。

    天龙教几人各有癖好。

    法力无边习惯性在夜里喝酒，游戏里饮酒不伤身，很多爱喝两口的玩家都有这个习惯。

    贼行天下则喜欢在竞技场上分，花这么多钱买装备，不就是为了欺负人嘛，目前贼行天下在格林城竞技场单人排位段位是大师，排行第7，也算是赫赫有名的路人王。

    横冲直撞爱好比较真实，他喜欢在这个点逛拍卖行捡漏，今天他就盯上了几件装备，现在马上到流拍的时候，趁最后一秒加一个铜板用最低价给他黑下来。

    九星毒奶平日里贱兮兮的一脸猥琐，爱好也比较大众化，这个点正在街上尾行女玩家……

    以前都是百步穿杨和他一起的，俩人还互相交流心得，换个网站啥的，后来百步穿杨有了分身术以后就抛弃了九星毒奶，一到半夜就去野外刷怪，那叫一个勤奋。

    此时的他们完全没有意识到有人已经盯上了自己。

    ……

    格林城外，华夏龙腾众人在一个安静的角落里集合在了一起。

    虎啸山河提着一柄大剑环视了一下四周问道：“都到了吗？”

    “到了！”

    众人纷纷回应。

    “扶摇，坐标！”

    虎啸山河满意的点点头，转头看向身边的一个叫扶摇直上的法师玩家，然后扔了一袋金币过去。

    “稍等！”

    扶摇直上抽出法杖口中念念有词，接着法杖在半空中一划，一只硕大的眼睛出现在了众人面前。

    真实之眼。

    法师的一个特殊技能，可以探查指定目标的位置，每次消耗10金币。

    相当于自动定位，是追杀的神技，在法师学院导师那里就可以学，价格极高，一千个金币才能学。

    这种对打本刷怪没啥实用性的PK辅助技能，一般人也不会学。

    但是那些大行会都会给某个法师学这个，指不定什么时候就用到了。

    就是一个烧钱的探查术，在别的游戏里也叫“千里眼”。

    “红尘一笑，不在线，法力无边，酒馆……”

    耗费了七十枚金币后，扶摇直上得到了五个坐标。

    “呸，两个不在线，晦气！”扶摇直上骂骂咧咧的把坐标发到了频道里。

    虎啸山河很是熟练地把队伍分成六队。

    其中五个是二十人一队，分别去追杀天龙教五人，剩下的一百人去收复活点。

    到底是老牌大行会的第一打手，虎啸山河具备很高的追杀职业素养。

    追杀目标，先堵复活点，不用说就知道这种事平日里没少干。

    布置好战术后，众人分散进城。

    ……

    酒馆内，最显眼的位置，法力无边正端着一杯酒，神在在的自酌自饮，嘴里哼哼唧唧地唱：“辕门外那三声炮……”

    “咣当！”

    酒馆的门被踹开了。

    一个提着盾牌的战士气势汹汹地带着一伙人闯了进来，把酒馆里正在喝夜酒的酒猫们吓了一跳，酒都醒了三分，忍不住循声望了过去。

    只见来者足足有二十人，个个一身精良的装备，神色凶悍，一看就不是善类，此人便是虎啸山河。

    法力无边似乎没看到一般，给自己倒了一杯酒，慢悠悠地往嘴里灌。

    “？？”

    见法力无边这般反应，虎啸山河微微一愣，再看了一眼法力无边桌上的酒，不由得心中一惊。

    好家伙，这酒可是各地酒馆里最贵的酒，一百金一瓶，号称第一百号。

    平日里虎啸山河都不舍得喝，得蹭龙腾四海，可眼前这个法师真特么有钱，竟然一个人在这里喝一百号。

    一百金虽然对虎啸山河不算多，但你买装备和拿来喝酒完全不是一个概念，就好像有人花几十万买辆车你能理解，有人花几十万给女主播打榜你本能的就会觉得这家伙要么有钱要么有病。

    “喂。”

    虎啸山河径直来到法力无边身前，盯着法力无边手里的酒，舔了舔嘴唇问道：“这位兄弟，打听个人。”

    “谁呀？”

    法力无边挑了挑眉毛。

    “这里有没有一个叫法力无边的。”虎啸山河问道。

    “法力无边？”

    法力无边闻言疑惑的摸了摸下巴，然后回头看了一眼角落里一个喝的醉醺醺的法师，然后道：“不知道……”

    “打扰了！”

    虎啸山河会意，当即在频道里下令：“围住角落里那个法师！他就是法力无边。”

    “哗啦！”

    随着虎啸山河一声令下，华夏龙腾众人直接拉开阵势，把那个醉醺醺的法师团团围住。

    酒馆里其他人见状，知道没好事，赶紧开溜。

    法力无边亦是微微一笑，从桌上拿起剩下的半瓶酒，又随手顺了个酒杯塞进怀里，然后不紧不慢的走出了酒馆。

    临走时，虎啸山河和笑着跟法力无边对望了一眼，投去了致谢的笑容。

    这傻子还在寻思：“有钱人素质真高……”

