    他也挡住了裴弘兴看向顾滟的视线。

    白钦钰此时开口说道：“没想到，顾小姐竟然是战王妃。”

    “让开！”裴弘兴可不管白钦钰是何身份，“既然你现如今知道滟儿是战王妃，你就应该让开！本王要带滟儿回府！”

    “但，顾小姐并没有要跟王爷回去的意思，顾小姐甚至，还要跟王爷和离。”白钦钰道，“况且顾小姐所遭受的那些事情，不就是有王爷你的一份功劳吗？”

    “白钦钰，你给本王让开！”裴弘兴呵斥道。

    白钦钰笑了下，用身子护住了顾滟，“王爷，我认为你还是不要强迫顾小姐，做一些她不情愿的事情。”

    闻言，裴弘兴盯着白钦钰，周身的气息越来越低沉。

    “堂堂一个世子，莫非喜欢上了本王的王妃吗？否则的话，世子为何要插手本王的家事？你又有何资格管本王的家事？”

    白钦钰闻言，眉梢微挑，却没有开口跟裴弘兴解释什么。

    于是裴弘兴的心底有些吃味，但还是按捺住了心中那泛着酸意的心思。

    他看了看白钦钰，又瞧了瞧顾滟，怒极反笑，“瑜王世子，就算你喜欢滟儿，你也要明白，你没这个机会！”

    说到了这里，裴弘直接越过了白钦钰，抓住了顾滟的手，他用力的拽着顾滟，朝着外边走了去，跟旁边的元奇说道：“回去！”

    元奇立刻跟着裴弘兴离开。

    至于白钦钰等人是何反应，那对裴弘兴来说，却是不重要的。

    而被强行拉走的顾滟也没有挣扎，她没去看裴弘兴，甚至也没看白钦钰的反应。

    就这样，裴弘兴拉着顾滟的手，朝着战王府的方向走去。

    不一会儿，他们已然是回到了王府，但是裴弘兴仍然是没把顾滟的手给松开。

    他紧紧地盯着她瞧，“滟儿，你一定要跟本王和离吗？你给本王一次机会，本王后悔了，本王也知道错了，当初不该听信其他人，而是应该好好调查才是。”

    “王爷，和离，是对我们最好的结局。”顾滟对着裴弘兴说道。

    裴弘兴拒绝道：“不行，本王不会答应跟你和离的！”

    闻言，顾滟眼睛微微泛红，眼底流露出了恨意，她咬牙切齿地说道：“王爷，你之前怎么对我的，你难道都忘记了吗？”

    听罢，裴弘兴一时无话。

    但片刻后，他道：“滟儿，本王以后绝对不会那么容易轻信于人了！”

    说着，裴弘兴按住了她的肩，“滟儿，我们如以前那般，你不高兴了，本王抱着你，如何？”

    “不用了。”顾滟拒绝道，“也没这个必要。”

    裴弘兴的神情黯淡了不少，但他也不知道是想起了什么，忽然抓紧了顾滟的双手，说道：“滟儿，本王之前做错了事情，是该惩罚，但你……你为什么跟白钦钰在一起？”

    “世子爷救了我。”顾滟冷声回答道。

    他不敢问，她是如何逃出去的，只要她活着，他就安心，可见她站在别的男人身边，他竟觉得是那样的刺眼，他看着顾滟，“滟儿，你当真不打算给本王一个机会？”

    “当然。”顾滟肯定地说道。

    裴弘兴的心忽地一痛，猛地低着头，去吻着顾滟。

    他的动作突然，顾滟没反应过来，等反应过来时，不断地挣扎着。

    裴弘兴难过的问：“滟儿，白钦钰是不是喜欢上了你？”

    “你别胡说八道！”顾滟挣扎着，同时从袖中拿出了一把小刀，她眉眼间的神色极冷，发狠的刺进了裴弘兴的心脏处。

    心口处传来了痛感，他不由得松开双手，然后倒退了两步，用右手捂住了那把刀，鲜血从伤口处流了出来，染了一手和脏了衣裳……

