    “咦？覆水大哥，你这是干嘛呢？”

    香蕉从不远处走了过来，看着苏然这身骨架，好奇的问道，“怎么连衣服都不穿了，这要是被舞晴妹妹和清柒妹妹看到，多不合适……”

    “有啥不合适的，哥们身上连一两肉都没有，咋地，还色/情了？”

    苏然扭了扭腰椎，无所谓的说道，“照你的意思，死亡深渊里的骷髅那么多，还成红灯区了？”

    “也是哈，骷髅架子有啥好顾忌的，对了，你有没有见到骷髅圣王？”

    香蕉话刚问完，就看到了苏然脚下的那块石碑，好奇的问道，“大哥，你这又弄到什么好东西了，用来强化领地的？”

    “这就是我的黑袍，正在强化呢，别动它。”

    苏然没有隐瞒幻魔黑袍的事情，没这个必要。

    “我去，原来是在晾衣服，整日里穿着个石碑，辛苦你了哈。”

    香蕉差点笑出声来，赶紧换了个话题，“大哥，骷髅圣王去哪了，我怎么转了一圈都没有找到它？连那群骷髅兵都不见了，真是奇怪！”

    “应该是回黑暗深渊了，”

    苏然打开领地管理界面看了下，正如香蕉所说，骷髅圣王和一众骷髅手下，全都离开了，不过他并不觉得意外，黑暗深渊才是死灵族的家，离开也是正常，他无所谓的说道，“现在鬼族已经被灭，也就没必要继续留在这里了。”

    “啊？这下麻烦了，我还没交任务呢！”

    香蕉郁闷的挠了挠头，“早知道NPC会离开，我早点来交任务就好了，瞧这事整的，尴尬了。”

    “有啥好尴尬的，传送阵可以直通黑暗深渊，耽搁不了多少时间。”

    苏然给香蕉指点了一条明路，目光停留在幻魔石碑上面，这才发现，沙漏图案还在渐渐下沉，到了石碑的正中央处停了下来，释放出了火红的颜色，朝着四周开始渗透，很快就将石碑染成了红色。

    “咦？这块石碑怎么变颜色了？”

    香蕉好奇的看着幻魔古碑，将任务的事情暂时抛到了脑后，蹲下身子，想要看清楚这石碑的变化。

    可还没等他蹲下去的，石碑爆发出了一股汹涌的火焰，直接把他顶飞了出去，摔出了将近三米远的距离。

    “呸呸呸……”

    香蕉从地上爬了起来，灰头土脸的样子显得很狼狈，他顾不得理会自身形象，快步走到苏然身边，心有余悸的问道，“大哥，这到底是什么宝物，怎么还会爆炸呢？”

    “我不是和你说过了么，这是我的黑袍，正在进化的过程中，发生爆炸只是意外，恰巧被你碰上了。”

    苏然看了眼香蕉的血量，特意提醒道，“赶紧补满血，要是再爆炸两次，你就挂了。”

    “你这黑袍真够邪门的，爆炸威力可真强！”

    香蕉灌了一瓶药剂，目光灼灼的盯着石碑，“我倒要看看，这玩意进化完，会变成啥样！”

    “就算进化完，也是我的黑袍，不可能变成钢铁侠的战甲，别抱太大的希望。”

    苏然正要再说点什么的，眼前闪过一抹极致的白芒，差点闪瞎了他的双眼。

    “成了！”

    趁现在辟火状态没有消失，苏然赶紧将石碑拿在了手中，颇为期待的将探查术丢在了幻魔石碑上面。

    【幻魔石碑】（特殊）

    气血+1000

    魔攻+100

    防御+100

    主动技能：幻化——可自由转换武器、盾牌、衣服，无时间限制。

    隐匿——化作幻魔黑袍时，隐藏所有属性，包括角色姓名、职业、种族。

    还魂续命——死灵玩家死亡后，将会死而复生，气血恢复50%，并获得死亡之力，魔攻+25%，躲闪+30%，持续时间30秒，技能冷却时间十分钟。

    幻魔之境——召唤幻魔领域，5X5范围内的目标将会处于迷失状态，不分敌我，自相残杀，持续时间60秒，领域消失后，目标处于虚弱状态，全属性降低15%，持续时间30秒。

    被动技能：魂灯之火——点燃死灵魂力，提升10%伤害，15%魔法躲避。

    注：仅限死灵职业使用，装备在身上，方能生效。

    “这……”

    苏然在看到这幻魔石碑解封后的属性后，眼眶瞪得滚圆，如同沙雕一样，愣在原地，什么想法都没有了，大脑一片空白。

    1000气血，100魔攻，100防御力，这得升多少级才能加到这么多属性？

    三围属性暴涨，他的心都要酥了。

    不仅如此。

    幻魔石碑保留了续魂灯的还魂续命技能，并额外的获得了一招被动技魂灯之火，增加了10%的伤害和15%的魔法躲避，这还不是最关键的，领域技幻魔之境才是苏然这次最大的收获！

    60秒的群控技能，这也太爽了！！！

    真不愧是引发天地异象的重宝古碑，属性直接甩至尊鬼器幻鬼戒三条街！

    “覆水大哥，覆水大哥！”

    见苏然一点反应都没有，香蕉连喊了好几声，“回魂了，回魂了！”

    “啊？哦！”

    苏然回过神来，强压住心头的激动，将幻魔石碑幻化成了黑袍的模样，披在了身上，恢复了人类的身份。

    “咦？”

    香蕉轻咦了一声，指着苏然的大胯问道，“你下面吊着的是什么？”

    “啥？”

    苏然闻言一惊，赶紧往下看去，当他看到那沙漏时，莫名的松了口气，刚才被香蕉这么一说，还以为下面长出二兄弟了呢，吓他一跳！

    “这是续魂灯，解封我这黑袍的必需品。”

    此时的苏然心情很不错，在解释完续魂灯的作用后，直接将幻魔黑袍的属性截图发了出来，借此满足香蕉的好奇心，也顺带着小小的嘚瑟一下。

    “我靠靠靠！”

    香蕉头一次见到如此极品的装备，眼珠子差点瞪出来，不敢置信的问道，“大哥，你这是P的图吧？游戏中哪有这么变态的装备？”

    “骗你干什么，这是特殊重宝，属性极品也是正常的，没必要这么惊讶。”

    苏然表现的相当淡定，心里却在偷笑，他刚才就够激动了，没想到香蕉比他还要不堪，不过这也说明一个事实，幻魔石碑的属性确实过于强大了点，不是现阶段玩家能够拥有的。

    就在他准备再说点什么的，系统提示声响起，现实有人呼叫，示意他该下线了。

