    方恒双手握住切割机，按动开关。

    “滋……”

    切割金属盘高速转动，发出一阵巨响。

    火星四溅。

    初代陨石极为坚硬，足足花了两分钟分钟，方恒这才从初代陨石上割下凸起的一小块。

    方恒将其握在手中查看。

    这一小块陨石仅有半个拳头大小。

    可能是之前切割导致温度升高，方恒感觉到陨石发出一阵温热。

    【提示：玩家获得物品-初代陨石碎片】。

    物品：初代陨石碎片。

    说明：该物品存在大量辐射，放入背包后将会持续产生辐射效果，对身体造成负面效果（随着时间增长，辐射效果将会逐渐增强）。

    【提示：你已经满足当前主线任务（第八服）-获取初代陨石完成条件】。

    【提示：由于获取的初代陨石数量不足，提交任务将会获得较差的任务评分并且有概率影响后续主线任务、

    【提示：你可以搜集更多初代陨石后再提交任务】。

    成了！

    看到游戏提示，方恒这才完全放松下来。

    绕了这么大一个圈，初代陨石终于到手！

    这次第五区没白来！

    再切一块下来，利用神秘学技能给研究下。

    方恒想着，甩了甩被高速石料切割器震的有些发麻的右手，再次启动切割机。

    有了第一次的经验，第二次切割只花了一分钟。

    方恒从初代陨石上切下比刚才更小的一块。

    【提示：你获得初代陨石碎片*1】。

    【提示：检测到你拥有特殊技能-神秘学基础（LV：2），你可以通过该技能对初代陨石进行神秘学分析】。

    【提示：该次分析消耗求生点数280点】。

    “进行分析！”

    嗡……

    手背符文印记再次闪烁。

    方恒手中初代受到一股无形力量的牵引，又一次悬浮在半空。

    它在空中剧烈抖动的起来。

    方恒预感到不妙，向后退了小半步。

    “砰！”

    就和方恒预想的一样，半空中的初代陨石瞬间炸裂。

    “切，果然炸了。”

    【提示：你使用神秘学基础初次检测了初代陨石，你获得技能-神秘学基础经验值4873点】。

    【提示：你的技能-神秘学基础提升至LV：11】。

    这么多？

    直接从2级升到了11级？

    暴增的经验值获取让方恒吃了一惊。

    初代陨石果然是个高级货。

    分析一次抵得住自己读几本书了。

    方恒定了定神，继续翻开游戏日志。

    【提示：通过神秘学基础（LV：11）检测，初代陨石中未发现精神能量、未发现心智能量、发现剧烈生物波动，发现少量自然能量波动】。

    咦？陨石中也有蠕虫？

    方恒眯起眼睛，朝着空中仔细看去。

    半空中，初代陨石碎裂的位置，几条细小的灰色蠕虫在半空剧烈的蠕动挣扎。

    暴露在空气中，它们看起来似乎极为难受，疯狂的挣扎着，很快就失去了活性。

    【提示：你发现了未知蠕虫生命体，该生命体拥有大量生命能量】。

    “陨石……蠕虫……”

    方恒喃喃自语着，收起初代陨石碎片，离开地下七层。

    ……

    地下二层通道。

    武行文带着两名联邦玩家在沿着通道狂奔。

    身后，一群血族疯狂向他们追去。

    跑过一个拐角，武行文扯开嗓子大喊。

    “动手！”

    地下二层通道正中央的位置，听到五行文的喊声，双膝跪坐在地的周磊和柳慧颖二人同时伸手按向脚下禁魔阵中央。

    精神力灌注！

    “倏！！”

    禁魔阵瞬间触发，紫芒闪烁！

    红芒向四周延伸出去，大半个地下二层通道地上升起一层薄薄的红色雾气。

    正在地下二层追击的血族们脚下被雾气笼罩，顿时犹如陷入泥潭沼泽一般。

    实质般的雾气将所有血族死死困在原地！

    “干掉他们！”

    见状，武行文和两名联邦主力输出玩家不在逃跑，回过头，从背包里拿出旋转机枪，原地假设炮台对准血族们疯狂扫射。

    “砰砰砰砰……”

    大口径子弹疯狂倾泻。

    花了十多分钟，整个地下二层通道内血族群被清理的干干净净。

    “下面三层还有很多血族吗？”

    周磊试图感应了一下，眉头紧锁，“清理了将近三分之二，还剩下很多……”

    陈紫阳略一琢磨，提议道：“要不我们分批勾引一些过来？”

    “嗯，魔法阵的运行还能坚持一段时间。”

    “好！”

    武行文当即给出行动方案。

    “我们向地下三层转移，想办法吸引一波血族上来处理掉，如果遇到危险立即转移回二层！”

    众人齐齐点头。

    柳慧颖想到了什么，看了看四周。

    “方恒呢？还没回来吗？”

    “不等他了，他有能力保护好自己，我们先走。”

    说罢，武行文带头冲入地下三层。

    刚刚踏入地下三层通道口，迎面数名低阶血族正面冲了上来。

    “退后，我来！”

    武行文大喝一声，整个右臂肌肉在转眼间鼓胀，暴涨数分！

    拳头握紧，一拳向前轰出。

    “砰！”

    五名低阶血族被武行文一拳荡开，狠狠撞在背后墙壁上。

    “走！”

    武行文迈开脚步就需要向前冲。

    “等等！！”

    周磊感觉到了什么，伸手阻止众人继续向前，盯着前方通道。

    一个声音响起。

    “我当是谁呢，原来是猎魔人……”

    顺着声音传来的方向看去，一名拄着拐杖的血族老者从通道另一侧拐角后慢慢走了出来。

    “既然来了，就永远的留在这里吧。”

    周磊手里攥着一张猎魔符，沉声道：“小心了，是血族侯爵。”

    “我来！”

    武行文大步冲上前，抡起拳头向老头轰了过去。

    劲风拂面，血族老者戴泽动作呈现出和老迈身体不相符的轻盈，他脚尖在地上一点便远远跃开。

    “愚蠢……”

    老头抬起手杖，凌空虚点向武行文。

    扑通！扑通！！

    被手杖点中的瞬间，武行文感觉周围时间仿佛瞬间静止，耳边听到两声清晰无比的心跳声。

    心脏好像被什么东西狠狠揪住一般。

    “砰！砰砰砰！”

    柳慧颖见状抬手举枪射击。

    纹上了特殊禁魔秘纹的银弹从手枪中射出。

    戴泽迫不得已收起拐杖。

    他脚步轻盈，在有限的走道空间内闪转腾挪，将所有袭来的子弹一一避开。

