
    值钱和李修等人共同行动的时候，林妙然也见到了一些路过的修士。

    因为万妖葬场处处危机的缘故，不少修士身都是带伤的。

    其也不乏一些毁容，导致面貌极为狰狞丑陋的存在。

    但是那一些，都没有眼前的这个修士更具有视觉冲击力。

    即便之前已经有了心理准备，但是此刻见到了，林妙然依旧忍不住心头咯噔一声，只觉得手脚都阵阵发凉。

    这个修士站定了之后，目光朝林妙然扫来。

    一瞬之间，林妙然有一种自己被毒蛇盯了的感觉。

    她身子一绷，瞬间做好的戒备的姿态。

    不过这个修士似乎目标并不是她。

    目光在林妙然身一掠，顿时遥遥头：“不是。”

    “嗯？”林妙然眉头微微一皱。

    对方这句话，不是对自己说的，也不像是自言自语。

    那是对谁说的？

    在林妙然疑惑的时候，她的身后，猛然传来一个声音。

    “在这附近，绝对没有离开，继续找！”

    这个声音，出现得极为突然。

    林妙然可以确定，在这之前，她绝对没有发现自己身后有人。

    她更是没有发现，这个人是什么时候出现在自己身后的。

    所以此刻随着这个声音响起，林妙然惊得头皮都一阵发麻，急忙转过身去。

    顿时她看到，一个和之前那个修士服装差不多的修士，站在自己身后不远的地方。

    这个修士的半张面具还算完整，可以看得出来像是一头发怒的熊。

    不过这个修士的身，也有着明显的伤痕。

    特别是胸口一道皮开肉绽的伤口，仿佛是一只利爪，几乎将他开膛破肚一般。

    “这两个人是在寻找什么妖兽吗？”林妙然心头暗道。

    这个时候，她听到那带着怒熊面具的修士道：“刚刚一晃的功夫不见了，绝对藏在我们眼皮子底下，去把他们两个找回来，我们一寸一寸，哪怕是把这片地方都翻过来，也一定要找到他！”

    说完，这个修士顿了一下，眸露出浓浓愤恨的神色。

    “逃了足足三十天，那家伙现在也必然是强弩之末了，我不信他能逃得过今天。”

    听到这里的时候，林妙然的心弦猛然一颤。

    “一晃的功夫不见了”、“逃了足足三十天”，这两句话，若是平常人听来，绝对不会觉得有什么问题。

    但是林妙然却清楚，如果是楚言的话，那绝对有可能！

    时间，是完全对得的。

    楚言差不多是三十天之前，和自己失去了联系。

    如果他被四个地元境修士一路追杀的话，无暇给自己发消息，那绝对是正常的。

    至于“一晃的功夫不见”，那更好解释了。

    林妙然之前一个多月的时间，都是按照楚言的吩咐，在这里布设阵法。

    布设阵法所用的图纸和材料，都来自楚言。

    既然这样的话，那么这里的阵法如何启动，楚言自然一清二楚。

    等他来到这个区域后，利用布置而成的阵法，来摆脱追击自己的修士，自然也变得很正常了。

    一念如此，林妙然感觉自己心脏的跳动明显加快起来。

    不过这个时候，为了避免引起眼前这两个修士的怀疑，她的脸并没有表露出丝毫。

    林妙然的淡定，显然成功骗过了这两个修士。

    两人急于追击楚言，在稍微商量一下后，很快离开了。

    在离开的时候，脸面具尚且完好的那个领头修士，目光有意无意地在林妙然身瞥了一下。

    毕竟他们追击的人失踪在这片区域，而这个公认的人迹罕至的地方，在这个时候出现一名其他的修士，未免有点太过巧合。

    不过略一沉吟后，他还是没有去管林妙然。

    这个时候，追击楚言才是最重要的事情，他可不想节外生枝。

    一想到那个狡猾的家伙，之前竟然想到用那种可恶的方法逃脱，以至于他们四人差点全军覆没。

    这个领头的修士，恨得牙痒痒，决定等抓到楚言的时候，绝对不会让他死得那么痛快。

    等到这两名修士离开之后，林妙然虽然心脏怦怦狂跳，不过她还是极力保持了表面的平静，在附近又转悠了一刻钟时间，确定没有人在暗监视自己后，才慢慢朝着附近的一片草地走去。

    草地之，看似随意散落了一些凳子大小的石块。

    不过事实，这些石块的摆放，都是极有讲究的。

    这是一个幻阵！

    看似是一片别说藏人，算是藏一只小狗都不可能的草地。

    但是事实，其却另有乾坤。

    林妙然走到其一块石块前，抱着膝盖坐了下来。

    过得片刻，她的手指像是无聊一般，在地拨划了几下，然后身子微微向后倾斜一个角度。

    顿时之间，从阵法露出的缝隙，她目光所瞥，一个人正处在背光的地方，向着自己露出一个笑容。

    “我知道你会找过来。”

    看到那熟悉的笑容，听到那熟悉的声音，同时也听出来声音里透出的虚弱，林妙然鼻子顿时一酸。

    数十天努力忍住的担心，在见到楚言出现在眼前的刹那，仿佛是决堤的洪水一样，再也忍不住了。

    还没来得及等眼泪涌出来，林妙然感觉身子一轻，顿时已经被楚言抱起。

    “呀！”林妙然下意识要叫出来。

    “不要出声，他们还没走远。”

    听到楚言低低的声音，她急忙闭嘴巴，双手搂着楚言的脖子，任由对方抄着自己的腿弯抱在怀里，用泛红的眼眶，望着对方。

    楚言的身明显带伤，脸色也平时显得苍白。

    林妙然是知道楚言的体质是有多强悍的。

    哪怕是高阶利器，一般情况下，都别想伤到他。

    林妙然曾经见到，七品利器的长剑，落在楚言手里，和煮熟的面条没多大区别，可以被随意揉捏。

    而现在，楚言抱着自己都有些微微气喘。

    这当然不可能是自己变重了。

    抱着林妙然来到阵法内，重新坐下后，林妙然依旧被楚言抱在怀里。

    “遇了一点麻烦，刚刚你应该也看到了。”楚言喘一口气，笑着解释道，“不过再怎么说，能准时来到这里见你，真的挺好的。”
