    平静的声音之中，不带任何感情。

    随着一道人影缓缓出现。

    一时之间，惊艳了整个明月古城。

    玲珑圣女千云柔出现。

    她很美，手如柔夷，肤如凝脂，肩若削成，腰如约素，眉如远山，眸似秋水，面如皓月，清水芙蓉，冰肌玉骨，再加上那种不食人间烟火的出尘之美，令人窒息。

    好在的是，到了筑基境，已经可以不需要呼吸了，否则的话，可能都会窒息而死。

    这也是为何往往聚会之时，众人倒抽一口冷气，却没有任何影响的原因。

    玲珑圣女出现了，引来无数瞩目。

    即便是张元如，也不由刹那失神。

    只因为玲珑圣女过于美。

    摇光真人，蜀门圣子，紫青圣子，更是目光落在玲珑圣女身上，根本无法移开。

    “无极道宗，张元如，见过玲珑圣女。”

    下一刻张元如回过神来，他显得谦谦有礼，看向玲珑圣女，眼神之中充满着爱慕。

    窈窕淑女，君子好逑，修仙者也是人，既是人，自然也会有七情六欲。

    有人言，男儿只为王图霸业，可实际上那是没有遇到一个真正喜欢的人。

    若是一个真正喜欢的女人，江山再美，也抵不过她一颦一笑。

    所以即便是张元如这种盖世天骄，也有七情六欲，自然而然对玲珑圣女，客气有加。

    只是玲珑圣女目光毫无感情，平静到没有任何一丝波动地看向张元如道。

    “我为中州应战。”

    她开口，简简单单六个字，却显得极其霸气。

    “玲珑师妹，我不跟女人打。”

    张元如开口，面上流露出轻笑之色。

    “打！还是不打！”

    然而玲珑圣女很平静地说出这句话，她注视着张元如，这般说道。

    “既然玲珑师妹主动要求一战，我也不好拒绝，不过玲珑师妹毕竟是女子，所以这样，只要玲珑师妹能撼动我这座宝塔，就当我输，如何？”

    张元如开口，这般说道，有一种怜香惜玉的感觉，并不想与玲珑圣女真正一战。

    然而......

    就在这一刻，玲珑圣女抬手，恐怖的道蕴凝聚，灵气暴动。

    轰隆！

    一掌！

    仅仅只是一掌，玲珑圣女看似随意攻击的一掌，却震碎了空间，直接将张元如的宝塔轰碎.......

    咔咔！咔咔！咔咔！

    宝塔崩碎，灵气溃散。

    这一刻，所有人都愣住了。

    没有一个人不震惊。

    蜀门圣子和紫青圣子根本无法撼动的道蕴宝塔。

    摇光真人都要避让的宝塔。

    却被玲珑圣女一掌拍碎。

    这还真是......令人震惊。

    “够了吗？”

    玲珑圣女平静开口。

    她看着张元如，这般说道。

    “没想到中州的圣女，比圣子还强！中州的颜面，需要靠一个女子来维护啊。”

    张元如开口，他的确震惊了，但很快恢复平静。

    “说那么多作甚！打还是不打！”

    玲珑圣女开口，她立在虚空之上，向前走一步。

    恐怖的道法镇压过去，压的天地轰鸣。

    谁也没想到，十大圣子之中，玲珑圣女才是最强的存在。

    居然一掌，就轰碎了张元如的道蕴宝塔。

    “圣子挑战，我皆可应战，至于玲珑师妹的话，就算了吧，赢了一名女子，不是什么好事。”

    张元如依旧自信，即便是玲珑圣女一掌拍碎道塔，他也照样自信无比。

    “第一！我不是你的玲珑师妹，天底下唯独陆师兄一人可称我为玲珑师妹。”

    “第二！你若要战便战，比武不分男女。”

    玲珑圣女开口，这是她十分罕见地说这么多话。

    尤其是第一句话，更是让无数修士失了神。

    “唯独陆师兄可称玲珑师妹？这是何意？”

    “难不成玲珑圣女，真的与那陆长生？”

    “我的青春没了。”

    “呵呵，我的爱情没了。”

    “人生最痛苦的便是，还未开始，便已经结束。”

    “呜呜呜，不！圣女，你冰清玉洁，你不可能有喜欢的人啊。”

    明月古城内，无数哭声响起，莫要说中州修士了，即便是东土，南岭，北极的修士，也一个个抱头痛哭。

    玲珑圣女，号称天下第一绝色，这并不是一句美誉。

    天下多少人为之倾心？

    只可惜，如今佳人已有心上人，如何不让他们万分痛苦。

    甚至更有人不由问道。

    “敢问圣女，是否真的与陆长生双修过？”

    有人开口，忍不住这样问道。

    “不要问，我不想听。”

    “我不听，我不听。”

    “你问这个做什么，还想让我们更伤心吗？”

    许多修士痛哭大骂，更有修士捂住耳朵，不愿意接受。

    “恩！”

    玲珑圣女平静地点了点头。

    这般回答道。

    同时脑海当中，不由回想自己师父交代的事情。

    “云柔，若是有人问你，是否与陆长生双修过，你只需回答是即可，知道吗？”

    虽然千云柔并不知道，双修是什么意思，但既然是师父交代了，就会去执行。

    这一刻，的的确确许多人震惊了。

    哪怕是蜀门圣子和紫青圣子，也不由惊愕在原地。

    摇光真人更是失了神地站在原地，眼神之中充满着悲凉之色。

    看得出来，他的确喜欢玲珑圣女，因为从玲珑圣女出现以后，摇光真人的目光就没有移动过。

    “为何！为何！为何！”摇光真人瘫痪在地，他失了神一般，不敢置信，但到最后，他苦笑一声，看向虚空中的玲珑圣女，哽咽无比道：“云柔圣女，祝你幸福。”

    说完这话，他起身离开，走起路来都摇摇晃晃，显然受到了不可言说的打击。

    蜀门圣子和紫青圣子则叹了口气。

    “好在是见过陆师兄，心中也没有那么大的失落。”

    “是啊，好在我们见过陆师兄，不然的话，我们也接受不了这个事实。”

    两人互相开口，这般说道。

    而张元如再得到这个消息之后，也不由一愣，最终他摇了摇头，缓缓开口道：“那他完蛋了！我好友李如龙，对圣女您青睐有加，若是他知晓这件事情，只怕这次天骄盛会，要出大事了！”

    张元如这般说道。

    话一说完，他身影消失，取而代之来到了明月古城之中，依旧是没有选择跟玲珑圣女一战。

    到底打得过打不过，谁也不知道。

    因为没有真正动手。

    但可以知道的是，玲珑圣女很强。

    一场风波就此结束，虽玲珑圣女出场化解危机，但无论如何，中州的的确确吃亏了。

    张元如镇压三位圣子，与玲珑圣女也没有真正一战，无法证明到底谁强谁弱。

    可以说，中州天骄被压制了。

    但因为玲珑圣女亲口承认与陆长生双修之事，所以众人的关注点，已经不在方才的大战当中了。

    而与此同时。

    一处大山之中。

    一道声音缓缓响起。

    “我可以确定，那头神兽就在周围，大哥赶紧布置好阵法，莫要让那家伙跑了！”

    声音响起。

    此时，陆长生正在赶来盛会的路上。

    同时，顺便再抓头神兽坐骑。

    