    “轮回眼？”

    听到宇智波离的话，佐助终于忍不住转过头来。

    “轮回眼。”

    宇智波离肯定的点头。

    “怎么做？”

    佐助有些急切的问道。

    要知道，他对斑强大的轮回眼已经羡慕很久了。

    “只是有些头绪而已。”宇智波离道，“确定之后才会告诉你。”

    他拿起伸手筷子，微微一笑。

    “现在，先吃饭吧。我开动了。”

    “……”

    佐助忍不住翻了一个白眼。

    ……

    饭后，几个年轻人负责收拾碗筷，宇智波离则悠哉的坐着喝茶。

    不多时，城堡外面突然传来了一阵喧哗声。

    “这是怎么了？”

    宇智波离出声问道。

    “地狱王位争夺赛就要开始了。”

    佐助的声音从他身后传来。

    “哦？原来如此，阎魔大王将幻象法阵设置在了这里吗？”

    宇智波离放下茶杯，站起身来。

    “走吧，我们也去看看，能走到决赛的都是些什么家伙。”

    叔侄两人一同朝着大门走去，另一边宁次三个此时也急匆匆的跑了过来。

    “要开始了！”

    水月一边跑一边甩着手上的水珠，惹来香燐一阵怒斥。

    宇智波离走出城堡大门，瞬间吸引了外面忍者们的视线。

    喧闹的人群顿时安静下来。

    不多时，几道身影从人群中走出，迎了上来。

    木叶的水门，砂隐的马基，雾隐的青，云隐的达鲁伊，岩隐的黄土，铁之国的冲介，鬼之国的足穗，都是大陆各个势力派出的月球建设负责人。

    “离。”

    “离君。”

    “离大人。”

    众人纷纷朝宇智波离打招呼。

    “大家好啊，都是熟人呢。”

    宇智波离微笑着，手中不知何时用捏住了一把雪白的折扇，轻轻摇动着。

    他与众人寒暄了几句，约定了第二天一眼聚集起来商量一下防线建设之事，之后便走到一旁看向前方已经点亮的法阵。

    只有水门留在他的身边似乎有话要说。

    佐助几个少年已经跑到另一边和一群差不多年纪的忍者们混在了一起。

    宇智波离扫了一眼，便看到了木叶的鸣人和鹿丸，砂隐的勘九郎，雾隐的长十郎等人。

    “说起来，佐助说离最近一直在闭关修炼，莫非实力又上了一层楼吗？”

    水门用闲聊的语气问道。

    “可以这么说。”宇智波离笑道，“不过不是闭关，是一趟刺激的异世界之旅。”

    “异世界？真的吗？”水门突然双眼发亮，“这么好玩的事情怎么没有叫上我？我记得我们签订过契约的吧，其实我不介意作为你的式神参加战斗哦。”

    “我的话你居然没有怀疑真实性吗？”

    宇智波离瞥了他一眼。

    “而且你有老婆孩子要照顾，能跟着我跑到哪里去？”

    “因为是你啊，如果是你的话，我觉得不管做出什么事情也不奇怪呢！鸣人已经长大了，可以自己照顾自己了。”

    水门笑得很灿烂。

    “至于玖辛奈，她可以和我一起哦，她也和你签订了契约不是吗？”

    “当初让你去地狱参加应聘都不去，如今倒是想跑了？”

    宇智波离有些无奈的道。

    他才不要带上这对恩爱夫妻在眼前添堵呢。

    要带人的话自己带着缘一起去不好吗？

    “哈哈哈……”水门干巴巴的笑了几声，“果然忍者就是不习惯闲下来呢，曾经身处战争之时无比期盼和平，没想到如今平常的日子过久了也会不习惯。”

    “就是手痒吧。”

    宇智波离一针见血。

    “哈哈哈哈哈……”

    水门继续干笑。

    “不用着急。”宇智波离道，“今后战斗的机会还多着呢，不然你以为我提议在月球组建太空防线是在玩闹吗？”

    水门闻言，抬头看向头顶的太空，口中说道：“即使太空防线建设完成，我们也不过是被动防御而已，谁知道大筒木一族什么时候会到来呢？”

    宇智波离也抬起头看向太空，眼中映出不停运动的星轨，突然脸色微微一变。

    “快了。”

    他轻声说道。

    “星轨预示的命运发生了变化，这一次真的快了。”

    就在此时，另一边的幻术法阵发生了变化，清晰的图像突然在阵中出现，伴随着震耳欲聋的欢呼声。

    “什么？”

    水门大声问道，刚才他没有听清宇智波离的话。

    “没什么，看比赛吧。”

    宇智波离摇了摇头，视线转向法阵之中。

    “好吧。”

    水门也没有在意。

    此时，法阵中显示的画面扫过黄泉幽暗的景色，雄伟的阎罗殿，以及大殿前方广场上黑压压的身影。

    “我看到我老爸了！！！”

    “啊！！那是我祖父！”

    “老师！！！”

    此时，聚集在月球城堡前的忍者们聚精会神的盯着画面中一闪而逝的一个个身影，一旦几个人看到了自己熟悉的亡者，就会激动的大声呼喊起来。

    画面飞快运动着，最后终于定格在了阎罗殿正前方的高台之上。

    一个面容俊秀的青年占据了画面的正中心，他穿着一身厚重的黑色和服，血红色的双眼中复杂的图案缓缓转动。

    此时，阎罗殿前方的广场上也同时安静了下来。

    “那是谁？”

    “怎么回事？治里小姐呢，我们要看治里小姐！！！”

    月球这边的观众中有不满的声音传了出来。

    人群中，知道青年身份的人默默看了远处的宇智波离一眼，偷偷替这些抱怨的人捏了一把冷汗。

    “大家好。”

    此时，画面中的青年开口了，声音微冷，铿锵有力。

    “我是地狱阎罗殿阎魔大王第一辅佐官，宇智波泉奈。”

    “哦呀，泉奈前辈，真是意气风发呢。”

    宇智波离微笑看着这一幕。

    “地狱第一届招聘大会，既地狱十殿十王之位争夺战，经过这段时间的激烈角逐，比赛已经到了最后一阶段。

    泉奈干脆利落的伸手。

    “下面，让我们有请此次比赛进入决赛的四十九位选手！”

    “请选手们上来亮相！”

    法阵中的画面拉远。

    随着千手柱间带头走上高台，一位位进入决赛的选手们接连出现在了泉奈身后。

    与此同时，不管是画面之内还是画面之外，都同时爆发出前所未有的高声欢呼。

    人们高声呼喊着自己支持的选手名字，好像正互相比拼着声音的高低。

    而月球上，原本混杂在一起看着比赛观众们，立刻因为支持人选的不同，分出了多个小团体，甚至开始互相争吵起来。

