
“你爸把股份全转给了你？”

秦阳在沙发上直起了腰，眼光略微有些震惊，但是旋即也释然，文彦候遇到这样大的事情，他是永远不可能洗白的，那些股份哪怕留在他的手里也没有任何的用处，倒不如转给自己的女儿。

妻子可以同床异梦，可以劳燕双飞，但是女儿却是自己的骨血，是自己的延续，更何况文雨妍这么能干，天博集团到了文雨妍手里，想必也能发扬光大。

“嗯，等到股份变动手续办完，我就得参与天博集团的管理，所以我没办法再担任你公司的ceo了……对不起！”

秦阳洒然笑道：“为何要说对不起呢，就算我聘请你担当ceo，你本来也是可以选择拒绝的嘛，更何况如今你要撑起天博集团，我自然也不好再占用你为我工作了。”

“嗯，如果以后有什么我能帮上忙的地方，请尽管开口。”

秦阳笑道：“行，真有需要，我绝对会向你求助的，天博集团可是一个巨无霸，能量惊人啊，说不定以后我们还能公司合作呢。”

“嗯，如果有合适的机会，那完全没有问题。”

秦阳鼓励道：“看来你终究还是要走上女强人这条道路，加油吧，如果遇到什么困难需要帮助，随时打我电话……额，你有秋姨以及秋家，怕是用不着我。”

文雨妍的声音多了几分感激：“不管怎么说，还是要谢谢你，为你的宽宏大量，也为你的友情。”

秦阳呵呵笑道：“感谢嘛，那就要请人吃饭，光是嘴上说说可没诚意。”

文雨妍那边沉默了两秒，肯定的回答道：“好，等我把天博集团的事情理顺，我请你吃饭。”

“好，那我等着啊！”

秦阳挂掉了电话，表情略微有着两分唏嘘，看着坐在对面的莫羽和龙，感叹道：“文彦候把天博集团所有股份全部转给了文雨妍，文雨妍要回去天博集团，我们汽车项目的ceo没有了。”

莫羽脸上也没有吃惊的神色：“文雨妍是他唯一的女儿，他虽然枭雄性格，但是对他这个女儿却还是真的很在乎的，股份他留着也没啥用了，转让给自己女儿也很正常，而且以我的预估，他之前不是在东南亚大肆投资吗，想必早就通过境外皮包公司等手段为自己在国外安排了后路……”

龙皱起了眉头：“文雨妍现在回去管天博集团了，那谁当ceo呢？”

莫羽转过头看着龙：“要不你当？”

龙脸上露出了两分苦笑：“如果龙家没有股份在，我当这个ceo倒是没啥问题，但是龙家也有股份在里面，我当ceo会不会有些不太适合？”

莫羽笑道：“没什么不适合的，更何况股权已经分好了，如何管理也都说好了，谁当这个ceo其实都不重要。”

秦阳看师傅这般说，顿时笑嘻嘻的说道：“师娘商海沉浮这么多年，如果能够出任ceo，那自然是最好的啊，就是怕师娘辛苦……”

莫羽笑骂道：“你这小子，看着有对手的机会马上就顺杆爬上来了，你师娘就算当这个ceo也只是帮你顶一阵子，等找到合适的人她便可以退下来，你难道还想你师娘一直帮你管着啊。”

秦阳嘿嘿一笑：“一切听师傅的。”

莫羽笑着拍板道：“小，你就先当一段时间，这个项目太过重要，牵涉人命安全，你就先帮他看一段时间，等着上了正轨了，找到合适的人再脱手就是。”

龙自然一切都是听从莫羽的，听莫羽这般说，便不再推辞：“行，那我就先牵头把事情做起来吧，距离真正推广，中间过程可不短，得尽快抓紧时间……”

秦阳松了一口气，龙和小姨罗诗雅一般可都是厉害的女强人，名下都有很多产业，身家不菲，只是莫羽来中海后，龙整个心神都放莫羽身上了，公司都是她信得过的人在管理，她只是总领方向大局而已，如今亲自担任这个项目公司的ceo，能力自然是完全足够的。

“谢谢师娘！”

龙无奈的撇了一眼秦阳：“你这小猴子……”

秦阳的手机忽然响了起来，秦阳拿出手机看了一眼，接通了电话，笑道：“妮莎……”

“秦，在忙什么呢？”

秦阳微笑道：“在聊天喝茶呢，你呢，最近还好吗？”

“我一切都好，我母亲身体也一天天在好转，我母亲托我对你表示感谢。”

秦阳呵呵笑道：“又不是外人，这么客气干嘛？”

两个人虽然连恋人都算不上，但是这关系嘛，却还真不是外人，毕竟两个人心里距离多少不说，这身体距离可是负数。

“我打电话给你是有两个事情，第一个事情就是之前母亲为你联络好的那个病人，将会明天前往中海……”

秦阳眉头微微扬起：“行啊，你把他联系方式和航班号给我，我让人去接机。”

这个病人的治疗可是牵涉到一个至少超凡巅.峰实力的保镖，秦阳必须得认真对待，有超凡巅.峰实力的人当保镖，人生安全将会大大的提高，毕竟这个世界上能够达到通神境界的修行者那还是很少的，而且实力到了这个地步的人通常都是人上人，不会再为钱或者其他东西去做一些为非作歹的事情。

“嗯，我晚些发给你，我母亲这边联系的任务也就结束了，剩下就看你的了。”

秦阳微笑道：“好，替我谢谢你.妈妈！”

妮莎声音严肃了两分：“第二件事情，诺德家族发现了霍拉顿的死亡真相了，米德尔以及他的一票手下全部死了，诺德家族甚至还来询问过我们，我们表态中立，很抱歉，秦，这事明面上我们没办法站在你那边……”

诺德家族？

秦阳眉头皱了皱：“我完全理解，你们也不用和诺德家族发生冲突，就算他们要来找我报仇，让他们冲着我来就是，只是这事怎么暴露了，是米德尔没处理干净后患吗？”

妮莎苦笑解释道：“据说是霍拉顿当初接任务时，曾随口对他一个女人讲了一句，然后被诺德家族的人顺藤摸瓜找到了米德尔那里……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="47384592"  chaptername="第一千五百九十八章  师娘出山">加入书签</a>
</div>
