    鉴于《天空之山》的小型体量，所以这款游戏在系统商城中的售价并不算贵。

    只需40000点惊吓值即可。

    所以打定主意后的孟舒当即就购买了下来。

    顿时，随着哗啦啦的金币碰撞声，他的惊吓值变为了5，158，000点。

    接着，就是系统的机械提示音了。

    【你获得了生存冒险游戏《天空之山》的手把手开发教程】

    【你获得了生存冒险游戏《天空之山》的概念设计】

    【你获得了生存冒险游戏《天空之山》的VR版制作方法】

    孟舒稍稍闭上眼，2秒后，便将系统灌于他的这些开发教程融会贯通。

    电脑的桌面也出现了一份PPT，正是《天空之山》的概念设计。

    既然要选择重制游戏，那开发教程的作用就不大了。

    面前这份文档才是主要的东西。

    孟舒移动鼠标，双击点开了这份文档，细细浏览了起来。

    然后才发现，里面的很多东西，游戏内都没有实装。

    比如怪物的类型，除去游戏已有的几种外，还额外多了剪刀型怪物，爬墙型怪物，黏液型怪物等等。

    但这些都没有做进游戏里，那么很可能就是资金问题了。

    就像《爱丽丝疯狂回归》那样，删除了许多创意极佳的怪物，换成了普遍常见的小白头黑泥。

    不过《天空之山》作为一个小体量2D游戏，本身已经有七八种怪物了，倒也足够。因为本身就是生存类游戏，制作组弱战斗和怪物，也能理解。

    除此之外，在PPT里，还有大楼的设计概念图。

    长廊，过道，楼梯间，客房，各角度都有，还有局部特写。

    从原设计稿来看，每层楼有4条过道，且设置了20个房间。

    每个房间里都有各式的物资搜刮，而不是像现在这样，每层楼只有两个房间，且物资少得可怜。

    看得出游戏开发商也许是准备做3D游戏的，但估计因为各种原因的关系，导致做成了现在这样的2D游戏。

    虽节省了成本，但也抛弃了很多设计，实在可惜。

    匆匆浏览完PPT后，孟舒开始做起了后续规划。

    他在PPT的后面新建了一页，然后将脑中早就有了的想法打了进去。

    既然是要把2D重制成3D并且VR化，那大改是必不可免的了。

    首先就是大楼的场景设计。

    概念设计稿始终是概念设计稿，并不具备参考性。

    这个问题，最好是结合现实取材。

    所以，他想了想，决定出去一趟，入住深城最知名的几家酒店大楼，并拍摄里面的结构和装潢，用来给夏念珍参考。

    那么这一点，到时候开会就得夏念珍说明白，然后把她也一起带去酒店入住。

    毕竟她是场景设计师，由她在现场取材最好。

    另外就是世界观和背景故事。

    《天空之山》原游戏中有四个结局，且每一个都令人惊讶。

    第一个结局，是主角拼死拼活一路千辛万苦来到1楼，打开大门的他，却发现外面是顶楼。得知自己花了大量时间做了无用功时，他精神崩溃最后跳楼自杀。

    第二个结局，是主角一路来到1楼，打开大门，却发现外面一切正常且围了成群的警察。身后砍死的怪物，不知什么时候变成了大楼前台。此外所有自己砍死的怪物，都成了人类的尸体。在这种精神混乱的情况下，主角成为了杀人犯死在警察枪下。

    第三个结局，是通过解密，发现自己躺在病床上，眼前是两名研究人员。他们在看到自己苏醒后，说着数据收集完毕，实验体可以处决了。

    所以游戏中，只有第四个结局，才是完美结局。

    具体的，就是主角成功来到地下车库，干掉了盘踞在这里的巨型怪物后，来到了另一栋大楼内。

    在这里，作为意识体的他发现自己竟然是个躺在床上供人研究的实验体？

    于是不敢置信的他触碰了自己现实的身体，终于得以苏醒，回归现实，然后经过重重危机，逃出生天，奔向夕阳。

    这四个结局，给了孟舒很大的修改空间。

    为了方便融入基金会的要素，他在保留《天空之山》背景故事的时候，设计了一个全新的世界观。

    首先，主角是一名D级人员，生活在FBC的基地之中。

    作为人形消耗品的他，在某一天被FBC的博士拿来做了实验。

    其目的是为了测试825号收容物‘幻觉头盔’的特性。

    于是，主角被秘密下了安眠药，在无意识的状态下，被捆绑在了手术台。

    随后被戴上了825号收容物，开始了实验。

    之后，就是游戏本身的背景故事了。

    昏迷的主角在825号收容物的致幻影响下，在意识世界里来到天空之山的大楼并住进了100层。

    从这里，他见证了生物武器的袭击和大楼租客的变异。

    接着就是游戏流程了，玩家操控主角在大楼中步步惊心，抵达1楼。

    不过在这里，孟舒再次做了修改。

    只要主角从1楼出去，都会触发前两个结局，也就是顶层跳楼结局和警察枪毙结局。

    这意味着主角最终败给了825号收容物，在意识世界中身死，然后在现实世界中脑死。

    但当玩家通过大楼各处收集到的文档进行解密后，可达成第三种结局，回归现实。

    这时候，玩家就可以看到一段动画。

    讲的是主角靠自己的意志力挣脱825号收容物的控制并清醒了过来，在准备逃亡之际，被基金会的安保人员就地处决。

    这三个结局都是主角死的不明不白。

    因此第四个结局，就是让玩家和主角共同发现真相。

    玩家需要地下车库里的怪物，然后以意识体的状态来到现实中，发现一切都只是实验，自己的艰难求生不过是虚幻一场，是这些白袍研究人员的数据收集。

    因此，玩家需要操控主角触碰主角现实中的身体，挣脱825号收容物清醒过来。

    然后，孟舒会在这里安排一段动画。

    主角不动声色，假装继续昏迷，然后趁机逃离实验室。

    在途径173收容室时，被安保发现，就地枪决。

    然后，因为枪声造成的动静吸引了173收容室D级人员的注意，从而...

    总之，孟舒的本意，就是游戏本身的背景故事不去动它，只需在原基础上加一层世界观即可。

    不得不说，游戏本身的结局，很大程度上给了他添加新设定的机会。

    不然也不需要像前三款游戏那样，绞尽脑汁将世界观统一。

    现在，《天空之山》的世界观和背景设定大致完成，那么接下来就该打磨一下游戏的内容了。

    毕竟游戏的背景故事说得再好，那也仅仅只是故事。

    真正的大头内容，还是在于游戏的体验。

    抛去线性流程，把《天空之山》打造成自由探索大地图形式的话，那就少不了主线和支线。

    主线不变，就直接套用原游戏的就行，就是下楼逃生这么简单。

    支线的花样可就多了。

    100层的大楼，每一层少说都有10个房间，那将游戏3D化后，没变异的幸存者肯定不少，所以支线任务，就好做得多了。

    为此，孟舒决定再招一位任务设计师来完成开发。

    最后，就是怪物的设计了。

    原游戏的怪物设计保留不变。

    在这个基础上，添加一些新的怪物。

    而孟舒，也已经有了想法。

    他保证，在这款游戏里，玩家会感受到比《面容》更加恐惧的刺激。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一章早就写好了，但我不确定给原游戏加额外的世界观读者会不会喜欢，所以一直在改，在修，在合理化，导致没能在12点前发布。总之，先写一下看看风评。

    感谢‘M ch c4’的1500打赏！谢谢你的支持！感谢‘残荷汀雨声’的打赏支持！

    感谢‘M ch c4’‘向着光明前进’‘书友1390’的约炮支持！感谢！感谢！

