    

    第一百四十一章感情增进，心思转变

    长乐公主为爱勇闯刑部大堂，好在罗通及时阻止，否则说不定要出大事。

    带着长乐公主离开刑部，罗通看着门口停着的轿子笑道：

    “坐轿子太慢了，不如让我带公主一程吧。”

    说完，他在长乐公主和周围侍女，侍卫惊讶的眼神中，将长乐公主抱上了神驹背上。

    不等长乐公主反应过来，罗通单足一顿，越上战马。

    他坐在长乐公主的身后，感受到公主身上散发的处子幽香，心中一阵满足。

    想到长乐公主为了自己，竟愿意孤身来此营救，得妻如此，夫复何求啊！

    罗通心中豪气顿生，双手抓住缰绳便策马朝城外而去。

    “公主殿下，等等我们～”后面的侍女和侍卫见状大惊，急忙跑步追了上去。

    可他们两条腿，哪里跑得过神驹惊雷，只是眨眼的功夫，罗通就将他们远远甩在身后。

    神驹的速度何其快，只是半刻钟的功夫，便带着罗通和长乐公主来到了城外一处凹凸不平的开阔地上。

    而此刻的长乐公主，已经羞红了脸，低着脑袋不敢看罗通。

    直到罗通下马，看到她这副模样，不禁笑道：“公主殿下刚才拿剑的姿势很利索，此刻怎么变得如此扭捏了？”

    说完，他双手将长乐公主撑起，直接抱了下来。

    长乐公主被他撑着腰，身体一软，落地之际，整个人扑倒在罗通怀中。

    “清河郡公，快……快扶我起来。”

    感到两人身上气氛有些暧昧，长乐公主想要站起来，却发现自己不知怎么，就是使不上力气，只好求助罗通。

    可罗通却抱着她笑道：“反正过段时间，我和公主殿下你就要成亲了，就算如此抱着也无妨。”

    此次打仗回来，他还没机会单独和长乐公主温存呢。

    好不容易有机会，甩掉那些侍女和侍卫，他当然要趁机抱着公主，说说情话。

    长乐公主闻言脸色一红，其实她也不想离开罗通这温暖的怀抱。

    只是她的教养告诉自己：在没有成婚之前，这样做的不对的。

    好在罗通也有限度，他知道这个时代的女性很保守，长乐公主能让他抱一会，已经算是不错了。

    而且一会侍女和侍卫很快就会过来，要是让这群人看到他们这幅样子，一定会传到李世民耳朵里。

    为了不给长乐公主造成麻烦，他放开长乐公主，两人在一旁的小山坡上说着彼此这段是时间发生的事。

    长乐公主的风筝在她的轿子里，是上次罗通送给她的，被他一直放在轿子里，就等着罗通带她放风筝呢。

    现在轿子还没到，他们只好先说说话。

    好在那群侍女和侍卫还算尽忠职守，他们不一会就气喘吁吁的扛着轿子追了上来。

    罗通从轿子里拿过风筝，这才和长乐公主一起去放。

    不一会，这片地方便传来长乐公主的欢声笑语。

    而与此同时，晋王李治和刑部侍郎阎立本则是进宫面圣，他们要将今天发生的事情告知给李世民知晓。

    太极宫内，李世民正在批阅奏折。

    忽然，殿外传来宦官总管王德的声音：“启禀陛下，晋王殿下和刑部侍郎闫大人求见。”

    李世民闻言眼睛一眯，放下手中的奏折：“看来他们应该查到了一下消息，就是不知道和朕知晓的是否一致。

    去，宣他们两人进来吧。”

    很快，李治和阎立本两人一脸正色迈步进入殿内，对主位上的李世民施礼：“见过父皇（陛下）！”

    李世民摆摆手，他看了看两人的脸色，随后才开口问道：“你二人联手而来，是不是关于韦挺的死，已经有消息了？”

    李治和阎立本对视一眼，随后他率先开口：“回父皇，此事确实有些眉目，而且和清河郡公有关系！”

    随后，他将罗通去看韦挺，以及罗通在调查罗成之死一事，原原本本说了一遍。

    李世民听完眉头一挑，迸出一道精光，脸上闪过一丝不为人查的叹息。

    当然，他也为李治能公平公正处理这件事感到高兴。

    至少李治没有包庇和偏袒罗通，能如实地说出这件事和罗通有关系。

    这让他对李治的态度，改观了不少。

    以前，他只觉得自己这个儿子，实在是太老实了，甚至有些木讷。

    但在经过这段时间的一些事情之后，他忽然觉得罗通的眼光是正确的，李治或许是个可造之材！

    只是罗通参与了韦挺之死这件事，这就让他有些难办了。

    这件事要是传扬出去，肯定会激起众人对当年罗成之死的议论，说不定还会要去他李世民重新调查此事。

    此事当年的主谋乃是隐太子李建成，和齐王李元吉，这两人为了消灭他李世民麾下的势力，才会针对罗成的。

    可偏偏他李世民之后发动玄武门之变，干掉了这两人。

    要是真的调查罗成之死，那势必会牵扯到李建成和李元吉，也会让人想起他发动的玄武门之变。

    这件事已经过去了几年，他李世民一直在想办法使人淡忘，怎么可能愿意在这个时候又被人提及！

    想到这里，李世民冷哼一声：“真是想不到，韦挺当年居然还干过这种事！

    哼，此人死有余辜，此事便到此为止吧，你们刑部也不用再追查下去了。”

    这件事，到这里就可以了，反正韦挺已经死了，想必罗通的气也应该消了。

    可是，话音刚落，一直没说话的阎立本却忽然开口：“陛下，老臣认为此事不会如此简单。”

    这话一出，李世民眉头紧锁，转头看向他追问：“闫爱卿何出此言？”

    阎立本长叹一声：“当年罗成将军之死，想必不会是韦挺一人所为，清河郡公接下来应该会继续调查凶手。

    甚至说不定，还会在调查出凶手之后，对凶手进行报复！”

    他作为老臣，当然也知道一些当年的事，同时也理解李世民不想追查这件事的原因。

    他这话其实是在提醒李世民：尽快去找罗通，别让罗通调查下去了，否则早晚会出大问题！

    李世民闻言这才回过神来。

    是啊，他李世民就算停止调查韦挺之死，但罗通可不会停止调查罗成的死啊。

