    淮城

    有了凌霄阁的人帮忙，宁佑北调查的事情有了较大的进展。

    也不知道东方御他们用的什么手段，拿到了宝顺钱庄的帐册，能证明三年来方海昌贪污了盐税银子三百二十万两。

    遗憾的是：

    所有经手人都是方海昌，如果他不说出这笔银子的去向，那就没办法追查背后之人。

    而娇蕊也很厉害，她探听到在江淮一带大肆收购粮食、药材的是一家平顺商行。

    这家商行勾结江淮总督、淮城城主等人, 倒卖屯粮、从中牟利。

    娇蕊还陆续提供了江淮总督、淮城城主等人贪污、受贿的线索，宁佑北初步调查，涉案之人高达三百多人，占了江淮一地文官官员的三成以上，而四品以上的官员无一幸免。

    至此，宁佑北决定收网了。

    他在屈楚以及凌霄阁的护送下, 连夜赶到了越州。

    经过这段时间的调查, 唯一没有与江淮这些官员勾结在一起的三品以上官员就只有越州城的城主。

    而且越州城还有一万的驻军。

    ……

    卯时初

    天还没亮，越州城城主府的大门被人叩响。

    “谁啊？”

    值夜的衙役骂骂咧咧地开了门。

    一块“如朕亲临”的牌子出现在衙役眼前, “我现在就要见你们城主。”

    来的正是宁佑北一行人。

    这一次，宁佑北是以真面目出现的，屈楚仍然是戴的面具。

    衙役不知道出了什么大事，慌慌张张地去叫城主。

    越州城的城主叫林见深，听到衙役报信后很快就来了，不过神色间倒不见慌张。

    宁佑北将“如联亲临”的牌子伸到林见深面前：“我是楚王，现在令你点八千驻军随我去江淮，抓捕江淮两地贪污受贿、倒卖粮食的官员。”

    林见深在心里暗道：该来的终究还是来了！

    越州城和淮城、江城相临，林见深对江淮一带的事情还是有几分了解的。

    有人大量收购粮食、药材，导致江淮一带物价飞涨、百姓身受其害，可当地官员不仅不治理管控，反而推波助澜、从中拿好处。

    还欺瞒皇上，将事情隐下不报。

    林见深不是很明白这些官员的想法，这样大的事情，就算瞒得了一时、能一直瞒住吗？

    最后皇上若是知道了，还不是他们受罚？难道江城王、淮王还能保下他们不成？

    江淮的官员们沆瀣一气，迟早会出事。因此淮王多次邀请他去淮城, 他每次都找借口推托，就是不想和江淮的官员们搅到一起。

    果不其然！

    该来的还是来了！

    林见深神色沉着，应了声“是”，然后说道：“王爷，点齐人马需要些时间，不如你先在城主府歇息会儿？”

    宁佑北想了想也好，他连夜赶路，还真是需要休息。

    “那就劳烦林城主了。”

    ……

    屈楚跟在宁佑北身后进了城主府的一间房。

    宁佑北和衣在床上躺下，屈楚抱着玄铁刀坐在了床边。

    “阿楚，你也到床上躺一会儿吧！”

    “不用，我坐着休息就好。”

    一个晚上不睡对屈楚来说不算什么，她曾经连续七天七夜没睡过觉，只稍稍调息内功以做休息。

    宁佑北也知道屈楚在陌生的地方不会睡，也没强求她，不过，接下来还有硬仗要打，他要休息好。

    宁佑北闭上眼睛睡觉。

    ……

    林见深的动作很快，只用了两个时辰就将八千人马点齐了。

    “林城主，你将越州城的事情安排一下，随我一起去江淮。”

    宁佑北见林见深处事有度, 心里有了一个想法。

    林见深略想了一下, 将自已的师爷叫来。

    “我要随王爷一起去江淮，越州的事情你替我看着点，要是有急事你从权处理，不太急的事情等我回来再说。”

    师爷应了。

    ……

    宁佑北率领这八千人直奔淮城。

    宁佑北打算先到淮城，先把方海昌和平顺商行、宝顺钱庄的人抓起来。

    目前已有的证据，最大的犯案人员是方海昌。而平顺商行和宝顺钱庄的总店也在淮城。

    ……

    从越州城出发的时候是巳时初，宁佑北命令急行军，傍晚时分赶到了淮城。

    进了淮城后，宁佑北让这八千军队分别将平顺商行、宝顺钱庄、淮城城主府、方海昌的府邸等地方包围起来。

    根据这些天的调查情况，宁佑北将涉案之人列了张名单，他将这张名单交给林见深，让他下令抓人。

    看着名单上涉及的大大小小五十几名官员，林见深出了冷汗。

    “王爷，这些人都要抓吗？”

    “嗯，先抓了这五十几名官员吧，这些都是涉案较深的官员，等会去江城，还要抓五十几名官员。

    至于他们的家眷，先看管起来。”

    宁佑北说道：

    “江淮两地涉案的还不止这一百多名官员，如果不是考虑还要人做事，江淮三成以上的文官官员都要抓。”

    至此，林见深知道楚王是动真阁了。

    ……

    林见深带人去抓人的时候，宁佑北带着屈楚她们去淮王府。

    宁佑北带着军队进了淮城后，淮王也得到了消息。

    按大虞朝的规矩：地方藩王是可以养军队的，但最高不能超过1万人。

    淮王也养了1万多人的军队，但他听到宁佑北带了军队进淮城后，却不敢动弹了。

    淮王有野心不假，可他也有自知之明。

    他没有什么能力，也没有人支持，想到谋那个皇位根本没可能。

    说句不好听的，哪怕宁家子弟死得只剩下他一个，也轮不到他来当这个皇帝。

    他只想当一个亲王。

    因此，他平时只敢和那些官员们厮混，他们做的那些倒卖屯粮、贪污受贿之事他只在旁边看着，从不参与进去。

    听到宁佑北带兵进了淮城，围了那么多地方、抓了那么多人，淮王知道事情暴露了。

    当管家问他要不要召集一万私兵时，他骂了管家一顿。

    “你没长脑子是吗？

    佑北又不是针对我，他抓的是别人与我有何干系？他们做了哪些事情我都不知情，我平时只和他们喝喝酒、吃吃饭而已。

    我召集私兵做什么？谋反吗？”

    管家被他骂得哑口无言。

    当听到下人来报：楚王到了淮王府外、说要拜访他时，他连忙说道：“快请他们进来。”

    ……

