    “你还真就信那小子？”

    韩家后院仓库里，看着儿子指挥着下人清点着贵重资产的忙碌样子，老太爷杵着拐杖，不由一阵无语。

    “准备一下又没错……”韩武皱眉道：“反正又没什么事，万一江公子的消息是真的呢？”

    “没有万一！”老太爷呸了一声：“你少跟他打交道！”

    “我说老爷子…….”此时轮到韩武疑惑了：“我怎么感觉你好像很针对人家？就算他如同你所说，是个冒牌货，可好歹也是在船上救了你儿子的恩人呀, 也不至于这么不待见人家吧？”

    “你懂个屁，这群人做什么都是有目的性！”

    “这群人？”韩武一愣。

    老太爷一顿，瞬间一下沉默下来，也不回韩武的疑惑，转过身子道：“总之老爹我是劝过你的，你可别后悔！”说着头也不回的离开了仓库。

    韩武愣在原地, 感觉莫名其妙，但又隐约感觉, 自家老爷子好像有事瞒着他。

    “老爷……”就在老太爷从仓库里走出来之后, 旁边阴影处出现了一个身材高大的老人，老者穿着青衣，虽老态龙钟但身材却显得很魁梧，恭敬的站在韩老太爷身后尊敬道：“您是否怀疑大爷的客人和二十年前那些……”

    “闭嘴！”韩老太爷眼中精芒一闪，一瞬间气势变得凌厉无比，虽声音不大，却像一把出窍的宝剑，与之前那固执的老头完全是两个气质！

    而且诡异的是，老太爷的眼睛随着这声低喝，隐隐有绿光闪烁……

    “这是最后一次！”老太爷再次压低声音，那情绪犹如爆发前的火山一般克制：“不许再提二十年前的事！”

    “我明白了……”高大的老者微微闭眼，退到阴影处，青天白日的，竟诡异的消失了一般, 一下没了踪影。

    ------------------------------

    另一边，江胜则一直在屋内, 冥想的同时，不断思索着这次的事件。

    听韩武说, 钱庄那边已经在派人打探自己的背景了，不过一直没什么过激的举动，显然江胜之前的消息有些震撼，一时间不知江胜深浅，不敢过于越线。

    但江胜知道，如果三天后没有发生什么，对方恐怕立刻就会换一种方式了，甚至韩武对自己态度恐怕都会转变。

    自己这些天的努力、伪装，都有倾覆危机。

    这没办法，一个是自己本身底子确实单薄，剑走偏锋一旦不顺肯定是会被反噬的，第二个便是情报不足的缺陷了。

    情报不足，他便只能选择盲跟那个世子，以江胜现在的认知，想破头都无法理解唐国公要反这个消息，但他又知道，那个世子的消息九成是真的！

    很被动，相当被动，果然情报这种东西太过重要, 自己今后就算以海外势力为主，中原的情报机构也得建立起来，否则像如今这样两眼摸瞎，迟早得出事......

    就像现在，不光对外面局势一点不知，之后就算成功逃离青阳，前往墨阳后也是陷入别人地盘，恐怕会更加被动。

    但墨阳又是必须去的，除了宇文护这个点外，那里还有江胜此次来中原的终极目的，便是花果山提示的碎片位置！

    是的，就在墨阳！

    ---------------------------------------

    城外，离上一次厮杀才过去两天，青阳便被三路围堵，除了临海的西门，剩下的三道城门都堆满了黑压压的大军！

    这看得守城的刘世宏心中有些忐忑起来，这韩萧的架势，似乎誓要破掉青阳一般，看这大军规模，怕不得十万起步！

    哪怕现在有天林军援助，又有少将军宇文护在城内，刘世宏心中依旧稳不下来，忍不住问向旁边坐在城墙上闭目养神的孟庭烨：“将军，援军什么时候到？”

    “慌什么？”姓孟的将军眼睛都懒得睁开：“你昨日向郡守报告时不是还信誓旦旦的说什么青阳城坚粮足，守个一个月完全没问题吗？”

    刘世宏闻言噎了一下，最终只能服软笑道：“那不是不知道对面这么狠的吗？连韩萧都亲自来了！”

    “人家当然会亲自来！”孟将军总算睁眼，瞪了对方一眼道：“你们这些人都没脑子的吗？紫荆关破，青阳就是并州西北最后的钉子，拔掉了今后就算攻不下并州，也能吞下并州半壁疆土，战略意义何其重大，怎么可能不全力以赴？”

    “将军说得是……”刘世宏憋屈的连连赔笑。

    见对方这幅状态，孟将军冷哼一声倒也没太过，淡淡道：“你放心，老夫在，他韩萧就是把家底拼完了也进不来这青阳城！”

    天林军真是如传言中一样狂妄自大呢……

    刘世宏心中吐槽，但愿都和那少将军一样，有能狂妄的本事吧。

    知道无法沟通，刘世宏道了声告辞，便起身准备去其它城门视察一下。

    走下城门时，一直跟在刘世宏身边的青衫文士开口了：“将军，有些不太对劲。”

    “嗯？”刘世宏微微一愣，这青年叫王羽，是他招募的门客，还是一个举人出身，如今朝廷腐败，机构臃肿，很多正经进士出身的读书人没有孝敬都没官做，举人就更不说了，这年轻书生出身贫寒，一直等不到官的情况下便委身当了刘世宏的门客。

    这种情况如今很多，不少世家都有招募有才华的寒门子弟做门客，这青年年纪不大，但见识却很老道，这几年帮了自己不少忙，也让刘世宏对他颇为信赖。

    “哪点不对？”

    “孟将军太淡定了些…….”

    “这很正常呀！”刘世宏哈哈笑道：“你别看那老家伙嘴巴损人厉害，打仗可是一把好手，当年和唐国公一起直接把漠北王庭打得名存实亡，这韩萧对他来说就是个晚辈，他才不会虚场合呢！”

    王羽皱眉摇头：“孟老将军的战绩羽自是听过的，但依旧觉得不对。”

    “怎么说？”刘世宏好奇道。

    “太放松了…….”王羽眯眼幽幽道：“从老将军和那几个骁将的状态来看，都太不像对敌的态度，韩萧这些年战绩是公认的，对阵朝廷除西北鹿鸣关那场战役外就没输过，面对这种对手，还是以少敌多的情况，这模样再怎么说也夸张了些。”

    “这…….”刘世宏迟疑了下，又道：“或许是知道天林军的后援马上就要到了吧。”

    “那也不该是这样…….”王羽指了指城池外：“韩萧分兵三处，每个城门外都堆了起码三万的士兵，而且准备充足，那工程器械还有那庞大的流民炮灰，显然是全力以赴的状态。”

    “再看看我们？城内加上那一万天林军，守城的士兵不过一万五左右，分守三个城门也就五千将士，而且因为韩萧破关太快，准备仓促，箭矢、滚石等数量严重不足，这种状态，随时都有可能被攻破，怎么能因为有后援就这般惬意？”

    “而且准备也不积极……”王羽顿了一下又继续道：“从始至终，一直紧张到处催促守城器械补充的都是大人您，那位孟将军性格那般强势，但这点上却从未过问，您不觉得奇怪吗？”

    “那你说是什么情况？”刘世宏皱眉道。

    “大人……”王羽咬了咬呀：“你说……孟将军会不会和外面那位有勾结！”

    “你胡说八道什么？”刘世宏顿时怒道。

    “是在下失言……”王羽连忙低头，他也觉得这个猜测有些荒谬，孟将军是抗击北蛮的英雄人物，怎么也不该这样怀疑，可这莫名的气氛，实在有些诡异。

    “这种话，以后不能乱说！”刘世宏警告道。

    “是…….”

    刘世宏点了点头，但骑马的方向却稍微改了改，并不是直接去东城门巡视，而是稍微饶了下路打算去趟府衙。

    虽然他自己也觉得不可能，但还是得以防万一，世子大人身份尊贵，又是凉王的独苗，万不可有丝毫意外，还是跟他提一下吧。

    可正骑马到了府衙门口时，却撞到了一个没想到的人。

    “少将军？”刘世宏愣了一下，很熟悉的阵容和装扮，少年白马银枪，而他身后跟着的，正是当初随着他杀入千人骑阵里的那队亲兵。

    他不是在协防东城门吗？怎么到这里来了？

    “哟！”宇文护英俊的面孔顿时露出少年特有的阳光笑容：“这么巧呀？”

    “少将军来这里是？”不知怎么的，刘世宏心里升起一股浓烈的不安。

    “杀人！”少年笑容依旧，但瞬间的气势却变得冰寒无比！

