    

    
第2321章

    
这突如其来的变故，使得茅山派的弟子，以及直播间的网友，都为之而惊愕。

    
“是穆董做了太多好事，老天爷不希望她死，所有才降下大雨，要拯救穆董吗？”

    
“肯定是老天爷都看不下去了，穆董这些年，捐了大几千亿，让太多太多伤残的英雄过上好日子，也让太多太多阵亡的英雄家属住上小别墅，这么善良，好事做了那么多的好人，老太爷哪里能看她被活活烧死啊！”

    
“苍天有眼！真是苍天有眼啊！穆董有救了！老天爷出手！穆董有救了！”

    
直播间内，网友人纷纷扣字，个个激动不已。

    
网友们基本都不希望穆如雪死，都希望她活着，继续捐款做好事，刚才大火燃烧的时候，他们都心疼死穆如雪了。

    
而现在，突然天降暴雨，把大火都给浇的快要灭了，这是老天爷的警告，他们相信茅山派，不敢与天为敌，一定会释放穆如雪的！

    
所以，他们都很高兴，都在纷纷扣字，希望茅山派能顺天而为，释放穆如雪。

    
而此时，陶掌门仰头望天，脸色显得很凝重，不禁开口道：“难道她真的有冤屈，老天爷在阻止我们茅山杀害她？”

    
有长老道：“掌门真人，刚才还是朗朗青天，大火烧起来，天就暗了下来，火烧旺后，更是降下暴雨，这一切太过于反常了。”

    
“而事出反常必为妖，看样子老天爷是不想我们这么做，她应该是有冤屈。”

    
陶掌门沉默。

    
这时，陶元灵跑了过来，说道：“爷爷，穆董的老公，守护西境多年，为国家立下汗马功劳，被封为护国战神，他的功绩，在古代是可能封神立庙的，这种功绩的人，老天爷也是看在眼里的，肯定仙班中，都给他留下一席之地了。”

    
“而穆董是个大善人，她赚的钱，基本上都花在伤残英雄、及阵亡英雄家属身上了，这种人在古代，也是大善人，所谓上善若水，她的所作所为，也能配得上上善若水这一雅称了，而这种大善人，肯定也受天庇护。”

    
“爷爷杀她，便是逆天之举，还望爷爷顺天而为，饶了穆董！”

    
说罢，她跪在地上，一头磕了下去。

    
陶元朗怒道：“元灵，我还是不是你哥了？你胳膊肘往外拐，你觉得合适吗？”

    
“这不过是巧合而已，哪有你说的那么严重？”

    
“何况我听说了，她老公屠了匈奴十几城，几十万匈奴人惨重杀害，这种魔头配位列仙班，你可别逗了！”

    
“给我滚一边去，别允许爷爷处死穆如雪那贱人，她把我害成这样，她就该被判处死刑！”

    
陶元灵道：“穆董说了，是你挑衅在先，是你杀的你公司负责人，嫁祸于她，我觉得她说的是实话，我不相信这种大善之人，会是你说的那般不堪！”

    
“你胡说什么！”陶元朗怒吼，暴跳如雷道：“爷爷，元灵简直反了天了，我为茅山派赚钱，被穆如雪害成这样，她还胳膊肘往外拐，质疑我冤枉穆如雪，她简直太无法无天了，您快下令，把她关到后山禁地去面壁思过，快下令处死穆如雪给我出口恶气！”

    
陶掌门一时间陷入了为难。

    
不知道这场雨，到底是几个意思。

    
他们这种修道之人，最信举头三尺有神明，唯恐这是上天在救穆如雪，如果他逆天而为，恐会遭天报复，所以心中也是慌的很。

    
可是不处死穆如雪，就证明她是冤枉的，也就是被他的孙子陶元朗所冤枉。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->