    姜平安说了句“谢客官赏。”就准备拿银子。他现在是店小二，拿赏钱天经地义。

    结果，他还没拿到李金花就从旁边冒出来了。“就给这么点呀？你主子都说了，人家可是才子。”

    小厮愣了一下。王少夫人不是看姜平安不顺眼吗？王少夫人让姜平安到她的铺子里当店小二不是想羞辱他吗？现在怎么又护着他？

    不过，王少夫人既然开口了，那就再给他五两吧。五两银子他还是能做主的。

     于是，小厮又从身上拿出来五两银子。

    李金花看着中年男人轻蔑的啧啧了两声。“就这么点银子还好意思说赏人家，人家可是才子，大才子。我看，你还是出去赏外面的叫花子去吧。”

     中年男人朝小厮看了过去。“把你身上的钱袋给他。”

    “……”他身上的钱袋可有五十两银子。“是。”

    小厮把钱袋拿出来朝姜平安递了过去。

    刚递到一半就被李金花拿走了。

    李金花打开看了看：“不会吧？就这么点？”说完，李金花又指着中年男人腰上的玉佩说道“你身上这些行头不会是假的吧？”

    刘三爷想骂李金花，想说李金花是无知村妇。可是，李金花是王力衍的夫人。“王少夫人真会开玩笑。王少夫人，你觉得像姜平安这样的人该给多少赏钱？”

    “怎么着也得二三百两。在我们老家，要是有人想赏姜平安这样的人二三百两都有点拿不出手。”

    姜平安：力衍媳妇这性子可真像土匪啊！

    刘三爷：骗谁哪？别说你们那小地方，就是京城也没人动不动就赏人二三百两银子。“王少夫人真会开玩笑。”

    “我没开玩笑。你不会赏不起吧？”李金花把钱袋还给了刘三爷的小厮。“赏不起就别赏了，我不会笑话你的。”

    接着，李金花又指着店里的伙计们和食客们说道：“他们也不会笑话你的。”

    刘三爷想骂人。娘的，这女人是想反过来羞辱他。不就三百两银子吗？“瞧王少夫人说的，区区二三百两我还是赏得起的。”

    刘三爷朝他的小厮看了过去。“赏。”

    “……”三爷，她这是故意激您。“是。”

    小厮郁闷的从怀里掏出来三百两银票朝姜平安递了过去。

    姜平安弯着腰双手接了过去。“谢老爷赏！谢老爷赏！老爷，您这边坐。老爷，您想吃点什么？”

    李金花从姜平安手里把银票夺过去翻过来、调过去看了好几遍。确定是真的后李金花看着刘三爷满脸震惊的说道：“你还真赏呀？”

    刘三爷轻蔑的笑了笑。“那当然。”真是没见过世面，三百两银子就惊讶成这样。也不知道王力衍当初是怎么看上她的？

    李金花小心翼翼的把银票叠了起来。“姜平安，好好招待这位贵客。这位贵客是冲着你是大才子才赏你的。你招呼这位贵客的时候多用点之乎者也啥的。”

    “是。”土匪，那是刘老三赏我的！我的！“贵客，这边请。贵客，您来我们这吃饭可真是贵脚踏贱地，我们能招待您可真是三生有幸，您来了以后，我们这可真是蓬荜生辉……”

    刘三爷吃了一桌粗茶淡饭，听了一箩筐锦言妙语后趾高气扬的走了。

    他走了以后，姜平安就去找李金花去了。“力衍媳妇，我好像听斧头说过，他们要是得了赏钱都是他们自己的。”

    “对啊。”

    “那……”

    李金花瞪着姜平安说道：“我给你讨了个媳妇你不该给我谢媒钱呀？”

    “……”土匪！“那也不用那么多吧？”

    “怎么不用？我给你讨的可不是一般媳妇，我给你讨的是太后娘娘身边的人。”他现在刚有点人样，要是有了钱又去鬼混去怎么办？

    “……”她不会连工钱也不给他吧？算了，反正她要是觉得他身上不该有钱就是给了他也会派人抢回去。“我去干活去了。”

    “等等，你跟刘三爷有什么过节？”

    “他年轻的时候特别喜欢一位小姐，他给那位小姐写了一首诗。那位小姐去上香的时候他找了个机会念给那位小姐听。那位小姐听了很感动。我正好从旁边经过。”

    “然后那位小姐就看上你了？”

    “不是。我跟那位小姐解释了解释那首诗里的几个典故。其中一个是赞美花楼女子的。”

    “……”你可真是欠揍啊！

    “那位小姐听了以后打了刘老三一巴掌，骂了刘老三一句下流就气呼呼的走了。”

    “后来那位小姐嫁给别人了？”

    “嗯。”

    “你可真是欠揍啊！你不知道宁拆十座庙，不拆一桩婚吗？”

    “那时候年纪小，不懂事。”

    “怪不得人家一听说你在这当店小二就来找你来了。要我我当时就揍你一顿。刘老三当时要是揍你一顿那位小姐说不定就会相信他不是有意的，他只是不知道那个典故。行了，干活去吧。”

    晚上吃饭的时候，王二夫人给小斧头夹了好几次菜，王二老爷也对小斧头很热情。

    吃完饭，李金花把灵雨叫了过来。“你弟弟今天干什么了？你奶奶和你爷爷怎么对他那么好？”

    “弟弟去跟太姥爷告状去了。”

    “告状？告你爷爷？”

    “嗯。”灵雨把今天的事说了一遍。

    李金花听完揉了揉额头。王力衍就是告状的，斧头以后不会也跑去当御史吧？“幸亏你爷爷脾气好，要不然非得揍他一顿。”

    “嗯。”

    洗漱完，李金花把这件事告诉了王力衍。“你小时候是不是也喜欢告状？”

    王力衍笑了笑。“不喜欢。这小子还挺会挑人的。他要是找咱们俩咱们俩都不能把父亲怎么样？”

    李金花放心了。

    李金花不想让小斧头当御史。

    王力衍边往床边走边说道：“你今天坑了刘三爷三百两银子？”

    李金花一听就笑了。“你这么快就知道了？”

    “嗯。”

    “不知道明还有没有人来找姜平安麻烦？要是天天有人来找他麻烦就好了。”

    王力衍捏了捏李金花的脸。“想什么好事哪？今天这事传开后本来想找他麻烦的也不来了。”

    李金花叹了口气。“我今天该少要点。”

    “少来。你不就想一下子把那些人都吓回去吗？那三百两银子哪？”

    “给大伯母了。大伯母不是要给姜平安收拾宅子吗？”

    第二天，姜平安正在擦桌子，一个女人从门口走了进来。“平安，你是不是把我忘了？”

