
“往前冲，冲过去，这里的索马里民兵越来越多了！”余洋往前走两步，就感觉到自己的腿部传来一阵刺痛，低过头看了一眼，发现自己的大腿的位置正在出血，一根看起来有中指粗的木块插进了余洋的大腿上。

“凯尔，医疗包给我！”一边大喊一句，一边对着身前冒出来的索马里民兵射击，这些索马里的民兵每一次冒头射击根本不瞄准，几秒钟的时间就将一梭子子弹全部打光。

这样的盲射才最有危险，如果他们瞄准，反而给余洋等人有反应的时间，但是这种无脑的射击，谁也不知道会不会有一发流弹击中自己。

凯尔听见之后，立刻跑了过来：“余，你受伤了吗？”

余洋点了点头，迅速的打开医疗包，拿出止血纱布递给凯尔：“我将木块拔出来，你将我伤口包起来，听到了吗？”

“好！”凯尔说完，余洋咬着牙迅速的将木块罢了出来，大叫了一声，脑门上的直冒冷汗。

“快，包！”余洋嘶吼着，脑门上青筋尽显，木块上的倒刺，让他痛的差点昏厥过去，要不是余洋意志坚定，说不定现在已经晕厥过去。

凯尔迅速的将止血纱布包在余洋的大腿位置上，紧紧的绕了几圈，打了一个死结，看着余洋：“余，你没事吧，我们要不要找一个地方休息一下？”

余洋坚定的摇了摇头：“不用，我没事，走，快点冲出去，不然的话，这里的索马里民兵只会越来越多！”余洋说完之后，立刻站了起来，对着远处二楼阳台上的索马里民兵开枪射击，慢慢的一步步往前走，不过很快就适应过来，步伐开始明显加快。

“余，我是艾斯曼上尉，指挥部批准你们的行动，车队在你们的两点钟方向位置，距离你们大概还有四公里左右的距离！”耳麦之中再一次的传来的艾斯曼的声音，余洋听见之后立刻找了一个掩体躲了进去：“该死的，不是说只有三公里吗，怎么变成了四公里，车队在绕圈子吗？”

“余，车队遇到了一点问题，路上的路障实在是太多了，他们过不来，你们尽快和车队汇合，找到一条安全的路和我们汇合，我们这里暂时还能够顶得住！”艾斯曼说完之后，就传来一阵爆炸声，接着就中断了通讯。

余洋听了一会，在没有新的信息传出来之后，立刻从藏身的位置站了起来，拿起自己的武器，对着远处的几个躲藏的索马里民兵进行火力压制之后，指了指前方两点钟位置的一个转角：“去那个位置，快，我掩护！”说完之后余洋继续扣动扳机，保持着火力压制。

杜伦带头冲了过去，来到转角之后，代替余洋对远处的索马里民兵进行火力压制，凯尔接着冲了过去，余洋第三个，约翰殿后，四个人有惊无险的进入了另外一条小巷，不过还没来得及庆幸，就看见不远处的路口，站着七个索马里民兵，正站在一台皮卡车前聊天。

“冲过去，冲过去，快，快，快！”余洋说完之后，立刻开枪射击，一边瞄准，一边快步的往前推进，身后的约翰也在进行精准打击，最先将皮卡车上的机枪操作员击毙，凯尔则对视野之中可以看见的窗口进行火力压制，防止突然冒出来一两个索马里民兵，杜伦则在殿后，四个人相互依靠着快速的往前推进。

现在余洋多么希望自己的步枪是一把无限子弹的步枪，高强度的射击，三十发的子弹，不到十秒钟就已经将所有子弹全部打光，这还是余洋控制射击节奏，尽量的保持节奏射击，让对方没有任何的反击时间，不过即使保持着最低射速，子弹还是很快就要打光。

“换弹夹！”余洋没有时间自己去拿弹夹，节奏射击最为重要的是保持稳定的射击节奏，如果余洋空出一只手去抓弹夹，那么射击的精度就会大幅度的降低。

身侧的凯尔立刻摸出一个弹夹递给余洋，自己则来到余洋的位置，开始进行节奏射击，保持对于前方路口的火力压制。

当余洋换完弹夹时候，四人组也已经往前走了大约二十米的距离，受了伤的余洋一直咬着牙齿坚持着，受伤的大腿每走一步，余洋都要咬着牙齿坚持，余洋不想死，余洋很想这一切都是假的，自己死了以后就可以回到现实世界。

但是却不敢赌，如果是真的？那自己就这样悄无声息的死去，自己的父母已经五十多岁了，自己还要给他们养老，同时自己还没有结婚，老余家传宗接代还要靠着自己，一切各种各样的琐事让余洋不敢拿自己的命去赌博。

“凯尔，手榴弹！”当距离巷口还有二十米左右的距离时候，余洋摸出一枚手雷递给了凯尔，四个人立刻停止了前进的步伐，凯尔将手雷精准的丢入了皮卡车的后车厢之中，一声巨大的爆炸声，躲藏在皮卡车周围的索马里民兵全部被炸死炸伤。

“走！”四人组迅速的起身，跑向不远处还的巷口，凯尔走在最前的位置，约翰第二，杜伦第三，余洋由于腿上有伤，则落在最后，负责垫底。

“小心！”刚刚走到巷口的位置，杜伦大叫一声，抬起枪口对着身后的位置射击，由于着急的跑向路口，刚才路过的房间都没检查，一个索马里民兵从屋子之中走了出来，对着垫后的余洋就开枪射击。

杜伦转过身子想要拉一把余洋，瞬间就看见了这个黑人，立刻开枪射击，但是这个黑人在临死前，还是已经开枪，余洋感觉自己的后背受到了巨大的冲击，直接一头栽倒在了地上。

“余你没事吧，凯尔戒备！”杜伦大叫一声，将余洋的头抬起来，余洋慢慢的张开眼睛，吐了一口鲜血：“没事，咳咳咳，该死的，大意了，咳咳，没事，今天这个防弹衣救了我好几次了，咳咳，没事，继续走，别停下来，不然被索马里民兵包围就麻烦了！”

余洋说完之后，从地上站了起来，现在不仅仅是大腿感觉十分的疼痛，后背虽然没有被子弹击穿，但是巨大的撞击，还是感觉到自己的内脏好像有些移位了。

“您确定没有事情？”杜伦还是有些不放心的询问。

余洋点了点头：“确定，我没事，放心好了，我们走！”说完之后，整理了一下自己的头盔，慢慢的走到巷口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471769"  chaptername="第十五章  受伤">加入书签</a>
</div>
