
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2108章暗暗警示

　　裴言卿让司机先回去，自己坐康琴心的车离开香海馆。

　　康琴心见后面仍然有车跟着，心知都是保护身边人的护卫不放心。

　　她无所谓，但裴言卿就不乐意了，“我表哥真是的，把我当小孩子看着呢，去哪儿都让人跟着我。”

　　原来是司雀舫，不是裴家的人。

　　“我听说康姐姐昨日去了二表哥那，怎么那么快就走了，也不留下用晚饭，我还兴冲冲的跑回去呢。”

　　“昨日我是和沈君兰过去找你表哥有事儿，事情谈完了自然就走了。”

　　康琴心看了她眼，又道：“怎么，你赶着回去找我了吗？”

　　“是啊，本来和阿希在设计室里，但她和盛助教有事情商量，我插不上话，就给别墅打了电话。

　　本来想问问表哥能不能出来陪我逛街的，但菲佣说有客在，我就问了两句，知道是康姐姐你，就赶着回去找你了。”

　　“结果等你到的时候，我都离开了，对吗？”

　　“可不是！法国那边有个医学座谈会，我爸妈都去了，不放心我一个人在家，让我去舅舅家。你是知道的，舅舅家那老宅人多规矩多，我在那最别扭了。”

　　裴言卿唉声叹气的。她长这么大，有一半时间，都是和舅舅家生活的。

　　康琴心就笑，“所以你便住到你二表哥那了？”

　　“嗯。”裴言卿点点头。

　　康琴心忽然有些羡慕起他们的兄妹情了，想到即将回来的康书弘，叹了声：“挺好的。”

　　“我表哥们对我确实挺好的，只是大表哥为人严肃了些，我和二表哥最亲近，他好说话。”

　　康琴心听她说起司雀舫的事，也忍不住浮出笑容。

　　汽车驶出香海馆大道的时候，康琴心问她去哪里。

　　裴言卿反问道：“康姐姐还忙吗，待会是不是准备回银行？”

　　康琴心摇摇头，“我倒用不着日日都去，再说银行事情都过去了，他们能应付。”她是真的感激眼前人，也喜欢她，就问：“你有什么安排？”

　　“不然康姐姐陪我去市区逛逛？听说百货商场里新开了个西班牙专柜，还有西亚圣影院新上了电影，我都没看呢。”裴言卿满面笑容。

　　康琴心爽快的道好。

　　从电影院里出来，康琴心不放心魏悦希，准备去艺息馆那看看。

　　裴言卿自然是跟着同去的。

　　时近傍晚，魏悦希和盛名还在里面。

　　看见她们来，魏悦希上前招呼道：“表姐，言卿，你们怎么一道来了，是刚刚门口遇到的？”

　　“不是，我和你表姐一起过来的。”

　　魏悦希微顿，明白后道：“你帮我去给我哥送饭，在香海馆遇到的我表姐？”

　　裴言卿颔首，将手中提着的法式点心递给好友。

　　魏悦希喜欢甜食，开心不已，拆开了又去分给盛名。

　　女孩子多了，盛名站在那未免有些尴尬。

　　更何况，设计室里乱作一团，他捧着点心脸色讪讪。

　　康琴心走到他们方才的桌前，看了看那些图纸，都是针对装潢方面的修改，想来两人是一直盯着师傅工作呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“差不多了，我们附近找家餐馆吃饭吧。”

　　盛名刚准备推掉先行离开，魏悦希已应道：“行啊，正好我们都饿了，好不容易老板来了，得好好请我们吃一顿。”

　　她虽面有疲惫，但看得出来是真的开心。

　　康琴心见她如此，本来想劝的话顿时就说不出口了。

　　还是上次的饭店，吃完之后又坐了坐，裴言卿就提出要先回去。

　　这里离司雀舫那边的别墅确实不近，康琴心站起身准备送她。

　　裴言卿含笑道：“康姐姐不用客气的，我刚刚虽然和司机说让他先回去，但都跟在后面呢，不用麻烦了。”

　　“那你路上小心。”康琴心话落，看向魏悦希。

　　魏悦希连忙道：“表姐，我送言卿出去。”

　　康琴心颔首。

　　一时间，厢房里只剩康琴心和盛名。

　　他似乎有些拘谨，不时抬头看过去，触及对方视线又连忙垂首。

　　康琴心拿起旁边的酒杯，客气道：“盛助教，说起来，工作室能有你加入，我还没好好谢过你，这阵子辛苦你了。”

　　“不辛苦不辛苦。”盛名连忙也拿起酒杯。

　　敬酒之后，他脸颊微红，想是不胜酒力。

　　康琴心问道：“其实应该要我亲自邀请你加入的，但前阵子我比较忙，便让阿希出面了，我也不知道她是怎么和你谈的。你若是对聘用合同上的条件不满意，还有什么要求，可以再和我说的。”

　　“挺好的，悦希开的条件已经很好了。”

　　“你满意就好。”

　　康琴心点点头，措辞问道：“其实请盛助教是来做设计师的，按理说除了设计稿件和产品之外本不该麻烦你的。

　　何况现阶段还只是工作室门面的问题，阿希总是拉着你监督装潢工作的事情，实在不好意思了。

　　这说到底还是我疏忽了忘记安排人来帮阿希，明儿我就吩咐人来，盛助教也能轻松些。”

　　“康小姐不必客气，是我自己愿意帮忙。”

　　“但到底耽误了盛助教自己的事情，何况我也知道你在学校里还有工作的。”

　　盛名见她话意坚决，只得应道：“我明白了，以后我会注意的。”

　　康琴心微微一笑。

　　魏悦希回来时，正看见盛名站起身准备离开，她不解的问：“怎么这么快就要走了？言卿住得远还说得过去，你回学校住的，怎么也这样着急？”

　　盛名即回道：“我忽然有个想法，想回去画出来。”

　　“你不至于吧？”魏悦希哭笑不得。

　　康琴心出声道：“那就不强留盛助教了。”

　　魏悦希索性也不回位子坐了，热情的道：“我去送你。”

　　盛名连忙道“不用”，又看了眼康琴心，与魏悦希接道：“就这点路，我还能不认识吗？康小姐难得过来，你们姐妹好好聚聚。”

　　话落，人就匆匆忙忙的走了。

　　魏悦希嘀咕道：“这人今日怎么奇奇怪怪的？”转身正要和康琴心说笑时，只见对方满脸严肃。

　　她反应也快，不可思议的询道：“是表姐让他先走的？”

　　康琴心点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2108章 暗暗警示免费阅读。https://xs.23sk.com 