    费景庭骑着自行车载着关熙怡往布庄走，刚开始还好，关熙怡大大方方斜坐在后座，一路上有说有笑；等出了租界区，路面变得凹凸不平，关熙怡的手不自觉的揽住了费景庭的腰，于是这姑娘的话突然就变少了。

    待到了地方，下得车来，虽然看不见她脸色如何，但言辞扭捏，显然是害羞了。

    费景庭骑车回返，等进了大杂院，院子里已经安静了下来，也不知事情最后是怎么解决的。

    他将车推到墙角，进到房里没一会儿，倪秋凤就悄然走了进来。

    “费大哥……”倪秋凤红着眼睛，显是刚哭过。

    “哦，有事？”

    “能，能……借我两块钱吗？”

    不用问也知道，那香肠的确是崩豆偷的。

    李志章本就是混混出身，早些年欺压良善的事儿没少干，现在就多了一身虎皮，干起这种事情来自然得心应手。

    叫出崩豆，三言两语便把崩豆吓得竹筒倒豆子，什么都说了出来。

    既然被人家问出来了，那就赔钱吧。

    李志章不是吃亏的主儿，向来都是他欺负别人，什么时候轮到别人欺负他了？

    这年头大洋还是很值钱的，活鸡两毛，老母鸡三毛，做好的烧鸡才四毛。那几斤香肠往多了算也就一块出头。结果李志章狮子大开口，要了五块大洋。

    还是大杂院里的邻居出言劝说，李志章的媳妇招娣也主动降了价，这才算做两块大洋。

    可就算是两块大洋，倪秋凤也掏不出来。

    这会儿的津门不比其他地方，物价要高上一些，房价也贵得离谱。主要原因是满清没了之后，遗老遗少们害怕被清算，一股脑的跑到津门租界里。能跑来津门的，自然都是有钱人，于是这房价就越炒越高。

    再一个原因是这会儿的津门是工商业重镇。有运河、有海港、有工业，汇聚八方财路。有人统计过，高峰时津门一地银行、票号算起来有三百多家。这样一个金融中心，物价怎能不贵？

    物价高、房价贵，这工钱自然给得也就高一些。

    倪秋凤平素卖些胭脂水粉，再加上跟婆婆一起洗洗涮涮，一个月下来总能赚上七、八块大洋，扣去三块钱房租，剩下的钱勉强够三口人糊口。根本就存不下什么积蓄。

    突然要拿出两块钱，她又能上哪里去弄？

    倪秋凤气得不轻，丢脸、赔钱，生活本就不易的倪秋凤几乎就要崩溃了。她冷着一张脸有心不管，奈何婆婆先是翻旧账，跟着又下跪哀求，求她去借了钱赔给李志章。

    穷**计、富长良心，住在大杂院里的都是穷人，平时都算计着开销，知道倪秋凤一时半会还不上，谁还肯把钱借给她？

    问了一圈无果，恰好被李志章遇见，还被其调戏了几句。回到房里，倪秋凤就气得哭了一场。

    等费景庭回来，倪秋凤这才擦了眼泪，在婆婆催命般的哀求下，求到了费景庭房里。

    费景庭沉吟着不说话。

    “崩豆嘴馋，偷了李志章家的香肠，要赔两块钱。你借给我，我……我尽快还给你。”倪秋凤垂着头，双手绞着衣襟，简直卑微到了极点。

    如果有可能，她永远不想让费景庭看到自己如此难堪的一面。

    费景庭还是不说话。两块大洋对费景庭来说不算什么，问题这次帮了，还不还得上不说，以后崩豆再惹事，是不是还要他帮忙？

    “我实在是没办法了……找几家邻居问了，日子过得都紧。”倪秋凤吸了吸鼻子，抬头看了费景庭一眼：“我也不知道什么时候能还上……不然我把自己赔给你吧。”

    说完，倪秋凤解开衣襟朝着费景庭一步步逼近。

    哎？这是干什么？有这么考验干部的吗？哪个干部经得起这种考验？

    费景庭不是圣贤，怎么可能无动于衷？万幸脑海里还留有一丝清明，知道自己境界没突破前，最好还是老老实实当个和尚。

    他当即一边退后一边道：“哎？你这是干嘛？我又没说不借给你。”

    倪秋凤却是不管，继续逼近，道：“你也知道我的心思，没事的。我嫁过人，也不指望什么名分，只盼着你日后能记着我就行了。”

    “停！”费景庭喊了一声，从空间里移出两块大洋，拉过倪秋凤的手，将大洋塞给她。

    抬手将衣襟围上，叹息道：“赶紧穿上……哎，你这样下去也不是办法。”

    倪秋凤径直扑进费景庭的怀里，呜咽着大哭起来。

    “费大哥……我好难啊，死的心都有了。呜呜……”

    费景庭僵持了下，伸手轻轻拍了拍她的后背，宽慰道：“没有过不去的坎，这钱你拿着，我不急着用。”

    顿了顿，又道：“你那婆婆不是个心善的人，再怎么天真的孩子，到她手里也给带坏了。你还是想想办法吧。”

    贴在胸膛的头耸动两下，倪秋凤不再言语，只是埋头哭泣。

    良久，倪秋凤直起身，依旧垂着头，擦拭着眼泪道：“我回去了……你早点休息。”

    “好。”

    倪秋凤转身出了房间，脸上泪痕未干，她却突然展颜一笑，跟着又变得阴沉起来。

    ………………………………

    “签到。”

    “叮！签到奖励宿主仿古雕花钢笔一支！”

    “叮！宿主搜集到假形之术，奖励他达原粉一桶（50公斤）。”

    诶？又暴击了？原来搜集到功法、术法也会给奖励吗？

    问题是给的这东西他也用不着啊。就算三十年后他能用上，一天五毫克，五十公斤够他用到两千七百多年后……

    费景庭琢磨着，自己用不上，那就干脆拿出来卖钱吧。说不定发家致富就全靠这玩意了呢。

    洗漱之后出门，李志章正在院子里转悠，瞥见费景庭，立马迎上来道：“费老弟，你那牌照什么时候办？”

    哦，对了，自行车还得办牌照。

    这年头买了自行车不能随便骑，得去上牌照——也就是在车轮瓦盖上盖钢印，不然被巡警逮住一次就会罚款五毛。

    感觉是不是挺熟的？好像五十年代一直到八十年代国内都是这么干的。没错，这牌照制度一脉相承，就是从这年头沿袭下来的。

    “今天就办吧，李巡长，这事儿就麻烦您了。多少钱，我现在就给您。”

    “三块，你回头给我也行。”

    费景庭掏出三块大洋，交给了李志章，李志章随即乐滋滋地推着费景庭的自行车走了。

    这三块钱的牌照费，就相当于印花税了。

    费景庭没了自行车，出门干脆拦了黄包车，直奔天妃宫而去。

    熟门熟路到了后面的静房，正好遇见黄明睿推门而出。

    两天不见，黄明睿一张胖脸瘦得颧骨突出，眼窝深陷，眼睛里全是红血丝，胡子拉碴的，简直跟此前判若两人。

    “明睿兄，你怎么成这个样子了？”

    黄明睿咬牙切齿道：“你还有脸问？要不是你，我能变成这样？”

    费景庭笑着道：“怪我怪我，就不该把师门秘传拿给你看。”他作势伸出手：“明睿兄把文稿还给我吧，我不能继续害你了。”

    黄明睿气得直哆嗦，交还文稿？那跟要了他的命有什么区别？

    “你……你简直不当人子！”

    费景庭故作不解道：“此话怎讲啊？给你看也不是，不给也不是，怎么里外里全都是我的不是？”

    “我懒得跟你说！起开，别耽误我去会友。”

    “会友？”

    黄明睿顺过气来，道：“陈撄宁夫妇从沪上来津门，我怎么也得进一下地主之谊。哦，听说还有个高人也在。”

    “陈撄宁？”费景庭没听过这个名字。

    “孤陋寡闻，陈撄宁你都不认识？他可是当世仙学大家！”

    费景庭笑道：“那我正好去凑凑热闹。”

    “随你随你。”

    路上，黄明睿简略的介绍了下。这陈撄宁是怀庆人，少时中过秀才，后来得了痨病，便开始醉心仙学。三十岁前，为求仙学离家四处求师，得遇几位真师，学了些丹法秘诀。之后借住沪上，期间通读道藏，又数次外出遍访名师，到了如今修道小有所成。

    听到小有所成，费景庭愈发感兴趣了。莫名来到此间两个多月，他还从没遇到过真正入了门的修行中人呢。

    两人到了地方，费景庭一瞧，是一处二进的四合院。黄明睿说，房子的主人乃是陈撄宁的好友。

    叫开门，仆役引着二人进了后院，远远就瞧见正房里围着几个人。

    其中一人闭目直立，另一人一袭长衫，双手开合缓慢行运。稍稍一靠近，费景庭便感觉到了真气。

    他当即将目光锁定在行功的中年人身上。

