    “好！”段坤听见陈永仁的提议，不仅没有感觉疑惑，反而顺着陈永仁的手指，非常兴奋的看向南方。只见陈永仁手指的方向，正好是青山码头的位置。

    依照货船当中的炸药份量，在爆炸的那一刻，所产生的浓烟和火光，站在九龙码头觉得能够清晰的看见动静。

    至于交火这种事情，一晚上这场的时间，难道还会不够交货吗？由八面佛在这里坐镇，哪里可能出什么问题嘛！

    于是船头的众人全部移过目光，手中全部叼着一根香烟，齐齐望向南方。

    十秒…

    三十秒…

    三分钟……

    大家手中的香烟相继烧完，三叔等人的面色有些尴尬。

    “咻！”

    南方的住宅区中忽然升起一道烟花，啪的一声于空中绽放，形成一朵紫荆花的图案。

    段坤满脸不屑的扔掉烟头，看向陈永仁问道：“八爷，这就是你给我看的烟花？”

    “现在放完了，咱们交火吧。”

    他还以为会有什么好戏呢！没想到堂堂八面佛，说是烟花，就是真的是烟花啊？

    既然已经看完，现在总该交火了吧！

    陈永仁则是将一道阴沉的目光扫过段坤，毫不犹豫的丢掉烟头，反身喊道：“出事了！跑！”

    其实在刚刚等候的时间里，他就察觉到一丝不对劲。

    直到现在他可以完全断定青山码头那一路线已经失败，失败的可能有两种。第一种是警方行动太迅速，没给波比引爆炸药的机会。第二种则是警方早有准备，识破了他们全部计划。

    不管是到底是哪一种，既然青山码头那边失手，就意味着龙头码头有着风险。一旦产生风险，陈永仁就喜欢先走为上。

    至于今晚交割的货物全部都在货轮里，按照规矩，只要货轮抵达港口，这一批货就不归“八面佛”负责了！段坤有本事的话，就自己留下来拿。

    “跑？”段坤听见陈永仁的话语大为疑惑，不明白好好的为什么要跑。但是三叔等人却毫不迟疑的跟仔陈永仁身后，一起朝向货轮外侧悬挂的数艘快艇跑去。

    可是在天空中那朵烟花绽放的同时，李少泽便已摘掉耳麦，朝向对讲机大吼一声道：“行动开始！飞虎队上！”

    “GO！GO！GO！”周星星抬高枪口，哒哒哒，踩着作战靴在黑暗中快速冲进码头区域。

    “突突，突突，突突……”

    这一回周sir亲自带队，两支飞虎小队宛如利忍，迅速插向目标。仅仅是数道枪声响起之后，段坤留在码头上的马仔们便已全部中枪倒地。

    “警察！警察来了！”一名泰国马仔站在甲板上，传出了一道嘹亮的喊声。

    其实不用他来通知，甲板上的陈永仁、八面佛等人都已经看见着黑暗中的枪火。

    “走！走！八爷！”卡尼带着几名枪手走在陈永仁身前，托尼.甲则是一步不移的护在陈永仁身侧。

    “哒哒哒……”甲板上亮起一道道枪口，上面的泰国马仔们已经开始自发反抗。

    陈永仁目光放高，看向夜空中的北斗星一闪即逝，心中忽然产生一股明悟：“港岛警队会出现在这里，就代表黄志诚栽了！”

    “李总督察……”

    “这一次我逃不掉了……”

    陈永仁脚步一止，望着船下的快艇稍稍愣神，果断的转身过看向码头。

    只见码头上飞虎队已经顶着枪林弹雨开始从船梯上船，李少泽也已经带着一大群警员上阵支援，对船上形成火力反扑。

    “阿仁！”三叔看见陈永仁无动于衷，小心翼翼的试探一句。

    陈永仁沉声讲道：“走不掉了，港岛警方肯定已经封锁海线。”

    “我们这么多人逃到离岛区也根本逃不掉搜捕。”

    三叔神色骤变，动动嘴巴，无法否认阿仁说的是事实。

    因为他们长期躲藏在离岛区里，肯定是要购买食物的，但是离岛区的生活城镇又很狭小，大批人马出现绝对会被居民发现，

    别看九龙区是倪家的老地盘，但正因为是老地盘，他们才能知道离岛区并没有想象中的那么好藏人。

    现在陈永仁直接点破最后一层退路，难道是想要拼死一搏？

    三叔面露不忍的看向阿仁，只见阿仁扭过头来，目光深邃开口道：“三叔，你一个人坐快艇先走，找一座离岛藏起来，让大姐他们派人来接你去英国。”

    “别去泰国了，你一个人镇不住！”

    三叔神色不甘，不想直接放弃金三角的基业，但是又无法否认阿仁说的事实。

    于是狠狠点点头，一个人纵身爬下快艇，拉动发动机准备逃亡附近的离岛。

    陈永仁没记错的话，哥哥阿孝临死之前一直念念不忘的，就是想要带着倪家转做正行。没想到，最后倪家会以这种方式，丧失所有偏门生意，成为一个正当家族。

    “呵呵。”陈永仁轻笑一声，抓着一根拐杖，带着“卡尼”和“托尼.甲”两人大步走进货仓当中。

    其他的枪手则被安排在走廊四周，阻挡港岛警队挺进的步伐。

    至于接下来金三角“八面佛”势力崩盘，底下哪一个小弟能上位。三叔逃进离岛区，能不能逃出港岛……

    这些问题他都不欲去想了。

    他要做的就只有一件事情，坐着看李少泽死！

    而在走进货仓的时候，飞虎队已经肃清甲板上的全部目标，稳稳占据着船梯，将枪口对准任何一处门廊。

    “报告，飞虎队已经登船！”

    “甲板一层安全！”

    周星星的声音回荡在耳机中，李少泽肃声说出一句收到，双手持枪，穿着防弹衣登上船梯。

    众多警员跟在他身后，高举手枪，谨慎的防卫在四周。

    哒哒哒，大队人马很快便涌上甲板，打起手电筒，化作一道道光亮照清甲板的每一个角落。

    周星星放下枪口，抱着步枪前来敬礼道：“李sir，抓到一个叫段坤的家伙，他说要过来见你。”

    “段坤？”

    李少泽晒然一笑，露出一丝感兴趣的神色，不知道段坤这家伙现在找他做什么。

    不过这家伙刚刚没死在枪战，倒是能算他命大。

    可惜命大的罪犯有不少，他段坤算老几，够资格见他这位指挥官？

    李少泽轻咳两声，随意挥挥手道：“把这家伙丢下海清醒一下，让他反省反省错误。”

    “yes，sir。”周星星往后打过一个眼色，一名飞虎队员一言不发的拎起段坤，毫不犹豫的往外一丢，嗙的一声，段坤就在大呼小叫当中掉进了海里。

    周星星旋即堆起笑容，嘿嘿笑道：“对了，李sir。刚刚有一艘快艇想从海面逃走，不过上面的人被我干掉了！”

    “嗯，这个人头算你的。”李少泽微微颔首，知道这家伙绝对是看大势已定，专门前来显摆的。

    果然，在听见李sir的回答后，周星星的脸上露出一抹贼笑：“嘎嘎嘎，那个人说不定就是八面佛，干掉他可是大功一件。”

    “而且就算不是八面佛，有资格坐快艇先遛，肯定也是一个大人物。”

    三叔怎么也想不到，他作为唯一溜走的一个人，反倒率先第一个扑街。

    这时李少泽便没再理会周星星，而是朝陈家驹打过一个眼色，大声下令道：“扫毒组搜查船舱，飞虎队继续负责突入。记住，不要放过任何一个罪犯！”

    “重案组跟我去底下的货仓，八面佛会在里面……”

    “yes，sir！”众人马上应命，各自分工，执行着指挥官的指令。

    只见张子伟留下一组警员控制甲板，随后继续带着扫毒组的人，一处一处的搜索船舱。

    遇见反抗的罪犯目标当场击毙，遇见无辜的船员，则是检查证件后进行统一的扣押处理。

    周星星则带着两队飞虎队员，继续顺着通往货舱的道路摸进，这一路上但凡遭遇抵抗全部迅速肃清，只不过当他逼近货仓的时候，再度遭遇了一位难缠的对手。

    “突突突。”

    卡尼守在货仓门口，依靠门缝和走廊的角度，一梭子弹就将周星星逼退。

    李少泽眼角余光还能八面佛刚刚消失的背影，立即就断定八面佛藏在货仓里面。

    靠，现在陈永仁这么拽了吗？手下在外面帮他挡着追兵，他居然也不拿把枪出来反击几下，都已经死路一条了，还在摆什么架子？

    李少泽双手叉腰，前面是飞虎队，后面是重案组。

    心里暗骂别人的时候，丝毫没有想到他才真的是在摆架子，整场更是行动自始至终没有开过一枪。

    而且这时看见周sir的脚步受阻，还皱起眉头，略带一丝不悦的问道：“周sir，要不要我来？”

    周星星哪里敢让总指挥官亲自上阵啊？别管李sir的枪法有多好，这时候让李sir上场，都是在丢他的脸。

    于是周星星一边从腰间摘下一颗手雷，一边大声喊道：“sorry，sir。”

    “马上搞定！”

    滴溜溜，滚进货仓当中，准确无误的落在地上。

    “轰！”

    卡尼底下脑袋，眼光绽放出一道火光。

    李少泽低头看了一眼手表，发现时间还没到十点半，收场之后，应该还能赶得及回家看烟花。于是轻嗯一声，算是绕过周sir这回。