    至于母亲说的是什么“好戏”，傅星不用问也知道。

    她蹲下身，在安安抵触的目光中，勉强笑道：“姑姑这次真的没有骗你，你相信我，明天姑姑就带你去见你妈咪。”

    “真的？”安安有些心动，但仍有些怀疑。

    他想起那天叫来警察叔叔的时候，傅星骗过他，说会放他出来，结果却是为了套出他一声“姑姑”，用来在警察叔叔面前自证身份。

    后来，警察叔叔就走了，而他也并没有被傅星放出来。

    “真的，姑姑什么时候骗……”过你？

    后面两个字，傅星心虚的说不出来了。

    “你会需要的。”傅星轻不可闻的说完，起身离开了。

    *

    翌日上午，妇科医院内。

    安安的小脸终于绷的不那么紧了：“希望姑姑这次说话算话。”

    傅星点点头，接着道：“安安，明天你要面对的真相会很残酷，但你不要害怕，姑姑和姑父都很乐意照顾你的。”

    安安又想起傅星说要做他妈咪的话，刚轻松点的情绪再次紧绷：“谢谢姑姑的好意，但我不需要！”

    “你是不是想说，他不是你男人？”

    陆晚晚咬了咬下唇。

    “得了吧。”女医生看着她笑：“不是你男人，会那么紧张的把你抱到医院，冲医生大喊大叫，恨不得所有医护人员都跑过来为你服务吗？”

    见女医生端着个盘子进来，陆晚晚问道：“医生，今天给我输的是什么液？”

    女医生低下头，一边给她拍手背上的血管，一边说道：“是营养液，对胎儿好，一共两瓶，要是快见底了就让你男人叫我啊。”

    “其实他……”

    “我听得出来，你男人不是本地人，担心我们本地医生工作不到位，凶一点，也是可以理解的。”

    女医生在给陆晚晚扎完针，贴好胶布后，又抬头调整了下输液瓶的吊杆，道：“再说你肚子里的孩子，不是他的，还能是谁的？”

    陆晚晚哑口无言了。

    闻言，陆晚晚惊讶的问：“他真的这样？”

    “嗯，我亲眼所见。”女医生半开玩笑道：“要不是看他长得帅，我们早就把他轰出去了。”

    陆晚晚清楚这妥妥是医闹，不由说道：“不好意思，给你们添麻烦了。”

    她伸手去摸手机，打开通讯录后，指尖悬在了厉景琛的号码上。

    他这么大一个人了，总不可能跑丢吧？

    陆晚晚想着，又把手机放了回去。

    “好好休息。”女医生冲她笑了笑后，便离开了病房。

    厉景琛呢？

    陆晚晚发现自己醒来后，就没看见他。

    “去抽根烟，散完烟味才回来的。”

    厉景琛说着，走进来，大刀阔斧的坐下。

    陆晚晚却注意到他黑色的衣领上沾着雪花，正在肉眼可见的融化，可见他刚从外面回来。

    这时，一道声音从门口响起：“找我啊？”

    陆晚晚掀眸看去，只见厉景琛正靠在门边，似笑非笑的看着她。

    陆晚晚问：“你去哪了？”

    厉景琛慢悠悠道：“我们只管在这里调养生息，等着傅家把安安送上门来。”

    陆晚晚直白的问：“你觉得安安看到我们这样，合适吗？”

    “我觉得再合适不过了，晚晚，你还记得傅朔逼我发的毒誓吗？”

    但是吸烟区，可没有降雪。

    他是不是有事瞒着她？

    陆晚晚略一思索后，出声问道：“你好像一点都不着急？”

    “你是故意的？”

    现在想来，厉景琛昨天在贺警官面前做的那些事，说的那些话，就跟故意刺激傅家人似的，相信傅家人很快就会找上门来。

    厉景琛微微一笑：“晚晚，是你给了我底气，让我不用再被动挨打的。”

    陆晚晚一怔之下，只听厉景琛接着说道：“傅朔说，除非是傅家自己愿意，不然我不能主动告诉安安，我才是他的亲生父亲，否则就让你不得好死。”

    说到这的时候，厉景琛的眼中泛起了冷意，但又很快被笑意代替：“现在是傅家自己被怒气冲昏了头脑，想要告知安安真相，我求之不得。”

    陆晚晚看着他，总觉得傅家被他玩弄在股掌之中。

    渐渐的，陆晚晚也放松了下来。

    ……

    等女医生给她换上第二瓶营养液时，陆晚晚忽然听到病房外传来一阵嘈杂凌乱的脚步声，显然不止一人前来。

    陆晚晚眼中浮现起了无奈，是，她昨天在无意之中，成了厉景琛的“帮凶“。

    仅一句“我是自愿随他离开的”，就足以让傅家人气炸了。

    “别想太多，等着就是了。”厉景琛倒是悠闲。

    “我……”傅星有口难言，安安已经够反感她的了，如果她再抓着他不放，只会让安安更讨厌她。

    “宝贝！”陆晚晚在看到安安时，平静的神色顷刻褪去，她捧着安安的小脸，关心道：“让妈咪好好看看你。”

    还好，安安除了被关着外，没受什么虐待。

    门没关，随着脚步声停下，安安一眼就看到了躺在病床上的陆晚晚。

    “妈咪！”他激动的叫了一声，并甩脱了傅星的手，朝陆晚晚跑了过去。

    “你怎么不抓住安安呢？”傅母回过头问，颇有责怪之意。

    陆晚晚抬起头，道：“医生，麻烦你出去时，帮我把门关上，好吗？”

    女医生点点头，道：“没问题。”

    安安还在问：“妈咪怎么会晕倒的？”

    安安却注意到陆晚晚消瘦的脸颊，还有打着点滴的手背，不禁着急的问：“妈咪，你怎么了？”

    “你妈咪晕倒了，被送来医院的时候，发着高烧呐。”女医生冲安安说完后，好奇的问陆晚晚：“这是你大儿子啊？”

    安安微微一愣，什么大儿子？妈咪就他一个儿子啊！

    说着，安安想到了什么，回过头，朝傅星看去：“姑姑，我妈咪怎么会晕倒的？她是不是跟我一样，被你们关在了房间里？”

    安安这明显护着陆晚晚的姿态，让傅母几乎咬碎了银牙。

    不过没关系，很快安安就要质问陆晚晚，厉景琛怎么会在这里了！

