    病房的隔音效果很好，关上门就静悄悄的。

    魏云舒坐在床边，看着窗外太阳初升的天空。

    鬼门关走过一趟之后，对她来说算是一场重生。

    捡回一条命，对人生又有了新的看法。

    以前的她畏惧和荣世远之间禁忌的身份而不敢和他在一起。

    当她以为自己生命快终结的时候，她心里最后悔的就是没能好好对荣世远表达自己的心意。

    老天给了她一次重生的机会，她会比以前更勇敢的去追求自己想要的东西。

    荣世远不放心她一个人在病房，所以也没跑去她以前爱吃的那一家米线店买，而是在医院附近的早餐店给她打包了回来。

    味道虽不如魏云舒爱吃的那家好，但她饿了，吃得很香。

    “够吃吗？不够我再去给你叫一碗。”荣世远看着她连汤都喝掉了，忍不住笑着问了一句。

    魏云舒用纸巾擦了擦嘴，问他：“我等会应该可以出院了吧？”

    荣世远挑挑眉说：“看你这狼吞虎咽的模样应该是可以了。”

    魏云舒：“那我中午要出去吃好的。”

    荣世远：“行，带你去吃好的。”

    魏云舒突然想起什么，问他：“你吃早餐了吗？”

    荣世远：“本来以为你刚醒胃口不会太好，说等你吃不完我将就这吃一点，哪知道你连汤都喝了。”

    魏云舒有些不好意思的笑了笑：“你堂堂荣氏集团的大老板，连几块钱的汤粉钱都省啊？”

    荣世远：“毕竟不过久估计得养老婆孩子了，不省点怎么行？”

    魏云舒明白过来他话里的意思，却装作听不懂，底下头去，转移话题让他把桌子上的盒子收走。

    ……

    偌大的卧室里，窗帘严密的合着，仅透出暗暗的光线。

    秦笑颜坐在窗边的太妃椅上，手里捧着一本杂志，手时不时的翻动书本的页张，视线却有些游移，显得有点心不在焉。

    她在家里被关得有些烦了，觉得自己的身体已经无恙，但是叶嘉致非要她待够一个月才准她出门。

    每天还好吃好喝的伺候着，她已经不想去称上看自己胖了多少斤了。

    “叮咚——”

    门铃声响起，秦笑颜立马放下手里的书本跑过去开门。

    以为是魏云舒或者祝音容跑来陪她解闷了，却没想到站在门外的是个男人。

    秦笑颜上下打量了他一翻：“你怎么来了？”

    风飒对着她笑了笑：“好些了吗？”

    秦笑颜：“干嘛？”

    风飒提了提手上的盒子：“朋友送的燕窝，对我没啥用，想着拿来给你补补身子还不错，就送过来了。”

    秦笑颜看了一眼他手里的盒子，怀疑的问道：“过期的吧？”

    风飒：“我在你心里就那么缺心眼吗？”

    秦笑颜：“那你怎么不给叶槿留着？”

    风飒愣了愣，并未过多的解释什么，只是说：“她不喜欢吃。”

    秦笑颜左思右想，也想不明白风飒的动机，看他似乎只是单纯的好意，便伸手先将他手里的东西接了过来：“还有别的事吗？”

    风飒挑挑眉说：“不请我进屋坐坐？连杯水都舍不得倒给我喝？”

    秦笑颜：“我妈不在，我自己都是病号，没人伺候你。”

    风飒：“我可以自己倒。”

    秦笑颜：“我一有夫之妇，跟你一大老爷们共处一室，邻居见了会说闲话。”

    闻言，风飒笑说：“你一有夫之妇，老公这么长时间没回过家，邻居才会说闲话。”

    秦笑颜一直就觉得风飒说话不好听，本来就没想请他进屋坐，说这话之后就更不想让他进屋了：“没事我关门了，我需要足够的时间休息，没空陪你瞎扯。”

    风飒张嘴还想说什么，秦笑颜就不客气的将门“砰”的一声关上。

    “燕窝还是少吃点吧，我看你胖一圈了。”

    秦笑颜在屋子里吼了一句：“要你管，赶紧滚！”

    风飒笑笑，转身离开。

    秦笑颜提着燕窝进屋，仔仔细细的看了看包装上面的保质期，还用专门的软件翻译了一下盒身上的文字，确定没有对人体有害的成分，也确定没有查封过，才打消了心里对风飒的猜忌。

    其实她也不是信不过风飒的人品，知道他不会用这些小把戏。

    不过风飒和叶槿关系匪浅，不堤防风飒她也得提防叶槿。

    毕竟叶清梦的事，她不觉得叶槿会这么轻易的善罢甘休。

    指不定就是想趁她放松警惕的时候，背后也对她使阴招。

    在家里无所事事的待着，秦笑颜实在是觉得无聊。

    所以就让陆淮安安排一点工作任务给她打发打发时间。

    最近听工作群里说，陆淮安好像交女朋友了，也不知道是真是假。

    秦笑颜问他的时候，他只是说是高中同学，不是男女朋友。

    也不知道是还没发展在那一步为了避嫌故意这样说的，还是真的只是同学。

    秦笑颜有点明白爹妈操心家里的大龄剩男剩女的心情了，就像她操心陆淮安的婚事一样。

    和他认识也有些年头了，她这婚结了离离了结，孩子都上小学了，一直都没见陆淮安谈过恋爱。

    倒是工作群里时不时传出八卦。

    之前秦笑颜在的时候，都传她和陆淮安，后来秦笑颜走了，这传得是一天一个花样。

    只要是出现在他身边的女人，工作群里面那些小姑娘就能编出几万字的言情小说来。

    收到了陆淮安安排过来的设计稿后，秦笑颜才有了事情消磨一些时间。

    许久没动笔了，拿着铅笔看着眼前的白纸，脑子里一时间还没有从哪落笔的头绪。

    一整个下午，只画出一个简图，而且自己还不是很满意。

    这让秦笑颜有些懊恼。

    球球放学回来，第一时间就跑到了秦笑颜的房间：“妈妈，外婆给你买了好吃的！”

    秦笑颜放下手里的铅笔，转身看着球球笑问：“今天在学校学什么了？”

    球球嘟哝说：“说了你也不懂。”

    秦笑颜：“小学题我还是会的。”

    球球：“上回那道题就是听你的才错了，全班就我一个人错了。”

    秦笑颜：“那是妈妈没看清题目。”

    球球：“要是爸爸在……”

    说到一半，球球突然就止住了，秦笑颜和孩子脸上的笑容都僵了僵，球球立马转移话题说：“你快出来吃东西，等会冷了就不好吃了。”

