    迟砚的表情语气都不对劲,孟行悠说不上哪不对,脑子乱糟糟的一团，话到嘴边说出来也是前言不搭后语：“什么幸好,我不是故意忘记的，那个赵老师让我……对对对,赵老师，就是赵老师。”说着，孟行悠看向身边季朝泽，给迟砚介绍,语速飞快，“这是赵老师以前带过的学生,季朝泽学长，中午他请我们参加竞赛的人吃饭,吃完有点晚了我就去图书馆了。”

    听孟行悠提到自己，季朝泽伸出手,笑着跟迟砚打招呼：“学弟你好，怎么称呼？”

    迟砚盯着他伸过来的手,虚握了一下，表情很淡,疏远之中带着似有若无的敌意：“迟砚。”

    季朝泽会意却没在意,眼神在孟行悠和迟砚身上轮了一个来回，心头了然,对孟行悠说：“那你们聊,我还有事,悠悠回见。”

    “……”

    悠悠？

    悠什么悠，悠悠是你叫的吗？

    我都没叫过，你才见过她几次就叫上了，臭显摆什么。

    迟砚目光一沉，舌头顶了一下上颚，没说话。

    孟行悠对季朝泽挥了挥手，礼貌地说：“好，学长慢走，有机会我请你吃饭。”

    “……”

    还请他吃饭？

    你怎么不请我吃饭，你都一个多月没跟我吃过饭了。

    现在吃了他一顿就要回请他一次，你是不是想气死我？

    迟砚感觉自己再待下去非变异成喷火龙不可，季朝泽往办公室走，他也转身往楼下走，越过孟行悠身边时，被她叫住：“你去哪啊？”

    迟砚停下来却没回头：“睡觉，困。”

    孟行悠被他扑面而来的怨气熏了一身，脑子一头蒙，问：“都快上课了还睡什么觉，你中午要跟我说什么？就在这说吧。”

    迟砚一口闷气卡在中间，发泄不出去更咽不下去，一边往下走一边回答，没什么好脸：“忙忘了，想起来再说吧。”

    孟行悠简直莫名其妙，追了两步，继续问：“那要是下午老师问我，你怎么没来上课，我怎么说？”

    迟砚这下连理都不理了，径直往下走。

    孟行悠压住火气，扒着楼梯扶手，脑袋向下望着迟砚，冲他吼了声：“迟砚，我跟你说话呢！”

    迟砚在楼下懒懒散散只应了声：“说我没心情，翘了。”

    孟行悠一拳打在棉花上，顿时：“……”

    我靠。

    什么大少爷臭脾气，谁招你惹你了，跑我面前摆什么臭脸。

    谁要惯着你，我不伺候了！

    爱上不上，不上拉倒！！！

    孟行悠跺跺脚，满脸怒气往教室走。

    新的一周刚开始，每个人课桌上还有书本试卷成山扎着，算是一周中少有的整洁时刻，午休铃响完还没过多久，班上没人来，空空荡荡的。

    就是因为空，孟行悠一走到教室门口，别的没注意到，一眼就看见堆在自己和迟砚桌子上的泡沫箱子，一大坨立在那里，一看就不是教室里会出现的东西。

    这周轮座位他俩轮到最后一排，最后一排空间最大，照理说这种大体积的东西，迟砚应该放在地上才对。

    孟行悠怀着好奇心朝座位走去，打开泡沫箱子的盖子，一股强烈的榴莲芒果味在鼻尖环绕。

    她探头往里看，注意到甜品店的logo，心里咯噔一下，把冰袋移开，放在最下面的沙冰已经化成了果汁，但是包装严实，一点也没漏出来。

    泡沫箱旁边还放着两个小纸盒，孟行悠打开看，是榴莲班戟和红丝绒小蛋糕，都是她最喜欢吃的。

    甜品店是不送外卖的，店主不差钱，佛系开店佛系赚小钱，玩的就是一个格调。

    所以这些东西……都是迟砚买的？

    可是他无缘无故买这些做什么，他刚刚不还说自己才回来吗？

    这榴莲芒果冰看起来至少放了两个小时以上，如果是迟砚买的，他刚刚才回来，这沙冰也化不了这么快才对。

    怎么想都是前后矛盾，孟行悠摸出手机想问个清楚，拿出来一看，什么时候关了机她都不知道。

    孟行悠起身去楚司瑶桌肚里拿了充电宝和连接线，充了几分钟，手机才亮起来。

    孟行悠赶紧开机，她今天觉得手机开机速度格外慢。

    好不容易开机，桌面跳出来，孟行悠正想点通讯录，手机跟得了狂犬病似的，疯狂震动起来，微信提示有新消息进来的声音没了停顿，连起来好像是个肺活量特别好的报警器在尖叫。

    不止是微信在跳，未接来电也在跳，孟行悠戳了几下屏幕，手机根本不听使唤。

    得亏是没换多久的手机，经得起这波信息轰炸，画面不至于卡死。

    孟行悠把手机放在课桌上瞧，从头到尾看下来全部是来自迟砚，有零星的垃圾短信或者其他朋友发过来的消息，也很快被迟砚铺天盖地的信息给刷了下去。

    她感到很震惊，不是一般的震惊，是非常特别极其爆炸震惊。

    迟砚甚少跟他主动发消息，这种发的消息数量几乎要把手机震嗝屁的事情，是头一回。

    孟行悠盯着手机屏幕出神，有一种很强烈的预感涌上心头，但她不敢随便相信。

    好不容易等手机消停下来，孟行悠拿起手机，搁着充了快十分钟的电，电量还是1%。

    她心情有点澎湃还有点飘，实在经受不住看一半信息手机突然罢工这种刺激。

    所以在看信息之前，孟行悠先看了眼充电宝，确认还有两格电够充好一会儿的，才放心地打开了微信，从第一条开始看下去。

    ——“我回学校了，在教室等你。”

    ——“你人呢？”

    ——“班上人都走完了。”

    ——“十分钟了孟行悠。”

    ——“你吃饭去了吗？”

    ——“你在哪吃？我来找你，发个地址过来。”

    ——“孟行悠，半小时了。”

    ——“你吃什么饭吃这么久，满汉全席啊。”

    ……

    ——“悠二崽，回我。”

    ——“但你电话怎么关机了？是不是没电了？”

    ——“蠢手机快叫你主人充电。”

    ——“你叫没叫啊？”

    ——“你是个成熟的手机了，应该学会自己发电了知道吗？”

    ——“孟行悠实话告诉你吧，我给你买了好吃的。”

    ——“榴莲芒果冰，但是你再不来，你只能喝果汁了，还有甜点。”

    ——“图片·jpg。”

    ——“看清楚了吗？这么多，都是你的。”

    ——“快来吃。”

    ……

    ——“一个小时了，孟行悠。”

    ——“你该不会忘了吧。”

    ——“什么金鱼脑子，这你都能忘？”

    ——“冰都化没了，你这种金鱼只能喝水。”

    ——“孟行悠。”

    ——“我饿了，我还没吃午饭。”

    ——“但是我快气饱了。”

    ——“你给我记着。”

    ——“孟行悠，我记住你了。”

    ……

    百感交集，或许也就她现在这样了吧。

    孟行悠退出微信，看了眼通讯录图标上面那个数字。

    34通未接来电。

    迟砚说了谎，他哪里是有事刚回来。

    他明明坐在这里，在教室等了她一个中午。

    还幸好你没来。

    幸好。

    幸什么好。

    明明一点都不好。

    等了那么久人都没来你不知道走人吗？

    电话明明都关机了你不知道不用再打了吗？

    微信发了几条都没回复你不知道适可而止吗？

    你平时的聪明劲儿去哪了？

    微信发这么多刚刚在楼梯口你怎么没多蹦一个字出来啊？

    还学会说谎了，学什么不好学说谎。

    说句真话有那么难吗？

    孟行悠握着手机趴在课桌上，酸甜苦在心里轮了一圈，感觉比写一整天的试卷还心累。

    她还是不敢相信自己。

    不是从迟砚嘴里说出来的话，不是迟砚亲口承认的事情。

    她一个字都不要相信。

    绝对不要。

    我不要变成你勾勾手指就会走过去的傻瓜。

    我要做你张开怀抱欢迎我进入你世界里的一朵花。

    迟砚沉着脸回宿舍的时候，正赶上宿舍的人出门。

    霍修厉是唯一知道他今天中午要做什么的人，迟砚一中午没回，他还以为事儿成了，连一会儿到教室冲两人说的祝贺词都在脑子里过了好几圈。

    可现在看见他这副“全世界都欠我一个孟行悠”的怨夫脸，霍修厉觉得那套祝贺词今天大概是用不上了。

    吴俊坤和钱帆见迟砚脸色不对，本想问两句，被霍修厉一个眼神给打了回去。

    迟砚脱了校服外套随手扔在书桌上，脱了鞋直接上床，把被子抓过来盖在脸上，一言不发。

    “……”

    看见平时一贯精致上床必须换套干净衣服的公子哥今天糙成这样，吴俊坤和钱帆的嘴巴张得可以塞进一个鸡蛋。

    这他妈是遭受了什么绝世打击才能丧成这样？

    霍修厉这下也不着急去上课了，拉开迟砚的椅子坐下，回头冲俩人说：“你俩先走，把门带上。”

    两人推推搡搡走出门，吴俊坤还是不放心，带上门前，特仗义地放了句话：“两位哥，有事儿说话，就算飞，老子也会飞过来。”

    钱帆也窜出一个头来，补充道：“我也是，好兄弟有福同享有难同当。”

    在床上挺尸自闭的迟某无动于衷，没有说话。

    在椅子上坐着跷二郎腿迫不及待要听八卦的霍某有些不耐烦，抓起桌上的抽纸往门口一甩：“麻溜滚蛋。”

    “得嘞，哥！”

    吴俊坤抓住抽纸，准头很不错又给霍修厉扔了回去，这才抓上钱帆功成身退，当然，不忘贴心地给屋里的哥俩带了上门。

    霍修厉把抽纸顺势往头上的铺扔过去，挑眉问道：“人都走了，太子你这是怎么了？被拒了？”

    迟砚把抽纸给他摔下来，落在地上没什么声响，倒是他在床上翻了个身，火气大动作不小，床板都哐哐响了两声。

    “闭嘴，我要睡觉。”迟砚的声音从铺盖卷里传来。

    霍修厉还就不让他睡，站起来踩在椅子上，长臂一伸把迟砚的铺盖卷扯过来往后一抛，扔进自己的铺里：“睡个屁，玩什么自闭，起来嗨。”

    没了铺盖卷，迟砚蹭的一下从床上坐起来，头发松松懒懒，一脸不耐烦：“嗨你妈。”

    霍修厉反而乐了，趴在床铺的护栏上，饶有趣味地看着他：“新鲜，上回听你骂人还是初一，再多骂两句。”

    “……”什么毛病。

    迟砚简直无语，这一通折腾，本来睡不着现在更睡不着，他盘腿坐着，把兜里的手机摸出来，递给霍修厉：“帮我充个电。”

    霍修厉接过，从椅子上跳下去，拿过充电器给手机插上，没再开玩笑，正经地问：“你到底跟没跟孟行悠说？”

    “她没来。”迟砚靠墙盯着天花板，声音就跟他现在状态一样，没着没落，“她中午跟别人吃饭去了。”

    霍修厉回头，由衷发出一声我操：“你没给她打电话？”

    迟砚说：“关机。”

    “……”

    霍修厉在心里默默给迟砚点了一支蜡。

    点蜡归点蜡，好兄弟一场，安慰也是要有的：“这有什么，中午没说下午再说呗。”说到这，霍修厉想起迟砚买的那堆东西，问，“你东西呢？没拿回来？你放教室孟行悠现在一去不就看见了！还惊个屁喜！”

    迟砚想到自己发的那些信息就脑瓜仁发胀

    孟行悠这会儿不止知道他上午去做了什么，在楼梯口说了谎，估计连要跟她说什么都猜到了。

    还惊喜，别他妈是惊吓就谢天谢地。

    “我回来前碰见她了，就在楼梯口。”迟砚垂下头，疲倦地捏着鼻梁，“跟一男的。”

    “谁啊？咱们年级的？”

    “不是。”

    “那谁啊？平时也没看孟行悠跟什么男生走得近，哪冒出来的一人。”

    迟砚想到季朝泽那句悠悠就心烦，甩甩头，孟行悠那句有机会请你吃饭又冒出来，烦躁感加剧把残留的情愫欲也给冲没了，他不想多聊：“爱谁谁。”说完，他伸手指了指对床的铺盖卷，“拿过来，我要睡觉，气得头疼。”

    霍修厉踩上楼梯给他扔过去，问：“下午的课你不上了？”

    “没心情。”迟砚把杯子抖开，翻身躺下去，“帮我请个假。”

    霍修厉叹了一口气：“说你病了？发烧？”

    迟砚闭上眼，懒怠地回：“随便。”

    上课前，孟行悠把化掉的榴莲芒果冰从泡沫箱子里拿出来，怕太惹眼，泡沫箱扔了，只留了吃的，偷偷放在自己的桌肚里。

    迟砚说不来上课一下午真的没来，霍修厉去帮他请了病假，成绩好做什么都可以被允许，贺勤也没说什么。

    孟行悠试图从霍修厉嘴巴里套话，结果这货平时八卦得不行，今天嘴跟刷了502的似的，撬都撬不开，除了说不知道还是不知道。

    吴俊坤和钱帆压根不了解情况，没刷502也没什么用，指望不上。

    心里装着事儿，孟行悠一下午也没怎么学进去，好不容易捱到吃完晚饭回教室上晚自习，总算把迟砚给等来了。

    他像是才洗了澡，头发只吹了半干，长裤短袖，露出来一截手臂呈冷白色，骨骼突出，精瘦细长。孟行悠拉开椅子，一坐下来就闻到了他身上的沐浴露味道。

    一股清新的薄荷味，跟她用的是同款。

    现在这个季节晚上起风还是冷的，孟行悠看他椅背上没有外套，逮住一个话题开聊：“你不冷吗？这样穿容易感冒。”

    “不冷，刚刚好。”就一下午没上课，课桌上就堆了好几张卷子，迟砚拿过来一张一张翻过去，顺口问，“都是明天要交的？”

    “生物、物理还有政治明天交，剩下的后天交。”

    “行。”

    孟行悠见他并没有要提一提中午那事儿的意思，酝酿半天正想问出口，下一秒贺勤就拿着一叠从教室门口走进来：“东西收一收，今天晚上前两节课做套题，周测。”

    班上一阵哀嚎，稀稀拉拉收拾东西，嘴上抱怨个不停。

    “勤哥，我们还没高三呢，不用这么玩儿吧。”

    “就是，高一都紧张成这样，高三还怎么活啊。”

    “学校能不能让我们喘口气啊，我们今年又不高考。”

    “天天都这么多卷子，我迟早死在课桌上。”

    ……

    贺勤拍拍讲桌，把分好的试卷发下去，面对学生的抱怨无动于衷甚至还能来两句鸡汤：“不要高考很远，三年一眨眼就过了，你们这学期就高二，高三近在眼前，行了，有这说话的功夫都算两道题了，第二节下课交。”

    测试注定逃不过，大家不再浪费口舌，认命地拿上试卷写起来。

    孟行悠要问的话也只能憋回去，先收心做题。

    说是两节课，但是孟行悠做题快，第二节课没过半她就写完了，她侧过头偷偷看了眼迟砚，发现他还在算倒数第三道大题，笔在草稿纸上写得唰唰唰响。

    这么认真。

    算了，下课再说吧。

    孟行悠把写完的数学试卷放在一边，拿出没写完的生物作业做起来。

    她也是做起题来容易进入忘我状态的人，今天留的生物作业有点难，她跟一道实验题死磕，连下课铃声都没听见。

    好不容易算出来，孟行悠放下笔准备去外面接个水，一站起来上课铃都响了，她还以为是下课铃声，拿着杯子往外走，刚跨出一步就被迟砚叫住：“许先生的课，你想挨骂？”

    孟行悠回头茫然地问他：“挨什么骂，不是下课了吗？”

    迟砚叹了一口气，摁亮手机，把屏幕对着她：“是上课，回来坐下。”

    孟行悠盯着时间，转身回来坐下，捧着杯子有种穿越的错觉：“我怎么没听见下课铃啊？是不是没响，学校的铃坏了吧。”

    迟砚拿出课本放在桌上，回答：“响了，你写题太专注没听见。”

    孟行悠还想着趁下课时间好好跟他聊，现在直接没了，她没法忍受这种带着一肚子疑惑过夜的感觉，略微崩溃，放下杯子，懊恼地说：“下课了你怎么不叫我啊！”

    迟砚抬头看她：“你要做什么？”

    许先生拿着教案进来，孟行悠上他的课最虚，挺直腰杆坐得笔直，把课本翻到上节课结束的位置，过了两分钟，见他进入正题开始上课，没注意自己这边，才敢压低声音跟迟砚说悄悄话：“我问你，你上午没来上课，是不是去买甜品了？”

    迟砚握着笔，时不时转两下，很神奇的是，不管什么笔在他手上都听话，想往哪边转就往哪边转，想转几圈就转几圈，除非迟砚停下来，否则笔就不会掉。

    一般人上课转笔会给人不专心听课的感觉，但迟砚却不会，不知道是不是他身上的学霸气息太重，还是金边眼镜自带专注感，孟行悠每次看见他转笔，都忍不住多瞧几眼，以前还幻想过变成他手上的笔。

    听见孟行悠的话，迟砚手上的动作停下来，过了几秒，同样小声地说：“是。”

    孟行悠没想到他承认得这么干脆，有点惊讶，整理了一下思绪，继续往下问：“所以你等了我一中午，对不对？在楼梯口你是骗我的。”

    迟砚这下连那几秒也没犹豫：“对。”

    孟行悠怕一个姿势太久会引起许先生的注意，拿起笔微微弯下腰，躲在两人桌子上的一堆书后面，问他：“所以你中午叫我留下来，到底想说什么？”

    迟砚的第一缸醋坛子成功打翻，把问题扔回去：“你那么想知道，还去跟那个男的吃饭？”

    孟行悠千万个冤枉，解释道：“又不是我愿意的，他叫了赵老师带的所有学生，他们都去我不去，显得我情商好低啊。”

    这个理由勉强能接受，迟砚又打翻了第二缸醋坛子：“吃完饭还跟他有说有笑的回来，这个你怎么说？”

    孟行悠抓住一只中性笔举起来，四舍五入就是发誓了：“天地良心，我吃完饭就去图书馆了，我哪知道还会在楼下碰见他啊。”

    第二缸没收拾好，第三缸醋坛子又翻了，迟砚扯嘴笑了下，一股酸劲儿扑面而来：“你还对他笑。”

    孟行悠放下中性笔，话赶话顶回去：“不然呢，我对着他哭吗？”

    迟砚想了想，还是又酸又严格：“也不行，哭和笑都不行。”

    孟行悠的脾气被挑起来，瞪着他：“迟砚，你不讲道理。”

    迟砚挑眉，“啊”了声，说：“是啊，我今天就是不想讲理。”

    绕来绕去孟行悠险些忘了重点，她赶紧把话题拉回远点，正儿八经地问：“是我先问你，你要先回答我的问题，说，你中午让我留下来到底有什么要紧事？”

    迟砚放下笔，双腿搭在前面的横杠上，侧头看她，言语间三分吃味七分笑：“没什么要紧的，哪有你跟那个学长吃饭聊天要紧，我就是想告诉你一声我喜欢你罢了，不是什么了不起的大事儿。”

    话音落，迟砚意识到自己说了什么，一时怔住。

    他精心准备了一上午，没想到最后这句话会在这种场合说出来。

    这不是他在脑子过了无数遍的话，他买来哄小姑娘的甜品也不知所踪，这甚至不是一个说话的好地方。

    但单独练习了那么多遍，这却是最自然最放松最没有顾虑的一次。

    迟砚说话的口气跟平时聊天无异，孟行悠一耳朵听过来，没有马上抓到重点：“哦，原来你只是想说你喜欢我啊，我还以为有什么……大事儿……”后面的几个字声音越来越小，孟行悠控制不住自己的面部表情，声音骤然提高，俨然忘了还在上课这一茬：“你刚刚说什么！！！”

    孟行悠最后这一嗓门喊得突然，迟砚坐在她身边被这么猝不及防一吼，甚至耳鸣了几秒钟。

    更别提坐在教室里面的同学还有讲台的许先生。

    许先生盯他们好几次了，本想睁一只眼闭一只眼，结果孟行悠越来越放肆，甚至在课堂上大吼大叫，他再也压不住火气，把课本往讲台一甩，怒吼道：“孟行悠，迟砚，你们两个在干什么！这是课堂，不是菜市场，给我站起来！”

    孟行悠被许先生这一嗓门给吼清醒了，站起来的时候腿有点发软，身体旁边偏了一下，得亏迟砚眼疾手快抓了她的手腕，不至于在让她当着全班人的面摔个狗吃.屎。

    许先生看孟行悠这没正行的样子更来气，连话都懒得训，冲两人挥挥手：“简直朽木不可雕也！去走廊站着，别耽误其他同学上课！”

    正合两人的意，孟行悠还在神游之外，迟砚几乎把人给半拉半推出去的。

    入夜后外面降温，走廊上的穿堂风呼啸而过，饶是孟行悠穿着外套也打了一个冷战。

    迟砚不动声色站到了她前面，用身体挡住了部分风，笑着说：“你刚刚差点把我吼聋了。”

    孟行悠渐渐恢复理智，回想刚刚发生的事儿，总觉得没真实感，她抬头望着站在自己面前的人，然后用手指，轻轻戳了戳他的胳膊肘，问得有些小心翼翼：“你也戳戳我，我试试是不是做梦。”

    迟砚转身面对她，对视之间，孟行悠竟然不太好意思，平时的嚣张轻狂集体掉线，垂下头嘟嘟囔囔：“你快点，戳我一下。”

    迟砚嘴角噙着笑，轻声说：“手伸出来。”

    孟行悠把右手伸出去，又听见迟砚说：“攥成拳。”

    孟行悠又把手攥成拳，正想问他要做什么，迟砚的左拳头就伸过来，跟她的右拳头碰了两下。

    不对比感受不强烈，迟砚看着瘦，其实手还是比她大了两圈。

    一个大拳头一个小拳头，同时悬在半空中，不知道在做什么，跟两个星球信号对接似的，傻到不行。

    孟行悠莫名想笑，迟砚看她笑也跟着笑，又跟她的小拳头碰了一下：“还是做梦吗？”

    孟行悠摇摇头：“不是了。”然后用自己的拳头碰了碰他的，正要收回来，冷不丁被迟砚反手握住，手心包裹拳头还绰绰有余。

    他明明只穿了一件短袖，可手心还是比她热。

    “我喜欢你不算什么。”迟砚微微收紧手上的力道，垂眸低声道，脸上的笑意藏也藏不住，“你喜欢我，对我来说才是了不起的大事儿。”

