    该不会是爷爷回来了吧？

    急忙从床上爬了起来。

    正当我准备开门的时候，忽然想起了爷爷之前说过的话，夜半鬼敲门。

    不管是谁敲门，都不要开。

    我犹豫了一下，收回了手，又低声朝着门，小心翼翼的问了句：“谁啊？”

    门外没有回音。

    继续冷不丁的敲着门，

    “砰砰……砰砰……”

    一瞬间让我的心提到了嗓子眼儿上了。

    该不会是那女鬼找上门来了吧？

    这个时候，我都快要崩溃了。

    难道是因为我声音太小，门外的那人听不见？

    于是我又提高了音调，道：“爷爷是你吗？？”

    门外那头还是没人搭话。

    “咚咚……咚咚……咚咚……”

    敲门声依旧……

    这时，我感觉事情有些不对劲了，连忙往回退了好几步。

    肯定是那阴鬼找上门来了。

    我坐回了床上，紧盯着着房门，没有再搭理。

    神情紧张，不知该如何是好。

    激动的老手都颤抖了起来。

    急忙搬起了桌子，死死的抵住那大门，生怕那阴鬼冲了进来。

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    这敲门声一会一阵，一直持续到了凌晨两点半。

    这一幕，别提有多刺激了。

    没有强悍的神经系统，根本hold不住。

    我就这样一直紧绷着神经，不敢松懈。

    看了看床头旁的那火苗，并没有左右闪烁。

    真是奇了怪了，周围若是有鬼的话，那么阴鬼的阴气会影响蜡烛的燃烧，火苗会闪烁不停，甚至还会熄灭。

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    我手里握着爷爷之前留下的符篆，随时准备作战。

    一会也不敢松懈，双眼直直的盯着那燃烧着的煤油灯。

    好在那火苗并没有熄灭。

    难道说，敲门的不是阴鬼？

    那如果是人的话，询问的时候，怎么又不回答呢？

    很是好奇。

    不管三七二十八，四七三十九的，管他门外是人是鬼，今晚都不能开门，不然，今晚第三条腿可就不保了。

    大概凌晨三点的样子，敲门声逐渐平息。

    目测，那阴鬼是离开了吧。

    此时此刻，我浑身已经湿透了，我依旧战战兢兢的不敢睡觉，

    就这么紧张的坐在床上，瑟瑟发抖。

    不是说我胆小，也不是说我孬，只是被最近发生的事情吓破了胆儿。

    其实之前我也不相信世界上有鬼，只是见到那红衣女鬼，还有阳光小区的保安和扫地的老大爷，彻底的改变了我的三观。

    世界上不仅有鬼，而且还有很多。

    我躺在床上，玩起了手机。

    想要看看之前旺达美食街538号到底是什么情况。

    看了看新闻，确确实实是一堵墙。根本没有什么胖子酒楼。

    一瞬间，我猪式蒙圈了。

    之前，我和大牛明明进的是一家酒店啊，怎么就莫名其妙的成了一堵墙了呢？

    我绞尽乳汁也想不通啊。

    这到底是怎么回事儿？

    不停的翻看着其他的新闻报道，都是如此说。

    看来，我们是中邪了。

    看着看着，忽然之间，从手机屏幕的倒影中，我看到，身后竟是有一条红布，哗啦啦的从我身后飞了过去。这一幕，吓的我魂飞天外，

    嗖的一下，丢掉了手里的手机，惊坐而起。

    “谁？？”

    神情惶恐，急忙看了看身后。

    身后却是空空如也……

    什么也没有……

    怎么回事儿？

    难道是我紧张过度，看花了眼？

    急忙下了床，在屋里寻找了个遍，也没有发现任何的身影。

    看来是我太紧张了。

    重新躺在床上，辗转反侧，难以入眠，满奶子都是刚才红衣的身影，挥之不去。

    越想心里越是不安。

    强行镇定着自己的情绪，厉声道：“快出来吧，我都已经看见你了……”

    屋内没有任何的动静。

    床头的煤油灯也未熄灭。

    尼玛，虚惊一场，真是吓死宝宝了，满头大汗。

    再这样下去，我都要变成深井冰了。

    碎觉，碎觉，狗命要紧。

    最近折腾的实在是太累了，之后，不知不觉，迷迷糊糊的我就睡着了。

    这一晚，我睡的很沉，还做了一个梦。

    我睡的很沉，还做了一个很长很长的梦。

    我梦见自己迈着六亲不认的步伐，走在山间的小路上，忽然一个漂亮的小姐姐冲了出来，虽然面庞遮纱，但依旧难以遮掩她那诱人的姿色。

    身材高挑，一头宛如黑色瀑布般润泽的秀发，披散在香肩两旁，显得格外的飘逸动人，鹅蛋型的俏脸，修长的弯弯秀眉，在轻纱内若隐若现，小巧而又挺直的小鼻梁，撑起了面纱，柔嫩的嘴唇透着温婉的味道，这种朦胧的美，看起来宛如不食人间烟火的极品！

    更有味道。

    她轻轻的拨弄着秀发，笑眯眯的看着我，拦住了我的去路。

    轻声细语的道：“喂，那谁，你有女朋友吗？”

    我勒个去，

    什么情况？

    这妹纸看起来文绉绉的，怎么说起话来，就是一个女汉子啊，简直有辱斯文……

    再说了，貌似我们并不认识吧。

    怎么一开口就询问这么私密的问题。

    我第一反应，这肯定是仙人跳，我相信，世界上没有天上掉馅儿饼的好事儿，虽然我是风流倜傥，玉树临风，聪明可爱，机智善良，勇敢无畏，天生丽质，霸气侧漏，邪魅狂拽，智商超群，极具魅力，温文尔雅，风度翩翩，眉清目秀，文韬武略，彬彬有礼，天下无双，成熟稳重，幽默俊朗，吹弹可破，人面桃花，人见人爱，气宇不凡，仪表堂堂，面如冠玉，风度翩翩，美目盼兮，清新俊逸的男人，一个夜晚都能够被自己帅醒的美男子，一个帅到爆炸的男人，一个多财多亿，亿表人才，亿帆风顺，才华横亿，亿呼百应，亿展身手，亿身亿世，亿丝不苟，平亿近人，三薪二亿，有钞能力的男人，但是，还没有帅到迷倒万千少女，让美少女主动投怀送抱的地步。

    当即微微摇了摇头：“没有。”

    下一秒，小姐姐的反应，简直让我大跌眼镜。

    她一步向前，竟是相当霸道的抓住了我的双手，像是霸道女总裁一样，居高临下的道：“那你现在有了。”

    沃……沃特？

    神马情况？

    “哎，妹纸，我俩都不认识吧？”我连忙摆了摆手，拒绝道。

    谁知妹纸也不生气，依旧甜蜜蜜的道：“不认识没关系，夏天这么热，我俩肯定会熟的……”

    说完，我都还未反应过来，那妹纸就执吾之手，将孤拖走。

    于是，我就这样，被成为了男朋友。（男孩子走在外面，一定要保护好自己……555555……）

    她的皮肤很白，就像是被牛奶泡过一般，白的难过审。

    她的手，也是白嫩细腻，光滑柔软，触手间，有种很舒服的感觉，一时间，整的我春心荡漾，多二哥都忍不住的要自立门户了。

    这幸福来的太突然了。

    这种感觉很奇妙。

    虽然我不认识她，但就是很喜欢。

    也许，这就是美女的一大魅力吧。

    英雄都难过美人关，更何况我还不是英雄，那就更难过美人关了，原谅我不是英雄。

    “妹纸，这样不太好吧……”

    嘴上拒绝着，身体却很诚实。

    我一路跟着她，牵着手，在山里压马路，这一刻，像极了爱情。

    特别是从她身上传来的那股幽香，沁人心脾，让我心生荡漾，流连忘返。

    我感觉她就是我上辈子的情人。

    难以抗拒。

    人家妹纸都已经这么主动了，我又怎么能做作呢。

    我们玩的很开心，没有说话，但此时无声胜有声，润物细无声。

    临走时，她送了我一双比较精致的红色绣花鞋。

    她说见鞋如见人。

    这妹纸长的又好看，说话又好听，关键是还很主动……简直国民女神啊，这谁着的住？

    一颦一笑间，仿佛带着一种不可抗拒的诱惑力。

    好看的面庞，瞬间让我有种说不出的冲动。

    这是要恋爱的感觉。

    我满心欢喜的收下了，既然人家妹纸都这么主动了，那我也该表示表示了。

    我温柔的抚摸着她的脸庞，隔着轻纱轻吻了上去。

    （咳咳……打住打住，人民有信仰，民族有希望，开车上纵横，想都不要想……）

    轻吻的时候，眼角的余光，却是诡异的发现，她那雪白的手掌，一下子竟是变成了透明之色。

    晶莹剔透，恍若透明。

    而且，手掌内竟是没有骨头……

    特别是那长长的漆黑指甲，闪耀着夺命的光芒。

    猛然间，那女人撕开了轻纱，张开了血盆大口，露出了密密麻麻的牙齿，正要朝着我撕咬而来……

    一瞬间，吓的我菊花一紧，心肝乱颤。

    “啊……”

    噌的一下，我从床上惊坐而起。

    惊恐的看着周围。

    艾玛，原来是噩梦啊……

    尼玛……

    真是吓的我大小便都快要失禁了……

    此时此刻，满身大汉，端起床头的水杯，一口气喝完了整杯水。

    可把我紧张坏了，这种感觉，就像是见到某音里面卸了妆的女主播一样，原本以为是人间尤物，却是没想到，竟是人间油物。

    活生生的妖姬变油姬啊有木有。

    轻轻的拍了拍胸脯，心有余悸。

    还好是一个噩梦。

    这一天天的，老刺激了。

    咕噜咕噜几下，就把水喝完了。

    当我放下水杯的时候，眼神不经意的瞥向了床头的鞋子。

    轰隆隆，

    一下子我就不淡定了。

    怎么回事儿？

    我上床的时候，不是把鞋尾摆放在床边的吗？怎么现在，竟是鞋头对着床……

    一瞬间我目瞪狗呆……

    这诡异的一幕，吓的我魂飞天外。

