    古道荒草遍地，纸钱随风飘舞，

    火盆中余烬未熄，青烟缭绕翻卷。

    “师傅…呜…”

    “弟子不孝啊…”

    二十多人披麻戴孝跪在路边，呜咽痛哭。

    忽然，远处马蹄声隆隆响起。

    众人心中一惊，仓啷啷抽出长刀戒备。

    咻！

    一道箭影飞来，插在地上顿时火焰翻卷。

    不等他们反应过来，就见一面火红朱雀大旗升腾而起，一匹匹快马似野火燎原，转瞬即至。

    战马嘶鸣踏步盘旋，弓弦声声作响，锋利箭头将他们重重包围。

    众人顿时吓得脸色惨白。

    “晦气！”

    伴着一声娇斥怒喝，杜春娘双枪策马而来，满脸怒容：“何人敢当路烧纸，拦我大军去路！”

    她为朱雀先锋，还未靠近山阴，便出现这种事情，简直是不吉利到极点，自然火气直冒。

    披麻戴孝人群中，一名矮个子抬头满脸惊愕：“杜…杜家姑娘？”

    杜春娘秀眉一蹙，“哼，怎么是你！”

    ……

    王玄牵着缰绳，面色平静。

    “说吧，怎么回事？”

    前方众多披麻戴孝者面色惊惧，其中一人身形矮小，尖嘴猴腮，赫然正是曾经雪夜狮子楼比斗时，戏彩门罗家班的弟子。

    其他人唯唯诺诺，唯有那尖嘴猴腮的男子咬了咬牙，上前一步拱手道：“王大人，小人是戏彩门罗家班的袁腾，我们是祭拜师傅，无意中阻路，还望恕罪！”

    王玄微微点头：“你们师傅是在山阴遇难？”

    袁腾抱拳弯腰，眼神悲切，“没错，那晚狮子楼比斗后，师傅就一直隐居在山阴，我们外出跑活，个把月就会回来一次探望。”

    “谁知这次回来，山阴已沦为鬼蜮，我等能耐有限，不敢靠近，只好在路边烧纸遥拜。”

    “孝心可嘉，何罪之有…”

    王玄点了点头本想离开，却猛然感觉不对，“你师父也算高手，你们又如何得知他没有逃走？”

    袁腾面露苦涩，犹豫了一下说道：“大人，我们昨晚远观，曾见山阴城中光影旋转，百鬼起舞，那是我这一门法脉重器‘百鬼夜行灯’，怕是已成厉鬼之物。”

    王玄：“……”

    杜春娘气得咬牙切齿：“你特娘的，那种东西怎么能放在山阴？”

    袁腾苦笑一声，“杜…杜将军，法脉重器我等修为无法驱动，随身携带更危险。”

    “哦。”杜春娘闭上了嘴。

    实则一声将军叫得她怒火全消。

    一旁的郭鹿泉却揪着胡须倒吸一口凉气，“大人，有些不妙啊，城隍庙失陷，不知会弄出什么鬼东西，如果再有法脉重器，还是百鬼夜行灯…特娘的！”

    王玄面色平静，“先看看再说。”

    说罢，呵令大军继续前进。

    罗家班的徒弟们面面相觑，小跑紧随其后。

    不多时，山阴城渐渐映入眼帘。

    曾经热闹的山城如今破败阴森，城门前土地干枯开裂，碧绿青山已然荒草如枯发，浓郁阴气笼罩，即便朝阳初起，也丝毫不退。

    杜春娘紧握双枪，眼神有些复杂。

    她曾在此地搭台唱戏，曾雪夜败退，曾暗中救人，短短半年，诸多变化，恍如隔世。

    王玄此行还带了军府供奉团几名老江湖，憋宝人杨老头也在其中，眯着眼惊疑不定看了半天，“大人，这地方不对劲啊。”

    郭鹿泉冷哼道：“大凶之地，当然不对劲！”

    “你这淫鹿懂个屁啊！”

    杨老头啐了一口，“山阴城老头也来过，此城为分支龙脉尾余，虽居于山之阴，却得地炁调和，也算善地，如今却成至阴抱阳之象，这是育宝之形啊！”

    永安军府供奉团大半都是老头，平日里互相骂骂咧咧早已习惯。

    郭鹿泉有些无语，“鬼城育宝，亏你想的出。”

    杨老头眼一瞪就要争辩，却被王玄挥手打断。

    “有没有宝，不重要。”

    王玄望着山阴城眼神冰冷，“此番不是开荒，亦非江湖寻宝，当迅速踏灭鬼城，打通商路要紧。”

    “大人说的是。”

    郭鹿泉面色变得郑重，“鬼穴不同于妖巢，大多是天然形成阵式，或人为布置，而成凶地，使得厉鬼汇聚，因此破鬼穴之法如同破阵。”

    “要么长驱直入，破掉阵眼，要么破掉整个阵势，前一种危险，后一种稳妥，杨老头，此地形势可能破掉？”

    憋宝人杨老头抽着烟杆，皱眉看了一会儿，“大人，此地是三阴倒山局，若是派人将后山那座山头挖断，应该能泄掉大半阴气。”

    “耗不起那时间。”

    郭鹿泉摇头无奈道：“大人，破鬼穴如破阵，阵起之时方能找到阵眼，否则就是将整座城夷为平地，鬼穴依旧存在，看来要等到子时阴胜之时。”

    “就依郭老之言。”

    王玄点头沉声道：“传令，就地扎营，养精蓄锐，子时入城！”

    郭鹿泉既是阴门前辈，又常年在靖妖司任职，破掉的鬼穴有十几处，这些经验都是府军需要学习。

    毕竟以后，就再也没了靖妖司。

    ……

    军令下达，府军当即埋锅造饭。

    大战当前，还是从未去过的鬼蜮之地，众多新兵们难免心中忐忑，各个沉默不语，吃过饭后便盘膝而坐，炼炁养神。

    王玄看到后也不在意。

    他何尝不是第一次，但百战之兵可不是光训练就行，一次次艰苦血战后，方可造就坚韧意志。

    他看了看周围越发干涸的土地，皱眉道：“山阴就不说了，以矿为生计，农田本就少，不可让旱魃去往永安，郭老还有什么办法能逼出此獠？”

    郭鹿泉摇头道：“阴门之中倒是有门鬼嫁之术，敲冥鼓，抬阴轿，以纸扎女子，或引诱山中老妖现身，或安抚厉鬼，可这旱魃乃尸祟，有点不对路啊。”

    “六合阴阳门的地师呢，他们精通形势地炁，能否找到旱魃？”

    “他们看的是死物，旱魃土中游荡，找不到的，倒是刺客门中听闻有擅五行遁术者，只是…”

    说到这儿，郭鹿泉看了王玄一眼。

    王玄面色不变，点头道：“嗯，刘宣曾找我购买玄铜份额，可以问问，就是刘大麻子那人心眼贼小，不懂以和为贵之道。”

    郭鹿泉：“……”

    两人讨论了一会儿，便各自盘膝打坐养神。

    ……

    不知不觉，月上中天。

    刚入子时，山阴城顿现异象。

    一盏盏绿色灯笼漫山遍野，人影憧憧，嬉笑声随风而来，好似整座山城依旧住满百姓。

    郭鹿泉一声长叹：“胸中有殃起尸，心中有怨化鬼，血衣盗果然人魔行径，造的好大孽。”

    阿福也猛然压低身子，抖动着耳朵，口中发出低吼。

    “里面有危险？”

    王玄皱眉挠了挠狗头，翻身上马。

    “起阵，入城！”

    一声令下，五面军旗顿时哗啦啦作响。

    这次是完整的四象奇门阵，威力顿时显现，整个军阵融为一体，煞炁冲天，竟隐隐压过了鬼城。

    嗡！

    似乎是被军阵刺激。

    城中陡然绿色光影旋转，狰狞百鬼于空中飞舞…

