    太祖爷曾经说过，江湖本无风波，人心至处方起波澜。

    即便以现在姜元的实力来说，也并非同辈无敌，能够横行【天才训练营】。

    京城帝都，数千年的底蕴，皇天贵胄，功勋之后，必有龙虎出，能够与之平分秋色，一较长短。

    “姜元，你真以为自己无敌了吗？”

    冰冷的声音在训练场上响起，尽管不大，却如同深海中的漩涡，瞬间吸引了所有人的注意力。

    角落出，武江川，王通联袂而至，神情淡然，眉宇间彰显狂傲之气，凌厉的眼神仿佛将要出窍的灵剑，即便面对姜元也不遑多让。

    “武江川来了，哈哈哈，不愧是武家的血脉，总能压住姜元。”

    “姜元的确可怕，不过无论是武江川，还是王通都能压他一头。”

    “嘿嘿，这天才训练营到底不是【元组】一家独大。”

    众人冷笑，原本怯懦的目光消失不见，仿佛有了底气一般，虎视眈眈，横扫【元组】成员。

    这一届【天才训练营】，妖孽汇聚，龙争虎斗，有王者出，乱战不休。

    姜元，武江川，王通都在此列。

    如果说姜元出身平民，凭借自身的天赋和努力走到了这一步。

    那么武江川，王通便是贵族精英的代表，即便撇开先祖的光芒，他们的实力依旧璀璨夺目，敢为人先。

    在这【天才训练营】中，少年王者几乎很少会正面冲突。

    像今天这样的局面倒是少见。

    “武家的苗子！？”

    练武场外，周道看着走出来的翩翩少年，目透奇光，心中生出了异样的感觉。

    说起来，他跟武家也算得上颇有渊源。

    当日，在临安府的时候，他便曾出手，众目睽睽之下，斩杀了敕灵宫的武元蒙。

    后来还差点斩杀了神武侯之子武安通。

    前不久，更是直接废掉了护国公府的武玄心。

    算起来，他们都是武家的血脉。

    在大秦的天下，武家称得上是枝繁叶茂，根深蒂固，乃是最为荣耀及古老的勋贵之一。

    武家的后人能够在【天才训练营】纵横为王，并不稀奇。

    “这个小鬼不简单啊。”王玄之目光凝起，透着一丝凝重。

    以他如今的境界自然能够看得出来，武江川方才十五岁的年纪，却已经踏入炼境八变【血气真火】，而且道行极高。

    要知道，这等实力足以担任一城统领了。

    王玄之在这个年纪的时候，就连炼境七变【叱咤惊雷】都还没有摸到门槛。

    “看来姜元锋芒太甚了。“王玄之凝声道。

    天之骄子，年少轻狂，自然各个孤傲，谁也不服谁。

    更何况姜元出身寒门，行事如此霸道，自然让这些天生有着优越感的特权贵族生出了一种芒针刺背的感觉。

    “平安镇那种地方都难免争斗，更何况这里是天才训练营？”周道轻笑。

    “就像太祖说的，有人的地方，便有江湖。”

    “嗯？”周道一怔：“太祖说的？”

    “怎么了？”

    “没什么，只是觉得听着耳熟。”周道淡淡道，目光投向练武场。

    武江川方一出场，果然先声夺人，场上的气氛彻底改变。

    就连不少【元组】成员都有所收敛，脸上噙满了忌惮。

    人的名，树的影。

    武江川，乃是能够与姜元抗衡的存在，甚至于因为武家的底蕴，他的实力显得更加深不可测。

    “救……救救我……”

    被钉在墙壁上的蓝狂旭仿佛抓住了救命稻草，厉声狂吼道。

    “姜元，切磋而已，你如此行事未免太霸道了吧。”武江川冷笑道。

    他可不是蓝狂旭，面对姜元，自然没有任何顾忌可言。

    “哦？”姜元面色微沉，将重伤的齐昊交托一旁。

    “堂堂武家弟子，连这种闲事都管了吗？”

    “看不过眼罢了。”

    “如果今天我就霸道了，你又该如何？”

    “说不得，我便要管一管。”

    两大少年王者，三言两语，便是火气十足。

    空气中，隐有火光迸溅，沉重的气场压得人们喘不过气来，只觉得嘴唇干涩，大有一触即发之势。

    “武江川，有句老话，今天想来，送给你倒是合适不过。”姜元突然道。

    “什么话？”

    “狗拿耗子，多管闲事。”

    轰隆隆……

    话音刚落，武江川骤起杀伐，如真火般的血气，遍布周深，化为“魔鳞”附着，杀向前方。

    霎时间，恐怖的气息弥漫了整座练武场。

    大地震颤，裂痕不断扩散，炽烈血气卷起的罡风呼啸如狂。

    武江川的身后，隐隐有一道虚影，八臂如蛛，森怖骇人，血气化为的秘纹将他和那道恐怖虚影相连。

    “神魔道经！？”

    就在此时，周道目光凝起，从武江川这门术法之中，看到了一丝熟悉的气息。

    当日，叶流云施展的【大雷神魔印】与武江川所用的术法异种同源，如出一辙。

    据传，敕灵宫中有一部至高经典，名为《神魔道经》，上面记载的都是惊天动地的古道法。

    叶流云修炼的【大雷神魔印】便是出自这部经典。

    事实上，武江川所施展的绝学名为【魔王本尊相】，一旦练成，能够演化古老法门之中，三十二尊魔王之相，威力无穷，妙法难言，的确是《神魔道经》之中极为重要的一门绝学。

    “敕灵宫的绝学！？“

    密室内，大教官李超乾也认了出来。

    能够修炼《神魔道经》说明已经获得了敕灵宫的认可，如此竟然还能进入御妖司的【天才训练营】，这简直就是在借助御妖司的资源，培养敕灵宫的弟子。

    就算是李超乾都不进皱起了眉头。

    魔王本尊相的威力他是知道的，虽然武江川只是得了皮毛，并未习得精髓，可是在他这个境界，在他这个年纪，已经算得上极为恐怖。

    放眼整个【天才训练营】，一招之下，能够抵挡的屈指可数。

    “姜元，我今天便要看看你狂傲的底气何在。”

    武江川一声威喝，霸道非凡，身后的虚影越发高大，仿佛与他融为一体，魔神降临，湮灭一切。

    那无上的威势是不可逾越的天谴。

    “这是什么招式？为什么没有将他施展过？”

    “武江川这个混蛋，竟然藏了拙，这才是太真正的实力。”

    “武家不愧是皇天贵胄，跟随太祖征战，他们的底蕴实在太恐怖了。”

    众人惊呼，纷纷蜕变，今日的武江川强大得让所有人都为之侧目。

    就连王通也是神色有异。

    这样的武江川，他也是第一次见到。

    魔王本尊相，八臂可擎天！

    “周道，这种力量几乎达到了炼境八变的极限了。“王玄之不禁动容。

    他没有想到现在的小家伙如此恐怖，年纪轻轻，竟然能够修炼到如此境界。

    如果他没有遇见周道的话，按照原本的成长轨迹，他都无法挡下这一招。

    如今的姜元，又岂能掠其锋芒？

    周道摇了摇头，神色漠然，盯着练武场上那道清瘦的身影。

    轰隆隆……

    面对那恐怖的力量，姜元立地不动，青衫袂袂，迎风而动。

    他的神色如往常一般，八方不动，风波不起。

    “放弃了吗？”

    “姜老大，快退啊！”

    “一招败退，饮恨折戟，姜元的路到此完结了。”

    众人惊呼，表情不一。

    元组成员面色难看无比，失声惊吼。

    就在此时，姜元动了，他轻轻抬头，眉心处豁然离开，一枚竖眼浮现。

    涅法瞳！

    霎时间，漫天异象尽都消散，弥漫肆虐的血气仿佛陷入漩涡一般，被那枚竖眼吸收吞噬。

    就连同藏在眼中的大魔虚影也随之葬灭。

    涅法瞳中术，立地镇封魔。

    一切种种，化为乌有，仿佛什么都没有发生过。

    就在武江川错愕之际，姜元的手掌便已经落在了他的肩头，轻轻一沉，恐怖的力量直接将其肩骨震碎。

    武江川一声惨叫，身子一沉，单膝跪下，折损在姜元身前。

    练武场上，鸦雀无声，谁也没有看清，霸道无敌的武江川是如何败的。

    那样的招式，那样的气势，那样的异象，本该先声夺人，横扫一切才对。

    然而，眼前的一切全都在瞬间反转了。

    震惊，不信，愕然，惊悚……各种情绪交杂如潮，在众人心头泛起。

    “这个小鬼，成长的太迅猛了。”

    远处，周道轻语，唯有他看清，如今的姜元早已脱胎换骨，他已经彻底与【涅法瞳】融合，蜕变升华，今非昔比。

    “周道，这就是你从平江城黑市带出来的那个小鬼吗？竟然成长至此，恐怖如斯。”王玄之也不禁感慨。

    “老王，你看着吧，总有一天，他会很可怕。”

    周道嘴角微微扬起，充满了期待。

    “你败了！”

    姜元神色如常，语气平淡，阐述着残酷的现实。

    那样高高在上，漠然一切的眼神如利剑一般彻底刺痛了武江川的心脏。

    他知道，这一战以后，便再也没有了与姜元争雄的资格。

    “我不服，我不信……”

    武江川厉声嘶吼道。

    他无法接受如此残酷的现实。

    “连承认失败的勇气都没有，如何称得上是武家的人？”

    就在此时，一阵淡然的清笑声响起。

    众人恍惚，不知何时，练武场上多出一个人来。

    那是位青年，黑带飘飘，眉宇间透着三分张狂，七分邪性。

    一抬手，武江川的肩骨便已复原，回到了他的身边。

    如此手段，造化神器，谁也没有看清。

    “堂兄……”武江川看清来人，失声叫道。

    话未说完，那黑衣青年反手便是一个巴掌，直接将其扇飞了出去。

    恐怖的力道直接将武江川轰入墙壁之中，烟尘四起，鲜血流淌。

    “废物，丢了我们武家的脸。”黑衣青年舔了舔嘴角，露出一抹冷笑。

    此刻，密室内，李超乾看着那突然出现的男子，不禁皱起了眉头，露出凝重之色。

    “他怎么来了？”

    “那个疯子的弟弟，竟然被放出来了？”

    旁边，虢夫人也是秀眉微蹙，显然也认出了此人。

    “啧啧，真是不错的苗子。”

    练武场上，黑衣青年不再看武江川，注意力反而全都落在了姜元的身上。

    “自我介绍一下，我叫武苍山，也是武家的人。”

    黑衣青年苍白的脸上露出一抹病态的笑容。

    这个名字仿佛有着无限的魔力，让整个练武场都为之沸腾起来。

    武苍山的名号并不算多响，可是他却有一个可怕的哥哥。

    武苍穹，这位号称武家第一年轻高手的存在，在京城之中，拥有者无上的权势为威严。

    王侯弟子之中，有不少都是他的追随者。

    甚至有好事者将他与叶空，纪婴师，忘凡尘相比较，为新时代第一梯队的强者，更加被视为此次【元王法会】的种子选手。

    至于武苍山乃是武苍穹一奶同胞的弟弟。

    正是因为盯着哥哥的光辉，方才造就了这个行事乖张，无法无天的哥哥。

    如果说武苍穹乃是高高在上的明星，那么武苍山便是行走深渊的影子。

    他以另类的方式，彰显着自己的存在。

    “武苍山！？”姜元微微动容。

    即便身在【天才训练营】，他也听过这个妖孽的凶名。

    “能够击败武江川那个小鬼，你能耐不小。”武苍山眯着眼睛笑道：“你那只眼睛倒是特别，有些妖族的气息，怕是个异类吧。”

    说着话，武苍山一步踏出，走向姜元，竟然伸出手来，探向后者的额头。

    姜元面色骤变，刚要出手，却发现浑身僵硬如坚石，竟然动弹不了了！？

    “嘿嘿，小鬼，你的这点伎俩怎么能够在我面前卖弄？”武苍山冷笑：“将你的眼睛借给我玩玩。”

    “不好，这个疯子！”

    密室内，大教官李超乾面色骤变。

    成员之间的争斗只要不出人命，算不得什么，可是他做梦都没有想到武苍山竟然敢在御妖司的地盘，对【天才训练营】的成员动手，而且还是姜元。

    这个纨绔果然跟传言的一模一样，在那光辉灿烂的哥哥的压迫下，他的行事几乎于妖，简直百无禁忌。

    “糟糕，来不及了。”

    李超乾飞一般地窜出了密室。

    这一刻，所有人都惊呆了，谁也没有想到惊艳如姜元竟然会被京城有名的武家纨绔给盯上。

    天赋高又如何？福祸相依，被这个疯子盯上，便算是废了。

    想想刚刚的威风，简直就是回光返照，还真是讽刺啊！

    “嘿嘿，可能会有点疼，不过那又如何？”武苍山冷笑道。

    他的手指如同刀子一般，眼看便要触及到姜元的额头。

    嗡……

    突然，一只宽厚的手掌如同铁钳般紧紧握住了武苍山的手腕，使得他再也难以前进半分。

    紧接着，一阵和善的声音在后者的耳畔响起。

    “我跟武家还真是有缘啊！”

    “滚！”

    武苍山猛地抬头，见到周道，目透凶光，一声暴喝响起。

    偌大的京城，胆敢阻挡他的人也算是活到头了。

    武苍山刚要动手，突然，一股恐怖的气势从眼前这个男人的身上爆发出来。

    武苍山面色骤变。

    周道五指聚拢，恐怖的雷光如大龙咆哮，撕裂血肉，粉碎筋骨，直接将武苍山的手臂生生扯下，紧接着在可怕的力量碾压之下化为血雾。

    纷纷散乱，如花如雨，震撼着每一个人的心弦。

