    这个青年实力强大，成功的获得了姬紫月的认可，姬紫月招完这个青年以后，她的十个圣卫就招齐了。

    这个青年也是走向了莫语等人，主动向他们自我介绍。

    “我叫泰山，来自泰山。”

    莫语等人听到泰山的自我介绍以后，他们也是非常的惊讶。

    泰山是中州一座非常雄伟的山峰，是中州第二大山峰，传闻在泰山之上隐居着很多世外高人。

    这些人平常从来不出世，但是，他们一出手就是惊天动地的。

    泰山来自于泰山，那么，有可能是某个世外高人的徒弟。

    没想到这种天才都来到了这里，莫语看见泰山的第一眼，就见泰山身上有一股野性。

    而且，他长发披肩，身上只是穿着一件兽皮，浑身古铜色的肌肉，看起来充满了爆炸性的力量。

    比起狂人部落的王野，他倒更像一个野人。

    泰山看起来非常的高大，并且，他的双手手臂比常人的长。

    看起来和他的脚一样长了，看起来真的就像一个人猿一样。

    他的一双大眼睛充满了灵动，浑身上下看起来就像豹子一样，非常的有野性。

    他为人也比较和善，能够很轻松的和莫语他们走在一块儿，他的性格很好相处。

    自然的，他一过来就和莫语他们打成了一团，大家互相自我介绍。

    泰山知道莫语就是这支十人小队的队长以后，他也是恭敬的喊莫语为队长。

    并没有因为莫语只是神帝境六重的境界而瞧不起莫语。

    泰山的目光，看了一眼旁边独自一人站着的周天时，他的眼里还是闪过一丝忌惮的。

    不管怎么说，周天的威名，在整个中洲，都是比较响亮的。

    毕竟，他是大周皇朝的皇子，将来可能是大周皇朝的皇主。

    这样的天才，又有几个人不认识呢！

    “队长，以后多多关照我呀。”泰山笑着对莫语道。

    关于莫语的事情，他倒是知道一点。

    毕竟，都在传！

    而且，莫语和姬紫月之间的关系，不知道被谁给传了出去。

    很多人都知道姬紫月非常的看重莫语。

    甚至，周天没有当成队长，而姬紫月点名让莫语当队长，这件事情，也被周围的人给知道了。

    “没事，大家互相帮助。”莫语笑着道。

    他并没有因为自己是队长，而对其他人有任何的不妥之处。

    在他的眼里，大家都是一样的。

    而且，以后他们要去天神路。

    以后就是合作伙伴了，到了天神路那样危险的地方，甚至，他们都需要把后背交给对方。

    必须完全的信任对方，这样一个团队，才可以在天神路上很好的活下来。

    莫语现在唯一头疼的就是周天。

    周天的实力，在场的所有人加起来，恐怕都不是他的对手。

    如果不能让周天很好地融入这个团队的话，将来去了天神路，他们可能会遇到更大的危机。

    不过，现在干着急也没有用，他现在的实力太低，周天看不起他也是正常的。

    只能等以后他的实力提升起来，能够打败周天了，他再用绝对的武力让周天屈服。

    只要周天听话，那么，他们的危机就可以解除掉。

    而且，他对自己也比较有信心，他的修炼不需要时间，只需要修炼资源。

    只要有足够多的修炼资源，他就可以快速的成长起来。

    虽然他现在的境界低，但是，他的战斗力强悍。

    姬紫月招满10个圣卫以后，她就结束了招收其他人。

    在她身边的人，只能遗憾的散去。

    很快，周围就没有任何人存在了，不过，还是有很多人在隔着老远看着这边。

    姬紫月回到了莫语他们的身边，所有人都是精神一振。

    就连旁边高傲的周天，也是走了过来，他看着姬紫月。

    但是，姬紫月根本就没有看他，而是看着莫语。

    这让周天内心有一点妒忌，他不明白莫语为什么能够赢得姬紫月的注意力。

    在他看来，他什么都不比莫语差，不论是背景实力任何一样都比莫语强悍。

    但是，姬紫月竟然独独钟情于莫语，这让他非常的不爽。

    但是，他现在也不能做什么，他知道姬紫月对他有成见，他想要改变姬紫月对他的成见的话。

    就只能老老实实的听话，等相处的时间久了，姬紫月就知道他的好了，现在，姬紫月之所以不鸟他，只是因为没有遇到危险而已。

    等以后姬紫月遇到危险，他在关键时刻出手救下姬紫月，那么，姬紫月一定会对他刮目相看的。

    因此，他深吸一口气，强迫自己保持冷静，不能冲动。

    “从今以后，你们就是我的圣卫了，现在，我要带你们离开这里，先去瑶池历练一番，增强一下大家的实力，然后，再进行最后的圣女争夺。”姬紫月对莫语等人道。

    莫语等人点了点头，随后，就跟着姬紫月离开了这里，在瑶池这座城市的上空，悬浮着一座空中岛屿。

    而这座空中岛屿，就是瑶池圣地真正的大本营，只有瑶池圣地的人，或者受到瑶池圣地的人邀请的人才可以有资格踏入这座空中岛屿。

    一般人如果强行的飞到这座空中岛屿周围千米内，马上就会遭到阵法的击杀。

    在这座空中岛屿四周，有一个强大的阵法，形成了一层透明的防御护罩，笼罩了整座岛屿。

    一旦有任何人靠近这层防御护罩，马上就会引来恐怖的杀戮。

    姬紫月带着莫语等人穿过街道，直接离开了瑶池，到了城外，然后一起朝着天空飞去。

    姬紫月的手里面拿着一块令牌，当他们飞到空中岛屿附近时，这块令牌顿时闪烁着一阵白光。

    随后，在前面的防御护罩上面，就出现了一个大洞，随后，姬紫月等人穿过这个大洞，进入了空中岛屿内部。

    当莫语穿过这个大洞，进入前面的空中岛屿时，他的眼前豁然开朗，仿佛来到了一个新的世界。

    从外面看，这只是一座空中岛屿，但是，当飞进来以后，才发现这简直就是一个世外桃源。

    前面仙山琼阁，迷雾笼罩，看起来充满了仙气。

    而且，进入这里面以后，才发现这里面的空间异常的宽广。

    这就是一个小世界，能够看见天空之中有流光飞过，那是一个个瑶池圣地的人在高空之中飞行。

    进进出出，好不热闹。

    莫语等人随着姬紫月一路好奇的进入瑶池圣地真正的大本营。

    他们虽然听说过瑶池圣地的大本营，但是，没有任何人来过。

    就连周天这个大周皇朝的皇子，此刻，也是非常的好奇的看着四周，就连他也没有来过瑶池圣地。

    他也只是从长辈的口中知道瑶池圣地非常的美丽，最主要的是瑶池圣地的美女特别多。

    当然，周天的目标只有姬紫月一个人，至于其他的瑶池圣地的美女的话，对于他来说，只不过是红粉骷髅。

    他根本就感不感兴趣。

    此刻，能够跟在姬紫月的身边，这就是他最大的好处了。

    莫语的目光看着四周飞过的流光，能够感觉到其中有很多强大的气息。

    不过，大部分人的实力还是在圣人以下的。

    他们跟着姬紫月来到这里面，凡是招满了10个圣卫的瑶池圣地的弟子，都会来到这里。

    据姬紫月所说，现在，他们要去瑶池！

    瑶池是瑶池圣地独一无二的风景线，每一个瑶池圣地的弟子，都可以在瑶池修炼。

    在瑶池修炼，可以事半功倍。

    瑶池是一个灵气池！

    莫语也能够感觉到四周的灵气非常的浓郁，至少在这，比外面浓郁了七八倍。

    瑶池就是整座空中岛屿在灵气压缩在一起形成的一个池子。

    里面全部是灵气压缩成的液态灵气，只要吸收里面的灵气修炼的话，那么，就可以让自己的实力突飞猛进。

    莫语内心也是充满了期待，现在，他的修炼需要的修炼资源非常恐怖。

    不知道去了瑶池以后，他能不能更上一层楼。

    因此，他内心期待的跟着姬紫月往前面飞。

    姬紫月故意的飞到了莫语的身边，而其他人则跟在他们的身后，周天落在了最后面。

    看着姬紫月和莫语在前面飞行，他的脸色很难看，非常的不爽。

    但是，他试图飞到姬紫月的身边，但是，每一次飞过去，姬紫月都会故意的躲开他。

    连续尝试了好几次，姬紫月都躲着他以后，他就放弃了。

    姬紫月带着莫语他们朝着前面飞，很快，就来到了一座山前面。

    在这座山后面有一条大河，隔着老远，他们就看见了，就仿佛一条天河一样，悬浮在山之间。

    当然，他们也只是为这条大河的壮观而感到惊奇。

    当姬紫月带着他们飞到这条大河旁边时，他们才发现这条大河并不是普通的大河。

    在这河里面的水，竟然全部都是液态的灵气，他们一靠近，就感觉到一股扑面而来的灵气。

    只是深吸一口气，就感觉身上的修为好像增加了。

    当他们来到这条大河的附近时，才发现，在这条河边其实早就已经有很多瑶池圣地的弟子了。

    并且，这些瑶池圣地的弟子，此刻，就在这河里面游泳。

    很多人在里面坐着，或者直接就沉到了河里面，好不壮观。

    莫语他们看见这么多瑶池圣地的弟子，在河里面游泳，他们顿时感觉眼睛一亮。

    “好美啊…”武疯子情不自禁感叹一句。

    其他人听到他的感叹以后，都是露出了忍俊不禁的笑容。

    他们都知道武疯子在表达的是什么意思，很多人的目光，都在盯着河里面的那些瑶池圣地的弟子。

    他们的眼睛，在看一些不应该看的位置。

    “这里就是瑶池了。”姬紫月到了这里以后，也是对莫语他们介绍道。

    听到姬紫月这样说以后，莫语等人都是大吃一惊，他们以为瑶池应该是一个池子。

    没想到，竟然就是这条大河。

    这条大河连绵不知道多少里，一眼就看不见尽头。

    其他的武疯子等人也是颇为吃惊，这与他们想象中的瑶池完全就不一样。

    “意思是我们要进入这个瑶池里面修炼吗？”武疯子突然道。

    “对的。”姬紫月点了点头。

    “太好了，我喜欢！”武疯子哈哈大笑。

    其他的几个人也是露出了大家都懂的笑容，他们都知道这是什么意思。

    能够和这么多美女一起在瑶池里面游泳，真的是太好了。

    这或许是每一个男人的梦想。

    相信整个中州所有的男人，都想要来这瑶池里面游泳吧。

    毕竟，这里有这么多美女！

    在这瑶池里面，随处可见各种各样的瑶池圣地的弟子。

    他们在河水里面嬉戏，修炼，做各种各样的事情，能够在瑶池之内修炼的话。

    对于任何一个人来说都是梦寐以求的，尤其是男人。

    此刻，听到姬紫月说以后他们都要在这里面修炼，武疯子等人都是开心的不得了。

    姬紫月白了武疯子等人一眼，他自然知道他们在想些什么。

    随后，姬紫月就带着他们统一进入河里面了。

    一进入河里面，大家就感觉到了浓郁的灵气，顺着脚，直接就进入了他们的身体之中。

    所以，他们感觉身体之内充满了充沛的灵气，所有人的内心，都是非常的惊讶。

    不过，只有周天表现得比较平静。

    仿佛是见过这样的情景一样。

    莫语的话，进入河水里面以后，他的身体就像开了挂一样，疯狂的吞噬着这瑶池里面的灵气水。

    浓郁的灵气不断的灌入他的身体之中，他能够清晰的感觉到自己的境界，正在疯狂的变强。

    他的内心一喜，召唤空间之中，几个召唤灵也是非常的开心。

    看见莫语能够快速的提升修为，他们自然是非常开心的。

    因为，他们的实力是和莫语挂钩的。

    莫语的实力越强，他们的实力才会越强。

    “主人，这里对于你来说就是一块宝地，你一定要抓紧时间呀，尽可能的多提升几个境界，毕竟以后要是去天神路的话，非常的危险。”恐怖老人沉声道。

    “难道你们也知道天神路？”莫语从恐怖老人的语气之中听出来，他们应该是知道天神路的。

    “当然知道，天神路就是通往神域的通道，不过，也充满了危险，因为在里面可能遇到异世界，就像我们一样的存在。”恐怖老人道。

    接着，他又继续和莫语说了一下天神路里面的情况。

    莫语也是了解了一些天神路的事情，原来在天神路不仅会遇到苍天大陆的其他的的天才，而且会遇到异世界生灵。

    并且，这些异世界生灵，并不是和恐怖老人等人一样，只是莫语的召唤者只是虚幻的，他们是真实存在的！

    这些异世界生灵的实力非常的恐怖，莫语自然非常清楚。

    因为，他的几个召唤灵就很强啊，想到在天神路上会遇到这些异世界生灵。

    莫语就感觉到了压力，和苍天大陆的这些武者战斗的话，他倒是有把握。

    但是，对付这些异世界生灵的话，就有点麻烦了，因为，这些异世界生灵所拥有的能力，在苍天大路来说，基本上都是很难遇到的。

    就比如恐怖老人等几个召唤灵，他们的能力就非常的诡异，如果不是他们是莫语的召唤灵的话。

    莫语遇到了，也是一筹莫展，很有可能会吃大亏的。

    “主人，你也不用担心，有我们几个在，那些异世界生灵敢来攻击你的话，我们会想办法对付他们的，不用太担心！”恐怖老人安慰道，他感觉到莫语有点忌惮天神路，他示意莫语不用太担心。

    莫语也是点了点头，有几个召唤灵在的话，那么，他的安全系数就增大了一点。

    毕竟，这几个召唤灵都是异世界生灵，只有异世界生灵，才最了解异世界生灵。

    “好，那就靠你们了。”莫语松了一口气。

    异世界生灵对于苍天大陆的武者来说，一直就仿佛一个禁忌诅咒一样，中苍天大陆的武者，基本上对异世界生灵都非常的忌惮。

    只要知道有谁与异世界生灵有关系，基本上都会遭到其他武者的围杀。

    他们会把异世界生灵给彻底消灭掉，莫语总算是明白了为什么苍天大陆的人，谈到天神路的时候，为什么会色变了，因为上面有异世界生灵。

    此刻，莫语就站在瑶池河水里面，能够清晰的感觉到他的境界正在疯狂的增加着。

    原本他只是神帝境六重的境界，此刻，正在疯狂的朝着神帝境七重而去。

    至于其他的武疯子等人也在河水里面修炼着，他们都感觉到自己的修为正在疯狂的增加着。

    原本这些人就是天赋非常强大的天才，此刻，到了这里面，借着这瑶池河水里面的灵气修炼，自然是事半功倍。

    按照姬紫月的说法，他们需要在这瑶池里面修炼一段时间，等他们的境界提升上来，他们就会参与圣女的竞选。

    “你们一定要量力而为，这瑶池水，越往里面走，水越深的地方压力越大。”姬紫月对莫语他们道。

    “好，明白了。”

    “放心吧，我们有分寸的。”

    几人点了点头。

    随后，他们就尝试着朝着瑶池河水深处走去。

    一开始，瑶池的水只是淹没了他们的腿，慢慢的淹没了他们的腰。

    随后是他们的胸膛，然后，就到了他们的脖子处。

    继续往里面走，他们能够感觉到的压力就越大，当然，压力越大，吸收到的灵气就越多。

    每一个人待在这河水里面以后，他们的修为都在疯狂的增加着。

    不过，莫语的修为增长并不是很明显，因为他需要的修炼资源是一个极其恐怖的数量。

    不像其他人一样，每一个人都在这里面进步神速。

    能够清晰的感觉到他们的境界的变化，但是，莫语的话，很长一段时间都没有太大的变化，他需要的修炼资源实在是太多了。

    不过，整体而言，他的境界始终在增长着的。

    越是往里面走的话，能吸收的灵气就越多。

    莫语自然也是跟着他们一起往前面走，不过，越是往里面走以后，发现压力越恐怖。

    当然，这点压力对于莫语他们来说，并不算什么，此刻，在他们附近修炼的瑶池圣地的弟子非常的多，他们也是好奇的看着莫语等人。

    这些瑶池圣地的弟子，实力都是比较强大的，毕竟，能够来到这深处修炼的，自然是有一点实力的。

    莫语他们还在往里面走，越是往里面走，四周的瑶池圣地的弟子的数量就在逐渐的减少着。

    毕竟，越是往里面压力越大，需要的实力就越强大。

    此刻，莫语的脑袋已经被河水给淹没掉了，他能够感觉到他所在的位置，河水恐怕有三米深。

    不过，他依旧在朝着里面走，这瑶池水下面的底部，并不是流沙或者淤泥，而是非常平整的石头。

    踩在上面的话，就仿佛踩在一块平地上面一样。

    甚至，这河水是透明的。

    在河水里面睁开眼睛的话，能够看见周围的人，莫语发现武疯子等人已经朝着里面走了很远的距离。

    他们能够承受的压力很大，莫语也是跟着他们继续往前面走，很快，他就来到了瑶池深十米的地方。

    到了这里，他所能够承受的压力就越来越大了。

    不过，他所吸收的灵气也是越来越多，最后，他把混沌吞噬体释放了出来。

    当，然是压缩住的。

    要不然，混混沌吞噬体彻底放开的话，造成的动静一定会非常恐怖，到时候就会引起周围的人的注意力。

    不过，他还想要继续往前面走，武疯子等人的背影他已经看不见了，他们恐怕已经到了更深处的地方。

    他深吸一口气，然后继续往前面走，很快，他就到了深二十米的地方，到了这里所能承受的压力比十米深处翻了10倍左右。

    当然，他能够感觉到自己的修为正在突飞猛进，正在疯狂的朝着神帝境七重而去。

    很快，就达到了神帝境六重后期巅峰，已经在积累能量了。

    只要能量积累足够了，那么，他就可以突破到神帝境七重了。

    这对他来说，也是非常开心的，他没想到只是进入这瑶池不到一个小时的时间，他居然就要快突破了。

    他继续往前面走，吸收的灵气就越来越多，他的内心也是非常的激动。

    他看了一眼前面的武疯子等人还在往前面走，与他之间已经拉开了一定的距离。

    他就停在了原地，准备在这里先突破再说。

    他做好了一切准备，深吸一口气，随后全力释放混沌吞噬体，疯狂的吞噬周围的灵气。

    河水里面，他的身边形成了一个漩涡，漩涡之中，不断的有灵气灌入里面。

    他的身体之中的灵气也是越来越多，逐渐的达到了一个极其恐怖的地步。

    他接着就控制着身体之中的灵气，朝着神帝境七重发起了冲锋。

    随着一声轰鸣，他的身体传来一阵巨响，然后，修为水到渠成的就突破到了神帝境七重。

    比他想象中的还要容易，而且，随着突破到神帝境七重以后，他的吞噬速度就更快了。

    他突破到了神帝境七重以后，正在巩固的境界，随着浓郁的灵气不断的进入他的身体之中，他的境界也是快速的被巩固了。

    他的这一次突破，比之前的每一次都要方便快捷，同时，巩固的速度也更快。

    只是不到一个小时的时间，他就彻底巩固好了自己的境界。

    当他的境界彻底巩固在了神帝境七重以后，他也是长松了一口气。

    没想到自己竟然这么快就突破了，此刻，才过去了两三个小时而已。

    境界突破到神帝境七重以后，其他几个召唤灵的实力，自然也是跟着水涨船高。

    每个人的实力，此刻都非常的强悍，莫语能够感觉到自己的战斗力在增强。

    突破到神帝境七重以后，他的攻击范围直接就达到了八千米，战斗力自然也是跟着增长了一大截。

    恐怕现在他可以和圣人六重的人战斗，当然，只是普通的圣人六重。

    遇到那种可以越级战斗的高手的话，他也不是对手。

    “恭喜主人！”

    几个召唤灵在莫语突破的一瞬间就感觉到了，他们也是传来了祝贺，莫语的实力越强，他们的实力自然也是越强。

    修为突破以后，莫语感受到的压力，自然就小了很多，接着，他就继续往前面走。

    很快，他就来到了水深五十米的地方，到了这里以后，他所承受的压力，自然也是非常的恐怖。

    武疯子等人的话，还在继续往前面走，恐怕已经到了100米深的地方。

    莫语自然也是只能继续往前面走。

    当然，在往前面走的时候，他的境界也是在疯狂的增加着的。

    神帝境七重，并不是他的终点，在这样一个好地方，他自然是不会错过这样的机缘的。

    他疯狂的吸收周围的灵气，他的境界也是从神帝境七重初期，突破到了神帝境七重中期。

    并且，还在疯狂的往上面涨。

    当他到了100米深的地方时，他的境界直接就达到了神帝境七重后期。

