    机会总是青睐有准备的人。

    林婉坐到床上望向唐煊。

    “我一个人住，用不着那么多家具，就让人把它们都搬走了，你先坐这里。”

    林婉笑眯眯地拍了拍旁边。

    唐煊渐渐有种羊入虎口的感觉。

    这算什么事？

    他无奈地走到林婉身旁坐下，和林婉的距离不足一米，可以清晰地嗅到林婉身上的香水。

    林婉信手捻来地夸赞：“你真是一天比一天帅。”

    唐煊尬笑了两声。

    林婉笑了笑：“说吧，什么事情找我？”

    她主动往旁边挪了挪，降低自己对唐煊的压迫感，她知道自己不能操之过急。感情这种事虽然很美妙，但得有好的节奏才能让两人渐入佳境，若用力过猛反而容易伤害彼此。

    唐煊放松了许多。

    他开口道：“我想请你帮我一个忙，这件事对我很重要，所以......”

    林婉的嘴角扬起一抹笑意：“请仔细说说。”

    唐煊迟疑了两秒后说：“我想到铁卫一上去，你能不能帮我？”

    听到唐煊的请求之后，林婉先是怔了一下，随后笑意逐渐收敛。

    她疑惑道：“你为什么想到那里去？”

    她觉得唐煊应该清楚铁卫一的危险。

    唐煊希冀道：“我必须要去一趟。”

    林婉沉默了。

    相比于王安雅，她更不希望让唐煊身处险境，这可是她相中的男人。

    唐煊重复道：“这对我很重要。”

    林婉抬头道：“你看着我的眼睛。”

    唐煊和她对视。

    林婉想从唐煊眼里找到退缩，哪怕只找到一丁点，她也要劝唐煊放弃这个想法，可是她没有。

    林婉叹气：“你这么想下去？”

    唐煊轻轻点头。

    他满怀期待地看着林婉，林婉是他的救命稻草了，如果林婉也不能帮他，他就只能再回去磨王安雅，或者努力编一个说得过去的理由向军方提交申请。那样的效率就太差了而且机会渺茫。

    林婉审视着唐煊的面容。过了一会儿，她蓦地站起身走到衣架旁把戮神司的制服摘下来往自己身上套。

    唐煊询问道：“你......”

    “虽然不明白你到底有什么理由非要去铁卫一不可。”林婉无奈地说：“但我狠不下心拒绝你的任何要求。”

    这句话有些肉麻但着实打动了唐煊。

    唐煊惊喜道：“你愿意帮我？”

    “就凭咱俩的关系，我也得帮你。”林婉一边穿裤子一边说：“跟我去见阴华藏将军，你不要说话，我来申请登陆。”

    唐煊连连点头。

    林婉把外套披到肩上，然后甩了下头发，给自己扎了个简单的长马尾。

    林婉扭头嫣然一笑：“走！”

    她打开门。

    唐煊跟着她离开了房间。他们搭乘电梯和其他代步工具，花费了近五分钟才到达指挥室外。

    林婉站到门外的摄像头下挥了挥手。

    摄像头转动着对准她。

    墙壁内置的发声器中传出问询的声音：“戮神司特别执行官林婉，你来这里做什么？”

    林婉冷淡地纠正道：“我是林氏林婉。”

    对方沉默两秒后说：“好吧，我明白了，请稍等。”

    林婉扭头对唐煊眨了下眼。

    ☆～（ゝ。?)

    过了会儿，合金门缓缓向两侧打开。林婉对唐煊点了点头，两人并排走进指挥室。

    指挥室中只有阴华藏一个人。

    方才发声器中的声音来自旁边的值班室，他们看到林婉之后把情况转达给阴华藏，再由阴华藏决定是否要开门。

    阴华藏正坐在会议桌旁查看数据。

    林婉开门见山：“阴将军，我们要登陆铁卫一。”

    阴华藏没有理睬，他像是没听见一样继续查阅着数据，甚至连回头看也不看一眼。

    气氛顿时变得压抑。

    林婉却对阴华藏的反应毫不惊讶。她勾起嘴角，把手伸进外套，竟从里面掏出一把小巧的女士手枪。

    嗡！

    会议室中陡然响起警报声。

    数台激光发射器从墙壁中凸起对准林婉和唐煊。

    唐煊吃惊地看着林婉。

    不至于吧？！

    阴华藏翻看数据的手停下了，他缓缓转身，目光在林婉手中的枪上停顿了两秒，然后又看了唐煊几眼。

    “为什么？”

    他用喑哑的声音问道。

    林婉面带微笑：“上面太闷了。”

    咔！

    两人身后的合金门再次打开，一队全副武装的士兵冲进来把林婉和唐煊围住。这些是负责守卫阴华藏的亲兵，他们个个都身经百战，每个人的枪口下都有不只十条性命，举手投足都透着精悍，连眼神都带杀气。

    唐煊确定事情真的闹大了，但他也不紧张，毕竟只要任务失败，这段时间就会重启。只不过他对林婉的做法感到非常惊讶，他没想到林婉能为他做到这种地步。

    拔枪威胁联邦上将......

    这是要上军事法庭的吧？

    阴华藏摆了摆手：“出去。”

    阴华藏的副官也在，他一脸担忧，欲言又止地说：“将军......”

    阴华藏又摆了下手。

    副官正色道：“退出指挥室！关闭警报！”

    士兵们匆匆退出，临走的时候每个人都用凶悍的目光在林婉和唐煊身上剐了一下，这是他们的警告。

    合金门再次关闭。

    唐煊注意到位于指挥室天花板四个角的激光发射器仍处于待命状态，随时可能会发出高温光束。

    阴华藏缓缓开口。

    他的声音并不好听，像一只站在枯死的树上嘶叫的乌鸦。

    “你知道这样做会有什么后果吗？”

    “将军，我可没有把枪口对准您。”林婉缓缓把枪口对准她自己的左手手腕，“我要下去，如果您不同意，第一枪我会打我的左手，第二枪就打太阳穴。”

    唐煊愣住了。

    阴华藏的呼吸也短暂地停滞了一下。

    阴华藏紧紧盯着林婉：“为什么？”

    林婉摇头：“无可奉告。”

    阴华藏沉默了几秒后说：“你妹妹林云也用类似的方法威胁过我，我没有同意。既然我不放她下去，你凭什么觉得我会放你下去？”

    “我可不像她那么懦弱。她就是个妹妹，刀架脖子上了都吓不住人。”林婉嗤笑了一声，“联邦应该有对我的性格评估，从出生到现在，我几乎实现了我说过的每一句话。只要你不同意，指挥室里立刻就有两声枪响。”

