    秦安若不是说谎，很快王掌柜就带着很多牌子来了。

    “这些都是从你们直播过来的人。”他说话间就把装着牌子的东西扔在了桌上，发出了巨大的响声。

    江越歌和李小姐都被吓了一跳，没想到王掌柜是这样一个人。

    秦安若倒是从刚才的交谈中，就知道之前是她看错了。

    她并没有任何惊讶，扫了一眼这牌子，差不多也有直播的人数的一半了：“这是从我们直播过来的人，她们来这里买东西你给了折扣，也是我们秦安实惠物品的责任，以后我希望有人来买，你能说清楚，我们之间的合作已经没了。”

    秦安若觉得两个人既然已经闹掰了，这一点应该达成共识。

    却不曾想她说完之后，王掌柜冷哼了一声：“当初我可是给了直播费用的，你说了直播给我们做推广，这才过了多久，你就想当事情不存在？”

    为了能让秦安若尽职尽责，秦安实惠物品当初得到的直播费可不少。

    李小姐和江越歌的脸色都变了，秦安若已经给四季布料铺带来了这么多的生意，当初的那点直播费早就够了。

    王掌柜这样，分明就是在不要脸。

    两个人的脸色都很难看，她们的立场一样，更是不由站在了秦安若这边。

    秦安若倒是并没有过多的想法，她只是抬眼看了一眼王掌柜，砸吧了一下嘴，到底是没有出声。

    王掌柜可不懂什么叫适可而止，两个人既然已经闹开了，想必以后也没有合作的可能了，他的态度十分强硬：“你手中的东西你要拿走可以，只是直播的事情，你自己没有资格中断。”

    秦安若一直都觉得自己已经见过不要脸的了，这一次倒是没想到真的看走眼了。

    她也没给王掌柜面子，冷笑了一声：“不就是直播费罢了，当时收了你的多少银子，我按照手中的牌子，给你退多少。”

    秦安若也不会让自己吃亏，手中的这些牌子就足以说明直播给王掌柜带来了不少好处。

    她不管王掌柜到底是怎么想的，手中的这些东西总是算钱的。

    王掌柜被秦安若的话一噎，到底是再没说什么。

    一行人在四季布料铺确实闹得很不愉快，很快秦安若就带着人离开了。

    重新回到了秦安实惠物品，这一次李小姐的态度没有了刚来的时候那么强硬。

    她已经看到了秦安若的坚持，再提起了这事，甚至都有些尴尬：“都是我的错，这本来跟你没关系，我要找也该找四季布料铺的麻烦。”

    她之前已经说过这句话了，秦安若并没有放在心上：“既然你是因为我们的直播才去买东西的，就跟我们是有关系的。当初在直播的时候，我说了会负责，现在就肯定会负责。”

    秦安若也没有说谎，很快就让沈霜把上次直播的册子拿过来。

    她在翻册子的时候，一回头就看到了江越歌和李小姐如出一辙的疑惑，还解释了一下：“我们每次给哪位客人给的哪个牌子都是有记载的。只要李小姐您的牌子在这些牌子里面，您买了假东西，我们就会负责。”

    不管是江越歌还是李小姐，当真是从来没有见过这样的商家。

    两个人对视了一眼，眼中都带着赞叹。

    哪怕江越歌不是顾客，这一刻也觉得秦安若的身上发着光芒。

    没有让两个人多等，很快秦安若就找到了号码：“李小姐您买的这匹布料是多少钱？”

    李小姐报了数，秦安若让等在一旁的沈霜拿来了银子。

    她接过十两银子，直接放在了李小姐的手中：“只要是我们的错，我们肯定会负责的。”

    李小姐一低头就看到了手中的十两银子，吓了一跳：“我当初只花了五两银子，你不用给我这么多。”

    她在刚才交谈的时候也算明白了秦安若的性子，知道秦安若要负责肯定不是一句空话。

    不过即便是要负责，手中的这些银子也太多了。

    秦安若听了李小姐的话，并没有动容，反而是依旧把手中的银子交给了李小姐：“只要是因为我们的错受了损失，我们都两倍补偿，你就拿着吧。”

    她好说歹说，终于把李小姐打发走了。

    好不容易等李小姐离开了，秦安若再一次回头，就看到了沈霜和江越歌茫然的神色。

    沈霜管的铺子中所有的账务，上一次直播赚了多少银子，她再清楚不过了。

    江越歌虽然没有看铺子中的账务，但是秦安若给她分的银子也是有数的，她大概能有个预估。

    现在看着秦安若就这么把银子给了出去，两人都有些茫然。

    沈霜还不好说话，毕竟她已经决定了不管发生什么都要听秦安若的。

    江越歌就忍不住了，即便不是她的银子，她也觉得秦安若这么做让人觉得好心痛：“那可是十两银子，如果真的一个人就给赔偿十两银子，我们上次直播赚来的银子根本不够赔偿的吧？”

    秦安若紫日那是算过这个账的，在她说完之后就点头。

    只是做生意最重要的就是诚信，她从来没有想过在这一点上糊弄人：“当初我们宣传直播的时候，就说了只要是出了问题会两倍负责的，不能说话不算数。”

    沈霜立马去找当初宣传用的纸，找了好久才在上面找到这一句，不由有些无奈。

    她把纸拿了过来：“我们当初写的这么小，根本就没有什么人看到。来看直播的人也不是为了这两倍的赔偿来的，公子我们没有必要这么做吧？”

    给出去的可是白花花的银子，这些银子曾经可是从沈霜的手里离开的。

    沈霜只要一想就觉得十分心痛，完全理解不了秦安若的这种做法。

    秦安若哪怕听了沈霜的话，脸上的表情都没有任何变化：“不管别人看没看到，这是我们之前就说好的。只要是出了问题，我都会按照这个赔偿的。”

    一路看着秦安若处理事情都没有插嘴的江越歌终于是忍不住了，她一把从沈霜的手里接过了纸，仔细看了看，看向秦安若的目光一言难尽。

    秦安若也没有受到江越歌的影响，甚至都当作没有看到她的目光一般，只是沉浸在自己的世界里。

    如果她真的能接受不诚信的人的话，当初也不会在现代跟金主爸爸闹矛盾，估计都不会来这里了。

    江越歌在一旁劝了秦安若好久，让秦安若不要真的按照两倍赔偿。

    许久都没有得到秦安若的回答，她以为秦安若是不同意她的话，不由抓着秦安若的肩膀摇了摇：“你是不是真的傻！”

    被江越歌这一摇，秦安若从想象中回到现实。

    她抬头看了一眼江越歌，神色自然：“如果你非要这么觉得，我也没有什么好说的。只是这事儿没有别的办法，我肯定会负责的。”

    江越歌看向秦安若的目光中都带着慎重，她抬手摸了摸秦安若的额头：“你也没有发烧，怎么会说出来这种话？李小姐的事情就算了，以后还会出现多少这种事情，你一点也不清楚，你怎么就敢说都要两倍赔偿得话？”

    毕竟要给出去的都是白花花的银子，秦安若一直都是财迷，怎么能做出来这种事情呢？

    又不是真的一点都不心疼银子，听了江越歌的话，秦安若脸上的神色也不好看。

    她虽然并没有改变自己的想法，不过可一点都不希望真的发生很多这种事情：“这种肯定是意外，偶尔发生一次就是了，不可能每次都有的。”

    秦安若自己都觉得这话说的有些底气不足，毕竟会不会发生，也不是她说了算的。

    哪怕如此，沈霜和江越歌两个人都没有说服秦安若改变注意。

    今天发生的事情，倒是真的让江越歌明白了，秦安若不是一个会轻易受人影响的人。

    等到沈霜离开了，江越歌想到之前她和秦安若商量的问题，目光复杂：“你是真的不愿意去小倌馆找三皇子，对吗？”

    秦安若点头应是，刚才交出去了那么多的银子，她现在的心情也不好，自然不愿意再和江越歌多说。

    江越歌深深看了一眼秦安若，最终放弃了要说服秦安若的想法，自己离开了。

    秦安若一个人坐在铺子里，想到今天给出去的银子，只觉得额头的青筋不断乱跳，心痛简直难以诉说。

    只是现在不是考虑这个时候，她不断思考王掌柜在她上门时的表情，眼中神色晦涩。

    王掌柜是因为太相信他的布料铺才会态度不好，还是一开始就是一个这样蛮横无理的人，只是她没有发现？

    秦安若皱了皱眉头，一时间不知道该怎么办。

    ……

    四季布料铺。

    秦安若离开之后，王掌柜重新返回了仓库。

    此刻的仓库不像之前一般安静，里面来来往往的都是人。

    秦安若刚才看到的那些好料子，此刻正在被这些人搬走。

    王掌柜脸上的神色阴狠，一走进来就冷笑了一声：“那些东西你们刚才都放哪儿了？”

    里面领头的赫然就是第一次领着秦安若等人走进铺子的伙计，他冲着王掌柜拱了拱手：“老大，我们把那些布料之前放在后院了。”

    王掌柜点头，脸上的满意一闪而过：“你们做的很好，我倒是要看看，等到事情真的都爆发出来，这位梁王妃还能不能和现在一样硬气！”

