    

    “呼……”秦问天吐出口气，好险，若是这位女仙帝真要杀他，怕是真危险，虽然他如今的七大星魂属性加上不死经堪称不死怪物，但差距太大的话，还是危险，对方真要将你轰得魂飞魄散，你还能复苏不成？

    杨允儿美眸落在秦问天身上，没想到自己竟然能够活命。

    “允儿，保重。”秦问天对着杨允儿传音一声，杨允儿点头，眼眸泛红，两人萍水相逢，交情谈不上多深，但秦问天为她做的已经够多了。

    秦问天踏步而出，跟上那些人，远处，那头可怕的绿眸巨兽已经回来，巨大的瞳孔扫了秦问天一眼，竟让秦问天感觉灵魂颤栗了下，心中更是不敢大意，这头巨兽，绝对是个超强的妖帝怪物，惹不起，刚才那一眼，他就明白对方还是擅长灵魂能力的妖帝。

    抬头望去，贺兰帝君座下的两大帝君已经丧命，他手下的诸位侍卫皆都被格杀，还有那些反抗的人，结局都很惨。

    “一群蠢货，给他们机会活命非得找死。”一人郁闷的怒骂道，下方有人扫荡战场，将所有矿脉中的仙石全部收缴。

    “这些人怎么办？”女仙帝旁边，一位强者开口问道，说话的同时还不忘看了秦问天一眼。

    秦问天瞳孔微微收缩，他立即明白了对方的意思，这些人都是全副武装前来的，没有一人暴露本来面目，如若他们带走了秦问天，无疑留下了破绽，那么，就要考虑全部灭口了。

    女仙帝目光望向秦问天，只听秦问天开口道：“我擅长幻法，能够变幻相貌。”

    “走吧。”女仙帝淡淡的说道，声音有些慵懒，诸强者纷纷走上那巨狮的背上，秦问天也随诸人一起，只见巨兽腾空，直接冲入云天之上，在云中呼啸前行，速度快到惊人。

    “好可怕的战斗军团。”秦问天心中感叹一声，第一次遇到盗寇，就颠覆了他对盗寇的猜测，而且，他自己，也将成为一名盗寇，这还真是无语的一件事情。

    云雾翻滚，没有人开口说话，只有破空的呼啸之音从身后传来，巨兽速度远比声音还快很多，许久之后，秦问天发现陆续有人从巨兽背上走下去，一个个独自离开，化整为零，很快，巨兽的背上除了女仙帝之外，还剩下另一位仙帝、三位顶级仙王，再加上秦问天。

    “快到了。”那仙帝对着闭目养神的女仙帝提醒一声。

    “恩。”女仙帝淡淡的回应了句，随后，一行人身上武装的铠甲全部卸下，露出了他们的本来面容。

    女仙帝回过头来，朝着秦问天看了一眼，回眸一笑，媚态天成，只一笑，令人浑身酥软。

    丹凤之眸、柳叶为眉，一张精致到无瑕的脸蛋，吹弹可破的肌肤。

    眼前的盗寇首领，其容颜即便和北冥仙朝绝色美女北冥幽皇相比，都丝毫不逊色，只是气质截然不同。

    北冥幽皇的气质是冷，而眼前这女仙帝给人的感觉却是柔媚无双，她坐在那，玉腿横陈，微微弯曲，晶莹剔透的雪白玉腿暴露于空气当中，性感至极，犹如水蛇般的身体，一眼就能将人迷住，寻常人物，恐怕瞬间就会沦陷进去。

    更让人无法忍受的，褪下铠甲的她竟然只穿着一件单薄的红衣长裙，更是将那绝色容颜和白皙的肌肤衬托得完美无瑕，她坐在那，从秦问天的角度看过去，甚至能够看到脖子之下的雪白之处，诱惑人心。

    “哼。”旁边的仙帝见到秦问天模样冷哼了一声，有些不屑道：“宫主青睐于他，看来也不过是这种货色。”

    秦问天被那道冷哼声惊醒，感觉到自己的失态，不由得略显尴尬，连忙将目光移开，不敢乱看，眼前这位妖媚女人可不仅是一位美女而已，她还是一位强大的仙帝，盗寇的首领，这要灭他也是轻而易举。

    不过他心中依旧暗惊，怎么都没想到盗寇的女首领竟然是这样一位性感尤物，美到这种地步，竟然让他都情不自禁的有些失态了，如今的他可是自问心境超凡，而且美女见多了，可想而知眼前这仙帝尤物的诱惑有多强。

    “宫主？”秦问天听到这称呼目光一闪，不可能，九界宫的宫主怎么可能抢夺一个这样的矿脉，应该是别的宫主。

    宫主，应该只是一个称呼。

    “在我们宫主面前，谁能挡得住诱惑，这小子虽然战斗力还行，见到宫主的真容，哼……”后面的仙王笑道。

    “你叫什么名字？”女子浅笑问道，一颦一笑，皆都动人心魄，让人不知不觉中就要沦陷。

    “秦问天。”

    “嗯，你以后和他们一样称呼我就行。”女子打量着秦问天，美眸中有着几分有趣之意，道：“这张脸倒是很俊，气质非凡，应该和你修行的属性力量有关吧，倒是有些不舍得叫你易容呢。”

    “宫主谬赞了。”秦问天比之以前的确更帅了，他也认为这可能和星魂有关，八重天上的星魂，佛道星魂，光芒万丈的光明星魂，都能改变一个人的气质，当他释放这些属性力量战斗的时候，更为明显，简直惊艳。

    秦问天身上涌现一股强烈的幻之力量，刹那间，他脸上的线条变幻，随后身上整个气质都渐渐改变，很快，变成了另一人。

    “好厉害的属性星魂。”女仙帝笑看了秦问天一眼，随即看着下方的巨兽道：“小狮子，可以了。”

    那头巨兽身体瞬间变小，只一刹那，变成了一头比普通狮子还要小的妖兽，身上哪里还有那股狂暴的妖气，它的身躯朝着女仙帝的怀中而去，完全化身了一头宠物小狮子。

    女仙帝挥手，顿时一顶神兵轿子出现，她直接踏入其中，躺在了轿子里面的软椅之上，一位仙帝以及三大顶级仙王，直接化作了轿夫，抬着轿子往前而行。

    “这……”秦问天目瞪口呆，心中暗叹这群盗寇的可怕，转眼间就彻底的改头换面，他还以为这群盗寇会是隐藏在茫茫荒野中的一股势力，然后四处逃窜，根本不会想到他们将身上武装的铠甲褪下之后，根本无需担心被人看到。

    “发呆做什么，进来吧。”轿子里面传出一道慵懒的声音，秦问天一阵愕然，看了一眼里面，道：“晚辈不敢。”

    “宫主，要不让他来抬轿？”前面那位仙帝谄媚笑道，女仙帝笑眯眯的看了对方一眼，那仙帝脸色瞬间垮了下来，冷冷的瞪了秦问天，这仙帝，正是之前和秦问天战斗的那位仙帝。

    “本宫还能吃了你不成。”柔媚之音传出，秦问天硬着头皮步入了帘幕之中，见到那绝世尤物慵懒的斜躺在那，秦问天眼睛撇开，不敢乱看，画面太美。

    “好看吗？”女仙帝一笑媚入骨髓，秦问天点头道：“宫主绝色。”

    “坐这里。”女仙帝伸出白皙的双腿，在她小腿旁的位置点了下，秦问天点头坐在了那里，只要他一回头，就能看到那能令人血脉喷张的美腿。

    “你擅长的属性有佛、空间、幻、剑、还有光明，而且，每一种属性规则在你身上都远超同境之人，像你这样的人，为何会出现在矿脉，而且还是挖矿之人？”女仙帝不经意间问道，秦问天心头一紧，这是还没完全相信他呢。

    “我得罪了贺兰帝君。”秦问天回应道。

    “哦？说说。”女仙帝笑道。

    “此事还需从我和师姐出山说起……”秦问天编造了个借口，总之，贺兰帝君最后看上了他师姐北冥幽皇的美貌，将他发配去挖矿了，相信即便对方去查，也是如此。

    “你们听到了吗，回头命人去贺兰帝城查一查。”女仙帝随意笑道，外面的轿夫应了声，秦问天却是打了个冷颤。

    “能让贺兰帝君动心，必然是个绝色美女了，你师姐比起我来如何？”女仙帝笑问道。

    秦问天双眸闪烁，随即道：“虽然宫主人间罕见，但我师姐同样是倾国倾城，鲜有人能够比得了。”

    “嗯？”女子一愣，随即笑了起来，外面的四位轿夫也都笑了，笑声中，他们朝着云空下方而去，秦问天看向那边，只见一座蜿蜒于山脉间的雄伟巨城出现在了那里，犹如一条盘旋于空中的巨龙。

    “宫主，这是什么地方？”秦问天好奇问道。

    “离火宫境内最繁华的交易之城，倚天城。”女子站起身来，软轿朝着下空急速飞行，那雄城在秦问天的视野中变得越来越大。

    …………

    距离倚天城极为遥远的矿脉之地，贺兰帝君率领强者降临矿脉，看到矿脉的狼藉场景，贺兰帝君的脸色阴沉得有些可怕，他座下两位仙帝，于此地战死。

    “将所有活口全部擒来问话。”贺兰帝君冰冷开口，顿时身旁有仙帝踏步而出，仙念朝着远处扫荡。

    在贺兰帝君不远处，站着一道绝色身影，正是北冥幽皇，此刻她气质极为寒冷，走向一起前来的荷兰明月。

    “你干什么？”贺兰明月似乎有些怕北冥幽皇，身体往后退。

    “啪……”北冥幽皇手掌甩了出去，直接将贺兰明月的身体抽飞了出去，使得贺兰明月在吐出一口鲜血，脸色惨白。

    PS：第二天三连发，今天是否还会更新稍后微信通知，昨天没有看到七大星魂具体介绍可以在微信历史消息里面找，大家微信搜索“净无痕”关注就能了解每天更新了！        

