    救出六位横跨叠纪的古神弟子，将他们送了出去后，萧叶在专心探查着黄泉川。

    在黄泉川极度神秘，被阴雾所笼罩，充满了不详之感，除却各种触目惊心的场景之外，他还见到了一块又一块的巨碑。

    其上的碑文，乃是密密麻麻的蝇头小字，像是在记录着黄泉川的来历，以及过往。

    但可惜的是，这些巨碑都已经四分五裂了，上面还沾染着各种颜色的神血，有些还很鲜活，让碑文已经模糊到不可辨认了。

    萧叶对沿途所见到的那些尸骸，仔细进行检查，眼神越发凝重。

    这些尸骸的主人，应该是和御尉迟等古神弟子一样，误入黄泉川，然后被那神秘的阴云所吞没，身躯都被腐蚀掉了。

    但通过萧叶的推断，这些尸骸生前境界绝对不低，很有都是上位道神！

    “这里，到底有什么秘密？”萧叶继续向前，继续深入。

    沿途中，萧叶碰到了不少在卷动的阴云，他们像是生灵一般，诞生了属于自己的意识。

    只是见到萧叶，都是在情不自禁的颤栗着。

    萧叶如今的实力太可怕了，仅仅是气息外放，就让这些阴云恐惧，然后迅速朝着黄泉川深处奔袭而去。

    “这些阴云，不知道是如何诞生的。”

    “跟着他们的话，也许能有所发现。”

    萧叶轻声自语，脚步一跨，身形化为一片紫色的光雨，就直接追了上去。

    萧叶在黄泉川中横行，气息外放，如同进入了无人之境，遍布此地的危机，都被其踩在脚下。

    最后，他的身形终于停了下来。

    只见前方的地势，突兀拔高了起来，无尽的厄土堆积在一起，化为一座巨大的洞窟。

    这座洞窟虽是厄土堆积而成，但自身却流动着金属的光泽，在洞窟入口处，还矗立着一座石碑。

    此石碑倒未曾被毁掉，铭刻着‘镇狱窟’三个大字，清晰可见。

    “滋滋滋！”

    至于在躲避萧叶的那些阴云，则是聚集在洞窟入口处的台阶上，像是生灵一般低吼着，像是将这处镇狱窟，视为依仗。

    “镇狱窟……”

    萧叶却无视这些阴云，目光落在这座石窟上，他释放出庞大的神阶意志笼罩而去，却很快就被挡了回来，根本无法探查。

    “这座石窟，恐怕蕴含着黄泉川的秘密！”

    萧叶屹立在原地，沉吟片刻后，还是一步步朝着镇狱窟行去。

    “滋滋滋！”

    随着萧叶的靠近，顿时聚集在一起的阴云都是战战兢兢了起来，迅速朝着四周散去，根本不敢靠近。

    而萧叶则是脚步一跨，已经走入到镇狱窟中。

    窟中视线昏暗，一切都模糊不清，萧叶才刚刚踏入，顿时警觉大增，因为正有一道身影，映入到眼帘中。

    那是一尊身上有斑驳血迹的生灵，正盘坐在镇狱窟门口。

    他身覆黑色的战衣，通体流动着乌光，有些地方破碎了，露出精壮的肌体。

    “不好！”

    萧叶心中一震，倒退了数步。

    这么多年以来，他不断和下位涅神境的先天神灵真传大战，对这等级数的强者气息，实在太熟悉了。

    而眼前的这尊生灵，明显已经达到这个级数，且比他对决过的，只强不弱！

    难道是他这次走出赤霞云谷，又引来了先天神灵真传了吗？

    “不对！”

    下一刻，萧叶突然心头一动。

    对于他的闯入，眼前这尊生灵，竟然没有丝毫的动静，依旧双眸微闭，像是陷入到特殊的状态中。

    仔细望去，萧叶这才发现，原来这尊生灵，竟然被封印在一块透亮的晶体中。

    这晶体像是拥有某种力量，除却将这尊生灵封印外，还在对这尊生灵进行蚕食，也不知道持续多少年了。

    萧叶定了定神，不敢深入，立足在镇狱窟的入口，借助昏暗的光芒，朝内眺望，顿时心头大震。

    镇狱窟内深不可测，仅仅他目光所及，就看到了十几道身影矗立其中。

    这些身影的主人，或是长身而立，在悲愤长啸，或是盘坐原地面色透露出绝望之色，竟然全部都是涅神境的存在。

    但无不例外，都被封印在透亮的晶体中。

    “这镇狱窟，到底是什么？”眼前的这一切，萧叶无法想象，只感觉浑身凉飕飕的，心中发毛。

    这么多涅神境的生灵，竟然都被封印在这里！

    “又有后天生灵，闯进来了吗？”

    “只是道神境而已，还不够资格成为我的食物，直接抹杀吧。”

    就在此刻，一道低沉的声音，像是混沌雷霆在炸响，让天地四极都在震颤。

    紧接着，萧叶只感觉这座镇狱窟摇动了起来，且有着一股，属于先天生灵的气息，像是在沉睡中复苏。

    “这镇狱窟，是一种先天生灵？”

    萧叶大惊失色，身形一闪，快速退了出去。

    紧接着——

    哗啦！

    萧叶将速度发挥到了极致，朝着黄泉川之外冲去，眨眼间身影就消失不见。

    “这道神竟然这么强吗？”

    至于那座镇狱窟，早已模样大变，好似化为了某种生灵的血盆大口。

    在附近的无尽厄土震颤着，好似化为某种生灵的身躯，周身被萧叶吓退的阴风所缠绕。

    “算了。”

    一道低沉的声音，从镇狱窟中传出，紧接着所有一切都恢复如常。

    ……

    另一头。

    嗖！

    萧叶如同追星赶月一般，飞快朝着黄泉川之外奔袭而去。

    “幸亏我反应够快！”

    感受到所有的动静，都消散了开去，萧叶松了一口气，但内心却还是平静不下来。

    能将那么多，下位涅神境生灵，都给困住，那先天生灵绝对很不简单。

    “这黄泉川，以后绝对不能乱闯了，实在太可怕了！”

    短短数日间，萧叶就已经看到了黄泉川的出口。

    当萧叶的身影，才刚刚出现在大禁天的混沌虚空中。

    轰！

    突兀间，有着璀璨的神光在绽放，凌驾道神境之上的神威，宛如铺天盖地的浪潮，朝着萧叶滚滚而来。

    “嗯？”

    “是我这次离开赤霞云谷，引来了先天神灵真传吗？”萧叶眸光顿时一凝。

    {第一更到！}

