    第351章 辅助差距！

    这样一来，EZ就难受了，兵线都吃不到。

    近战兵旳经验也吃不到。

    这样下去这对线就没法打了。

    意识到这个问题，微笑选择硬着头皮往前走。

    他想着只要别乱放E技能，同时，这莫甘娜别失误，机器人拿他也没办法。

    上前的同时, 微笑也给这莫甘娜发了信号，让他往前走，掩护自己。

    莫甘娜着给护盾的范围比较有限，如果超过范围就给不上了。

    所以必须要保证这莫甘娜在自己附近。

    于是着莫甘娜就跟着EZ后面往前走。

    而陈歌这边，女警又开始布置夹子了。

    准备和陈歌打一波配合。

    “还敢上来？”陈歌看到这EZ晃晃悠悠又走上来，似乎是想要补刀。

    那肯定是不允许的。

    陈歌两级学的是W技能, 他选择直接开着加速冲上去。

    突然就拉近了和EZ的距离。

    这波微笑也被吓到了, 他想着机器人二级应该学E技能才对。

    看到这机器人开着W冲上来，他连忙后撤。

    手指已经按在了E技能上面，随时准备按E。

    自从知道这机器人是陈歌在玩之后，微笑就把紧张程度拉满了。

    虽然陈哥是打上单的，但是陈歌在比赛场上展现的实力，获得的荣耀。

    还有这开场两个匪夷所思的神钩，已经让微笑产生了不小的心理阴影。

    眼看着机器人要冲到脸上了来了，这波微笑已经有点绷不住了。

    女警就跟在陈歌后面，又往陈歌身前的位置放了个夹子。

    EZ想要用E技能反制机器人的钩子，要么是提前给E。

    要么是钩子中了的瞬间给E。

    提前给E是最保险的，让机器人的钩子距离不够，这样无论如何都不会命中。

    但，这只适合远距离的情况。

    像这种已经冲到脸上来了，提前给E会非常危险。

    搞不好你E技能落地之后被勾回来，那就惨了。

    而第二种考验操作，但只要你操作不失误, 机器人怎么钩都没用。

    微笑自然知道这一点，但巨大的压力让他有点忍不住了。

    于是EZ提前交出了E技能！

    也就是在他交E技能的瞬间，机器人出钩了！

    这钩子并没有命中EZ，微笑担心的事情没有发生。

    同时，莫甘娜也第一时间把护盾给到了EZ。

    这种双重保险让微笑松二了口气。

    然而，他这刚放松下来，事情就发生了变化！

    虽然这钩子没有命中EZ，却命中了EZ身后的莫甘娜！

    这莫甘娜被拉了回去，落到了女警的夹子上！

    女警已经提前跟过来输出了。

    陈歌前面两钩的表现，让女警意识到这个机器人和不一般。

    所以在陈歌上的第一时间，这女警就选择跟。

    现在莫甘娜被钩回来了，女警选择先往莫甘娜身前放个夹子。

    然后反手一发爆头，接着疯狂输出。

    着莫甘娜的小身板自然扛不住两个人的集火。

    慌乱中，莫甘娜交出闪现，结果这闪现，直接就落到了女警另一个夹子上！

    女警继续跟输出，同时走位卡位置，最终这莫甘娜被一路点到死。

    女警又拿到一个人头。

    看到这一幕，Doinb是高兴坏了：“牛逼啊，你们下路不要直接打穿了吗？”

    “你这机器人有点东西啊，这才两级怎么就杀对面下路两次了。”

    “运气。”陈歌的回答非常简单直接。

    Doinb自然是相信的，只见他调侃道：“那你分我一点运气，我也能拿到冠军啊。”

    比赛继续，对面下路连续阵亡，不是ADC送一个，就是辅助送一个。

    导致这EZ和莫甘娜的等级都很低。

    陈歌继续在线上给压力，而这微笑总算是升到两级了，可以用Q技能补刀。

    但是这Q技能有CD，而且连续用Q蓝耗扛不住了。

    下路的劣势越来越大，微笑已经有点喘不过气来了。

    “这辅助也差太多了吧，对面辅助怎么这么有存在感。”

    “不是他死了这一次，莪都不知道原来还有个辅助。”

    微笑开始抱怨起来了，把锅都甩给了辅助。

    然而，这下路对线正慢慢扩大优势嗯。

    中路传来噩耗，Doinb的蛇女被抓死了。

    “玩不玩？我一个闪现疾跑蛇女你也抓啊，还玩不玩了？”

    “对面中野是双排的吧，我才给了一点压力打野就来了。”

    Doinb火力全开，开始输出对面打野。

    陈歌耳朵都要磨出茧了，这一天受到的噪音污染，比他之前一年受到的还多。

    这波阵亡后，还没过一分钟内，Doinb就再次抱怨起来了：

    “对面中单没闪现，打野不来吗？”

    “对面中路没闪现的，来了就必死了啊，打野在干什么？”

    “不会打野就不要打野，打野不会中路好难玩了。”

    陈歌有点听不下去了，说道：“我来了，我来了，你别急。”

    陈歌想趁着女警回程补给往中路支援一波。

    “对面没闪！对面中路没闪现！”见陈歌要来，Doinb马上就兴奋了。

    陈歌选择从自家下半野区，一路走到河道。

    他也不知道附近有没有视野，就凭感觉，如果有机会就试一试，没有就算了。

    对面中路是发条，在没有闪现的情况下还是好抓的。

    此时中路兵线也在往Doinb这边送，这波还是很有机会的。

    然而，陈歌刚走进草丛，Doinb就说道：“别从这边，这边有视野啊，我刚才给了信号，你没看到了吗？”

    Doinb在陈歌来的路上，就示意右边有视野了。

    然而，陈歌根本没注意，听到Doinb这么一说，他人傻了。

    就子这时，对面这发条往前走了两步，似乎是想给给Doinb的蛇女压力。

    陈歌便看到了机会，他想着就算有视野，对面也有可能没看小地图。

    这种事情在白银分段那可太多见了。

    经常发生的事情是，线上的人往河道放了视野。

    结果对面打野过来开着扫描把视野排了，然后直接来线上GANK都能抓到人。

    也就是说，打野排眼的时间，都没能引起线上人员的注意。

    陈歌想着着发条估计就是没注意到他。

    “你干什么？”然而这波Doinb有点怂了，在他看来，对发条这走位，明显是打野在反蹲，陈歌怎么能直接上呢？

    (本章完)

