    苏小璐打好开水，也来到沙发上静静坐着。

    此时员工休息间的气氛显得有些沉静，沉如深水底般的安静，有些压住人的胸膛。

    徐冉毫不在乎只是抿着自己的茶水，他知道苏小璐在担忧。

    再过一会，苏小璐还是忍不住开口了。

    声音清脆娇柔，如春风拂过耳旁。

    “蒋组长他...不会出事吧？”

    “我对市场部E组的事知道的不多，不知道会不会出现误差办错事的可能，不过看刘主管那表情，应该不太会弄错。”徐冉淡然回应。

    “是吗...”苏小璐微微低下头，包臀短裙上双手捧着水杯，看表情不知道在想什么。

    “这种事和我们实习生无关，你别想太多了。”

    “话说是因为那个项目出的事么？”

    “哪个？”

    “就是我们三人一起跟的那个项目？”

    徐冉扭头看了苏小璐一眼：“你在担心什么？”

    “若是因为那个项目的问题，会不会这次事情也会和我们有关系？”

    “怎么可能...虽然那个企业项目在我眼里确实有问题，但是我也没有准确的实据。而且啊...”徐冉将自己的水杯放在客桌上，缓缓道：“这次E组查到蒋组长的问题也不一定是项目问题，或许是其他的问题，例如受贿之类的，这种违纪问题并不算大。”

    “可真是项目出了问题，那我们怎么办？”

    徐冉一愣，苏小璐表情有些紧张。

    “你是在担心那个项目有我们的名字，若是项目出了问题，我们也有连带责任？”

    “对...”苏小璐说到这又再次低下头。

    徐冉不由想起刚入职时，他送喝醉酒的苏小璐回家，苏小璐的家境看起来并不算特别好，尤其她在学校刻苦努力学习的样子，怕是和他一样都是为了争取奖学金吧。

    苏小璐对池风这份工作看待很认真，这是毋庸置疑的，从她每日的工作态度就能看出来。

    所以她才这般害怕，害怕蒋贵出事是因为冰箱项目的问题，若真是项目本身的问题，那项目上还有他们两人的名字，自然就会害怕因为这事出问题。

    两人只是实习生，只能犯小错，再稍微大一点的错，基本可以判死刑了。

    当然，这并不是说苏小璐冷漠，对于蒋贵出事本人一点都不担忧，反而忧心忡忡自己的未来。

    这是成年人的世界，人情世故要讲，但不是任何事情都能拿人情去过活。

    不单单苏小璐如此，就连徐冉也是这样。

    蒋贵出事与否，苏小璐或许还会为蒋贵担心一些。

    徐冉可就真不在乎了，蒋贵从事这行业这么久，自己做了什么选择，都要为自己的选择负责，这是成年人应当的担当。

    尽管他与蒋贵确实熟了些，但是还没到达为了他而感到难过的地步。

    若是说苏小璐对待蒋贵的出事显得冷漠，那徐冉就算是冷血了。

    “你别担心，就算真是项目有问题，也与我们无关。”

    苏小璐吃惊：“为什么这么说？”

    毕竟上交池风的项目协议中可是有她和徐冉的名字，若是项目真出问题怎么能说与她们无关？

    “你别把池风高层想得太傻，我们可是实习生啊，连正式职工合同都没有的人，我们的名字能出现在项目协议里，难道他们会看不出这是为了什么？”

    徐冉毫不在乎一笑，不过还是慢慢给苏小璐解释。

    “你好好想想，蒋组长负责过的项目何其之多，就算真是项目出了问题，谁知道出事的项目会是哪一个？指不定是之前的项目出问题呢？”

    “就算再退一步说，真是我们那个冰箱项目出了问题，那蒋贵也因此会担责，但是我们才入职几天？一个项目从意愿开始到层层审核，再到项目跟进以及资金发放，期间肯定也要个把月时间。”

    “而我们才入职多久，连一个月时间都没有，你说自己与那个项目有直接关系，池风信么？”

    “所以啊，就算真是我们那个项目出了问题，也是蒋贵担责，我们或许会因为这件事受点影响，但是影响不大。”

    苏小璐听到徐冉这般解释后，她看起来终于放松了许多。

    不管怎么说，徐冉与苏小璐其实还是挺重视这份工作的，苏小璐且不说，就徐冉曾经就是从事这方面行业的工作。

    池风在创投行业中的地位属于佼佼者，若是自己从这家公司离职，鬼知道自己还有没有机会进入国内百强企业的机会。

    毕竟自己虽有经验、能力，但是无奈敲门砖不硬，不是任何时候自己的运气都能这么好。

    “谢谢了。”

    苏小璐坐在沙发沉默了会，似乎想通后朝徐冉道了声谢，便起身离开员工休息间。

    徐冉看着苏小璐离开的婀娜身影，不由淡然一笑。

    其实在他身边算是朋友的女孩，他是最欣赏苏小璐的。

    尽管苏小璐对待他的方式有些怪异，但是徐冉也很阿Q精神的认为自己是特殊的。

    但是苏小璐包含了太多年轻人该有的品质，温柔善良、温文尔雅，对待未来有自己的计划，为了计划会努力去奋斗，甚至身为个大美人，却没多大的架子。

    当然，这些好的品质都很少对徐冉展示就对了。

    ...

    以此同时，在市场部刘主管的办公室。

    刘成正坐在椅子上，表情极其差劲，空调的冷风吹不散他的胸口里的怒火。

    办公室的门被叩响，刘成还没回话门就被打开了。

    黄组长满头大汗，身上的衬衣都湿了小半，看着头发凌乱得，怕是接到了电话就立马从项目工程跑了好回来。

    “黄伟，你好样的啊！”刘成见到黄伟，就气不打一处来。

    黄伟是他最重视的下属，可以说创投行业入门还是他刘成带着黄伟入的门，在他还是组长时，黄伟就是他手里最得力的红花双棍。

    所以在刘成好不容易当上市场部主管后，他立马举荐让黄伟接手A组，这是他对黄伟的信任。

    而黄伟做事勤恳，为人也极其讲义气，对身边的人都很要好，所以A组的同事都很尊重他。

    但是好说话的人通常有个弊端，就是不好管人，扮不了黑脸。

    所以黄伟办事一流，但却无法成为一个优秀的管理者。

