    “你需要白钢锭？”

    西里尔没想到以方浩的背景和身价，居然会缺少白钢锭这种东西。

    “恩，如果有锻造白钢锭的图纸更好了，我可以花钱购买。”

    白钢火铳的图纸已经收录。

    材料就差白钢锭了，如果能够收到锻造白钢锭的图纸，或者成品白钢锭都行。

    先制作一批白钢火铳，应对接下来随时有可能发生的战斗。

    西里尔摸着自己的胡子，而是陷入了沉默。

    方浩心中一动，看来西里尔这里还真就有白钢锭。

    “怎么了城主大人，有什么困难？”方浩开口询问。

    西里尔略显为难的说道：“城里确实储备了一些白钢锭，但是已经进了军备库，出售给你恐怕有些困难。”

    “城主大人一定有周转的方法了，不如说出来听听。”

    如果真的不能给方浩，对方早就一口拒绝了，从这一副为难的模样，还是有办法的。

    “出售给你肯定不行，这样吧，我发布一则悬赏，只要你将杀人犯抓回来交给我，我将白钢锭当做赏金支付给你。”西里尔眼神瞬间一凝，肃声数到。

    “什么杀人犯？”

    方浩自然知道西里尔的打算。

    无非就是以白钢锭为筹码，让自己帮他对付口中的杀人犯。

    今天找自己过来，怕也是为的这件事，只不过自己提前开口说道了白钢锭。

    “昨晚在酒馆杀害雇佣兵的杀人犯，你帮我将他们带回来，仓库里储备的1500单位白钢锭就是你的了，怎么样？”西里尔微笑着，眼角堆积出密集的皱纹。

    “杀害雇佣兵的？”方浩惊呼一声。

    “恩。”

    “你不是说没线索吗？”

    “不，有线索，就是城外庄园内的另一伙雇佣兵，到时我会公开处死他们，以确保城内的安定。”西里尔回答道。

    看来，城外庄园的雇佣兵以前是得罪过这位城主，才会将这件没有线索的冤案，直接按到了这些人的头上。

    如果昨晚的事情不是方浩自己做的，还真就有可能相信了西里尔的话。

    毕竟一个城主和一伙雇佣兵，更多的人都会去相信城主。

    “雇佣兵的名字，庄园的位置，兵力情况如何？”方浩打算接下这件事情。

    “火狼佣兵团，这是庄园的位置，兵力也就几十人。”西里尔将桌子上早已准备好的单页地图递了过来。

    方浩接过地图，将火狼佣兵团的名字记在心里。

    “好，这件事我接下了，你要几个人，我也不能几十个都给你带回来吧。”方浩将地图随手揣了起来。

    “几名头目，可以的话，人数尽量多一些，民众也更好接受。”西里尔依旧摸着自己的胡子。

    “可以，我尽量多带一些回来。”方浩起身，“那就先去准备一下，不打扰城主大人了。”

    “恩。”

    方浩走出了城主府，返回自己的店铺。

    店铺正在挂招牌，上面用人族的字体写着店铺的名字‘捞的爽’。

    通俗易懂，且又吸引人的店名。

    也是方浩昼夜未眠，苦思许久，就差给语文老师打电话了，才想出来的名字。

    方浩欣赏着招牌，酒馆老板娘走了过来。

    将手里的五枚金币，递给方浩，“钱先还你，等酒馆重新开业，你可以再来发布悬赏。”

    酒馆被查封，酒馆告示栏上的悬赏也就不起作用了。

    一个是雇佣兵的悬赏，昨晚全死在二楼了，另一个则是方浩寻找缓罪之剑的悬赏，总共五枚金币。

    方浩将金币收起来，故作不知的问道：“听说死人了？”

    “妈的，这群该死的雇佣兵，老娘是倒霉倒到家了，招来了这些死鬼。”老板娘咬牙开口大骂。

    突然爆粗口，让方浩也是一愣。

    看来这次死人就酒馆来说影响不轻啊。

    不但被封，以后恐怕很长一段时间，都不会用人敢在二楼住客了。

    “酒馆封多少天？”

    “不知道，看什么时候抓到凶手了。”老板娘叹了口气。

    “要不要来帮我，我正好手底下缺人手。”方浩说道。

    老板娘大眼睛一转，噗的一笑，“小鬼头，我还不知道你的小心思，你还小不怕伤了身子啊。”

    “反正你酒馆也关门了，不如来帮我呗。”

    “我酒馆只是关两天而已，又不是倒闭了。”老板娘纠正道。

    “好吧，等你倒闭了来帮我。”

    老板娘气的牙痒痒，怎么自己就非得倒闭啊。

    方浩露出一个笑容，靠近几分低声问道：“火狼佣兵团听过吗？”

    “恩？你还认识火狼佣兵团的人？”老板娘下意识的问道。

    “听说过一些关于他们的事，火狼佣兵团是不是在普鲁尔不怎么受欢迎。”

    “这你都知道？”老板娘惊呼一声。

    这消息城里的居民都少有人知道，方浩这个刚来几次，就知道这件事了。

    “那些家伙，惹这么大的事，城主居然没弄死他们。”方浩感慨一句。

    “是啊，城主老年得子，估计以后想生也困难了。”老板娘老中医般下了决断。

    方浩眼神一转，“现在城主儿子应该好转了吧？”

    “哪有，好几年没见出来了，估计情况不太好。”

    两人一边看着店铺的牌匾被挂起来，一边低声闲聊着。

    通过老板娘的话，方浩也能猜出来一些。

    火狼佣兵团有什么原因，在几年前让城主的儿子受伤，而且伤势越来越严重，恐怕活不长了。

    出于某种原因，城主也没有将这个佣兵团怎么样。

    这一次算是看准了时机，将城内杀人的罪证，按在火狼佣兵团的身上。

    聊了一会，卫兵又来搜查酒馆，老板娘也随即离开。

    方浩则和安佳重新坐上巨蜥，返回领地。

    ……

    一路快速返回领地。

    方浩直接翻身下来，开始清点接下来要带上的兵力。

    战火佣兵团所处庄园的位置，已经在方浩的大地图上显示，人数又仅有几十人。

    也不用带太多的兵力，惹人注意。

    英雄是安佳，血猎，一百头骨龙，以及满座位的五阶骷髅巨魔。

    黑荆拥有守城技能，正好看家。

    在高空飞行，不会引起地面人们的注意，而且速度也快，可以在天黑之前结束战斗。

    方浩施展神临登上骨龙。

    在龙颈上轻拍两下，骨龙冲进云层，向着火狼佣兵团的庄园飞去。

