    “我说老黑，你怎么这么惨啊？连洗发水都要借？”，高飞看着头上一团泡沫正用着洗发水抓头的黑绅士，一脸嫌弃，“啧啧啧，真是服了。”

    冲完头的黑绅士讲洗发水一脚踢向高飞，吼道：“你以为人人都像你？谁特么没事在身上带着洗发水？我不带洗发水才是正常人的行为好吧！”

    高飞伸手接住洗发水，将其收起，开口：“那你就不担心自己被别人爆了？储物空间装点杂物不是常规操作吗？”

    “切，我的储物空间里全是乌鸦的羽毛和一次性手套。”

    黑绅士转过身换上内裤，好家伙，这一次是妙蛙种子。

    妙啊！

    “况且我要是那么容易被爆，人早就没了。”，黑绅士一边穿着衣服，一边说道：“倒是你，接下来准备干嘛？”

    “唔，我们两的契约现在还作数吧？”高飞突然问道。

    “嗯，还在有限时间内。”黑绅士回答道。

    “那么，再一起搞一波事？”，高飞眼眸中闪光一道精光，嘴角上扬，贼兮兮地说道：“捞一笔的机会就在眼前！”

    黑绅士不明所以，将帽子戴上，问道：“怎么说？”

    高飞从地上站起，朝着缓冲区与花海之间无形的屏障开了几枪，子弹无一例外，均在穿过屏障之后失去动力掉落在地上，随后消散。

    “看到了吧，处于缓冲区的人不能攻击身处花海中的人，虽然我用的是枪械，我想其他的武器应该也一样。”高飞推测道。

    “不对啊，那你之前将狙击枪伸出来，还成功碰到了我的手……”，黑绅士低头思考，然后突然抬头，“难道说是不能产生攻击的念头？但可以……”

    “但可以提供帮助。”，高飞打断了黑绅士，“如果可以攻击，我在这里架一把狙击枪，这片花海将不可能有人可以穿越，我没有开玩笑。”

    黑绅士点了点头，此时也已经明白了高飞的想法，继而说道：“所以我们可以在这里收费拖人？但他们要是不交钱或者反悔怎么办？”

    “我想进入世界之前，将身上的乐园币和资源用光转化成实力才是常规操｜作吧？”黑绅士补充道。

    高飞点了点头，说道：“确实，想必他们身上带的乐园币也不会太多，那就让他们拿装备或者其他东西来换，不出钱，我们就不出手！”

    “况且，能坚持到离缓冲区只有一两米远的人也不会太简单，他们身上好东西肯定不少，如果舍不得花钱，那就让他们自生自灭吧。”

    “为什么只有一两米？”黑绅士提出疑惑。

    “你是不是傻？我的枪只有那么长！”高飞吼道。

    只见黑绅士从储物空间里拿出了一条结实的绳子，然后看着高飞，说：“那加上这个呢？”

    “……”

    高飞再一次无语，心里却忍不住吐槽。

    ‘淦！’

    ‘黑绅士你还说你不是变｜态！’

    ‘这特么身上还带着绳子？玩捆｜绑play吗？细思极恐。’

    于是乎，高飞理所当然地接过了绳子，经过几番测试之后留下了3米左右的长度，因为在这个长度下的绳子更适合精准甩动，再长一点也不是不行，只是操控性没那么好而已。

    接下来还有关键的一点，如何让求救的契约者们知道“黑黑兄弟”的意图，在花海之中受到尖啸的影响，人们的听觉肯定会受限，出声提醒肯定不合适，因为可能吼得再大声里面的人也听不见。

    高飞和黑绅士开始思考，黑绅士突然开口说话：“用纸和笔啊，你身上没有？”

    “有，不过太小了。”说着，高飞从身上拿出一本巴掌大的笔记本，在这个纸张上面写字，估计没人看得清。

    “好吧。”，黑绅士一脸黑线，掏出了一块木板，“这是我之前从别人的猩红卡里面摸到的，你看怎么样？”

    看着这块足有一扇门发现的木板，高飞点了点头，说道：“大小是够了，不过，怎么写字呢？”

    高飞举起手中那几只0.5mm的黑色水性笔晃了晃，尝试着在木板上写字，结果……

    结果可想而知，根本写不上去！

    黑绅士摘下帽子，挠了挠头，眼下他确实没有更好的办法了，工具有限，不能怪他，苦恼的他伸手想谈了一只乌鸦，开始逗｜鸟玩。

    看到召唤出来的乌鸦，高飞眼前一亮，只见他打了一个响指，然后伸手抓住乌鸦。

    被握住的乌鸦感觉有些秃然，高飞开始伸手拔毛，痛的乌鸦不断哀嚎，挣扎不断。

    “唉唉，你在做什么？”黑绅士拍掉高飞的手，乌鸦被解放出来，飞到了它主人的肩膀上，扭过鸟头不敢看高飞。

    “拔毛啊，用羽毛在木板上拼字！”高飞解释过后，又准备徒手抓乌鸦。

    “草，要说不就行了。”，黑绅士摘下帽子，往地上倒了倒，一大堆羽毛从帽子中掉落，“我之前不是说过吗，我身上羽毛多的是，干嘛折腾活的。”

    “忘了，不好意思。”，高飞很是“诚恳”地道了个歉，然后拿出一堆打磨过的金属制品，“这些可以当钉子使用，准备就绪，开始行动！”

    接下来要做的事情就比较简单了，言语要简洁，要让人容易看懂，然后字的笔画不宜太多，否则羽毛拼在一起之后不太好出来。

    在两人鼓捣了一阵子之后，木板上钉着由乌鸦羽毛拼成的大字，高飞看着成品点了点头，很是满意。

    黑绅士伸出大拇指，夸赞了一番。

    门板上的字迹赫然是：

    【Hlpe

     5000乐币1/人

    举手

    先money后hlpe！】

    “简简单单！”高飞感慨道。

    木板上的字还真是言简意赅，且确实容易让人看懂，最复杂的字也就是一个举手的“举”字，至于英文？

    看不懂这几个单词的人不救也罢，高飞相信待会的“生意”肯定非常好，所以多几个少几个也不是什么大事。

    然而此时一旁的黑绅士盯着木板有些发愣，他慢慢转过头，看着高飞道：“黑瞳，你说我要不要带一个面具？”

