
　　段玉想到了三个细节！

　　第一个细节：咳嗽。

　　殷莫愁忽然就生病了，并且不断咳嗽。

　　她武功很高，身体非常强健，属于轻而易举能夹死段玉的那种。

　　这种女豹子，轻而易举是不会生病的。

　　而且，她的病症越来越严重，段玉之前是学医的，所以判定是肺部感染。

　　这个世界没有抗生素，所以只能用中药治疗，整个治疗过程是段玉亲力亲为的。

　　也正是无微不至地照顾病中的殷莫愁，才彻底打动了她的内心，要和段玉成婚。

　　但段玉用中药治疗的过程非常缓慢，甚至可以说是无效。

　　这一点段玉也很奇怪，按说中药治疗虽然缓慢，但多多少少是有点用的。

　　可是段玉越治，殷莫愁的咳嗽越严重。

　　这一点就很不正常。

　　但是！

　　最后一次见面时，殷莫愁的咳嗽就好了。

　　很显然这不是段玉的功劳。

　　那么是谁治好了殷莫愁，用什么治好的？

　　………………

　　第二个细节：殷莫愁临死之前和段玉的交谈。

　　她做了一件违心的事情，憋在心里难受，想要和段玉讲，但最终没有说出口，因为不愿意段玉卷入这场事端。

　　这件事，很显然是一个秘密。

　　甚至是一个了不得的秘密。

　　那么，这件违心的事情是什么？

　　………………

　　第三个细节：天才炼金师左野。

　　一开始殷莫愁非常推崇这个天才女炼金师，甚至把她当成了女子的榜样。

　　但是临死之前的那一夜，段玉说想请天才女炼金师左野来参加他和莫愁的婚礼，莫愁却说不想谈这个女人。

　　前后态度，为何如此不一致？

　　是左野做了什么事情？让殷莫愁态度发生变化？

　　从推崇到反感？！

　　那么天才炼金师左野，和莫愁口中这件违心的事情，有什么关联？！

　　只要将这三个细节串联起来，或许就能找到殷莫愁的死亡之谜。

　　………………

　　对了，还有一件事情也非常奇怪。

　　太守大人是绝对不可能同意段玉和殷莫愁的婚事的，为何莫愁又说搞定了？

　　尽管两人的婚事会非常低调，甚至不会有客人，但太守大人可能真的没有反对，至少是默认了。

　　究竟发生了什么事情？让太守大人的态度转变？

　　让自己妹妹和一个青楼相公成亲？

　　这件事情该是何等巨大？

　　但是，这和殷莫愁的死有什么关系？

　　而且最最重要的是，殷莫愁是怎么死的？

　　酒菜无毒，没有第三个人，她却莫名其妙暴毙了？

　　还有什么细节，是我没有想到的？

　　段玉又开始回溯。

　　每一个细节，每一个画面，每一句对话都不放过。

　　她在咳嗽，得了肺部感染，而且越来越严重。

　　殷莫愁咳嗽的画面不断在脑子里面重现，因为咳嗽，使得她胸前更加壮观惊悚。

　　起码有36D吧？！

　　手感也真是……

　　“啪！”段玉扇了自己一个耳光。

　　想正事，想正事！

　　别想一些乱七八糟的。

　　段玉里面又回忆起，殷莫愁第一次谈论天才女炼金师左野的言语。

　　这是一个天才女炼金师，炼金师是最傲慢的一群人，但所有男炼金师，年老资历深的炼金师，都对左野充满了敬畏。

　　当时段玉还吃醋，觉得这可能是一个情敌。

　　或许两个人已经亲热过了？

　　顿时脑子里面，又浮现出某些电影的画面。

　　比目鱼吻之类！

　　“呸！”

　　段玉又扇了自己一个耳光。

　　都什么时候了，竟然还在脑子里面放小电影。

　　想正事，想正事。

　　查清真相，不但能挽救自己的生命，而且还能为莫愁讨回公道，不能让她白死。

　　顿时间……

　　莫愁的一句话，浮现在段玉的脑海。

　　天才炼金师左野，正在研究一件东西，很快就要成功了。

　　这件东西能够改变世界，能够挽救无数人的生命。

　　十几天前，莫愁的肺部感染越来越严重，咳嗽越来越厉害。

　　但是忽然之间，她就痊愈了，一点咳嗽都没有了。

　　这……这怎么回事？

　　是什么神药治好了她？

　　而这种神药虽然治好了她，但也变成了杀死了她。

　　偏偏这神药又是无毒的，而且能拯救万千人的性命，但唯独那天晚上致死殷莫愁。

　　那天晚上，殷莫愁和段玉在仙音阁办酒席。

　　她一整晚都在做什么？

　　猛然间！

　　他脑子里面有一个想法，有了一个答案。

　　但是，却又完全不敢相信这个答案。

　　一个大胆之极的猜测。

　　这……这就是真相？！

　　凶手竟然是用这种诡异的手法，神不知鬼不觉地谋杀了殷莫愁？

　　不可能啊，完全不可能啊。

　　这是异世界啊，不可能有这种药物的啊？

　　但是排除了所有的可能，唯一剩下的那个，不管再荒谬，也绝对是真相。

　　什么药配酒服用，会死人？

　　…………………………

　　顿时，段玉大声高呼道：“来人啊，来人啊！”

　　片刻之后，几个狱卒过来，怒道：“做什么？急着送死啊，不着急，三天后你就砍头了。”

　　段玉道：“你们立刻去禀报太守大人，我已经知道凶手是谁了，我已经知道殷莫愁谋杀案的真相了，千万要快，否则幕后真凶就跑了。”

　　为首的那个狱卒道：“死到临头还想要翻盘，做梦吧！杀死殷统领的凶手只有一个人，那就是你，只要不是傻子都知道。”

　　段玉道：“这件事情背后，有天大的阴谋！你们用最快速度去禀报太守大人，否则就来不及了啊！”

　　“我去禀报太守大人，我又不是傻子，触这个霉头？”狱卒首领冷道：“赶紧给我闭嘴，否则就砸了你的牙齿。”

　　然后，他直接抽出刀子，就要用刀背朝段玉砸过来。

　　段玉赶紧退避到死牢的角落。

　　“乖巧一点，不然有苦头让你吃，死之前也让你痛不欲生。”牢头冷道，然后他带着狱卒骂骂咧咧走了。

　　整个死牢里面，又只剩下段玉一个人。

　　他知道在这里喊破喉咙都没有用的，唯一的希望就是他被押去砍头的时候，那个时候县令在场，甚至太守也会在场，那才是唯一翻盘的时候。

　　但目前唯一担心的，就是那个凶手会逃跑，并且消灭一切证据。

　　如果那样的话，真就麻烦了。

　　但不管怎样，都要养足精神，一旦机会来临，立刻自救。

　　所以，段玉开始闭上眼睛，养精蓄锐。

　　片刻之后，他沉沉睡去。

　　然而，不知道过了多久，他忽然猛地惊醒。

　　因为有一股冰冷的刺感，笼罩在他的全身。

　　睁开眼睛，顿时看到一个黑影站在面前。

　　“段玉公子，又见面了。”这个黑影冷冷道。

　　段玉足足好一会儿，才认出这个人。

　　不是因为声音，也不是因为背影，而是这个身上有一种特殊的味道，时刻隐藏在黑暗中的味道。

　　他就是守夜人的千户，林光寒。

　　“段公子，你说你知道了真正的凶手，你知道了殷莫愁之死的真相？”林光寒问道：“一直到现在，我们都查不出殷莫愁的死因。”

　　段玉道：“对，我知道！”

　　林光寒问道：“那真正的凶手是谁？是怎么谋杀殷莫愁的？”

　　……………………

　　注：诸位恩公，拜求支持，哪怕推荐票也好呀！

　　新书期，超需要支持的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第9章：致命的真相！免费阅读。https://xs.23sk.com 