    潜心研究许久的大招。

    拥有巨大的缺陷，这无疑很让南宫钰挫败。

    究其原因。

    二重梦境本质还是梦境，与‘月读’写轮眼里的空间有不小的差距。

    就像再恐怖的梦境也最多让人惊醒那样，梦境更多能做到的是欺骗。

    除非是像幻陆那样的真实梦境。

    想要直接奔溃一个人的意志，这种用法多少还是有些太粗鄙了。

    这下不会真的逃不掉了吧？

    南宫钰看向还在舔舐毛发，无动于衷的悠米。

    心中绝望道，完犊子了！！

    然而，禽类异兽却并没有进行下一步动作。

    紧接着，数头异兽围绕在南宫钰身边。完全封死了南宫钰的退路。

    这时，悠米不着痕迹的跳到了肩头，围绕在她身边的诸多异兽像是完全没注意到似的。

    南宫钰稍微宽心，不枉自己平时跟伺候祖宗似的养着悠米。

    关键时刻还是靠得住的。

    她手心紧紧攥着一滴全知之海海水。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    它们幕后的主人还未出动，南宫钰并不敢随意使用自己唯一的底牌。

    “如果能获取二重梦境的构造法，那我神族之名在狂战之域将再无争议。”

    兽王种的眼中满是渴望。

    那可是被尊称为人祖的存在啊，历史上受他指导感悟的战狂不计其数。

    他在狂战之域所有物种心中。

    意义甚至还要大于当代最强战狂——天齐。

    战胜这位，获得这位的最强层主，无疑是挟天子以令诸侯。

    还不知道自己在对方眼中已经是香饽饽的南宫钰，正在努力的思考逃生的方式。

    好在，调查局的通讯装置传来了救援的汇报。

    七番队和四番队的大多数人都已经快赶到此地。

    “队长那里居然遇到了麻烦？”

    炎狗难以置信道，从半律哪里传来的消息。

    队长居然被异兽打退了？

    要知道，因为现实的某些限制，超过序列六的力量不能随意展现，序列者的能力十不存一。

    他们队长能够表现的实力，已经是此方天地的极限了！

    这样的存在，居然会被打退？

    胡茬大叔清理完指虎上的血迹，他们已经跑了二十多趟，城内暴露的眷族基本上肃清了。

    不过，看起来还要加班。

    “两头序列六极限的眷族，五头刚入序列六的异兽，其余序列异兽至少近百，这可是个大工程。”

    “我在城卫军里一年都不见得接触得了那么多异兽。”

    胡茬大叔显然发现了问题所在。

    异兽可不是什么群居动物，大部分领地意识极强。

    到了序列六，就是城卫军不管，两头异兽自己都会把对方处理掉。

    “突破了限制序列的召唤师？”

    炎狗也是反应了过来，这可是个大新闻，突破限制级可不是能被时空裂缝吞噬的倒霉蛋。

    这种存在一旦降临，那至少是b级的异常事件，被称为‘违禁者’。

    而且，一定带有其目的。

    “禁区里下来考验我们的吗？那还真和异能崛起那会儿一样呢。”

    炎狗不禁失笑道。

    异能时代初期，突然出现了许多强大到超乎所有人预期的存在。

    在人们了解了幻陆的运行机制后才得到答案——他们并非现实之物，他们来自诞生异能的那片地域。

    也许是考验，也许是好奇，也许是贪婪。它们带着各自的目的降临现实。

    同时也造成了现实最大的几次灾难。

    直到几年后，人类才从它们的考验中缓过神来，重新在先驱者的领导下，建立了秩序。

    现在，类似的考验再次降临。

    然而，现在可今非昔比了。

    人族，可不是当初的人族了。

    “难怪白羽队长也去支援了，搞不好，这个世界都要陷入一片混乱了。”

    胡茬大叔沧桑道，似乎看到了自己不断加班的余生。

    并且，如果猜测属实的话，这并非调查局一个组织就能处理的事件。

    天机阁早就预料到了如此情况，所以才家门大开，对其他组织的人毫无遮拦的原因吗？

    二人虽然在聊天，但是并未停下赶路。马不停蹄的往异兽群赶去。

    他们的任务，是拯救被异兽围困的普通人。

    于此同时，白羽已经赶到了宋晓阳的战场。

    “哟，又来了个新对手吗？”

    澜牙抚摸着自己的爪子，由于这片天地的限制，它的能力几乎就是无敌的。

    射手座序列。

    在广阔的狂战之域算不上顶尖，但是它有一种极为变态的特质。

    ‘无法被躲避’。

    在这个恢复能力被限制，最高实力被限制的世界。这个特质，就宛如死神的催命符。

    “射手座吗？难缠的家伙，现实里倒还是第一次遇见呢。”

    白羽呢喃，也明白了宋晓阳受伤的原因。

    这个杀胚本身也就是攻高血薄的刺客来着。

    幻陆里他们能规避射手座的方法到不少，可是现实没法使用一些玩家道具，也就让大多数方法都如同虚设。

    “更别说，后边还跟来了一个违禁者。”

    白羽看向密林，以洛水的分析能力，自然也明了目前的状况。

    违禁者调查局也不是没遇到过，处理起来稍微有些麻烦。

    可是，即使真杀不到，让对方付出代价还是不难的。

    现实的限制，舒服了强者的翅膀，可也是对弱者最好的保护。

    只是现在情况特殊，让人不免的联想到一些不妙的东西。一些，二十多年前发生过的东西。

    “希望不要是禁区来的家伙才好啊。”

    “别说了，快给我个‘言灵’！”

    宋晓阳喊道。

    目前的形式，他以一敌二着实有些难堪。

    这也是他主要呆在肃清组的原因，现实这束缚，实在是太让他憋屈了，还是幻陆厮杀来的畅快。

    同样是序列六，他在幻陆能表现的实力是现实的十倍不止。

    “如你所愿，‘复原’。”

    白羽低语道。

    宋晓阳的七窍止住了血。

    “言灵序列吗？”

    两只异兽同时停了下来。

    这可是相当稀有的序列。

    要是有序列按照稀有度排名的话，言灵序列必有一席之地。

    据说，这个序列修炼到最高处，有着无限接近神明的权柄。

    言出法随！

    本来二对一，也只是靠着射手座特性压制着宋晓阳。

    如今来了个言灵序列的高手。

    情况变得微妙起来。

    “小心一点，它们也有着离谱的恢复能力，好像没被这片天地压制一样。”

    宋晓阳提醒道。

