    凌霄听着夜寒庄的话，心里想;"我自己来到这里都没有搞清楚，又怎么知道你应该怎么办？

    不过帮助你自己，也许就是帮助我自己。“凌霄这样想的时候，就决定帮着夜寒庄分析一下。

    毕竟关于精神体的存在，在原来的世界有很多说法，再根据凌霄自己的体会，很有可能是从一个空间来到了另一个空间。

    但是每一个精神体不是具体的三维物质存在，他是一种介于抽象物质和更加自由微小的物质形态，能来这里，肯定是经历了曲折，甚至自己已经忘记了来路和途径，但是精神体肯定有着自己的使命。

    夜寒庄这个精神体，绝对不只是为了抢一具不属于自己的肉体，应该让他明白自己的使命到底是什么？"

    “夜寒庄，你可以离开这具身体吗？若是能够的话，你先离开，放下你的执念，回想一下你最初来到这里的原因，或许我可以帮你找见解决的办法。“

    “你是说你愿意帮我找见解决这件事情的办法？”夜寒庄并没有说要离开。

    “是的。”凌霄肯定地回答。

    “为什么要帮我？”夜寒庄还是在疑惑。

    “我说了，是你的悲伤打扰了我，我看到了你的灵气，我觉得一个强大的精神体不应该是这样的存在。这就是理由。“

    ”我凭什么要相信你?"夜寒庄很容易偏执，这是长期焦虑的特征。

    "凭你不想这样存在，凭我没有理由帮你，因为我们没有丝毫的关系，我只是路过这里。你若是不愿意改变现状，也和我没有关系。

    你若是愿意我就帮助你，你若是不愿意，你就这样纠结着存在吧，你的现状和我没有关系。

    你爱信不信。“

    凌霄的语气变得冷漠无情，因为他觉得夜寒庄好奇怪，明明是一个需要帮助的人，竟然还有勇气怀疑别人，不过也对，不能轻信别人嘛。

    毕竟夜寒庄从来也不曾遇到过凌霄这样的力量强大的存在，毕竟凌霄把自己分析的很清楚，所以他还是动心了的。

    所以夜寒庄一听见凌霄对自己的语气，就赶紧说道：“我不可以离开他，我离开他，你怎么看见我，我也看不见你，我和你怎么交流？

    离开他，我连声音都没有。

    再说了，我也不敢离开这身体。但是我可以在这具身体里退避一边。“

    夜寒庄说得很真诚，也的确如此，他只有这样依附这具身体，才能够感受和表达自己的内心。

    但是凌霄听了很是奇怪，可是他没有再问为什么。

    凌霄说道：“既然如此，我替你把脉可否？你说过你的一切都是通过这具身体表现的，我就得看看你的身体特征。”

    夜寒庄听了之后，没有再说话。

    凌霄就过去替夜寒庄把脉，心里说道：”肝寒脾虚，神不守舍。“

    但是凌霄并没有说出来，因为这一切都是显而易见么，这一位实在是不知道自己的出路在那里？所以才会这样。

    夜寒庄的思虑一直为了寻找出路而躁动，早就不能够安静下来，去通过自己的思考找见自己的路。

    动极需静，只要他安静下来，情绪不纠结就会不纠缠，对，先让他安静下来。

    凌霄想到了用清泉水，加上安神的意念，死马就当活马医吧，这是最直接的办法，凌霄身上还真的没有什么特效药，谁让自己遇见的都是这么难医治的病人。

    只是不知道娘亲空间会不会有意见？

    “但是，总该让我有一点空间自主权吧，总不能什么都交换吧。那样子的话我要空间有何用？“

    凌霄的这个意思表达的很清楚，他相信刀刀是已经知道了自己在想什么？但是为了安全起见，刀刀可能担心暴露，毕竟夜寒庄连凌霄自己的出现都能感觉到。所以刀刀就什么话都没有说。

    凌霄很果断地从空间里舀出了一杯清泉水，给夜寒庄灌了下去。

    喝了清泉水的的夜寒庄安静了下来，虽然还是一副茫然的沉浸在自己的世界里，脸上的神情却就是与当前无关。

    “原来精神病患者还有这样的病因。”凌霄心底下说道。

    片刻之后，夜寒庄的说话了，不再是歇斯底里，也不再是软弱茫然，喝了清泉水的夜寒庄神识清明，只是情绪很是低落，但是很显然，这一会儿他已经做了思考，对自己的来龙去脉以至于自己存在于此的意义。

    “夜家，不是一个完整的夜家，我的父亲和母亲都姓夜，但却不是同一个夜姓。

    这个院子是母亲的，母亲是晏京的夜姓大族的唯一嫡女。

    夜家有不治之病，那就是每过百年家里便没有男丁，人丁的兴旺就要靠男子的入赘来解决。

    为了夜姓的家族的繁荣和人丁，母亲嫁给了父亲，父亲姓夜，别人一听，没什么不同。

    父亲也是有身份的人，显贵。

    两个人在结婚的时候，定下了血的盟约，生下的孩子必须是原来的夜姓。这样说似乎很可笑，因为一笔写不出两个夜字，但是事实就是父母是两个夜字。“

    凌霄听着就打断了夜寒庄：“他们的盟约是什么？”

    “就是父亲在和母亲成婚的时候喝下了神水，生下的孩子血脉是母亲的，这样子的孩子意识身体是统一的，虽然也是父亲的孩子，但他的血脉是母族的，这件事父亲和母亲也是鉴定了的。

    我的大哥夜白庄便是这样的孩子，他是夜家血脉百年重塑之后的第一个孩子，他的血统高贵纯粹，他的智慧超常，他很优秀，是晏京第一，他被陛下派去边疆，是他个人的造化，也是夜家的机遇，大哥会重振夜家。

    我们夜家的人丁每一百年就要这样重新的按着古老的方法组合重塑一次，从来没有出过错，但是这一次，却出错了。

    因为我的父亲是夜丞相，他的血脉也是优秀的高贵的，他的智商也很高，他在生了哥哥之后，看到哥哥的优秀很是喜欢，但是不久他的心里就不满足了，因为他不甘心哥哥夜白庄只是他名义上的孩子。

    父亲想要一个自己的孩子，纯粹是自己的孩子。

    于是生完哥哥之后，他就心动了，他也是找了神谕，表达了自己的愿望，神谕答应了他，但神谕也答应过母亲的家族，神谕脑子不清楚，就造成了现在这样的状况。

    夜寒庄诞生的时候，有了两个精神体。

    夜寒庄聪慧异常，但是会有两个精神体争夺肉体，我们从小听着父亲和母亲的不同希望和建议，要完成不同的使命，终于有一天，我们两个精神体闹崩了，各自为阵，就成了现在这样子。

    所以你说的离开，我做不到，相信他也做不到。“

    “你们两个之前相处的好吗？'

    "还好，很小的时候，父母对我们的要求是一致的，就是好好学习各种本领。所以我们两个在成长的路上是携手共进，互相比较和鼓励的。“

    “那你们为什么闹了分裂？“

    “是因为后来父亲和母亲对我们的要求不一样了，他们的意见分歧很大，我们两个精神体也就要各自为阵，一个向着父亲，一个向着母亲，就南辕北辙了。”

    “你想过回到以前吗？”

    “想过，但是我们两个精神体，没有达成统一战线。”

    “为什么说统一战线？”

    “就是成长为我们自己，不去管父母的要求。但是，夜寒庄的另外一个精神体不愿意，因为怎么说在这局身体上，真正在外表现的经常是他。

    所以我们两个闹僵了，我就成了他的精神病，就像是夜里的大叫。“

    “若是有机会，你们愿意和好吗？”

    凌霄听着夜寒庄的话，冲着面前的目光空洞的夜寒庄问道。

