    青州，镇王府内

    “一群饭桶，废物！”

    府邸之内，一群人颤颤巍巍的跪在地面之上，其身前不远处，一道穿着华袍的中年男子。

    男子国字脸，坐在位置之上，面色冷峻，空气中都弥漫着沉重压抑的气息。

    “咕噜………”

    跪着的身影等人，一个个胆战心惊，不敢与之对视着。

    “究竟发生了什么？”

    蕴含着怒意的斥问之声，犹如一座即将喷涌的火山。

    “王，王爷，郡主她好像被一位隐世的仙人留下了！”

    空气之中的威压更甚，为首的男子，一咬牙，颤颤巍巍的道了出来。

    “轰………”

    地面震动，一股狂暴的气息从男子面前涌现，抬头望了一眼，就见自家王爷双目怒火中烧。

    “仙人？你确定？”

    冰冷的话语，犹如来自九幽一般，开口的男子只觉得自己仿佛身处在汪洋之中，随时会被覆灭。

    “是……是的！”

    心神剧颤，男子咬牙坚持着。

    “很好！”

    一声怒喝，就见华袍男子直接拍碎了身下的座椅。

    “我倒是要看看，是哪位隐世高人，敢欺我上官铁云的女儿！”

    怒喝之声震动着整个王府，下一刻，就见王府之内，一道炽热火焰腾空而起。

    “啼！”

    一声啼鸣，火焰在虚空蔓延，其内一头火凤翱翔！

    “你，给我带路！”

    一指点在为首的男子身上，上官铁云身影一动，直接踏在了火凤身上！

    “啼！”

    凤鸣啼叫，火凤腾空而起，在整个王府上空划过，消失在了天际。

    而与此同时另一边，青山之上。

    “来，尝尝新的果子！”

    将祭祀得来的仙品灵果先天果丢给了上官冰儿。

    “哦，谢谢先生！”

    后者还沉浸在刚才阵法的震惊之中，茫然的接下，道了一声谢。

    也没有多想，直接咬了一口。

    毕竟这段时间，她吃的各种灵果也不少了，都习惯了。

    只是这一次，一口咬下，整个果实入口就化为一团先天仙气，涌入到了上官冰儿的体内。

    “这，这是！”

    上官冰儿惊了，体内先天仙气涌动，令的她的修为体质再度暴涨了起来。

    本就已经突破到分神中期巅峰的修为，转眼间的功夫，就是一路飙升到了分神期巅峰！

    而且这团仙气并没有停歇，一路游走，融入到了她的四肢百穴之中。

    “嗡嗡………”

    一缕缕波动弥漫而出，上官冰儿四周，一团光团将其笼罩其间。

    “去！”

    看着如此一幕的苏木，屈指一点，虚空破开，三瓶金丹浮现。

    瓶塞打开，各自飞出一枚仙丹融入到光团之中。

    “嗯，如此的话，应该是够了！”

    满意的点了点头，做他苏木的侍女，分神期的修为太弱了呀。

    毕竟，一会他就要突破金仙境界了！

    看着体内的十二亿信仰之力，苏木心情愉悦着。

    “轰隆………”

    体内发出嗡鸣，磅礴的信仰之力犹如汪洋大海一般倒灌而下。

    苏木体内的真仙仙力也是随之暴涨了起来。

    “嗡………”

    之前祭祀得来的武决，仙决，魔决，体决仙书等等，尽数漂浮在苏木的头顶之上。

    在庞大的信仰之力灌注之下，苏木直接武，仙，魔，体全修！

    “轰隆………”

    恐怖的气息暴动着，之前步下的阵法光辉闪动，维持着四周，这才没有让气息毁灭四方。

    苏木身后虚空震动，庞大的皇朝气运浮现。

    本就倒灌而下的信仰之力，此刻分出一部分向着气运皇朝而去。

    “轰隆………”

    气运皇朝之上，气运金龙再度咆哮，周身气息再度暴涨！

    时间一点点流逝，苏木盘膝而坐，周身似乎陷入虚幻之中，似幻似真。

    地涌金莲，天花乱坠，日月星辰涌现，似有大道之音缭绕回荡。

    “仙！”

    仙音震出，苏木身后虚空，一道持剑飘逸身影浮现，持剑而立，风姿绰约！

    “武！”

    虚空阴阳流转，似有万千身影武动，随后万武归一，化为苏木身影。

    “魔！”

    魔音灌耳，分化万千，魔气涌现之间，在苏木身后化为一团魔雾！

    “体！”

    盘坐闭目中的苏木一震，磅礴的气血之力冲天而起，贯穿虚空。

    “吟！”

    龙吟之声回荡，气运金龙翱翔天际。

    “合！”

    冥冥一声轻喝，下一刻，仙，武，魔，体等尽数归一，融入到苏木体内。

    “咻。”

    眼眸开阖之间，金光爆射而出。

    一股玄之又玄的气息，在苏木的体内涌现。

    “呼，果然还是开挂爽呀！”

    消耗了十亿点信仰之力，苏木体内的真仙修为直接突破。

    此刻踏入金仙之境，看破了因果，眼前的茫茫虚空，骤然多了很多色彩。

    “咦？”

    口中轻疑一声，眼前的虚空中，居然有一条因果线牵连着此地！

    “嗡…………”

    一指点出，推算因果，苏木的神色间多了一分错愕。

    看着快要结束的上官冰儿，苏木苦笑了下。

    自己这算是抓了小的，来了老的吗？

    “嗡………”

    不远处，上官冰儿周身淡淡的法力波动着，修为也是直接突破到了化神期巅峰！

    “这，我的修为………”

    上官冰儿愣住了，自己的修为犹如坐火箭一般飙升着。

    “咳咳咳……”

    轻咳声在耳边响起，上官冰儿这才想起苏木的存在。

    “多谢先生！”

    “嗯，有客人来了，你去迎接下吧！”

    点了点头，苏木一挥手，庭院门前的树下，一杯清茶煮起，淡淡的清香飘出，回味无穷。

    “是，先生！”

    上官冰儿恭敬应下，内心的喜色让她暗暗决定。

    一定要好好做事，不负先生的栽培之恩。

    例如这一次的迎接客人，她就要好好去做。

    一路来到山下，远处的天边，已经有了一道身影到来。

    “诸位客人到来，我家先生早已等候多时了！诸位………”

    意气风发的上官冰儿正安心做好侍女的职责。

    但下一刻，就见到来的火凤之上，一声怒喝传来。

    “欺人太甚！”

    “居然敢让我的掌上明珠做这等事情，看我不砸了你这青山！”

    怒喝传来，上官冰儿愣住了，但下一刻，就是醒悟过来。

    爹爹，千万别动手呀！

