    只是原本以为能轻易将对方那一丝看上去平平无奇的火线淹没，然后他的乌蚀神通能顺势排山倒海的冲击到那并不甚大的飞舟之前。可眼前的一幕却是让银钩鹰王都愣住了。紧接着便是一种无尽的恐慌。

    只见那一片无尽的昏暗乌光，在那一丝火线抵近的情况下，如烈日下的残雪，以惊人的速度在消融，化为无形。反观那一丝火线，丝毫未曾受到影响。如入无人之境。更让银钩鹰王震骇的是，真到现在，他也未能察觉出对方出手有何出彩之处。

    银钩鹰王深吸一口气，其张嘴一吐，十数只乌魂银钩从其嘴中飞出，每一只银钩轻盈而又厚重，蕴藏万魂，这万魂乃生魂相吞之后所乘的乌魂。至少数十只生魂相吞之后，以特殊的手法祭炼，才能得到一只乌魂。而每一银钩内的大小乌魂首领则更甚。

    区区数十只万魂银钩一出，几乎整个元灵城都能听到那乌魂银钩内的一片凶怨戾的泣诉声。

    那嘲杂直欲撕裂所有人的元神。便是冬枫，禾虎，云小七几个，亦是面色一变，若不是陆小天在此，面对这银钩鹰王的气势，几个几乎有种转身便逃的冲动。这银钩鹰王便是在混乱妖域，怕也少有合体境强者能与之匹敌。

    陆小天脸上亦是带着少许异色，这银钩鹰王的实力，甚至已经超出冰冠鳄妖，当年的摩炎院主这等老怪一线。单靠自身修炼能达到这种层次的，倒是着实少见。

    事实上妖族占据元灵城，便是直面几座人族仙城，这银钩鹰王坐镇之下，数千载而未被人族修士重新夺回，已经很难说明问题。这是绝对的实力，压得附近几座人族仙城不敢轻犯。

    这等妖物修炼到现在委实是个异数，唯一一点便是运气不太好，碰到了自己。陆小天摇了摇头，以这等手段炼制乌魂溶于银钩之内，别说自己眼下已经晋阶大乘，便是碰到他还在合体后期的时候，这银钩鹰王也绝对是死路一条。不过在他合体后期时，银钩鹰王多少还有逃命的可能。

    十数只银钩一出，分别攻向虚空中那一丝火线，只是任凭这十数只银钩如何作为，劈斩火线上，那火线始终安危无恙，依旧不急不徐的向着银钩鹰王眉心而来。

    倒是那十数只银钩，在不断劈斩在火线上，不知何时已经沾染了一丝火力，那一丝火力聚而成线，竟是将十数只乌魂银钩尽皆捆缚起来，乌魂银钩自然不甘受缚，百般挣扎，却是被捆缚得越来越紧。十数只银钩，乃是银钩鹰王的本命法宝，在无数次与敌人的斗法中取胜，便是面对数名同阶修士的围攻，也绝不至于会出现眼下这般诡异的情形。毫无反抗之力，而直到现在，银钩鹰王仍然未能看出对方丝毫底蕴。

    “大乘老祖！”银钩鹰王看着那一丝火线依然不急不徐，却又坚定无比地漫延过来，一股无尽的恐惧顿时从心底涌起。

    “晚辈是极鹰老祖座下弟子，若有冒犯前辈之处，还望前辈见谅！”银钩鹰王克制住内心的恐惧，停顿下来向陆小天施礼道。

    此时与云小七内个交手的妖族合体境强者，纷纷电射而退，各自骇然看向静立于舟首的陆小天。这个不起眼的人族竟然是大乘老祖。难怪对方敢以区区数人便闯入妖族盘踞近三千载的元灵城。

    原本只以为这几个合体修士过于狂妄，没成想对方竟然请动了大乘老怪坐镇，这可如何是好。

    “冒不冒犯倒无所谓，冲着你这十数只乌魂银钩，我也得取你性命。”陆小天语气淡然，在其语气中，这银钩鹰王发草介一般。

    “这位前辈，妖族占据元灵城乃是部族与人族修士征战多年所得。大乘修士不插手这种争端已成惯例。前辈若是执意讨回元灵城，晚辈自去便成，何必如此苦苦相逼。”银钩鹰王闻言心头一跳。

    “等你们妖族的大乘老怪找来了再说吧。”陆小天摇头，那一丝火线依旧去势不止。

    银钩鹰王怪叫一声，当即振翼而起。大乘修士已有惯例，不会插手下面小辈的争斗，这些年来人族与妖族势力范围一直来回交错，互表胜负，却是没见过有哪个大乘修士出手的，可眼下陆小天不遵循这惯例，他能有什么办法，唯能一逃了事。

    只是往日对于银钩鹰王而言，只要稍稍一动，便是瞬息数里，而眼下，似乎周遭的空气都在挤压着他，任凭他如何振翅，身体几乎在原地打转。

    不用想，肯定是身后那大乘老怪动的手脚，当下银钩鹰王明白过来，在这大乘老怪面前，他哪怕就是想逃走，也成了一种奢望。

    “前辈，饶--”

    银钩鹰王话尚未说完，那一丝火线便彻底洞穿了银钩鹰王的眉心，勾住其元神向陆小天飘飞而来。

    陆小天伸手一抬，收了这合体后期元神。

    至于火虎族悦都以及另外两个合体妖物，此时已经骇得魂不附体，银钩鹰王有多厉害他们一清二楚，便是他们一行交手的六个合体境强者联手，也难以招架住银钩鹰王的大神通。几部妖族占领了元灵城之后，之所以一直无恙，在人族修士的威胁下岿然不动，便是由于银钩鹰王坐镇于此。

    可一个这样的妖鹰强者，在眼前这大乘老怪面前，竟然连逃走的能力都欠缺，被轻易破掉神通，而后身死道消，元神被对方所捉拿。一身本事竟然连施展的机会都没有。

    陆小天扫了悦都等剩下的三个合体境妖物一眼，虽然也是一身杀气，不过到合体境的，几个手上没有沾染鲜血。唯独那银钩鹰王杀孽太重，而且还炼制了这般邪门的功法，若是任其发展下去，后面这银钩内还不知要再添多少亡魂。

    “这些年低价产收刮来的灵物，尽皆不动，你们带着各部妖族尽数离开，恢复到数千年前与元灵城大战之前的势力范围便可。”

    “是，是！晚辈等马上便率部离开，日后不再进犯元灵城分毫。”

    火虎族悦都等几个合体妖族直以为陆小天不由分说的轻易击杀了银钩鹰王，他们几个怕也小命难保，谁曾想对方竟是高高拿起，轻轻放下。

