    本以为早晚都是一家，两家之间的合作可以说是亲密无间。

    钟氏和黎氏，明面上还是两家公司，实际联系紧密，要闹翻都要伤筋动骨。

    关联的项目太多，哪里是说分割就分割的？

    黎总的面色微微一变。

    黎夫人捂住嘴，控制不住地哭起来。

    公司是丈夫的心血，也是他们一家的依仗。

    可是女儿，是她的心头肉啊！

    “妈，别哭了。我本来就喜欢少阳哥，嫁给他我不委屈。”

    反倒是黎眠的眼泪渐渐停了下来，咬着唇坚定地道：“我相信，少阳哥只是被那个贱人一时迷惑，他早晚是要回心转意的。没关系，我还年轻，我等得起。”

    她既然能二十年如一日，把自己变成合格的钟少夫人。

    那她也能把钟少阳的心，挽回到自己身上。

    钟少阳的妻子，只能是她，谁都没办法改变！

    “还是小眠懂事。”

    恰好送完客人的林柔回来，听到这句话，一时心头松了口气，忙不迭地上前道：“亲家，你们放心。小眠是我看着长大的，我们钟家的儿媳妇，我只认她一个。少阳不懂事，咱们别因为孩子犯错，伤了和气。”

    黎总和黎夫人对视一眼。

    黎夫人眼泪控制不住地往下掉。

    女儿铁了心要嫁，钟氏和黎氏又关联在一起，哪怕心中有再多不满，如今他们也只能强撑着跟林柔说些客套话。

    眼见家长们仿佛和好如初，黎眠垂下头，轻轻地眨了眨长睫。

    将眼底的泪意眨去，眸子中泛上狠意。

    今天她受到的屈辱，早晚有一天，要全部还回去！

    咬住牙根，趁着没人注意，她披上外套，独自走了出去。

    金鼎的后门连通的是一条小巷，不知道是不是路灯坏了，黑漆漆的一片。

    金鼎灯火辉煌，充斥着人声，小巷却清冷一片。

    黎眠裹紧了外套，深吸一口气，肺腑中生出几分凉意。

    伴随着初春冰凉的空气，有一股淡淡的烟草味冲入鼻腔。

    她微微皱眉。

    就在这时，伴随着打火机“啪”地一声，有火苗亮起。

    一个身影靠在墙壁上，叼着烟看过来。

    “钟二叔……”

    心头一惊，黎眠定了定心神，勉强维持表面的平静，道：“你怎么在这里？我还以为你早就离开了。”

    钟泽山抬眸看她一眼，勾起唇角：“要去找少阳？”

    “我……”黎眠咬唇。

    黎家和钟家是世交，她隐约也知道这位的身份尴尬，似乎跟钟定国一家关系并不好。

    她跟钟泽山没什么往来，被问了一句竟不知道该怎么回话。

    “怕什么？我还能吃了你不成？”

    见状，钟泽山嘴角的笑意扩大，深吸一口烟：“放心，我很支持你跟少阳的婚约。”

    “年轻人，总是爱折腾。我啊，就见不得有情人遭受波澜。”

    他吐出一口白色的烟雾，直起身摆手道：“少阳在夜色，想不想去随你。”

    他没有多留，身形很快消失在黑暗中。

    夜色？

    黎眠垂下眼。

    夜色是H市一家高档的酒吧，钟少阳在那里买醉也说得过去。

    可是钟泽山，为什么会来跟她说这件事呢？

    这样轻易就能验证的事情，他也没有骗她的必要。

    她一时分不清是善意提醒还是什么，愣了片刻，还是叫车往夜色赶去。

    灯红酒绿，音乐声震耳欲聋，红男绿女，在舞池里摇曳着身姿。

    钟少阳坐在吧台边上，一杯接着一杯地往嘴里倒酒。

    面前已经放了不少空酒杯。

    他长得俊朗，浑身上下，就连配饰都是高档的奢侈品，自然引来不少目光。

    夜色的消费水平不低，不少女孩别有心思地来到这里，希望能傍上有钱人。

    这样的他，自然成了不少人的猎物。

    有穿着暴露、浓妆艳抹的女孩靠过来。

    香气袭人地勾着他的肩头，嗓音娇嗲：“帅哥，自己一个人喝闷酒多没意思啊？我陪你一起呀。”

    “滚开！”

    迷迷糊糊地推了一把，钟少阳脸色涨红，怒道：“别来烦我！”

    他已经推拒了不少贴上来的女孩，凭着本能拒绝着别人。

    “别这么凶嘛！”

    女孩不肯这样罢休，暗示道：“夜深了，自己一个人多寂寞啊……我陪你喝酒，陪你入睡，不好吗？”

    “走开！”

    就在这时，身侧突然传来一股力道。

    黎眠皱眉，一把推开她，眼底带着几分嘲讽不屑：“什么阿猫阿狗，也能乱往别人身上撞？”

    她身上还穿着漂亮的礼服裙，妆容有些花了，却不掩盖气质，钻石耳钉在灯光昏暗的酒吧里也照旧显眼。

    女孩显然是个有眼色的，很清楚这不是自己能招惹的主儿，咬了咬唇，离开了。

    “少阳哥。”

    黎眠垂眼，轻轻推了一把。

