    天还没有亮，长安城的城墙根便热闹起来，家家户户都在门口做早饭，小店铺也开门了，水井边站满了打水回家梳洗的居民，很多卖菜的农民也挑着担进来吆喝，空气中弥漫着各种气味，烟火味最为浓厚，这里充满了生活气息。

    城墙根的官租房已在半个月前全部落成，旧城的底层百姓也纷纷搬了过去，旧长安城已彻底成为一座空城。

    半个时辰后，家家户户的男子都离开了城墙根，前往长安各处店铺、酒楼做事，城墙根的官租房渐渐安静下来，孩子们一群群结伴玩耍，女人则在不紧不慢做着家务事，老人们则搬几张凳子，坐在一起闲聊。

    郭宋带着几名随从也出现在城墙根大街上，官租房全部落成后，他还是第一次来这里，前些日子他去了关内道各州巡视，前两天才回到长安。

    城墙根官租房是他为了开发旧长安城而设立的一批拆迁房，本来不是重点，但城墙根的民房却轰动了长安，大家对它关注的热度远远超过了旧长安城，批评他打破坊墙惯例的人有之，但夸赞他为百姓做实事的人更多。

    城墙根官租房确实给了长安底层百姓一处安身养命之所，低廉的房租，条件不错的居所，一间屋子便可以住下一家人，再没本事的人也负担得起房租，更重要是，可以长期租住下去，官府也不会赶人，甚至还会有一些特殊的福利，比如医疗，官府在这里设立了六座义药堂，可以上门诊病，而且免费，草药也十分低廉，由官府给予补贴，深受底层百姓的欢迎。

    除了药房外还有学校，这也是郭宋给底层百姓的一个福利，所有十岁以下孩童，每人可以免费读书两年，保证他们能进行基本的识字看书。

    此时郭宋就站在一间学堂前，数十个大大小小的孩童正在摇头晃脑读《千字文》，这个要学半年，基本上就能认识常用的一千个字了。

    这样的学堂有几十所，基本上都是男童，官府准备再扩三十所女童学堂，保证十岁以下、七岁以上的女童也能免费入学堂读书两年。

    这个成本其实也不高，先生由太学生兼任，每天上午在学堂读书半天，下午在家写字做作业，官府完全可以轻松负担得起。

    郭宋在窗户旁看了片刻，年轻的先生开始教他们写字，郭宋便离开了学堂。

    前面一棵大树下，一群老人正聚在一起聊天，郭宋走上前笑道：“在下是晋王府巡风使，了解百姓疾苦，能否和各位聊一聊。”

    众老人连忙道：“请坐！请坐！”

    郭宋在一张小凳上坐下，笑问道：“各位搬过来多久了？”

    “差不多半个月吧！”

    一名老人道：“大家都差不多，早晚不过一两天。”

    “那各位感觉还有哪些不足，不满意的地方？”

    几名老人挠挠头，一名老人叹息道：“再说不满意就对不起良心了，花五百文钱就能住在长安城，这是从前想都不敢想的事情，我年轻的时候，每天黄昏就得往旧城赶，天不亮就得起床，辛苦就不说了，还常常被掌柜责骂，现在我儿子做到三更才回来，虽然同样累，但工钱却由每天八十文涨到一百二十文，而且还是老钱，干得舒心啊！”

    郭宋点点头，“那买东西方便吧！”

    “方便！方便！这里各种店铺应有尽有，东西都很便宜，早上卖菜、磨刀、修面都有。”

    郭宋倒想听听有什么不满的地方，他见一名老者愁眉苦脸，欲言又止，便笑问道：“老丈想说什么？”

    这个老者满脸苦恼道：“有一点比较遗憾，当初我们家选的是单间房，后来想改小院房就改不了，只能租两间，虽然租金一样，但没有院子，想到这件事就很后悔。”

    郭宋笑道：“主要是带院子房子太火爆，一下子就租光了，不是官府不给改，实在是没有了。”

    “其实也可以弥补的。”

    老者吞吞吐吐说，旁边一群老者的眼睛一下子亮了起来，齐声应和道：“没错，确实可以弥补！”

    “怎么弥补？”郭宋笑问道。

    “比如靠城墙还有五步左右，这五步宽的土地都空着，能不能让大家修一间小院子。”

    郭宋笑了起来，“这点面积太小了吧！”

    “不小！不小！使君去看一看吧！”

    这块五步空地关系到所有人利益，众人的目光都热切起来，“是啊！使君去看看吧！”

    “好！既然大家都希望我去看，那我就去看看。”

    城墙根的房舍很有特色，房舍由一座座小单元组成，一座单元只有两间屋子，背靠着背，每个单元之间相隔五步，

    虽然很多人家只有一间屋，但一间屋大概有三十五个平方，单间面积比较大，房间内可以自己隔一下。

    房门面朝东西方向，房子的侧面则朝着城墙，但又没有直接顶着城墙，隔了大概五步左右。

    这样一来，几乎每家的侧面都有五步的空地，长五步，宽四步，算下来大概也有近二十个平方，家家户户都对这小片空地眼馋不已，但签约时说得很清楚，这片空地是为了保护城墙安全，任何人家都不得占用，否则取消租房资格。

    虽然不能直接占用，但每户人家还是想法设法用起来，比如吃饭时支张桌子，一家人在那里吃饭，再比如在那里晾晒衣服，在那里做饭等等，利用最多是晾晒衣服被子。

    但大家都渴望修墙把它围起来，成为自家的小院。

    郭宋在众人的簇拥下走过来看了看，确实每户人家的侧面都有一小片空地，郭宋其实也知道留这点空地的原因，是姚锦提出的一个建议，方便军队沿着城墙行军，就有点像后世的消防通道。

    但事实上，如果真有什么战事，军队从前面的大街走也是一样，因为铺了石板，反而更好走一点。

    这点通道对军队来说是鸡肋，但对百姓来说却是改善生活品质的关键，对于只有一间屋的人家，若有一座小院就方便得多了，至少可以在院子里做饭，不用在门口烧火做饭了。

    郭宋也是出身贫寒，对大家的渴望还是能理解的，他望着一双双包含期待目光的眼睛，笑道：“我觉得大家的要求不是过分，原则上是可以的，但可以会有些条件，比如要和房子一致，必须用砖砌院墙，不得夯泥墙，其次不能损害城墙。”

    众老人激动道：“这些要求完全合理，我们能遵从，我们只想知道使君能不能做主？”

    郭宋微微笑道：“这个要回去商量，大家耐心等等，估计两三天就会有答复。”

    郭宋又说了几句，便带着随从走了，立刻有很多人围了上来，纷纷打听情况，大家听说侧面空地有可能用意占用，顿时激动不已。

    一名老者高声道：“大家不想得太好，这件事上面能不能允许还不知道，万一不行怎么办？”

    “你说这话就是放屁，怎么可能不允许？”一名老者耻笑一声道。

    众人纷纷望向他，“老严，你说这话是什么意思？”

    “我说你们眼睛都有问题，刚才那个官员是谁，你们知道吗？”

    众人面面相觑，急问道：“他是谁？”

    “他就是晋王殿下，我见过他的。”

    众人顿时一片哗然，“老严，你怎么不早说。”

    “晋王殿下明显是来微服私访，我怎么敢揭穿他，只好装作不认识。”

    听说刚才官员就是晋王殿下，四周百姓顿时一片欢呼，既然是晋王殿下答应了，那这片空地肯定就可以占用了。

    很多性急的人家立刻跑出城去买旧砖和石灰了。

    两天后，公告栏板上贴出了正式告示，原则上允许百姓占用侧面空地为小院，条件是必须用砖，墙高不得不超过屋檐，外立面须用石灰敷白，其次严禁损坏城墙，否则会被重罚问罪，小院可以单独开门，也可以从屋子侧面开一扇小门，看各家需求，不做强制规定。

    公告贴出后，整个城墙根百姓都沸腾了，家家户户开始画线，雇人砌墙，热闹异常。

