    能不能打开？

    当然能。

    易庄主动将那盒子又重新接了过去，然后直接将那盒子打开，又重新递给了墨景辰。

    “三爷，你认识它吗？”

    那个木盒里面，静静地躺着一块玄铁一样的东西。

    乍一看，好像是一块弹片。

    黑沉沉的，不带一点反光。

    墨景辰将那块东西轻轻地拿了起来。

    他只用手指捏着一个角，然后将它迎着光举了起来。

    换了一个角度之后，这块原先一直黑沉沉的东西，突然间就像是变了模样似的，有了别样的光采。

    那上面，开始出现流畅至极的云纹，并且，在那云纹的末端，还出现了一个半大的兽头。

    这个兽头一半被那云纹给挡了。

    就好像有一头野兽，透过那厚厚的云层，探头向外张望。

    野兽的眼睛里，闪着幽幽的光。

    这个半大的兽头，看着还没有一个成人的拇指头大小。

    但是不知道为什么，那么小小的一个兽头，让人看过去的时候，只会感觉到后背上寒毛都根根竖起。

    这是一个凶兽。

    墨景辰眯着眼睛，对着那个兽头看了好一会儿。

    时间久到一旁的沐安安都有些急了，他才慢慢地放下那块玄铁。

    易庄看着墨景辰：“三爷，认出来了吗？”

    一向云淡风轻的易少庄主，问出这句话的时候，莫名地有些紧张。

    墨景辰道：“确实，先前看到的时候，还以为自已看错了。”

    沐安安不了解这两人说的是什么，但是她知道，现在不是谈正事的好时候。

    更何况，两个孩子都还在边上。

    墨景辰也知道，所以，他就收着话头没有再往下说了。

    易庄一直微垂着眼睛，都不知道心里在想些什么。

    墨景辰和易庄去了书房。

    等到只有他们两个的时候，易庄才再度开了口。

    “三爷，这个事情，其实跟你没有多大关联，你如果真的搭手的话，或许这麻烦更大。”

    墨景辰轻哼一声：“我不是为了你。”

    他是为了沐安安。

    沐安安的性子，墨景辰再了解不过。

    不想理会的人，就算是人家捧着金山银山过来，沐安安连多余的眼神也不会给一个。

    但是，真的被她看在眼里的人，就算是对方一个字都不说，她也一样会出手。

    而易庄在沐安安这里，属于后者。

    更不用说，易庄对于他们墨家来说，还有另外一个含义。

    尽管墨景辰对着易庄的时候，很想出手好好地教训这小子一顿，但是最后的最后，他还是没舍得。

    不是舍不得揍易庄，只是舍不得让沐安安生气。

    正因为这样，所以在他单独对着易庄的时候，就没有什么好脸色给他看。

    “说吧，这里没有别人了。”

    景云离开前所说的那些话，说得很是自然，也没有刻意地避开别人。

    所以，墨景辰虽然离得几步远，但是他还是听了个大概。

    眼前的这个小子，有了麻烦。

    而且，这个麻烦，需要墨景辰他们出手。

    “说说吧。”

    墨景辰冲着易庄手里的那个木盒抬了抬下巴。

    “少庄主，可以啊，鬼兽令都到手了。”

    易庄笑了一下：“果然还是瞒不过见多识广的墨三爷。”

    “我还以为，你会把它看成玄令。”

    鬼兽令和玄令，这两块令牌长得很像。

    但是这两块令牌所表达的含义却是有着天差地别。

    对于墨景辰能在第一时间认出这块令牌，易庄还是有点意外。

    “那……”

    那什么，易庄没有想好。

    要说不用帮，这也太娇情了。

    可要是说想要帮忙，易庄也说不出口。

    会牵扯到鬼兽令的，可不是什么小事情。

    其实，发布这鬼兽令的也不是什么鬼差，而是一个组织。

    这个组织，名字叫做无名。

    墨景辰当年跟这个无名的老大，打过几次交道。

    所以，景云走的时候，才会提那么一句。

    只有沐安安他们，才能帮得了易庄。

    “你得先说一说，为什么会让人发了这鬼兽令？”

    鬼兽令一出，不会要人命，但是，它是必定要来拿走一些东西的。

    对于易庄来说，他现在能被拿走的，除了他这条命，就是易家少庄主这个位置了。

    说是少庄主，其实现在家族里面的事情，基本上就是易庄说了算。

    易庄不是那种恋权的人，对于谁来做这个易家庄主，他都无意见。

    本来就不是那种热情的人。易庄对于自已到底要干什么，一直以来都有一个很明确的目标。

    只是这一次，鬼兽令来得很突然，突然到易庄都没有半点心理准备。

    这件事情，看起来真的十分诡异。

    “这个令牌，怎么来的？”

    怎么来的，其实易庄也不知道。

    它就像是一个幽灵，有一天突然就那样子出现在了自已的面前。

    易庄在看到它的时候，甚至是不知道该摆出一个怎么样的表情。

    易家在他的管理下，就算是多了一只苍蝇，都能被找出来。

    但是这块令牌，却那么大大咧咧地出现在了易庄面前。

    查不到来路。

    不要说易庄，易家那些人，在看到这诡异的一幕时，都吓呆了。

    有几个胆小的，甚至当场就被吓得晕了过去。

    他们就搞不明白了，这个盒子他们都没有经过手，这是怎么出现在少庄主手里的？

    还能自已长脚跑过来？

    这个事情，太严重了。

    说明他们的这个防御里，还是有漏洞。

    千里之堤，毁于蚊穴。

    这具漏洞要是不找出来，以后易家可就会有大麻烦了。

    易庄在私底下暗暗地查了两天，没有任何结果。

    没有人知道，那个木盒子，是经过了谁的手，放在了易庄的面前。

    易庄打开了木盒，看到了那个鬼兽令。

    鬼兽令都已经在江湖上销声匿迹很多年了，没想到，还有让人重新看到它的一天。

    那天，易庄把自已关在房里整整一天。

    第二天一早，他就离开了易家老宅。

    谁也不知道他这是去干什么了。

    没有人知道，易庄拿到了一个怎么样的烫手山芋。

    只有景云算到了。

    现在，墨景辰他们也知道了。

    “说说，你的计划是什么？”

    易庄道：“鬼兽令一出，受影响不止是我。”

    易庄看了看手里的那个木盒：“得先把它稳在我手里，我想借三爷的道，反击一把。”

    墨景辰道：“为什么要来借我的道？”

    易庄：“对方既然能瞒过我所有的耳目，将这个东西送到我手上，说明，他对我目前的底细一清二楚。”

    “我暂时还查不到这源头，所以换个路子走。”

    “当然了，也不过是表面上是这样。”

    墨景辰道：“表面上是这样，是什么意思？”

