    刘立杆把下午的事情和张晨他们说了，贺红梅马上问道：“那你协议签了？”

    　　“不签我会这么迟？”刘立杆笑道。

    　　“哈哈，那你这一锅鱼谢我可不够。”

    　　“好，你要几锅，我让服务员马上上，要么把你放养鱼池里？”

    　　“滚，给我记账记着，今天不算，还要一百次。”

    　　“好好，那就一百次。”刘立杆说。

    　　“不限鱼，其他也可以。”贺红梅说。

    　　“好，不限鱼，其他也可以。”刘立杆笑道，“不过你要吃男朋友，我可没有。”

    　　“放心，我最不要吃的就是这个。”

    　　“那就没问题。”刘立杆说。

    　　张晨笑着问：“你们嘴斗好了？”

    　　“好了。”刘立杆点点头。

    　　“你那里，接着准备怎么办？”张晨问。

    　　“还没想好，对了，明天先把赵晶晶借我用用，我想先让他们把楼花全部退了。”

    　　张晨说好。

    　　“你怎么这么抠，一个财务也舍不得招？”贺红梅问。

    　　“谁说，我不是招了吗，会计出纳都招了，还没到位而已。”

    　　“我问你，那要是明天有人不肯退楼花怎么办？”贺红梅问。

    　　“不可能。”

    　　“为什么？”

    　　“山人自有妙计啊，你想知道，明天就来帮忙。”

    　　“不去，我明天要去四季青发货。”

    　　小昭也不明白了，她问：“杆子，你为什么要把楼花全退了？”

    　　“这事情不能再搞了，再搞，会骗子成堆，把整个杭城的房地产业都搞没了。”刘立杆说，“不管是这里还是弹簧厂，我想树立一个标准。”

    　　“什么标准？”小昭问。

    　　“现在国家在房地产这块，法律法规还很不规范，很多方面都是空白，很容易被人钻空子，但这，说穿了不是在钻法规的空子，而是在钻购房者的钱袋子，让买房就等于是在冒险和赌博，这样的市场，怎么可能兴旺？我就想来补这个漏洞。”

    　　“就靠你一个人？”张晨问，“可能吗？”

    　　“可能，有样学样啊，有人学我卖楼花，他们就不能跟我学点好的？我两个楼盘，把标准建立起来了，他们不学也得学。”

    　　“不错，思想境界很高，可以入党了。”贺红梅说。

    　　“去，我这样做，最终也是为自己，我不过是利用我自己的先发优势，把这个门槛提高，不是什么阿猫阿狗都可以进来的，这样，等于是在保护自己，把一大票的竞争者挡到了门槛外面，特别是那些野蛮人。”

    　　“杆子，我相信你能做到的，来，先祝贺你！”小昭举起了杯，张晨和贺红梅、刘立杆跟着也举起来，大家碰了碰杯。

    　　……

    　　第二天，张晨不仅把赵晶晶派过去了，还让老万带几个维修队的人过去帮忙，他担心今天来的人会很多，刘立杆那里应付不过来。

    　　果真如此，还没到九点钟，刘立杆他们公司的门口，就围了很多的人，雯雯倩倩和应莺，又去马塍路了，公司里只剩下刘立杆和范建国，看到赵晶晶和老万带着人来了，刘立杆大喜。

    　　那些黄牛，昨天被吓了一下，知道今天可以毫无损失地退回钱，都赶紧来把楼花退了。

    　　但那些真正需要买房的，知道是刘立杆他们接手这个项目，就放下了心，不肯退楼花，而只同意重新签订购房合同。

    　　刘立杆就向他们保证，虽然他们的楼花退了，但下一次买房，还是肯定他们有优先权，而且，价格肯定不会高于一千一百八，既然这样，他们也同意把楼花都退了。

    　　忙了两天，把所有的楼花都退了，刘立杆接着就按自己的步骤往前走，先是从那些来报名的人里，确定了几个新人，从会计、出纳到办公室的人员，新招了六名。

    　　老万他们人还没有过来，但建筑公司要去先注册，因为是相关行业，有了浙江锦绣大地房地产有限公司，就不能再注册浙江锦绣大地建筑工程有限公司，虽然股东是一样的，法人也都是刘立杆自己。

    　　刘立杆有些沮丧，跑去和张晨说，让他帮助再想个什么名字听上去关联的公司。

    　　张晨骂道，笨蛋，省工商局不行，你去市工商啊，浙江锦绣大地建筑工程有限公司不可以，你不能注册杭城锦绣大地建筑工程有限公司？这不就关联了？

    　　对啊，刘立杆眼睛一亮，跑到了市工商局一问，果然还真可以，哈哈。

    　　刘立杆把建筑公司的注册地址，没有放在文三路，而是放到了杭城自行车辐条厂，那里有的是空房子和空地方，可以用来堆放各种工程机械和设备，甚至包括建筑材料。

    　　靠近运河边的优势也可以利用起来，一船船的泥沙和钢筋水泥运过来，需要的时候，才一车车往市区里的工地运送。

    　　老万他们建筑公司的所有人，办公吃住也可以放在那里。

    　　当时买这个地方的时候，以为买了以后，这地方就扔在那里，一时也不会用到，没想到这么快就利用了起来，而且派上了大用场，不然，自己还要去给建筑公司，租个地方。

    　　老万他们维修队，现在有五十多个人，三堡厂里的施工进度很快，那幢厂房，已经施工完毕，开始挖对面那幢办公和宿舍楼的地基，知道了刘立杆买下建国北路的货场以后，不用说老万也知道，过完春节，自己手下的人还要增加，有一部分人，需要派去建国北路。

    　　马塍路的房子都卖光了，刘立杆也终于想好，没错，建国北路这地方，接下来还是建一个由二十幢六层楼房组成的小区，刘立杆不想把容积率造到一点八，不然还可以多造两幢。

    　　容积率高了，小区里的绿化用地和公共空间肯定就会减少，小区的品质会下降。

    　　刘立杆连这里的名字都想好了，就叫“锦绣祥庭”，货场的租期到这一年的年底，这也就是当时那些家伙，没有办法把售楼处搭到围墙里面来的原因，那时候别说他们，就是连甲方，劳厂长他们已经把这地方租给别人了，他们也没有说同意就同意的权利。

    　　这租赁方搬迁之前，刘立杆可以把前期所有的手续和准备工作都准备好。

    　　刘立杆自己把相关部门跑了一遍，有当时柳主任在会上的一锤定音，各部门果然一路绿灯，看到刘立杆来就很客气，刘立杆很快就和他们都混熟了。

    　　刘立杆主动去找张木生，和他说，我们以后，还是很密切的兄弟单位，我的建筑公司，也需要你帮忙带，他把“锦绣祥庭”其中的十幢楼，还是交给张木生他们市二建，张木生当然开心。

    　　货场里面还没有搬，刘立杆就和租赁方商量，对方同意他们在靠近建国北路的这面，竖起了三块很大的，八米多高的白铁皮广告牌，一块上面，他让张晨给他设计了一幅“锦绣祥庭”的效果图，又让老唐找来他两个“浙美的”同学，把效果图放大到了广告牌上。

    　　三块巨大的广告牌竖在那里，就像一堵高高耸立的围墙，还有两块空着的广告牌，刘立杆和张晨说，一块他准备用来画放大的“锦绣祥庭”项目的“建设用地规划许可证”，还有一块，用来画放大的“建筑工程施工许可证”。

    　　张晨骂道，这么丑的东西画在上面，你也不嫌难看？

    　　“难看不要紧。”刘立杆说，“这就是我建立的标准，这几块广告牌竖在这里，就是要让所有来来往往的杭城市民都明白，以后所有的房子，不管他是分期付款也好，还是付全款也好，这两个许可证，是必不可少的，没有这个，都有骗子的嫌疑，这就是我要确立的标准。”

    　　张晨明白了刘立杆的良苦用心，张晨默然。

    　　“接下去，我在中山北路边上也要这么干，就是要让这个，成为杭城所有建筑工地的标准配备。”

    　　刘立杆补充道。

    　　张晨的大哥大响了，是小昭，小昭问张晨，杆子和你在一起吗？

    　　张晨说在，我们在建国北路这里，听他说他的宏伟蓝图，什么事？

    　　“你们快点过来，到延安路店里。”小昭在电话里急急地说。

    　　张晨吃了一惊，连忙问：“延安路怎么了，出什么事了？”

    　　小昭笑道，没事没事，是有人来了。

    　　“谁来了？”张晨问。

    　　“你们到了就知道了，快点。”小昭说着，就把电话给挂了。

    　　张晨和刘立杆连忙上车，往延安路走，一路上两个人都在猜，小昭这么神神秘秘，到底会是谁来了。

    　　开到建国北路和环城北路交界的地方，刘立杆把方向右转，扑哧一声笑了起来。

    　　“你笑什么？”张晨问。

    　　“我知道谁来了。”刘立杆说。

    　　“谁来了？”

    　　“小武啊，我们两个都认识，小昭让我们快点一起过去的，除了小武，还会有谁？”刘立杆问。

    　　张晨也笑了起来，他想没错，这来的人，十有八九就是小武，小武也确实很久没有来杭城了。

    　　两个人到了延安路的半亩田女性生活旗舰店，上了楼，远远地就听到小昭的办公室里很热闹，好像有很多人在，不像是小武一个人，张晨和刘立杆互相看看，急急地过去，走到门口，里面的人也发现了他们，发出一阵尖叫，把外面的顾客都吓了一跳。

    　　张晨和刘立杆看到，在小昭办公室里的，是钱芳、徐佳青、叶宜兰和曹小荷，还有圆圆。

    　　圆圆长高了很多，她都已经可以抱着张向北了。

