    “啊……别碰我……滚开……”

    凄惨、悲痛的叫声响彻这个昏暗的地下水电房。

    被几个男人束缚住身体的杨悠然，看着年迈的爷爷被人打伤的一幕，她的心在滴血。

    “畜生，别打我爷爷……”

    “我哥不会放过你们的，放开我……你们这群畜生不如的王八蛋……”

    看着杨悠然衣服一件件被脱掉，那几个人邪恶的目光闪烁了一下，对视了一眼，两个人先按住了杨悠然的双臂，另外两个人自然是按住了杨悠然的双腿。

    而最先准备上马的，是这群人里面最‘德高望重’的人。

    这么嫩的一个小美女，自然应当由他先上。

    看着杨悠然那拼死抵抗的样子，还有扭动身体的动作，刺激着在场的每一个男人。

    那愤怒的脸蛋，和满头的汗珠，让这些混蛋露出了阴戾的笑容。

    几个人相视一笑，都舔了舔干燥的嘴唇。

    “砰！”

    就在这时，突然一声闷响，守在水电房门口的两名壮汉，撞飞了大门，落地后，二人的嘴里狂喷血水，立即失去了生机。

    下一秒，门口冲进来一个身穿休闲服的男子，此人不是别人，正是闻讯第一时间赶到这里的秦天。

    杀气腾腾的秦天双眼找寻着杨老七、杨悠然的踪迹，扫视一圈四周，突然，一道凄惨的叫声响起：“啊……不要……你们滚开……别碰我……”

    悠然？

    听到声音，秦天怒了，他顺着声音传来的方向望去，只见五六个男子正在撕扯着杨悠然的衣服。

    “混蛋，动我可以，动我妹妹，死……”

    话音刚落，秦天整个人就犹如魅影一般，消失在原地。

    “撕拉！”

    等站在一旁看好戏的黄仁俊回过神的时候，正在对杨悠然欲行苟且之举的两名壮汉，活生生地被秦天撕成了两半。

    血雾喷洒，现场一股刺鼻的血腥味，让黄仁俊彻底傻眼了。

    这或许是他见过最恐怖的人，应该更加准确地说，这是黄仁俊见过最恐怖的魔鬼。

    紧接着，在杨悠然身边的五六个壮汉，不到3秒钟，全数被秦天活撕了。

    这……

    黄仁俊和他身边的几个保镖，好像在看到这无比恐怖的一幕后，忘记了思考，全身都在那一瞬间僵化了一般，脑子里一片空白。

    这到底是人还是魔鬼？

    秦天脱掉自己的上衣，包裹住杨悠然的身体。

    “啊……别碰我……”

    “丫头，是我，我是你哥……没事了，我对不起你，没保护好你……你放心，无论是谁，敢动你，我必将让他们付出百倍千倍的代价！”

    “哥？”

    杨悠然定神一看，当他看到秦天那熟悉的脸庞后，终于扑进秦天的怀里，哭喊着：“哥，呜呜呜……快救爷爷……他……”

    话还没说完，杨悠然用手指了指杨老七所处的位置后，就昏迷了过去。

    而就在这个时候，叶捷带人赶到。

    当他们看到现场的血腥一幕后，着实被吓了一大跳。

    一个人变成了两半，水电房右侧角落的墙壁上、地面上，完全被鲜血染红了，而秦天抱着杨悠然，正好从那里走了出来。

    不是傻子都看得出来，刚才这里到底发生了什么。

    能将一个活生生的人撕成两半的，在场的唯有秦天能做到了。

    “少主……我们来晚了……”

    “别说废话了，快，送悠然回医馆……”

    “是！”

    杨悠然从秦天的手里被人接了过去，急速送往医馆。

    而下一秒，秦天蹲在杨老七的身边，双指在他身上点了几下，随后一道真气透入杨老七的身体里，最后取出一枚丹药塞进杨老七的嘴里，用手一挥，两个叶捷身边的兄弟，抬着杨老七离开了水电房。

    而这个时候，秦天望着杨老七、杨悠然二人被带走的背影，他猛然转身。

    双眼一瞪，双眼一缩，寒气如刀刃一般闪烁起来。

    “咯噔！”

    黄仁俊的身体本能地朝后面退了两步。

    他惊慌失措下，指着秦天沉声喝道：“秦天，你……你想干什么？你动我儿子，我……我只是以其人之道还治其人之身……我警告你，你别乱来……”

    秦天连骂黄仁俊的兴趣都没有，缓缓地一步步朝着他走了过去。

    随着秦天脚步声的响起，黄仁俊害怕了，这种恐惧，吞噬着他的心。

    他知道今天这件事非常严重，刚才这个家伙徒手撕碎了五六个壮汉，现在在他的双手之上，还残留着猩红的血液。

    怎么办？

    这可如何是好？

    黄仁俊彻底慌了，他的身体颤抖的越来越厉害，甚至嘴唇都在跟着剧烈颤抖起来。

    “咔嚓！”

    一道气劲，直接穿透了黄仁俊的一条腿。

    碎肉飞溅，血雾喷洒……

    一条腿顿时被轰成了碎渣。

    “啊……”随着惨叫声响起的那一刻，黄仁俊身边的几个保镖这才发现黄仁俊的一条腿没了。

    “扑通！”

    几个保镖当场被吓的跪在了地上。

    还没等他们开口求饶，秦天又一次出手了。

    “砰！”

    又是一掌，黄仁俊的又一条腿被轰成了碎渣。

    “啊……我的腿……”

    黄仁俊疼的已经不知道自己是谁了，额头上的冷汗，如雨下一般，从他额头上滚落下来，倒在血泊中的黄仁俊，双眼之中透着恐惧到极点的气息，死死盯着秦天，虚弱无比地发出了声音：“秦……秦天……你……你死定了……”

    秦天还是没说话，只是淡然一笑，笑容无比的阴冷。

    掏出了一把手术刀一样的小刀，捏在手里把玩着。

    秦天就在黄仁俊的面前比划着手里的这把小刀，皱着眉头说道：“心脏被割下来后，应该能保持一定时间的跳动，如果把你的头颅和心脏割下来送到黄家，黄家人会是什么表情？这应该会非常有意思吧？”

    “你……”

    “嗖嗖！”

    还没等黄仁俊说话，秦天手中的小刀已经挥动了起来，速度极快，瞬间就完成了一系列的动作。

    只见秦天用一张纸巾擦拭着那把小刀，缓缓地站起身。

    下一秒，圆瞪着双眼的黄仁俊，全身各处都缓缓地溢出了血水，一道道被小刀划开的伤口，溢出鲜血的那一刻，犹如一朵绽开的鲜花一般，随着鲜血的溢出而绽开了。

    头颅、心脏滚落在地上。

    正如秦天说的那样，被割下来的心脏还在跳动着，每一个被切断的伤口处，还不停地有血水冒出。

    “啪！”

    秦天打了个响指，叶捷立即走上前来。

    “送到南城黄家，我不想听到这个世界上还有黄家的存在……”

    “是！”

    秦天的脸色冰冷到了极点，手上还沾着红色的血液，放到嘴边，伸出舌头舔了一下，整个动作充满无限的嗜血气息，眼神中充满了杀机。

    【作者有话说】

    感谢书友_082855985455、诚心的好评，谢谢你们的支持！

