    薛正品这个村主任，管的不管是习水村里的营生，带领大家发家致富，而他也是薛氏宗族领头的人，是个族长。

    如果拿整个村子的香火延续和生意这两件事来讲，他肯定想着薛氏能够长久，而不会再等几十年，出生率一直到零点后，姓薛的就绝了，哪怕是生意差一些，钱少赚一些都没有问题。

    所以，薛正品的态度非常强势，甚至都有逼迫的意思了，他直接跟那户人家就讲道：“道理什么的，我也不和你们说了，明显是摆在明面上的，其他人谁都能看的清楚，你家一个孩子，跟整个村里的香火，有可比性么？你别说我不讲理，我记得我还得要叫你一声姨奶呢吧？咱俩也算是有些亲戚，所以我跟你现在这么讲，就是尊重你，如果不尊重，我可能连问都不会问你的，明白么？”

    像薛正品这样的村主任，在村子里就相当于是土皇帝的存在了，他的话在习水村比区长甚至是市长都的好使，拥有对整个村子的决策权。

    老太太的情绪也起来了，一把鼻涕一把泪的说道：“你这么说就是要逼死我们啊，孙子养了三年了，那就是我们家的肉，你说让他走就走，我们一家老小以后的日子可得怎么过啊”

    薛正品皱眉说道：“你怎么听不懂话呢？人家要是能为我们解决了香火的问题，你家还差以后没孙子抱啊？我记得你们家老大和老二，才都三十岁出头的年纪吧，这个岁数不能再生？你是养了三年的孩子，但是你们家的血脉么？哪头轻哪头重，你分不清楚啊？行了，多余的话我也不跟你讲了，就这么办……”

    当下，薛正品直接就让人将这一户人家给领了出去，明令禁止不许他们再耽搁这事了，而至于刘昊然则是暂时留在了刘亚成的身边。

    为什么说暂时？

    “王先生，白小姐，我的态度你们也看见了，我就想问问，你们有多大的把握能够处理习水村的事？”薛正品背着手，态度仍旧放的很低，但语气却也有点强：“别在这种事上诓骗我们，习水村经不起折腾和失望的”

    白濮没有吭声，王赞想了想伸出手比划着说道：“我要说百分百的肯定，那才是诓人，五五分吧，我需要点时间研究一下，前提是你们还得全力配合我才行”

    薛正品点头说道：“好，你怎么说，我怎么做！”

    刘亚成喜极而泣，抱着孩子差点就给王赞跪下了，失而复得的喜悦心情，让他整个人仿佛瞬间就年轻了十几岁，跟他客套了半天后才拿着手机走到了一旁。

    刘亚成三年流浪在外，就为了寻找丢失的儿子，而整个刘家还有他媳妇那边，其实早就已经断了希望了，如今将孩子又给重新找了回来，刘亚成就急不可耐的跟家中联系上了，对于他们来说，三年失望一朝成为现实，这已经可以说是他们人生中最为喜悦的一件事了。

    稍后，王赞并没有就睚眦石庙的事跟薛正品再研究，暂时给放在了一边，然后让对方领着他去了村委会前的祠堂一趟。

    王赞来的时候就已经发现了，祠堂被红鸾雾给挡上了，而这也是断了香火的主要原因。

    薛正品拿出钥匙打开了祠堂，里面顿时传来一股腐朽的味道，明显是祠堂的历史年代都很久了。

    “我们这个祠堂建于崇祯年间，那时候薛氏的祖先从外地迁徙过来，当时大概有百来人左右，据说祖上曾经有人在朝廷拜三品大员，后来告老了就来到了习水村这里，然后没过两年就建起了这座祖宗祠堂，从那往后大概每隔几十年左右我们就修缮一回，上次修祠堂的时候应该是在三十多年前吧……”

    薛正品为王赞和白濮他们介绍着祠堂的历史，里面正当中最上面，摆放着一个牌位后面是张穿着三品官服的官员画像，这就是薛氏的老祖宗了，下面放着一排接着一排的灵位，都是历代薛氏的直系，差不多有两三百人左右。

    门前的位置是一张供桌，摆放着香炉还有贡品和下拜的蒲团，祠堂里面打扫的也很干净，破旧但却一尘不染。

    薛正品说道：“自从习水村香火不继之后，我们也来拜过好几次的祖宗了，有愧啊，想着能让祖先保佑，可是到底也不管用，到后来逢年过节清明祭祖，我来祠堂都非常的汗颜，薛氏要是在我这里断了，死后连见祖先的颜面都没有了”

    王赞看着薛氏宗祠的香炉就有点疑。

    为啥？

    就因为这香炉里面烧的香灰都没有烧完，里面插着的香都没有烧到最后。

    王赞皱眉问道：“你这个香烧的不对啊”

    薛正品点头说道：”对，是这么回事，每次我们祭祖，烧香的时候都烧不完，三柱香剩了一多半……“王赞所说的烧香烧的不对，是因为他一眼就看出来问题在哪里了，很简单的问题，三根香里两根都没有烧到底，这就是问题所在。

    王赞说道：“你们以前烧的香都是这个样子，烧不完的么？”

    薛正品说道：“对，都是这样的，基本上点了三柱香其中有两根烧到一半就不烧了，后来我们还以为出了什么事，是不是祖宗不愿意了，就请了先生来看，他们说的却是，这是村子的风水问题，祖先可能没有安康，但要问是怎么解决，却都说不出个一二三来，后来几年了我们也就不问了”

    王赞点头说道：“你还别说，问题却是有一些，只不过是你们以前问到庸医身上了……”

    薛正品顿时一愣，问道：“按可得怎么说呢？”

