    “那好吧！”

    顾佳今天格外需要呵护，长时间的坚强让她此时格外的疲惫和虚弱，万总的事情对她的打击挺大的，所以也就放下了自己平日里的贤惠，接受了许幻山的做饭请求，她已经做好了准备，即使丈夫厨艺再差，哪怕是饭菜没有熟透，只要能将饭菜端上桌，顾佳都会给许幻山面子，将饭菜品尝一遍的。

    “那你先在沙发上休息一下，我这就大显身手，给你做一桌美食！”

    许幻山自信满满，小心的将抱枕放在了顾佳的头下，让她侧躺在沙发上，准备开始做饭。

    “那我可要拭目以待了！”

    顾佳睁开了双眼，眼中透着笑意，她不认为丈夫可以做出美食，有看笑话的打算，等到丈夫失败后，自己再出手收拾烂摊子。

    “您就请好吧！”

    许幻山逗着妻子，将围裙翻了出来，绑在了自己的身上。

    顾佳看着穿着蓝色衬衫，打着领带的丈夫，腰间围着围裙，顿时笑懵了。

    “你这打扮真的是太绝了！”

    顾佳此时已经完全忘记了白天的事情，心情充满了喜悦。

    “怎么了，不好看吗，我觉得很帅气啊！”

    许幻山低头打量着自己的打扮，并没有觉得有任何的问题，一脸的疑惑，左右的晃动着自己的脑袋。

    “别动，我拍一张照片留念！”

    顾佳将手机拿出，也不再躺着了，兴高采烈的摆弄着许幻山，让他摆出各种造型，不断的按下拍照键，留下了许多好笑的照片。

    许幻山看着兴趣完全提起的妻子，心中松了一口气，他自然知道自己这样穿会有很大的反差，但是为了逗妻子开心，自然是不在乎自己的形象，男人这样出丑不丢人，只有不疼爱自己妻子的男人才是真正的丢人。

    “行了，你别逗我了，做饭吧，我都饿了，我可要看看你是怎么大展身手的？”

    顾佳揉了揉自己笑的肌肉都疼的肚子，连忙阻止了丈夫继续耍宝，她能感受到丈夫的关心和爱护，知道他是为了逗自己开心，心中的爱意早就将今天的不快冲没了。

    心情变得颇佳的顾佳，此时感受到了饥饿，毕竟因为万总的事情，她今天都没有中午根本没有吃任何的东西。

    许幻山看来一眼妻子，见她的神情已经好转，知道自己的目的已经达到了，所以也收起了自己的搞怪，走进了厨房，准备今天的晚餐。

    顾佳见许幻山很有信心，不由的好奇的跟着进入到了厨房，她倒要看看自己的丈夫究竟会不会做饭，居然如此自信。

    “噔噔噔！”

    菜刀和菜板之间碰撞的声音如此悦耳，刀光在空中留下了无数的幻影，许幻山快速的切着干丝，速度极快。

    顾佳瞪大了双眼，看着专心致志的处理着食材的许幻山，眼中全是诧异和着迷，诧异丈夫的刀工了得，着迷于丈夫专心处理食材时的帅气。

    顾佳就像是被颠覆了世界观一样，整个人在厨房中从头愣到尾，完全没有时间思考。

    许幻山的厨艺令顾佳大开眼界，她甚至怀疑丈夫的秘密工作不会就是去中南海做厨子去了吧，不然怎么会有着这样出神入化的厨艺。

    “醒醒了！”

    许幻山站在顾佳的身前，伸手在顾佳的眼前不断的摆动着，希望可以唤醒陷入到了怀疑世界的顾佳。

    “啊，你怎么会有这么好的厨艺的？”

    顾佳回神第一反应，就是紧紧抓住许幻山的手臂，好奇的问道，她实在是不敢相信自己的眼睛，许幻山的厨艺让顾佳都开始怀疑自己是不是在做梦，不然怎么会发生如此令人难以置信的事情呢。

    “你老公我是天才！”

    许幻山自恋道，没有一点的谦虚，只有着浓浓的炫耀。

    不过许幻山此话虽然臭屁，但是确实事情，只要是他尝过的美食，他就可以分析出这道菜的用料和火候，可以一丝不差直接还原出做法，甚至是加以改进。

    “嗯，我老公是天才！”

    顾佳很是给面的点头认同了许幻山的话，这让许幻山脸上的笑容更加灿烂了。

    许幻山将所有的菜都端上了餐桌，两个人一起享受着美食。

    “这道菜好好吃，怎么做的？”

    顾佳像是化为了一个小迷妹一样，不断的询问着许幻山各种关于美食的问题。

    许幻山滔滔不绝的为顾佳介绍着每道菜的调味、做法和火候，对厨艺平日里颇为自信的顾佳这才知道原来美食中的学问居然如此深奥，不比其他行业简单，这让顾佳对许幻山更加崇拜了。

    时光就在两人的享用美食的交谈中流逝，渐渐的顾佳开始打起了瞌睡，许幻山将妻子安抚睡着后，这才悄悄的起身，来到了书房。

    许幻山此时阴沉着脸色，拿出了手机，拨通了一个电话，他要知道今天的顾佳究竟遇到了什么事情，才会如此的疲惫和脆弱，他平日里是不是太过低调了，所以才会有人欺负到自己的妻子头上。

    “喂，我是许幻山，我想知道今天顾佳究竟遇到了什么事情？”

    柏战听着电话那头许幻山压抑着愤怒的声音，不敢大意，小心翼翼的将顾佳今天早遇到的事情解释了一遍。

    “真是好大的胆子，他敢骚扰顾佳！”

    许幻山再也压制不住心中的怒火，自古以来，杀父之仇和夺妻之恨都是不共戴天之仇，许幻山怎么能够容忍有万总骚扰顾佳。

    “许教授，您放心，事情已经处理好了，对方已经完蛋了，现在已经关起来了，正在等着判刑！”

    柏战不敢大意，将事情的处理过程详细的向许幻山汇报了一番，然后静静的等着许幻山的反应。

    “我知道了，就让他后半生在里面度过吧！”

    许幻山怒火稍息，良久才给柏战回道。

    “您放心，他威胁您的家人安全，威胁到了国家安全，只是这些不能明面上公布，所以才会通过其他的罪名对他加以审判！”

    “我会建议，雷霆战机率先装备你们军区！”

    许幻山自然懂得礼尚往来的道理，直接给出了自己的回报，他相信自己的这份大礼，对方绝对会满意的。

    “真的，谢谢许教授！”

    “对了，首长的儿子王华已经收购了万总的公司，会将订单继续下去的！”

    柏战这时才提出了王华的功劳，原因是不想让许幻山误以为他们是在邀功。

