
目视着男人一步步朝自己走来，那一瞬间，步嫣然只觉着，万物都被静止了一般，心里仿佛藏着一头小鹿，扑通扑通的猛跳起来。

“我们一起出去！”

感受到自己的手，被更大更暖的手所包裹，她的心里再没有丝毫的恐惧，跟着贺衍舟，一步步的从炙热的火苗上迈过去。

院外的众人忙得不可开交，眼瞧着一桶桶的清水泼上去，却都宛如肉包子打狗，火势没有丝毫要被扑灭的迹象。

“我的儿……”

贺老夫人一想到儿子被困在火海中的惨状，浑身的力气都仿佛被抽走了，整个人瘫坐在地上，目光涣散哀伤，瞬间如同老了十几岁般，同赵梦儿一起，抱头痛哭。

孙婶子皱了皱眉头，看着两个只会哭的女人，心中万分不悦。

“大家再加把劲儿，说不准他们就要出来了！”

话声刚刚落下，门口突然冲出来一个被包裹严实的东西。孙婶子下意识去接，整个人受不住巨大的冲力，一起摔在地上。

“母亲，父亲，呜呜呜……”

在疼痛中，原本昏迷的小家伙再度苏醒过来，从衣服里钻出来，跪在地上，哭的撕心裂肺。

不少人看到这副惨状，均摇了摇头，面带同情的看着他。

赵梦儿瞧见，则是放下了身旁的贺老夫人，发狂一般朝着小家伙冲过去，用力的攥紧了他的脖领，声音尖锐，眼神恐怖的瞪着他：“怎么就你出来了！表哥呢，表哥怎么还没出来。”

小宝是个孩子，本就被吓得够呛，如今再加上女人的凶狠询问，一时间连哭都忘记了，一张小脸上不知什么时候蹭的焦黑，两行泪痕挂在上面，显得异常狼狈。

“你做什么吓唬他！”

被撞倒的孙婶子揉了揉屁股，不悦的推开赵梦儿，将孩子护在自己的身后，讽刺道：“他还这么小，能知道什么？你不来安慰，反倒还凶他，若是贺兄弟和嫣然妹子出来，看到你这幅模样，定不会饶了你！”

被她训斥了一番，赵梦儿也察觉到自己的行动过激，讪讪的松开手，一言不发，眼底闪过一丝凶狠。

另一边打水的人，无意间发现有人趴在角落里盯着贺家。

三两个人对视了一眼，从另一条街绕过去，一下将那偷窥的人摁住。

“你、你们做什么？”

张虎看着贺家的惨状，心里正忍不住的得意，刚想要换一个姿势，却没想到从后面被人扣住，脸上顿时出现了慌张的神色，忙着将手上的火折子藏进袖子里。

“我们没问你，你反倒质问起我们来了！”带头的人冷冰冰望向他，呵斥道，“你鬼鬼祟祟的趴在这里做什么？贺家的火，是不是你使得坏！”

“一定是他，之前就是他散布嫣然妹子的坏话。”

听到他们对自己的指责，张虎涨红了脸，反驳道：“你们凭什么这么肯定！我就是路过，瞧见起了火，所以停在这里看一看。”

“你要不是做贼心虚，何必躲在这个地方看，又为什么见到我们就这么慌张？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517583"  chaptername="第213章  怎么就你出来了">加入书签</a>
</div>
