    第68章回乡宴客2

    “好，我知道的。”校长满意的点点头，他最喜欢这种感恩的孩子。

    周云煌又到了单位干部这一桌上，跟大家敬酒：“谢谢各位干事来参加我的谢师宴，谢谢这些年来对我的照顾。”

    周云煌在这里名义上曾经是孤儿，因此多亏了当地各干事的帮助，这次道谢自然也是真心的。

    “参加省状元的谢师宴也是我们的一种幸运。”罗镇长含笑点头：

    “我自己也有孩子，今年已经初三了，明年也上高中了，有你这个优秀在前面，我时常可以激励他。”

    “不会是故意拿我做引子，然后刺激我那未来的学弟吧。”周云煌在对外的情商还是很高的。

    “我也希望他成为你真正的学弟呢，那孩子玩心重，每天就只知道打游戏，我真担心将来他考不上大学。”罗镇长叹了口气道。

    如今电脑慢慢兴起，各种游戏也出来了，也难怪罗镇长会这么说。

    周云煌微微挑眉道：“其实镇长你若是信得过我，不如听我建议。

    你回去可以告诉你贵公子，就说外面的世界很大，在家里玩小游戏算什么，如果他能够让其他人玩上他开发的游戏那才他的本事。”

    周云煌停顿一下继续道：“现在社会在进步，科技科学在不断先进话，网络世界在慢慢健全。

    如今我们镇上能玩的游戏对于外面世界来说其实就是一个单机游戏，如今外面的人都在开发互动游戏，若是他将来能够成为这样的人才，那才是真正的高手。”

    罗镇长也不是没见识的人，听了周云煌这话就觉得周云煌说的非常不错，他忙笑道：“有了你这话，我知道如何对付那顽皮小子了。”

    在场的人都是聪明人，周云煌只是简单介绍，就让他们触类旁通了起来，觉得不管是对付自己的孩子还是学校的学生都有了新的主意了。

    还别说，这罗镇长回到家中，按照周云煌的这么激励自己的孩子，这个孩子还真的被激励后学了计算机，后来还真成为了一个专门的程序员，这是后话。

    周云煌在宴请了老师和那些单位干事后，再度回到寺北村。

    寺北村的状元宴是在村里办理，周云煌根本就没有过问，因为有郑琛易和周宏尧在。

    村里办的是流水席，时间是三天三夜，郑琛易让人买了十头的猪，一百斤鱼，还买了不少鸡鸭鹅，这些都是家常菜，又是硬菜。

    在这里，大家对于那些罕见的什么鲍鱼海参不懂，对于他们来说，吃上鸡鸭鹅鱼肉那就是非常不错的日子了。

    郑琛易特地调来了三班厨师，让他们三班倒轮流做饭菜，这样保证三天三夜无时无刻都能吃上新鲜的好吃的。

    当然，同事，郑琛易也请来了白点厨师，当场做了一个大蛋糕，七层的，还有无数的小蛋糕以及小蛋挞一些小甜点。

    在这个闭塞落后的村庄中，他们很少能够吃到点心的。

    既然是周云煌的好日子，郑琛易自然要让所有人感受到周云煌的真心。

    村长想不到周云煌这边竟然手笔这么大，对于他们来说，有鱼有肉就不错了，想不到还能吃到甜点点心。

    尤其是这种奶油蛋糕，对于他们来说，只在镇上看人卖过，小小一块就要三块钱。

    虽然如今外面经济生活提上去了，但是他们这个村庄的人人均收入一年也就五百块钱，谁会去花钱买这玩意。

    就算如今有了矿泉水厂，收入增加了，他们也舍不得去买这种东西，对于他们来说，三块钱可以买五斤肉呢，而那蛋糕就小小一块，就算再好吃也不值得。

    现在他们能够免费吃到，想想这日子，感觉就进入了天堂。

    郑琛易让村长统计了人员后，根据人数开了桌面。

    因为是流水席，所以菜色是固定的，选择了八个硬菜，至于汤什么的都是一旁放大罐子，自己舀着喝就可以了，流水席上的也是主菜和酒水。

    周云煌更多的就是拿着饮料去敬酒。

    这是周云煌的主场，不管是郑琛易还是周宏尧，他们能做的就是在一旁看护好她。

    周云煌先敬大家一杯，感谢他们的这些年的照顾，然后就是敬村长，感谢村长这几年来的照顾。

    不得不说，周云煌这么一来，让人觉得大气。

    村长更是说：“不愧是考入帝都的大学生，一举一动都是那么大气。”

    说完又回想当年孟亮考入大学的样子，虽然也办了流水席，可这敬酒什么的，都是孟家老两口带着过来的，这么一对比，村长瞬间觉得孟亮不会做人。

    这人比人啊，是真的不能比，周云煌是绝对没有想到，自己这么请人吃饭一次，竟然能够让孟亮的气运减少了一点，这真的是无心插柳柳成荫。

    周云煌在寺北村请了三天流水席后，然后才收拾了一下小洋房的东西。

    比如小洋房中的一些家具全部用布包起来，自己这一次离开还不定什么时候回来，小洋房中的东西，可不是不值钱的。

    小洋房中用的东西都是黄花梨木，这点若是拿出去，绝对价值几十万。

    周云煌自然也知道这些家具的价值，所以不光将东西包好，而且在走之前，还设置了一个幻影阵法。

    至于真正的东西早已经全部丢进了自己的空间。

    周云煌他们离开并没有惊动什么人，来这里本来就是为了宴请大家村民，感谢他们日常的维护之恩。

    如今事情办妥了，这里的因果等于也了的差不多了。

    周云煌他们回到帝都已经是八月初了。

    周云煌从回来开始，正式进入帝都生活圈中。

    帝都慈善会分类很多，这次的慈善会主要是针对失学儿童。

    随着经济发展，虽然国家设置了九年制义务教育，但是有些山区中，因为各种条件关系，造成大量儿童失学现象，其中最多的就是因为学校远。

    比如有一个山村是在山顶上的，但是要到山脚就要直接通过悬崖下来，悬崖没有路，靠的都是人工的爬梯。

    (本章完)

