    时间回到昨日中午，王善在吴家的时候，张家便行动起来。

    刘家老宅内。

    “这里是谁家。”陆永康站在刘家老宅门口对着身边的血手帮帮主沈坤问道。

    沈坤也不清楚具体事情，只是看向身边人，一个方脸的汉子连忙回道：“回大人，这是刘家的房子，这家人两个月前就都死了，被人灭门了。”

    陆永康也不说话迈步走了进去，刚进屋，便开到一堆火烧后的残灰。

    伸脚把灰扒拉开，几片烧剩下的衣角漏了出来，其中有一片上还沾着干涸的紫黑色血迹。

    弯腰捡起放在面前闻了闻，陆永康便把衣角丢在地上，“血迹没错，是金承允的，看来凶手是在这里停留了，还把衣服都烧掉了。”

    “大人果然厉害，竟然一下就发现了凶手行踪！”沈坤竖起大拇指一脸敬佩地说道。

    对于沈坤的称赞，陆永康并没有什么表示，这种称赞他听的多了。

    姓名：陆永康

    出身：内城四大家族，陆家。

    境界：气血如海。

    内城四大家族都以商业为主，张家的盟友和支持者。

    陆永康在陆家也是一个人物，一直作为张宪敏的下属，帮忙管理整个莱芜城政务，这次是专门过来调查金承允被杀一事的。

    倒不是为了金家伸张正义，只是作为莱芜城的实际掌控者，对这种明显带着阴谋和栽赃意味的事，一定要做到心中有数罢了。

    所以，一接到任务，陆永康便来了，从第一现场开始，跟着滴落的血迹追踪到了雄狮车行，又从雄狮车行，追踪那一缕几乎要消散的血腥气追踪到了德阳町。

    到底是世界不同，当人强大到一定程度，鼻子比狗都要灵敏。

    “杀人者在这里停留了很久，衣服上还沾染了金承允很多血迹，由此可见，杀人者应该跟金承允实力相若，并且对这里比较熟悉。”站在原地思考了一阵，陆永康继续说道：“给我查，查你们德阳町所有的气血境武者。”

    “是的大人。”沈坤立刻答道。

    ……

    避开血手帮的人，王善皱眉回到家中，他不知道血手帮到底为什么参与到这件事中来，不过这不重要。

    把家里剩余的石灰都拿出来，王善将院子里洒了一遍后又浇了水。

    想了想，决定这房子还真得要修一修了，王善也没在家里住，消失在夜色之中。

    第二天一早，王善没急着找人来干活，反而又去了一趟药铺，这次专门买了一些掩盖、去除、吸收身上气味的药剂。

    世界情况不同，犯罪……替天行道的手法上也应该有相应的变化。

    另外，自己需要学的东西还很多啊。

    铁裆功之外，最好再搞一套轻功之类的功法，无论是追击还是跑路，都会更自如一些。

    想想王善就有些脑子疼，打法要学，秘技要学，谭老头的功夫他也想学，铁裆功，轻功亦或者腿法，最好在搞一套别的功夫，如果杀人都用言家拳的话早晚要露馅。

    要学的东西太多了，钱是个大问题啊！

    到了武馆，早课结束后王善便找到了卫舟，武馆扎根莱芜城这么多年，三教九流的路子很宽的。

    “修房子？你那破房子有什么修的必要吗？”卫舟一脸疑惑，“我看你还不如直接在内城买一套房子呢，贵是贵了一点，但安全。”

    王善还是摇了摇头，内城治安什么的是好，但，治安好了，不方便自己半夜出来替天行道啊！

    若是普通武者，背靠武馆不缺活计，赚的钱勉强够修炼所用，但肯定不够自己用。

    摇钱树胃口太大了！

    见王善态度坚决，卫舟倒也无所谓，便让他等，下午会有人过来。

    一天修炼结束，晚上王善便带人回去，一起的还有一辆装满材料的大车。

    材料就堆在院子里，王善晚上干脆也没在家里休息，直接去了血手帮的总舵，准备偷偷探听下，对方到底为什么插手，又掌握多少情报。

    这是一个三进的院子，听说之前是一个富户的，后来全家莫名其妙就死了，再之后就变成了帮派驻地，当然，那时候不是现在的血手帮。

    血手帮都已经是第三波总舵在这里的了。

    一杆大旗插在前院，上面大大的血手印标志。

    王善悄悄接近，刚准备靠近院墙，便听到声音，立刻躲到不远处一家院内，探头张望，便看到血手帮大门打开，一个有些精瘦的汉子带人走了出来。

    仔细看了一眼，王善认出来，这人正是血手帮的副帮主之一，钱昂雄。

    根据吴飞从前提供的情报显示，这家伙出身内城陈家武馆，修炼的是连环腿，气血境。

    屏住呼吸，用眼角余光看着，等人从身边走过的时候王善才站起身来。

    刚刚感受了一下，钱昂雄的气血量大约就是一个吴飞。

    当然，搏杀经验肯定远超吴飞这个少爷，所以，王善暂时给钱昂雄的战斗力评估就是：1.5个吴飞。

    正面放对，打不过。

    一路远远坠着，发现去钱昂雄果然是去自己家的。

    钱昂雄倒也干脆，到了王善家直接飞身从墙上跃了进去，一点收敛的意思也无。

    只是让他没想到的是，王家居然一个人都没有。

    “副帮主，这，没人啊。”一个下属点燃火把看了看，屋内好像几天没人了，院内倒是堆了一些材料，看样子是要修房子。

    “确定姓王的突破气血了？”钱昂雄问道。

    “确定，就是金承允死的那天突破的，不过，这几天都没看到人回来。”下属回道：“根据下面人说，之前几个月，那小子每天起早贪黑，除了武馆哪里也不去，天赋好，还他妈的肯下功夫。”

    “那小子挺狠的，因为跟刘家一点小冲突，学了武之后就灭了刘家全家，这次会不会是那小子干的。”

    钱昂雄皱眉想了想便摇头说道：“可能性很小，这么短时间突破，哪怕天赋好，功夫也都下在修炼上了，又刚突破，金承允身边还带着两个好手，就算金承允白痴，也不会死在那小子手里吧。”

    “那现在怎么办？”下属再次问道。

    “嗯，把房子烧了吧。”钱昂雄轻描淡写地说道。

    “啊！？”下属一愣，以为自己听错了，结结巴巴地说道：“烧，烧了？那不是得罪了言家武馆？”

    “怕什么！”钱昂雄冷哼一声，脸上闪过一丝嫉恨之色，他最讨厌的就是天才，“他灭我血手帮之人满门，没杀他全家都算好的了。”

    “他身后有言家武馆，我身后还有陈家呢，再说，这里是莱芜城，还是张家说的算！”钱昂雄不耐烦地挥挥手，“烧了，烧干净！”

    有一点他没说，一年一度的比武大会马上要开始了，到时候少不了擂台上走一遭，有什么恩怨都要了结，他也不怕什么。

    “好，好的。”下属低头回了句便拿着火把准备干活。

    “我艹你大爷！”不远处，王善猛地站起，看着自己家忽然燃起的冲天大火，脸色顿时难看起来。

    烧人家房子，太他妈的下作了！

    咬牙切齿地从怀里掏出一个小本本，王善用铅椠在上面写道：9.28日，血手帮烧我房屋，我没有生气，也没打算灭血手帮满门！

    要不是今天老子去了城外吴家住了，不在家中，没看到你放火烧老子家，老子非当场弄死你个王八羔子！

    想着，王善一愣，对啊，老子现在在城外啊！

    起身，迈步，直接跟了上去。

