
　　“好好的怎么会吃坏东西？”楚惜面露狐疑。

　　“我也不知道，可能是昨晚吃的东西太多了吧。对了，你也来医院吗？”

　　“不是，我们路过这里，我看到你了，就下来了。”

　　“你们？还有谁呀？”

　　“盟主和方醉哥，对了，盟主说让你上车。”

　　“上车？去哪？”

　　楚惜笑道：“当然是顺便送你了。”

　　“不用了，我自己打车回去吧，你跟时浅姐姐说不必麻烦了。”

　　“可她让我叫你上车，你要是不想麻烦她，要不亲自跟她说？”

　　“...........”想了想，霍嫣道：“那要不还是走吧。”

　　两人一起回到车上。

　　“时浅姐姐。”霍嫣笑着打招呼。

　　“嗯。”时浅应了声，随即又问：“怎么来医院了？”

　　“肚子疼，吃坏东西了，我来拿点药。”

　　“自己一个人在外面要注意。对了，霍飞最近是不是还在E国？”

　　“嗯，在呢。他很江辞哥每天都很忙。”

　　“那岂不是没时间照顾你了。”

　　“我不用他们照顾，我一个人没问题的。”

　　“那就照顾好自己。”

　　“嗯。”霍嫣点点头。

　　“要去哪？送你。”

　　“回公寓。”

　　“好。”时浅看向方醉：“方醉，先送嫣儿回公寓。”

　　“好。”方醉随即发动车子。

　　霍嫣把书包抱在怀里，心里止不住的紧张，直到车在公寓前停下，下了车，她才稍稍松了一口气。

　　“时浅姐姐再见。小惜，不忙了给我打电话。”

　　楚惜也下了车：“好，快上楼吧，记得快点吃药。”

　　“嗯，知道了。”

　　霍嫣刚要转身，身侧忽然传来女人愤然的声音：“霍嫣，你到底什么意思？”

　　闻声，霍嫣向一侧看去，紧接着便见周琪气冲冲的走过来，顿时皱眉，没想到她会忽然出现。

　　周琪走到霍嫣面前，冷声质问：“是不是你做的？”

　　霍嫣微怔，疑惑道：“什么是我做的？我不知道你在说什么？”

　　“你少装蒜了！不是你把我在国内的事宣扬出去的吗？你还装什么？”

　　“什么你在国内的事，我根本不知道！周琪，你别血口喷人！”

　　“除了你还会有谁！你不就是怕我把你做的那见不得人的事说出来么，你想用这些威胁我是吧？你还知道些什么？”周琪怒问。天籁小说网

　　霍嫣脸色微变：“你少在这里胡说八道！你的事我什么都不知道。”

　　周琪看了眼楚惜，冷笑道：“怎么？有朋友在不敢承认你做的不要脸的事了！她是不是都不知道你..........”

　　“周琪！”霍嫣冷喝一声打断她：“你给我住口！否则，我保证明天你不能继续留在这里。”

　　被她这么一喝，周琪蓦然冷静了些。

　　霍嫣背后有霍家，还有江辞，她得罪不起，可她又咽不下这口气。

　　“霍嫣，不要以为有江二少给你撑腰，你就能为所欲为，他要知道你是个什么样的东西，说不定连看都不会再看你一眼！”

　　“闭嘴！”楚惜冷声开口：“离霍嫣远点，否则，我不会别怪我对你不客气！”

　　“哼！”周琪不屑道：“你又是什么东西？”

　　“我是霍嫣的好朋友，我绝不允许任何人欺负她。”说着，楚惜忽然从包里拿出一把银色小手枪，对准女人，冷冷道：“任何人都不许。”

　　见状，周琪脸色顿时白了。

　　没想到这女人一言不合就拿枪，立刻吓的不敢说话了。

　　“嫣儿说不知道你的事就是不知道，她没必要撒谎。你........离她远点，听明白了吗？”

　　周琪连忙点头：“明白了。”

　　“你走吧！”

　　周琪不敢再多停留，立马转身跑开。

　　霍嫣惊愕的看着楚惜手里的银色手枪：“你什么有的这个东西？”

　　楚惜笑了下：“昨天盟主送我的，让我防身用，没想到今天就派上用场了，拿她吓唬吓唬人也是不错的。对了，那女人是你这边的同学吗？她刚刚是什么意思？”

　　“我也不知道，我们两个虽然有点过节，但我并没有去调查她的事。”

　　“她.........说的..........”楚惜一副欲言又止。

　　“我跟男同学去了酒吧几次，她就故意造谣说我跟他们有什么。小惜，这件事你不用管了，我自己会处理好的。”

　　“有什么需要我做的一定要告诉我。”

　　“你去忙自己的事情吧，真的不用担心我。”说着，霍嫣看向车里的时浅，又道：“时浅姐姐，抱歉，耽误你们时间了。”

　　“嫣儿，你身后有我们，不能让任何人欺负你。”

　　“嗯，我知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2589章 见到霍嫣出医院免费阅读。https://xs.23sk.com 