    叶飞身上的肌肉，随之开始鼓胀起来，一条条筋脉也跟虬龙一般鼓动着，而他的身体也都跟着膨胀了一圈！

    凛凛然，叶飞好似化作了一代远古时代的战神魔君！

    “这……这是什么？！”

    死亡神将愣是被叶飞此时的变化给震惊到了！

    另外三大神将和不远处的宫本义弘也都一脸惊愕地看向了叶飞！

    至于在远处厮杀的巴尔等人和忍者们，也都停止了激战，朝着这边望了过来！

    当看到叶飞的变化时，所有人目光猛缩，连呼吸都变得急促了起来！

    一些实力较低的忍者，脸色都开始泛白！

    “难道这小子的体型还能发生变化？！”暗黑神将惊诧地问道。

    “不对！不止是体型，他的力量也在发生变化！！”

    大地神将顿时反应了过来，他大吼一声，“不能再犹豫了！这分明就是一头恶魔！！快！快杀了他！！”

    听到大地神将的大吼声，另外三大神将也没有再犹豫，一起朝着叶飞冲杀了过去！

    他们知道此时的叶飞和之前完全不同，所以直接施展自己的绝招！

    “暗黑神斩！！”

    暗黑神将咆哮一声，舞动手中的武士刀，奋力朝着叶飞劈了下去！

    暗黑色的真气带着一股风暴，也一同向叶飞席卷而去！

    “惊雷斩！！”

    雷霆神将也提起大刀，带着一道道惊雷炸响声，劈天盖地地劈向了叶飞！

    狂暴无比的刀气交织出一张电闪雷鸣的巨大光网，朝着叶飞碾压而去！

    “崩天石雨！！”

    大地神将也打出了结印，并将石雨控制在叶飞的上方，一块块石块朝着叶飞砸下！

    如同一块块从天而降的陨石，碾碎了空气，带着熊熊火光！

    “恶魔傀儡！！”

    死亡神将也迅速打出了一个更为复杂的结印！

    “嗷呜！！——”

    十几头狰狞的气化恶魔如同实质一般浮现在半空中，鬼哭狼嚎起来！

    有的拿着死亡镰刀，有的张开血盆大口，露出獠牙，有的挥舞着血色厉爪，一起扑向了叶飞！

    “老大！！！”

    眼见这四大神将同时施展最强绝招攻击叶飞，巴尔嘶声大喊了一声。

    至于巨盾、魔瞳等人更是握紧了拳头，满脸都是担忧之色。

    四个天忍同时攻击，这攻击力度可不是一般人能够承受的。

    换做他们，对付一个天忍都很难，何况是四个？

    此时，叶飞的表情却淡定从容，甚至丝毫没有被这四个天忍给影响到！

    当看到这四大神将的绚烂攻击朝着自己降下时，叶飞右手将重剑一举，一声爆吼炸响！

    “古剑术！剑霸天下！！！”

    伴随着这一声爆吼，古剑术施展而出，重剑如狂龙出渊，往上空刺了上去！

    而且，这一剑的威力，比之前的任何一剑都要来的恐怖凶猛！

    因为，之前的叶飞并没有将肌肉力量提升到顶峰，所以，即使使出古剑术，威力也并不是最强盛的！

    而此时此刻，叶飞将肌肉力量提升到了顶点，并且使出了在跟岛国剑神交战时领悟的绝招——剑霸天下！

    这一招‘剑霸天下’更是如今叶飞所领悟的古剑术中最强大的一招！

    也就是说，现在的叶飞，几乎是将两大绝技都同时施展了出来！

    叶飞想的很简单，他想通过这一招，在挡下四大神将的同时，顺便尽可能斩杀掉这四大神将！

    就算不能全部斩杀，也至少要斩杀掉一两个！

    轰！！

    轰轰轰！！

    此时，叶飞手中的重剑已经和四大神将的绝招碰撞在了一起！

    四股能量交汇在一起，融合成了一股能量，从而和叶飞的能量展开了激烈的对抗！

    一阵阵滚滚雷鸣声炸响，以叶飞为中心，震荡出一股恐怖的冲击波！

    大量的石块炸了开去，整个广场上的人都感觉为之一震，如同引发了地震海啸一般！

    灰尘滚滚，巨石翻飞，石柱也接连倒塌！

    “啊啊啊！！……”

    一些离的较近的忍者被这四散出来的冲击波给击中，直接死亡。

    “快闪！！”

    感觉到这两股恐怖的力量，巴尔当即下达了命令，带着众人尽量朝着远方躲闪！

    这种程度的较量，已经不是他们能参与的了！

    他们现在唯一能做的，就是为叶飞加油打气！

    “老大！加油啊！！”

    巴尔大喊了一声。

    “老大！弄死他们！杀了他们！！”

    巨盾捶了捶胸口，激动澎湃地吼了一嗓子。

    “老大，您可不能输……您是我们所有人心中当之无愧的炼狱君王……”

    魔瞳也在心里喃喃了一声。

    “神将大人！一定要干掉这个华夏小子！！”

    那些忍者们也纷纷大喊，在心中为他们的信仰祈祷。

    至于宫本义弘，则是静静地站在最近的地方，沉默不语地看着这场战斗。

    在他的身前，好像无形中有一道光圈将他笼罩，那些冲击波和飞来的巨石在离他一米远的地方时就直接被挡了下来。

    冲击波消失，巨石也直接变成了碎屑。

    只不过，这惊人的一幕并没有被大家看到。

    因为，所有人的目光都被这广场中央的激战给吸引了。

    此时此刻。

    叶飞和四大神将已经完全听不到外面的声音了。

    此战一打响，就不能有任何放松，必须时刻提高警惕！

    在一片巨大的光圈中，有着让所有人想象不到的激战！

    叶飞所刺出了一剑，但这一剑却直接幻化出一道实质般的巨大剑影！

    而且，这柄巨剑在随着叶飞的手腕舞动！

    那些落下来的石块被叶飞手中的剑以‘刺’之剑意，给全部击碎！

    以‘劈’之剑意，将所有恶魔傀儡给斩杀！

    以‘崩’之剑意，将暗黑神将的‘暗黑神斩’和雷霆神将的‘惊雷斩’的威压给崩灭！

    时间一分一秒过去。

    足足过了五分钟，广场才停止了震动。

    那些翻飞的石块也跟着落了下来，那舞动在空气中的沙尘也慢慢地散去。

    瞬间。

    整个广场上都安静了下来。

    所有人都抬头望向了中间，想看看结果如何。

    此时，四大神将还围着叶飞，只不过，他们四个人已经浑身都变得鲜血淋漓，好像从血水里捞出来的一样。

    他们每个人的眼中都流露出了浓浓震惊之色，甚至还带着浓浓的恐惧之色。

    他们看向叶飞的目光，不像是在看一个人，而是看一头真正的恶魔。

    “到底谁赢了？”巨盾咽了咽喉咙，问道。

    “不清楚……”

    巴尔紧紧地盯着广场中央，摇了摇头。

    “你们快看，老大好像在笑！”

    因为魔瞳的视力极好，所以即使隔得很远，也看到了叶飞脸上的表情。

    “真的么？！”

    巴尔等人心里一喜，然后赶紧抬眼望了过去。

    是以，此时叶飞虽然上半身的衣服已经全部被炸烂，裤子也到处破开了洞，身上也出现了道道血口，但他的嘴角却是微微上扬，划过了一抹笑意。

    安静了几秒钟后。

    “啊！！——”

    “呃！！——”

    “嗷！！——”

    四大神将的口中同时响起了凄惨的喊叫声，而他们四个人的口中狂喷一口鲜血，身体一个接着一个被震飞了出去！

    “什么？！神将大人输了？！”

    一个忍者惊呼出声。

    “怎么可能？神将大人怎么会输？！”

    “不可能的！神将大人不可能会输的！！”

    紧接着，一道道疑惑、悲痛的声音从这些忍者口中响起。

    他们感觉自己心中的信仰都要崩塌了！

    神将大人们可是恐怖强悍的存在，他们怎么会输给一个华夏小子呢？

    轰轰轰轰！！

    伴随着四道沉闷的声音响起，四大神将全部都摔出了二十几米远！

