    这边，傅修远一路带着苏倾城离开了威廉先生的基地，乘电梯到达了地下停车库，朝自家的车走去。

    苏倾城不由好奇难道他不用继续考察威廉先生的产品了吗？

    结果傅修远丢过来一句：“问你师姐就好了。”

    是啊，她好像还有个师姐。

    苏倾城立即掏出了手机，便见师姐已经回了信息，信息一上来便是这样的：

    [安排！必须安排！]

    [你师姐合作的公司难道还能不靠谱？]

    [赶紧安排上！不仅如此！一定要你男人给一个好价格！必须让我小徒弟他爹开心！不然你也不用回来了！]

    ？

    苏倾城，“……”

    呵，大猪蹄子。

    曾经也不知道是谁每天拉着她喊小甜甜，现在为了一个正太，连老窝也不让她回了！

    “怎么说的？”傅修远低沉的嗓音从头顶传来。

    苏倾城干脆把手机往包里一丢，露出灿然一笑：“我师姐说她的确在和SE合作，产品是靠谱的，至于价格……你来定就好了。”

    傅修远：“哦？”

    他来定价？

    苏倾城一脸纯真地点点头，笑：“我师姐说就普通价格就好，不用搞特殊的！”

    谁让那人有了老婆忘了师妹！

    傅修远，“……”

    男人微微扬了下眉，深邃的目光从上到下把笑容狡黠的女孩打量了遍，她可能自己都不知道她唇角的笑容有多小心眼儿。

    片刻，傅修远只无奈地笑了下，“好，按你说的。”

    苏倾城点头：“嗯嗯！”

    车库比较暗，傅修远揽着她的肩膀朝两人的车子走去，苏倾城垂下脑袋，脸色划过了一抹暗色。

    当两人走到了车子前，苏倾城终于忍不住开了口。

    “傅爷，你怎么知道我是PF的人？”

    这件事她从未和人提起过。

    每次练习时她都会特意躲开所有人，偶尔几次不得不飞总部也是安排得天衣无缝，可傅修远怎么就知道了？

    “很难吗？”

    傅修远嗓音淡淡。

    这么风轻云淡的嗓音让苏倾城忍不住一懵，瞠目结舌地看向他：“难道很简单？我明明隐藏的很好啊！”

    瞧她这副不敢置信的小表情。

    傅修远薄唇微勾，轻笑了声：“你的行踪一直掌握在我手中，包括你十二岁时就独自飞过一次PF总部。”

    苏倾城愣住了。

    艹，六年前他就知道了？

    “若不是我暗地里跟着你，你以为你一个十几岁的小丫头，能平安抵达南非那种吃人不吐骨头的地方？”

    艹，他还跟着去了！

    “你师姐还不错，我给了他一千万，你那见钱眼开的师姐便答应了我会好好照顾你。”

    艹！他还见了师姐！

    苏倾城在这一刻悲催地发现她在这个男人面前连最后一丝秘密也没了，彻底被扒光！

    “傻丫头……”傅修远轻轻揉了揉她的脑袋，轻笑了声。

    苏倾城不禁愣住。

    地下停车库里灯光晦涩，男人轻笑的眉眼却煞是好看，难以想象，前不久他与她还是势如水火，见了面也是冷眼相对的，如今仿佛云开见月明了。

    可这笑，也叫她心里难受。

    原来在她不知道的地方，傅修远如此关注她，默默地为她付出着，可她却……她简直太不是东西了。

    嘭——

    忽然一道震耳欲聋的枪声响起，子弹携夹着凌厉之气朝他们两人袭来。

    苏倾城大惊失色。

    “傅修远！小心！！”

