    天照，屠神？

    李珏看着那万丈巨物，确实十分骇人。

    孙悟空一个法天象地，大概也是这么大，估计能够轻松的将大山扔来玩。

    徐福道：“此乃天照，而我们还在锻造另外几样，只要成功了，就是人间法宝，上天屠神，下海斩龙，不在话下。”

    李珏淡然道：“你果然是有想法，如此奇思妙想，我更加想要将你们收入麾下了，若是不行，我宁愿杀了你们。”

    徐福哼道：“墨家之人，绝对不会沦为他人走狗。”

    “你尚且不是仙人，而天照可屠神，劝你即刻离去，不要自误。”

    轰！

    墨家巨城此时也来到了天照的身边，身上竟然散发着墨绿色的火焰。

    相里氏道：“就在方才，我们将你吐出来的火焰加以利用，重新在青铜寒铁之上灼烧，竟然使得巨兽更加结实，而且还能用来做保护火焰。”

    墨家巨城人立而起，竟然也有手脚，比天照矮了半截而已，如同一个大肚腩巨人，将山脉打碎，从里面抽出铁岭当做武器。

    两大墨家怪物，让李珏看了都有些震撼。

    但是，更加感兴趣了。

    麃公吓得头皮都发麻了，他没想到自己跟着的墨家，竟然如此牛逼。

    扶桑土著更是不用说，全部都匍匐在地上，不停的磕头。

    相里氏道：“李珏，你放我们一条生路，我们不想跟你为敌，就此离去吧。”

    徐福也是大喝道：“并肩王，我们真的只想隐居世外，求你给我们一条生路。”

    李珏在云上，虽然它们高万丈，却还需要仰视李珏。

    李珏俯视着他们，淡然道：“我一直都给你们生路，只是你们如此反抗，让我十分为难，搞的好像是我错了？”

    徐福怒道：“李珏，我们好话说尽，你都不肯让步？”

    “如今我们有天照，还有素盏鸣尊，你就是真的神仙，也未必有胜算。”

    李珏道：“别废话了，我说过，不能为我所用，留你们作甚？”

    徐福大怒，操控天照，竟然踢碎了海岸，从海中抽出一把巨剑，那巨剑有山脉那么宽长。

    直接刺向了李珏。

    大喝道：“让你见识一下我墨家上下，以凡人之躯锻造出来的天神法宝，此乃天丛云剑。”

    李珏皱眉，在空中以一根手指挡住了天丛云剑。

    天照持剑，竟然无法前进，让徐福大怒，拼了全力，精气神都投入其中，头发白了半边。

    李珏依旧是不为所动，让徐福都有些绝望了。

    就在此时。

    墨家巨城也就是素盏鸣尊跳到了空中，如同陨石一般砸落，要将李珏轰杀。

    身上泛着绿色火焰，又以如此高度和速度降落，若是落在地上，恐怕方圆百里，都要被夷为平地。

    反正那些扶桑土著是必死无疑的。

    素盏鸣尊降落之后，相里氏还大喝道：“八尺琼勾玉！”

    正当李珏疑惑到底是什么东西的时候，却发现漆黑如墨的墨家巨城，竟然散发出璀璨的玉光。

    咻。

    降落的速度骤然加快了百倍。

    李珏皱眉，正想反应。

    忽然。

    天照脚下的八爪鱼竟然飞扑上去，竟然八爪化作了八条巨蛇脑袋，张开血盆大口封住他的四面八方。

    徐福大笑道：“你以为我们为何信心满满，这条八岐大蛇就是此处的妖怪，至少有仙人实力，但是都被我们降服，为我们所用。”

    李珏道：“你说的不错，这条八岐大蛇确实有天仙的实力，而且至少都是天仙巅峰。”

    徐福还不明白李珏是什么意思，正想大笑。

    而李珏竟然忽然抬手，一拳将降落下来的素盏鸣尊给轰碎，化作了无数铁块，散落扶桑。

    城内众人也是从空中跌落，但是，李珏的云彩挡住了他们下降趋势，大部分人不至于跌死。

    然而，也有倒霉的工具人直接摔成肉泥。

    嘶。

    相里氏等墨家众人都傻眼了，被李珏的祥云送到了地上，一个个都是手软脚软，匍匐在地，再也无力起身。

    再看李珏，神色如常，方才那一拳，也不过是他微不足道的一拳而已。

    抬起手来，就给天丛云剑也来了一拳。

    轰。

    巨剑法宝，直接蹦碎。

    甚至还震断了天照的一条手臂。

    徐福懵了。

    墨家众弟子都是傻眼了。

    扶桑土著更是看的目瞪口呆。

    麃公直接给跪了。

    李珏抬起手，就要再来一拳。

    天照之中传出了徐福惊恐的声音，“别别别，别打了，服了，我服了，求你别打了，天照不能毁了，这是墨家的心血……”

    轰！

    李珏还是出拳，直接把天照给打爆，将徐福从里面揪出来，倒提着脚，扔到了地上，如同死狗。

    而此时的徐福，已经半白头。

    他眼神空洞绝望，实在是想不明白，强大无比的天照和素盏鸣尊，又有天丛云剑和八岐大蛇，以及八尺琼勾玉，竟然还会落败。

    还落败的如此彻底。

    不可思议。

    无法接受。

    然而，轮不到他无法接受，因为，他此时如同死狗，瘫倒在地，半白头，心头惊悚。

    李珏俯视着他，淡然道：“说实话，你们虽然还是凡人，但是很多手段已经比肩神明，甚至比起神明，还要强大。”

    他心头震撼，墨家果然可怕，已经不是简单的锻造精巧机械了，甚至是还能够炼制出如此可怕的法宝。

    就这些法宝，比起李珏的金刀还要厉害。

    李珏可以想象，如果没有天道镇压，这些墨家子弟，恐怕会有一部分人能够凭借炼器成仙。

    徐福如同死狗一般，眼神空洞，听到李珏的话，他不甘道：“然而我如何努力，依旧是无法战胜你。”

    李珏道：“你只是比肩神明，但是我早已经能够斩杀神明。”

    为了给徐福等人足够的震撼，他淡然道：“实话告诉你们，我在天庭也是一尊神祗，乃是红差神，然而我的实力，比起位列仙班的天神，也不差多少。”

    徐福和相里氏等人都是惊骇无比，内心绝望和惊恐，再也不敢兴起一丝反抗的心思。

    甚至是相里氏带着墨家子弟集体跪在地上，不停的磕头，惊恐而瑟瑟发抖。

    “王爷饶命，王爷饶命啊，我们知道错了，我们真的知道错了，求你放过我们吧。”

    “墨家子弟愿意听从调遣，王爷但有吩咐，墨家子弟不敢不从。”

    扶桑土著更是不用说，一个个都是磕头如捣蒜，每个人都是惊悚的瑟瑟发抖。

    徐福也是跪在地上，两股战战。

    麃公来到李珏的身边，看到这些心高气傲的墨家之人，匍匐在地求饶，心中震撼，依旧是还没回过神来。

    李珏看着他们，缓缓道：“你们想活，还是想死？”

    相里氏连忙道：“我们都想活，求王爷殿下给我们一个活路。”

    李珏道：“先前尔等说要投降，结果，却反悔了，我很生气。”

    墨家子弟瑟瑟发抖，惊恐万分。

    李珏手中多了一把刀，正是斩妖刀，而斩妖刀出现，顿时震慑墨家子弟，让他们肝胆俱裂。

    继续磕头求饶，徐福也是惊恐。

    连声保证，“李珏……王爷，王爷，我们墨家降了，求给我们一个机会，您和大秦需要我们墨家的技术。”

    李珏道：“我手中的斩妖刀就是法宝，而你们倾尽所有锻造出来的天丛云剑，还有天照、素盏鸣尊之类，在我的法宝面前，觉得如何？”

    墨家众人抬头看，顿时被斩妖刀的玄妙给吸引了目光，甚至是有些失态想要起身，仔细端详。

    李珏道：“这把刀，上可斩妖，下可屠神，尔等若是不服，我虽在天上，也可斩尔等。”

    墨家子弟都是瑟瑟发抖，连道不敢。

    相里氏又惊又怕，但是又想仔细端详斩妖刀，他觉得，如果让他研究，将来他能够锻造出更加可怕的法宝。

    李珏看出了他的心思，呵呵道：“我只能说，你们真是命好，有了技术，才能活命。”

    “我需要你们墨家的子弟谱，排名一千名以内的墨家子弟，全部都要回到大秦，胆敢隐瞒，杀无赦。”

    墨家子弟都是脸色难看，面面相觑。

    唰。

    李珏手中斩妖刀飞出，顿时有两个面带怒意的墨家弟子，人头飞起。

    众人大惊失色。

    徐福和相里氏都是惊恐万分，愤怒无比。

    李珏淡然道：“我不是跟你们商量，而是让你们服从，不服气的，我把你们都给杀了。”

    好言好语跟他们讲话，偏偏不听，那就只能强硬手段了。

    相里氏等人惊恐，只能咬牙答应。

    李珏又道：“对了，我听说你们墨家出了一个百年难遇的天才，名为墨耀，在哪里？”

    相里氏敢怒不敢言，徐福有气无力道：“方才被你杀的两个人之中，那个年轻的，就是墨耀。他也是唯一参与锻造天照的青年一辈。”

    李珏沉默了片刻，心好塞。

    罢了，死了就死了吧。

    随即，振臂一挥，道：“行了，准备一下，三天之后，点齐人马，回到大秦。给我三百年的时间，三百年之后，你们若是还对中土失望，我放你们回到此处，与留下的墨家子弟团圆。”

    徐福和相里氏等人这才是露出了缓和之色，他们还有得选择。

    三天之后，扬帆起航。

    半个月之后。

    淮河出水口，会稽靠东海的沛县，有人看到海面上，出现一条巨大的八爪鱼，如同岛屿。

    正往海岸上靠近。

    而此处，十室九空。

    大秦和楚霸王双方已经打成一锅粥。

    靠近苏州，有个人，正在游山玩水，却是被将士们拽回去。

    “朱元帅，大事不好了，有人在东海海面上看到怪物，而怪物之上悬挂暴秦黑鸦龙旗。”

    那中年朱元帅正在调戏良家妇女，闻听此言，却不以为意，道：“这有什么，这些日子打的都是普通人，真的来了妖怪还好让俺松松筋骨呢。”

    忽然。

    中年朱元帅眺望海面，眼睛放光，而他的容貌，若是李珏在此，必定能够认出。

    正是，天蓬元帅。

