    纪白鸢的脸色很是凝重。

    她很清楚现在的情况，对自己到底有多不利。

    面前两人都是上位天神境，要是开战的话，她必定不是两人联手之敌。

    看着手里的三株塑血草，纪白鸢没有继续多想，直接将其中的两株塑血草，直接丢了出去。

    苏辰顺手接下，很是满意的点点头，能够被小胖锁定的神草，想想都知道意味着什么，两株塑血草瞬间消失在手里。

    无视自己两人？

    愤怒的两人眼神里尽是冰冷杀意，甚至连四周的空间温度都彻底骤降下来，陆云冷冷道：“小子，我看你是活得不耐烦了，竟然敢无视我们。”

    双眼瞬间森冷下来，冷漠如冰，翻滚着刺骨的杀意，苏辰没有继续废话，面对寰宇宫的人，他最终还是选择出手相助。

    不看僧面看佛面，苏辰算是给师父姐姐面子，要是换做其他人，他肯定不会出手，最后的办法就是隔岸观火斗，坐收渔翁之利。

    而现在。

    苏辰头顶上空瞬间凝聚出时空血轮和魔剑血轮，密密麻麻的剑气汇聚，形成万丈剑气横跨胸前，奔腾如海的剑气仰天咆哮，好像要彻底撕裂整个天地一般。

    太初领域和杀神领域叠加，瞬间融入到时空静止内，使得四周的空间开始静止。

    密密麻麻的剑气，每道剑气都锋利无比，蕴含着极其可怕的威能，足足成千上万的剑气在被静止的空间内，开始狠狠的搅动起来。

    苏辰也很清楚，以他现在的修为，想要斩杀天神境，并没有那么容易，之前连下位天神境都没有顺利斩杀，更何况是现在的两位上位天神境，正是因为如此，刚刚出手便是雷霆万钧。

    刹那间！

    剑气在被静止的空间内横冲直撞，直接覆盖了两人，从头到尾两人都是处于懵逼状态，因为他们实在没有想到，他们覆盖的空间会被强行静止。

    此人到底是如何做到的？哪怕是亲身经历，打死他们都不会相信此事真的，毕竟对方只是虚神境，静止空间的事情，就算是神道第三途都无法做到。

    “你们两个是不是被吓懵了？废物，垃圾，像你们这种胆量，竟然也能活到现在，还能够修炼到天神境，真是武道不公，不如早点去死，免得浪费空气。”

    苏辰故意出言挑衅，就是要彻底激怒两人，毕竟两人都是上位天神，联手下的确很难办，哪怕是他拥有着时空血轮和魔剑血轮，想要顺利击杀两人，也同样不是一件容易的事情。

    “你看看你们的德行，真是给神道丢人，垃圾之中的垃圾，就算是死了，也是浪费土地。”

    嘲讽的声音不断地刺激着两人，就算两人明明知道，此人肯定是故意刺激他们，还是忍不住暴怒不已，宛如两头发了疯的狮子。

    轰轰轰！

    两人强行压制住心里的无尽怒火，因为他们很清楚，越是这种时候，越是要冷静，一旦被对方抓住机会，后果不堪设想。

    冰冷的眼神里尽是忌惮和难以置信，原本两人信心十足，并未将对方放在眼里，一个小小的虚神境而已，在他们面前就是垃圾一般的存在。

    结果呢？

    此人的实力远远超出他们的认知，当真是霸道无比，根本不敢有丝毫的大意，全身心的放入大战之中，希望能够速战速决，顺利的将其斩杀。

    苏辰的攻势却是不可匹敌，双方在半空之中狠狠的碰撞着，震耳欲聋的声音响彻四周。

    ‘此人到底是谁？’

    心里很是震惊，脸上写满了骇然，因为纪白鸢万万没有想到，此人真的能够抗衡两位上位天神境，要不是亲眼所见，她还真的不会相信此事是真的。

    随着战斗的不断升级，两人越战越是心颤，越战越是不敢相信此事是真的，双方完全僵持下来，不过在两人看来，要是一直这样下去的话，他们必败无疑，甚至会丢掉性命。

    不管是否愿意相信，两人狠狠的逼开苏辰，想要逃跑，不过越是如此，苏辰的攻势越是凶猛，根本不给两人任何的机会。

    “小子，你欺人太甚。”

    看到对方根本不打算放他们离开，被彻底激怒的陆云和柳白仰天嘶吼，左右开弓，攻势不断地叠加，狠狠的轰击而来。

    “你们太弱了。”

    “真是垃圾，堂堂两位上位天神境，却只有如此微弱的实力，真是丢脸。”

    “你们出全力，我等着你们。”

    连连嘲讽下，被彻底激怒的两人也没有丝毫的办法，因为对方的实力太过强悍，单单是能够静止空间，就让他们感到棘手。

    无法反驳，因为他们的确是联手都无法击杀一个小小的虚神境，对于他们两人来说，本身就是奇耻大辱。

    ‘一剑无敌’

    ‘龙凤镇天音’

    两大招式，叠加狠狠的镇压而来。

    轰！

    恐怖的攻势肆虐着两人。

    苏辰的攻势越来越强烈，心里同样有些着急，因为他也明白，自己的境界还是有所限制，无法顺利的击杀两位上位天神境。

    要是自己能够突破自身极限，从虚神境顺利突破到凝神境，那么情况会完全不同。

    苏辰有着十足的信心，要是自己的修为能够顺利突破到凝神境，相信在以一敌二，同时对战两位上位天神境，也肯定能够顺利击杀两人。

    随着战斗的不断升级，两人的脸色越来越阴沉，越来越难看，越是如此，越是不敢继续逗留，狠狠地逼开两人，转身就撤。

    小胖的身影已经阻挡在两人面前，直接化作庞大的本体身躯，朝着两人狠狠的吞去。

    苏辰和小胖联手，他们也无法确定，自己两人是否有着十足的宝物，一定能够顺利吞杀两人，不过在苏辰看来，既然已经出手，那么就要全力镇压两人，绝对不能让两人活着离开。

    “小子，塑血草我们不要了，你要是再咄咄逼人，休怪我们两人不客气，到时候你要死了，连后悔的机会都没有。”

