    在穆宁雪契约了小白的第二天便离开了，说什么要给小家伙去天山弄些资源，就算说自己给都不行，非要自己获得。

    最终紫晨把冰蕊安排在了穆宁雪的身边，而且还从系统商城中买了几颗保命的丹药一起给了穆宁雪。

    天山那个地方终究是挺危险的，而冰蕊现在的实力就算是至尊君主都可以过几招，带着穆宁雪逃跑还是可以的。

    在穆宁雪离开没多久，紫晨也离开了东京，他在这也没什么事，还不如回青天猎所让包老头把凝华邪珠改造一下，然后他在去找唐月……

    ……………………………

    “冷青姐，你找我什么事？”青天猎所的客厅中，紫晨看着面前的冷青有些疑惑。

    他才刚把凝华邪珠交给包老头，结果冷青就找了过来，让他颇为惊诧。

    要知道冷青可是副审判长，每天的事情多的要死，除了特殊节日，就算是紫晨想见她都不容易。

    要不然他们关系怎么可能还是不冷不热的呢。

    “哦，我在灵灵那听说你回国了，正好我这有一个棘手的任务，需要你的帮忙。”冷青撩了撩额边的一缕青丝解释道。

    紫晨瞥了一眼一旁若无其事的灵灵，这妮子到底在他身上安了多少定位器？

    要知道那部手机可是还在导师那呢。

    “这件事原本是审判会在负责，但审判会人员大部分比较容易暴露，所以审判会索性向魔都几个比较有资格的私人猎所发布了悬赏，让优秀的猎人来铲除这个后患，这不是你回来了吗，所以我就向姐姐要了这个任务。”灵灵拿出了笔记本，打开了一个魔都周边地界的地图。

    紫晨点点头，他不在的时间，灵灵基本上都在上学，估计这个小丫头都快疯了，毕竟她可是一个猎人大师！

    随后紫晨把目光投向了笔记本上的地图，地图中有一块红色的不规则长方形岛，位于长江魔都出口处，是一个极大的河口冲击岛。

    “这是崇明县？”

    “嗯，经历了古都浩劫之后，撒朗在整个华夏区域的势力被连根拔起，就连撒朗自己也已经逃亡到国外，有审判长级的人员在一直追击、通缉。”

    “但是据可靠消息，撒朗之所以能够越过边境逃到国外，很可能是从崇明县走的。”灵灵指着这座长江口岛，一脸认真的说道。

    紫晨思考了片刻，很快便明白了审判会为什么要让民间猎者出手了。

    虽然现在的情况审判会应该是把崇明具的黑教廷调查清楚了，但同样的在魔都地界的审判会人员多半也被黑教廷查了个水落石出。

    在还没有完全确定他们究竟隐藏在哪个位置，又是一群什么人的情况下，审判会确实不能够有什么大动作。

    而如果直接进行封锁岛屿，又要考虑到这些黑教廷人员拿那里的普通人做人质的这个问题，于是发出秘密悬赏，希望几个实力强大的猎人会所能够来帮助审判会铲除他们

    但至今没有解决，应该是没有多少人愿意接，亦或者愿意接这个任务的人实力不行。

    黑教廷的猖獗已经到了令许多强大的势力都无比惧怕的程度了，大家对黑教廷可谓是厌恶、痛恨到了极点，恨不得扒皮抽筋食骨。

    可真正敢去与黑教廷正面抗衡的只有审判会，曾经就有一个世家参与到剿灭黑教廷的任务中，结果这个世家被黑教廷血腥报复，到了要衰败的程度。

    人性总是如此，网络上、社会上、媒体上，总会发现成群成群的勇士，让人感觉只要一个恶人出现，便会被浩然正气给淹没，所有人都可以为铲除邪恶势力赴汤蹈火。

    然而真正在面对恶人、逮人、凶徒时，绝大多数人只会冷眼旁观，害怕引火烧身。

    “这次行动我会暗中协助你，但崇明岛特殊的环境下导致我和我的人不能够离那里太近，你若是遇到了危险我们无法第一时间赶到的，所以务必要拖延。”冷青认真严肃的对紫晨说道。

    “？？？”紫晨看着冷青，有些无奈，他还没有同意呢，结果冷青就已经和他交待了起来。

    不过只要有钱赚，去一趟也没什么。

    “悬赏怎么算？”紫晨问道。

    “一名灰衣教徒五十万，一名黑衣教士一千万，一名蓝衣执事两亿，不论生死，但必须身份绝对核实，或者有绝对的证据。”

    “当然，活捉蓝衣执事才是最有意义的，而且也可以提高悬赏，毕竟我们必须从黑教廷高层手上找到他的线下成员，那样才可以连根拔除，再无后患。”

    “甚至可以通过这名蓝衣执事身上找出其他同级别的，乃至红衣主教级的，可惜不是所有蓝衣执事都达到虎津大执事的那种程度，可以与红衣主教有接触。”冷青说道。

    紫晨虽然对于上世看的内容记的不多了，但还是知道崇明县的那个蓝衣好像是撒郎的弟子之一。

    到时候活捉应该可以拿到五亿左右的悬赏，毕竟一个普通蓝衣就算死了都有两亿。

    这次去一趟最终应该可以弄个7、8亿吧。

    “为了更好的掩饰，以及更好的找到黑教廷窝点，灵灵也会跟你们一起进入崇明，紫晨，灵灵就交给你了。”冷青后半句话说得很重很重。

    在平常，冷青绝不会让灵灵涉及到这么危险的事情，她可以让灵灵去接更高级的悬赏，也可以让她跟着紫晨在魔都猎妖，但绝不会让她参与黑教廷计划，她比谁都清楚黑教廷是怎样的睚眦必报。

    但是，冷青认为，没有灵灵的帮助，紫晨很难从那么复杂的地方找出黑教廷，黑教廷的人不至于脑袋上贴着标签，哪怕贴着标签，几十万人口中找寻那么几十个人，一样很困难。

    没有灵灵，他们完成的可能性为零。

    不过冷青终究是想错，她并不了解紫晨的实力，所以有了这种错误的判断，虽然在双守阁展现了实力，但也不可能宣传很快。

    这次的任务就算是紫晨自己去都是百分百完成。

    不过冷青那话说的挺不错的，所以紫晨打算带着灵灵一起。

    毕竟冷青这个姐姐都说了，把灵灵交给他了，自己也不能辜负冷青的期望吧。

    “放心吧，冷青姐，灵灵以后就交给我吧，我决不会让灵灵受到伤害。”紫晨郑重的说道。

    冷青听见紫晨的保证总感觉有点怪怪的。

    而灵灵白了紫晨一眼，然后看着脖子上挂的那枚戒指，想着当初紫晨对她说的话，小脸不由自主的红了起来。

    脑海中不由自主的想着奇怪的画面。

