    第1115章我不信找不到救宁爷的办法

    船只靠岸，有人在搬运。

    唐黎疾奔而去，却在一丈远的地方猛然停下。

    唐琢风在她身侧停住，感觉到她纤弱的双肩在颤抖，他深知她在惧怕什么，伸手握了握她的肩。

    “二哥先去看看，你在这里等着。”

    唐黎抬起眼眸，咬唇艰难地点了下头。

    唐琢风深吸一口气，快步上前，士兵让开一个口子，他走了进去。

    这短短的几息，唐黎却觉得无比漫长。

    漫长到她仿佛能感觉到飘飞的树叶在半空的停留。

    直到二哥突然喜色望向她，她心间一松，落叶才飘然落地。

    她小跑过去，地上一字排开是四具穿夜行衣的男子。

    其中一人腰间连同双手都被铁链捆住，无法动弹，溺水而亡。

    其余三人身上都有伤，而致命伤口尽在胸口。

    唐琢风检查完四人后，点头道：“他们应该都是今夜的刺客，手臂的同一个位置都有纹身。”

    “禀告大人，这是从其中一人身上拔出来的剑。”

    唐黎转眼，目光一落在士兵呈上来的银剑立马睁大眼。

    那是小魔王随身携带的软剑！

    唐琢风看见小妹的神色，便猜出来了。

    他接过来打量：“那这四个人应当都是世子杀的，看来在落水之后，他人还算清醒。”

    最后一句他是说给小妹听，让她不要太多紧张和担心。

    可唐黎看着那把软剑，心却更加不安起来。

    小魔王能杀得了这些刺客，为何还不现身？

    除非他周身还不够安全，或者他已用尽了最后一丝力气……

    每往下想一分，她的心就沉下一分。

    已经过去三个时辰了。

    而天边有乌云聚集，江风更甚，掀起了水浪，船只在江面摇晃。

    天色更暗，加上天气恶劣，给打捞增加了不少难度。

    唐黎多想能将江河里的水倒光。

    人只有在无能为力的时候，才会幻想自己有神力。

    她苦笑几分。

    这时，她隐隐约约听到有人在喊她。

    她回身，就看到元逸飞应怀忱几人朝她奔走而来。

    待人到跟前，她惊讶道：“你们怎么进来了？”

    宗锐拍了拍元逸飞的肩：“那这就得多亏逸飞那个当丞相的爹。”

    元逸飞拍掉他的手，对唐黎道：“我们在外面一直等不到宁爷的消息，心里着急，就通过我爹的关系，走了下后门。”

    唐黎点头，应怀忱便问：“眼下情况如何了？”

    唐黎神色一下子就忧戚起来，摇了摇头。

    众人对视，满目严肃。

    楚子安说道：“像这样打捞，工作面太广了，即使找到世子爷，也——”已是来不及了。

    孟觉文急了：“那有什么好办法吗？要不要找些会凫水的？”

    唐琢风适时插话：“你们能想到的办法，已经在执行了。”

    钟霖佑捶手：“那咱们总不能这样坐以待毙吧？总得找点事做，不然空等着，时间又白白流失。”

    元逸飞面色凝重：“办法都是人想出来的，我不信咱们找不到救宁爷的办法。”

    唐黎望着江面，突然眼睛一亮。

    “我有办法了。”

    ?  ?又是想柿子爷的一天。

    ?  

    ????  

    (本章完)

