    “诸葛大人！”

    东方明点了点头，伸手一招，那团凝聚了整片森林的生命之源便是被他吸引到了手中。

    东方明伸出食指，运转星河将生命之源分成两份，将较大的那一份打入东方月初的身体内，而另外较小的那份则是进入了平丘月初的体内。

    有了如此庞大的生命力作为支撑，再加上被东方明所改良过后的南国古法，借尸还魂的引导，没过多久，无论是东方月初还是平丘月初，他们的尸体均是不再像之前那样僵硬，开始逐渐焕发起了生机。

    欢都落兰见状心中也是大喜，连忙加大了自己的妖力输出。

    “人渣，你终于要回到我身边了吗？”

    东方明抬头看了眼头顶那皎皎的圆月，随着时间的推移，月亮也差不多快要离开他们的正上方了。

    南国借尸还魂之法，其主要的力量来源，还是借助了满月之力，这也是为什么东方明偏偏要选择在晚上进行仪式的原因。

    “得加快速度了！”

    东方明定了定神，留给他的时间不多了，如果他们在满月消失之前还没有完成仪式，那就意味着这次仪式就已经失败了。

    “月初，能做的我差不多都已经帮你做了，接下来我会帮你暂时镇压住虚空之泪的暴动，剩下的就看你的了！！！”

    东方明大喝一声，收起自己从一开始便源源不断朝着阵法内涌出的星河，身形一闪便是来到了东方月初旁边，运转起星河，将甚至已经隐隐开始流出眼泪的虚空之泪封锁。

    现在的东方月初根本没有余力去控制虚空之泪这个号称天底下最强的法宝，一旦虚空之泪不受控制暴动，那么顷刻之间东方月初的身体便会被暴动的力量撕得粉碎！

    也就东方明拥有着和虚空之泪性质相近的星河护身，换做其他人，根本想都别想。

    要知道，现在虚空之泪可不同于当初在白月初身体上的时候，现在的虚空之泪，可是完整的两瞳！

    面对东方明的大喝，东方月初并没有任何回应，只是在他的身体表面，一股几乎要将这片黑夜都照亮为白昼的纯质阳炎突然猛烈的燃烧了起来。

    而在看到纯质阳炎的一瞬间，东方明的眼睛也是猛然一亮。

    “可以啊，月初，看不出来你对自己还挺狠的，这是要把身体当作法宝，自己把自己直接给炼了吗？”

    纯质阳炎作为灭妖神火，除了对妖怪的杀伤力惊人之外，同时也可以重淬人类的法宝。

    当年，东方月初便是凭借着纯质阳炎的这一特性，以一己之力将所有王权山庄弟子的法宝全部重炼，使其暂时失去了应有的威能。

    而现在，东方月初便是将自己的肉身当作了法宝，他要将这一切重淬。

    虽然东方明已经将他的肉身恢复到了鼎盛时期，但毕竟相隔五百年之久，灵魂肯定也和肉身产生了隔阂，东方月初要做的，便是消除这个隔阂。

    以肉身为炉，以灵魂为丹，纯质阳炎作为炉火，炼出一个崭新的，完美复生的东方月初！

    成功了，那么东方月初便会以最完美的姿态复活，甚至实力说不定还会因此精进，但如果失败了，那就只能被失控的虚空之泪毁去肉身，彻底失去复活的机会。

    而另一边，对于平丘月初的复活，欢都落兰也是一刻都没有停止。

    相比较东方月初这边，平丘月初复活的难度真的可以忽略不计。

    原本最大的难题，就是平丘月初的灵魂，这个原本应该是已经属于苦情树的灵魂，因为东方明的原因，已经被东方明从东方月初的灵魂中扯了出来，问题自然也已经得到了解决。

    剩下的，就只是时间问题罢了。

    因为有着月啼一族秘法的支持，复活平丘月初所需要的生命力也不需要担心，也不用再像上次那样必须要欢都落兰一命换一命了。

    总之，这次仪式，欢都落兰只感觉顺利的有点不敢想象，一切的一切都已经被东方明安排的妥妥当当。

    她要做的，只是付出一部分妖力和情蛊，然后全心全意的祈祷着自己的爱人能够成功复活，就这么简单……

    “这就是有大佬带飞的感觉吗？这抱大腿的感觉，简直不要太爽！！”

    就在欢都落兰为自己之前那英明的选择而感到庆幸不已时，伴随着一阵微风吹过平丘月初那白色的发丝，欢都落兰似乎看到，他那已经闭上了数百年的眼睛，微不可察的眨了眨！

    “人渣！！是你吗？！！！！”

    欢都落兰瞬间就控制不住自己的情绪了，眼泪一下子顺着眼眶奔涌而出，下一刻便是直接冲到了平丘月初面前，伸手将其紧紧的抱住，头深深的埋入平丘月初的怀中。

    可也不知道刚才是不是欢都落兰的错觉，面对着如此激动的欢都落兰，平丘月初却仍旧是宛如一个死尸一般，没有任何动静。

    “求求你，回答我，告诉我！！告诉我你醒了！！！”

    欢都落兰再也承受不住这种明明近在眼前，却始终触摸不到对方的感觉，大喊着崩溃痛哭。

    一旁，目睹着这一切的东方明也是默默的闭上了眼睛。

    看着样子，平丘月初那边的复活好像是失败了……

    老实说，他也不知道是哪里出了问题，毕竟这还是他第一次使用这种复活之法，之前他就和欢都落兰说起过，是生是死，还是得看各人的命数。

    虽然平丘月初的生死对东方明来说的确是无关紧要，但看着欢都落兰哭的如此撕心裂肺，饶是以东方明那心如铁石的心态，心头也是不由得掠过一抹歉疚。

    欢都落兰在平丘月初的怀里哭了好一会儿后这才强撑着起身，开始低着头收敛起了自己低落的情绪。

    “人渣，对不起……”

    就在欢都落兰以为这次仪式又是以失败宣告结束，已经转身准备将平丘月初的尸体重新收好的时候，身后的东方明却是微微一怔，嘴角牵起一抹好看的弧度。

    只见前方，欢都落兰腰上，一双瘦小但却异常坚定的手臂紧紧的环绕，那仿佛穿越了数百年之久的温柔的声音终于在欢都落兰的耳边响起。

    “落兰，谢谢你。”

