    “告诉他们，若敌军来犯，只需向瓮城丟掷滚木石块，浇下热油粪汁即可。短兵相接，自有守军应付。”

    林瞿奇脚步没停，甚至没来得及跟秦风说句话，便转身跑了回去。

    一旁的李章，目睹了整个经过，心情阵阵复杂。

    秦风一直留守在京都，与朝中政敌周旋，如今刚到达北溪县，就面临边军城破的噩耗。

    可是非但没有半点慌乱，反倒一口气下达了数道命令，且面面俱到。

    若非亲眼所见，李章觉不相信，秦风是初来乍到，倒像是一直留守在北溪县与敌军恶战至今。

    不然……

    他怎会对战局如此了解？

    李章引以为傲的军事造诣，此时面对秦风，心中尽是自愧不如。

    见李章眼神有些黯然，明王语重心长道：“若说大梁，有谁能与陈斯掰掰手腕，也就只有秦风了。你看，他来到北溪县，脚后跟都没站稳，便力挽狂澜，陈斯这回怕是要知道疼了。”

    李章叹了口气，不知道是该钦佩，还是该惭愧，只是苦笑一声：“我与秦兄相比，如繁星与皓月之别。”

    明王拍了拍李章的肩膀，轻声安慰：“秦风眼力最是毒辣，早已将你看透，你现在缺的只是经验，否则秦风岂会将北溪县兵权交给你？你可知，秦风冒了多大风险？若圣人知道你掌了兵权，怕是殚精竭虑，寝食难安了。”

    如此一点拨，李章如梦方醒，看秦风的眼神已经尽是佩服和感激。

    ……

    北狄前锋大营，传令兵匆匆禀报。

    “将军，东线战火再起！”

    陈斯背着手，望着远处已经燃起火焰的边军重镇，只是随口回了一句：“知道了，退下吧。”

    一旁的前锋统领，眼神顿生疑惑：“陈斯，若东线被攻破，西线也必将掣肘。”

    陈斯依旧眼神无波：“不过是围魏救赵罢了，我军已经攻进梁国边军重镇，此时骠骑部正疯狂推进，力求增援边军。我军抵挡骠骑部，已经无比紧张，哪有余力理会东线？眼下首要任务，是拦住骠骑援军，将梁国边军斩尽杀绝。”

    “至于东线，前线有六千步卒，后方还有三千轻骑，就算挡不住北溪县攻势，也足够争取时间，让我等拿下边军。”

    陈斯已经胜券在握，照此下去，不出几个时辰，城内负隅顽抗的守军就会被杀绝。

    只要北境失去了边军这颗门牙，战火就将彻底烧进梁国北境，就算剩下骠骑车骑两军，由于无边陲可守，只能被迫野战，届时，梁国军队就会明白，大狄铁蹄之威严！

    不多时，传令兵再次来报。

    “将军！东侧出现梁国援军！”

    闻言，陈斯眉头微皱：“援军？这个时候，哪会有什么援军？”

    一旁的前锋统领也大为吃惊，低声喝问：“狗东西，莫不是前线没拦住骠骑援军，如此大战，竟敢谎报军情，来人呐，去把阻击骠骑援军的主将，押回来军法处置！”

    传令兵连忙解释：“大将军，骠骑援军虽攻势猛烈，但并未突破我军防线，东侧援军绝不是骠骑援军。”

    前锋统领一挥手，制止了准备奔赴前线押人的监军，眼神无比疑惑：“不是骠骑？莫不是车骑？不对！车骑军绝不敢冒进，若没有车骑大军坐镇后方，我军又何须啃边军这块硬骨头，直接杀入北境腹地便是。”

    就在这时，陈斯冰冷声音响起：“不用猜了，必是北溪县援军！”

    “北溪县进攻东线，并非围魏救赵，而是声东击西。让留守于东线的我军，不敢冒进，北溪县从而分派兵力驰援边军。”

    闻言，前锋统领眼睛一亮，当即下令：“既如此，进攻东线的兵马，必然是北溪黑骑，而增援边军者，乃是轻骑和步卒。此时北溪县防守空虚，已然是一座空城。来啊，速速去东线调集兵马，绕开黑骑，直取北溪县！”

    “至于北溪县援军，只不过是轻骑和步卒，算不上什么精锐，从前线调派五千骑兵前去阻击便可。”

    就在这节骨眼上，又有传令兵赶到。

    “将军！东线援军并未朝着边军而来，而是去了骠骑军战场。”

    得到军情，陈斯脸色瞬间阴沉了下去：“不好！”

    面对北溪县一连串的动作，陈斯也是难以应付，现在向骠骑军方向增派兵马，已经来不及了。

    眼下陈斯只能下令，将剩余兵马，尽数派往边军重镇，将重镇团团包围，防止城内外进行任何通信。

    绝不能让边军得知城外的战局变化，否则只会增加边军困兽死斗的决心。

    自白天到入夜，不断有传令兵冲进前锋大营。

    “将军，北溪县攻城受阻，城内有大量守军，由于调兵仓促，攻城器械无法开进战场，攻城大军难以突破瓮城，损失惨重。”

    “将军，北溪黑骑且攻且退，我军轻骑迎战，他们便退出东线战场，甩开步卒后，便与轻骑野战。那黑骑甲胄坚固，攻力卓越，非雄鹰旅难以克之。我军轻骑一退，黑骑便再次杀上来。”

    “将军，军情紧急，阻击骠骑援军的三路军，遭骠骑援军和北溪县兵马夹击，背腹受敌，损失惨重，主将已经下令撤退。”

    “将军，骠骑援军和北溪县援军，已经迫近边城……”

    “将军，边军退守督军府，负隅顽抗，城中道路只限马车通行，攻城器械难以运抵，府内边军死战不降……”

    本已经胜券在握的陈斯，颓然坐在椅子上，单手拖着额头，愁容满面。

    那梁国世子李章，虽精通兵法，可终究稚嫩，今日这般动作，怎如此娴熟老辣，简直判若两人。

    陈斯猛然站起身，眼睛睁得老大：“秦风，莫不是你来了？！”

    黑骑进攻东线，并非是纯粹的围魏救赵，而是故意让陈斯看穿，皆时，陈斯就不会调动兵马支援。

    如此一来，以东线的兵马，想要釜底抽薪，攻下北溪县就无比困难。同时援军直接为骠骑军解围，合流后一同支援边军。

    就算边军死绝了，北溪和骠骑两军合流，也必将对敌军迎头痛击，一鼓作气夺回边军重镇。

    “秦风！这才是你的手笔啊！”

