
怎么可能？！

傅洋见状，不但心头大骇，更是忍不住惊呼出声：“这魔头怎么会如此强大？”

就算是一向沉稳如她，这个时候都有点控制不住自己的情绪了……

啾啾啾！

铿铿铿！

那三色剑羽瀑布之中，发出连绵不断的鹤唳和剑鸣，显然是鹤一自己也在疯狂的攻击着、想要击溃张乾真。

然而，事与愿违啊。

咔嚓咔嚓……

一阵阵让人毛骨悚然的骨头摩擦扭动的声响中，张乾真的脑袋直接来了个一百八十度的转弯。整张脸从前方扭到后面，直视着鹤一。

然后双臂竟然也反折过来，直接抓向三色剑羽瀑布——实际上已经被那十四条白色骨尾给缠绕住了。

噼里咔嚓……

那白色骨尾竟然逆着那剑羽瀑布往后蔓延，似乎像是要形成一层白色的骨质甲壳层，将其整个包裹在其中！

要知道，这三色剑羽瀑布的神通，其实就是鹤一施展出自己全部的法力融合本体身躯所化而成的。

若是被张乾真这可怕的尸骨邪术给包裹住了，恐怕是凶多吉少啊！

傅洋他当然也清楚这一点，立刻惊呼一声：“不好！鹤一恐怕有危险了。诸位，立刻再次狂攻张乾真。绝不能让他得逞。”

所以在这紧急的最后关头，就算傅洋等六人已经精疲力尽，但依然还是打起精神，用所剩不多的法力联手攻击！

鹤一自己也拼命挣扎，无数锋锐的剑羽来回震荡切割，总算是没有被整个困住、吞噬掉。

张乾真见状，冷哼一声：“反正你这鹤妖也已经法力耗尽，且暂时先留你一命。手下败将，何足挂齿？”

他直接挥出一拳，化为森然的白骨巨拳。直接轰击在那已经快要维持不住形状的三色剑羽瀑布上……

轰隆！！！

直接将其拦腰截断，红的、白的、黑色……各色利剑般的羽毛到处飞溅，四处掉落。这一根根羽毛，足有三尺来长、几百斤重。

从天空中掉落下去，简直像是一把把利剑直扎入地底。

却说张乾真一拳轰出，三色剑羽瀑布断裂，羽毛飞溅中。一道修长的身影朝着后方跌落而去，发出阵阵鹤鸣之音……

是鹤一！

她法术被破，自然显出了原形来。此时此刻，显得十分的狼狈。平时光滑如锦缎、坚硬如钢铁的羽毛，这个时候都稀稀拉拉的，像是落了毛的家禽一样。

不但如此，因为法力耗尽，所以连维持飞行都不能了。被张乾真打飞之后，一边从口中流淌出鲜血，一边朝着地面跌落下去……

“大姐头！”猴五鹿六惊呼。

“小鹤儿！”熊爷也眼中充满了悲痛。

三人疯狂地想要冲过去，接住从高空中无力跌落的鹤一。

可惜的是……

张乾真猖狂大笑、面色狰狞：“想在本尊面前逃跑？简直可笑。”

他大手一挥！

噼里咔嚓。

在熊爷、猴五、鹿六的面前，立刻凭空耸立而起三座高高的白骨大山！显然是无数生灵的骸骨堆积而成，挡住了去路。

不但如此，还往后飞、回撞过来。

“吃俺老孙一棒！”

猴五狂暴大喊，手中的金色棍棒法器瞬间变大，如同擎天巨柱一般朝着前方横扫而去。想要打碎这白骨大山。

可惜的是……它的法器才刚挨着那白骨大山，就立刻被反弹回来。它只觉得浑身剧震，像是被一股无法抗衡的力量砸了一下。不但眼冒金星、浑身的骨头都酸疼无比，虎口发麻，差点儿连自己的法器都要握不住了！

整个身躯也倒飞回去，像是一颗金色的流星陨石。

同样的，熊爷和鹿六也好不到哪儿去……硬生生的被张乾真凝聚出的三座白骨大山给撞了回去。

傅洋和维可、阿黄，赶紧把他们仨给接住，才没有受到更大的伤害。

至于鹤一……

幸好正在和那毒孤长老激战的张野就在旁边，顺势接住了从空中掉落的鹤一。然后一招阳雷之术打退了毒孤，立刻飞回到李怡然和其余青城弟子歇息之处，将其放下。

呼！

傅洋见此，才勉强松了一口气。隔着远远的距离，给了他一个感激的眼神。张野也朝他点点头，两人眼神交流，都明白了对方的意思。

张野心中暗暗叹了一口气：“傅洋，我们这边的战斗，其实只能算是辅助支线。真正能够决定这一场腥风血雨的正邪乱斗胜负关键的，还是在你们哪儿啊。”

不过，他也没有更多时间感概了……只能立刻重新杀入战局，率领龙虎道卫、协助青玄子等人，一同和敌人战斗！

鹤鸣山之巅。

现在只剩下傅洋等六人，跟张乾真彼此对峙。

他们，可以说已经差不多油尽灯枯了。而张乾真和魔头的气息……竟然不但没有随着战斗而削弱，甚至还在不断提升。

这简直是匪夷所思啊！

唔……

他看了看自己的双手，然后猛然朝着天空一举，发出疯狂的声音：“哈哈哈！离躯灵，这么多年以来，你有了自己的思想，总想摆脱本尊的控制。总觉得，本尊把你当做奴仆。实际上，并非如此。今天你就在旁边好好感受感受本尊真正的力量吧。你会与有荣焉的……”

说完，张乾真的魂魄深处又涌起一股更加庞大的邪恶力量！

这一股力量之强大，简直让人心生恐惧。

嗡嗡嗡……

四周虚空自动颤抖，发出一种类似动物般的哀鸣之音。方圆十里的山峰、大地，都在跟着一起微微颤抖。就像是小范围之内，发生了地震一样。

噼里咔嚓，咔嚓！

张乾真浑身的骨头再次拔节，整个人的形态再次变幻。无数白色的骨刺，从他身躯内往外钻出来，密密麻麻的十分吓人。

尤其是他的肩胛骨，高高耸起，两个巨大的“骨峰”堆积着。然后往外扩展，要朝着一对白骨翅膀转化……

轰轰轰！

他头顶上方，出现一个巨大的黑色漩涡。看上去，隐隐约约的像是一张模糊的人脸。那人脸张开嘴，似乎要喷吐一股黑色的气息灌注进来。

张乾真仰起头，同样做出接引的动作。

就算是一向号称天不怕、地不怕的熊爷，这个时候，眼神之中也充满了惊恐。

它在空中下意识的踉跄后退两步，不可思议的喃喃自语：“这……这魔头的威势气息，在疯狂攀升。难道，它居然要突破玄黄境，到达星宿境了么？这，怎么会这样？不可能啊。这绝不可能的。”

此话一出，傅洋等人都觉得头皮发麻、浑身冰冷。

玄黄境……也就是相当于堪比正统道教所谓“五气朝元”的境界。星宿境，也就是七星照神的境界——也就是灵异界俗称的道祖！或者是妖祖。（本章完，往后看）----【关于最近更新的问题】：老吴其实一直在解释。最近，整个网文圈严打，只要有一丁点不和谐的东西。都会被屏蔽。老吴的书，自认三观很正，也没有不和谐的地方。可上面的规定，不是我们能违抗的！说让我改文就得听话的改啊。看书稍微多一点的读者，都应该知道的啊。不信你们去看我的大神说，就是语音问答，就有很多读者在问这个问题，我也用语音回答过。甚至你们翻翻评论，也有一些资深读者知道的。所以，我不仅要小心翼翼的写，还要倒回去，修改之前的一些内容。3000章啊！一章章检查和修改，这工作量，无法想象。因为改文耗费大量精力，所以更新确实蛋疼。我也不知道，啥时候能结束。很多读者不理解，我心里很苦涩。毕竟，每本书不一样的，每个作者也不一样的……我也想多更，多更新就多赚钱啊！如果不是真的没办法，谁会和钱过不去？还有很多话想说，但不能再多说了。只能求原谅和理解，我也想早日恢复更新，早点让大家多花书币、我多赚稿费啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49053890"  chaptername="第3015章  难道要达到星宿之境了？">加入书签</a>
</div>
