    ps：呆会还有更新，继续求推荐票

    第二天，许了在放学后又到了妖槐街，他并没有跟孙伯芳有任何交流，以沉默来代表抗议，孙伯芳也知趣的不跟他搭讪。

    通道打开之后，许了化为黑光钻进去，他这一次并没有变化人形，进入天帝苑之后，就一路载沉载浮向着目标疾飞。

    在妖怪的状态下，许了能够飞离地面十多公尺，虽然速度也不算快，但也比人类形态下跑步快多了，他变化人身的时候，根本没有飞行能力。

    他在半路上稍稍停留，挖出来埋好的醉仙液，然后就直奔目的地。

    第七处封印台是在一处枯井下面。

    许了借助无影鞭，把妖气长鞭当作绳索，沿着井口一直下到了井底，这口枯井深大约有四五十米。许了脚踏实地之后，虽然周围一片漆黑，但是他把战斗系统打开，靠着屏幕的微光，倒也把枯井下面看的清清楚楚，不由得微微抽了一口冷气。

    这口枯井下面极其宽敞，竟然有小半个篮球场大，到处都堆积了累累白骨，以及若隐若现的藤蔓，甚至都把井底中央的一处石台给包裹住了。

    许了暗暗吃惊道：“这株鬼面藤究竟有多少年火候了？好像封印台根本束缚不住它，才导致藤蔓都生长到了外面。”

    许了暗暗庆幸，自己没有冒险，捏着手上的一个酒瓶，小心翼翼的随手甩向了井底的藤蔓上，酒瓶在洞壁上炸裂，醉仙液立刻倾泻出来。

    地下忽然传出来磨牙一般的怪声，一股强横无匹的力量冲破了地面。

    这股力量强横无匹，阴损歹毒，吞噬精血，若非许了已经妖化，肯定一个照面就要吃大亏。他匆忙催动了天妖诛仙法全力反扑，向枯井底下镇压了下去，妖力才渗透到地下一两米，就感觉到又有一股力量撞了上来。

    饶是许了豁尽妖气，仍旧给这两股性质迥异的力量震得双眼发黑，全身发麻。

    若不是有“一旦失败必死无疑”这个念头，让他不顾一切的死撑，只怕一个照面，就要被打的溃不成军。

    许了也不知道自己是怎么撑过了开头一轮，再不敢有所保留，把手头所有的醉仙液都扔了出去。

    随着一瓶瓶的醉仙液砸入地面，许了很快就发现那股吞噬精血的歹毒妖力，虽然灵机仍旧澎湃汹涌，但却就好像喝醉了一样，散漫混乱，弥漫的各个方向都是，根本没有办法凝成一股。但另外一股力量却丝毫也不受影响，跟他的妖力纠缠到了一处，逼得许了不得不催动了吞星式。

    天妖诛仙法的妖力灌注到了地下，很快就有大片的泥土被同化，整个井下的洞穴都开阔了起来，直至露出了封印台的全貌。这座封印台是一种坚如精钢，通体晶莹洁白的石头打造，上面绘有黑色符文。

    吞噬精血的歹毒妖力出自鬼面藤，另外一股神秘的力量，就来自这座封印台。

    许了得到的任务卷轴上，也没说如何打碎封印台，他本来是打算用真空刀波蜕变的高周波电磁刀劲砍开封印台，但情况变化太快，他跟鬼面藤和封印台的灵机纠缠一起，根本没功夫缓出手来，只能用吞星式蛮干。

    因为醉仙液的缘故，又处于被封印的状态，最先撑不住的居然是鬼面藤，很快它的妖气就溃不成军，被吞星式一路侵蚀。

    许了加了一把劲，然后再加了一把劲，又加了一把劲！

    忽然感觉自己似乎冲破了某个阻碍，进入了高速公路，黑光妖气一路势如破竹，只是一瞬间，就贯通了鬼面藤的每一根藤蔓，顺畅的连他自己都诧异。

    借助鬼面藤的枝蔓，许了似乎进入了一个奇异的时空，这个时空阴阳交错，幻象丛生，若非他已经把鬼面藤控制，只怕三五个瞬息就要迷失其中，现在当然是另外一种场面了。

    这株鬼面藤仍旧处于“迷醉”的状态，醉仙液的效力仍未过去。

    许了催动了天妖诛仙法，按照任务卷轴上提供的控制法门，先把鬼面藤彻底制服，然后才转而帮助这株妖藤化解醉仙液的药力。

    这时候他才晓得醉仙液的厉害，纵然有他辅助，也要三四个小时才能把侵蚀鬼面藤的醉仙液炼化。

    这根妖藤摆脱醉仙液的影响，妖力暴涨，汹涌澎湃。

    碧玉七星螳螂妖扫描出来的妖力值悍然突破了七万大关，跟许了里应外合，生生把封印台给顶了起来。

    一直都在跟许了的妖力纠缠的封印台，在两股妖力的侵蚀下渐渐变色，晶莹如玉的台座生出一丝丝的黑气。

    这股黑气越来越浓，把封印台渐渐化为了墨玉一般的颜色。

    被炼化的封印台猛然向上跳起，瞬息间就缩小成了棋子大小，落入了许了的手中。

    失去了封印台的镇压，鬼面藤从地下慢慢钻了出来。

    这株鬼面藤也不知道生长了多少年，饶是枯井地下的空间已经颇为宽敞，仍旧无法尽情展现完全体，很快许了面前就有无数藤蔓纠结在一起，占据了枯井的全部空间。

    因为枯井的空间不足，这株妖藤大部分藤蔓都若隐若现，甚至有部分藤蔓会忽然消失，然后又在另外的地方出现，不断游走于阳世和阴间缝隙。

    不死树的位阶还在鬼面藤之上，但许了只是继承了一部分血脉，就这点血脉还十分值得怀疑，远不如这株接近成熟期的鬼面藤。

    他也是首次看到“游走阴阳”是什么样子，不由得被深深震撼。

    “我不知道是否有阴间，但这根妖藤完全是亚空间妖兽啊！可以自由进出其他空间，还能在阴阳两界之间，幻化出来一个不存在，独属于自己的的世界，这能力太牛逼了。如果这株鬼面藤不是被浇了醉仙液，又处于封印状态，就凭我的本事，根本不可能控制这么高端的植属妖物。”他享受胜利果实的时候，也暗暗庆幸自己当初没有鲁莽。

    许了打开了任务卷轴，一道灵波连接了过来，他的脑海中立刻出现了提示：“击碎第七座封印台，降服鬼面藤任务完成。可以获得奖励战斗兽一头……”