    “终于出来了。”

    察觉到脚底的震动，孟离嘴角微微一翘，刚刚的虚弱瞬间消失不见。

    一套牧师服眨眼间便罩在他的身上。

    制式牧师袍。

    名字很low，但却是毋庸置疑的三阶绿色装备卡。

    集治疗，庇护，净化等功能于一体。

    没啥攻击力，但是辅助能力强的一匹，区区毒素，根本不在话下。

    也是碰巧，他还真就有能完美克制毒素的卡牌。

    莫晓阳的毒素卡只是二阶，虽然经过天赋加持，却依然不如他这张装备卡的强度。

    洁白的光晕从他的身上扫过，有着天赋的加持，代表病毒的黑线一瞬间就被压制。

    虽然还需要一点时间祛除，但是现在完全不影响孟离的战斗。

    而且，莫晓阳还是太小看他了。

    作为二阶巅峰的卡师，他的身体素质一点不弱。

    以身作饵之下，他确实受到了毒素的伤害，但是绝对没有莫晓阳想象的那么严重。

    若是莫晓阳等到联邦规定的最后时刻再攻击，在无法支撑那么久的情况下，孟离必然要提前暴露这张底牌。

    可是现在，他着急了。

    这是一场耐性的比拼。

    孟离，略胜一筹。

    光矛刺出。

    此时，莫晓阳也察觉到了不对。

    本就陷入劣势的他，如今更是已经骑虎难下。

    先是心头一慌，但他咬咬牙，动作却没有停下。

    很果断。

    莫晓阳已经考虑清楚，现在冲劲未消，他就算立刻调转方向，也必然要吃孟离一记狠的。

    倒不如，顺势攻击！

    而且，谁说他没有后手！

    想到此处，莫晓阳的眼中闪过一抹狠色。

    嘭！

    鲜血飞溅。

    巨蛇直接被孟离洞穿。

    近距离之下，孟离的光矛伤害堪称恐怖。

    但很快，孟离的眼神微微一凝！

    虽然眼前的巨蛇身上也散发着二阶的气息。

    但是刚刚吞下莫晓阳的巨蛇，身上是淡黄色的花纹。

    可是这一条，却是青红相间！

    莫晓阳不止一条蛇类召唤物！

    一切想法，都在电光石火之间。

    可是光矛的凝聚需要时间，而莫晓阳的攻击已然降临。

    除去刚刚孟离重伤的这一条，还有四条。

    而此时，它们从地下钻出，张开血盆大口，从孟离周身的各个方向，同时发动了攻击。

    最低都是二阶，其中，甚至有一条高达三阶的存在。

    就凭这一手，莫晓阳在宛城一中号称仅次于苏怜星，就没有一点水分。

    第三名的王霸天，能不能单挑莫晓阳那条三阶的巨蛇都费劲。

    它已经觉醒了超凡力量。

    相比于人类或者一些天赋异禀的生命，正常来说，三阶的动物才能有接触超凡力量的资格。

    至于能不能觉醒，还要看天赋。

    而莫晓阳的这条，不知道是天赋不错，还是莫晓阳舍得砸钱。

    此时，它的身上似乎有飓风萦绕，攻击速度相比于同类，整整快了数倍。

    一股嗜血猛兽的气势，直接笼罩了孟离的周身。

    四周的观众席已经彻底陷入了寂静。

    谁都没有想到，刚刚还寂静的战场，居然在短短几十秒的时间内，就陷入了白热化。

    低阶卡师精神力不高，卡牌也有限。

    这就意味着，两人的这次对决，很可能会是决战。

    精彩！

    大家都内心纷纷升起这般念头。

    虽然很多人都骂莫晓阳，但是对于孟离跟他的比赛，其实大多人还是看好莫晓阳。

    无他，他多年攒下的事迹，可不是那么好祛除的。

    可是现在，他们真正看到了孟离获胜，莫晓阳败北的希望。

    “孟离，*死那个狗ri的！”

    突然，一声国粹吸引了不少人的目光。

    转头看去，看看是哪个愣头青那么大胆。

    一身壮实的肌肉。

    原来是王霸天，那没事了。

    不过，他这句话，却是说出了在场绝大多数观众的心声。

    孟离一瞬间，众望所归！

    ......

    感受到呜呜的风声和眨眼间就靠近的攻击，孟离轻叹一声。

    这条蛇对他的威胁不大，但这次要秒杀莫晓阳的想法估计悬了。

    三阶的召唤兽，就算他解决起来，也要费一番手脚。

    不愧是莫家继承人，对方的战力比他想象的还要高。

    连他有金手指，都难以击杀。

    而莫家，只是宛城的一个小家族。

    这么多年过去，自己的仇人，作为孟家本家第一天才的孟无涯，又会成长到何种程度。

    四阶，还是五阶...

    想到此处，孟离感觉自己的心底有些沉重。

    最近有了金手指，一切太顺利了，导致他的心态都出现了不知不觉的膨胀。

    如今，与莫晓阳的战斗，却成功让他清醒过来。

    他现在，还远远没有膨胀的资本。

    一些思索，只在电光火石之间。

    再看向莫晓阳。

    虽然发现杀对方困难了不少，但仅仅击败对方，孟离却感觉问题不大。

    一共五张卡牌，他可是有一张，自始至终为动用过。

    而现在，再不使用，更待何时！

    咚！

    烟尘四溅，猛烈的轰鸣声响彻四面八方。

    众人，都紧紧的盯着刚刚莫晓阳攻击的地方。

    下一秒，一阵亮光自烟雾弥漫出冲出。

    空气冒出刺啦刺啦的火焰灼烧声，一团团灰尘以肉眼可见的速度被燃烧殆尽。

    “嘶嘶！”

    白色的火苗在空中跳动，一条条巨蛇发出哀鸣。

    待烟尘彻底消失，众人终于看清了两人的战斗中心。

    “怎么可能？”

    “这绝对是三阶卡牌吧，他不是平民卡师吗？”

    “现在关键是他怎么获得的平民卡牌吗？”

    “刚刚成为卡师，就能用三阶卡牌，这是什么怪物！”

    孟离的周身，赫然被一面燃烧着熊熊白色火焰的巨盾笼罩。

    而他本人，身上居然没有一点灰尘。

    也就是说，莫晓阳三阶的召唤兽，居然未能破防！

    卡师的卡牌没办法直观的探测，只能靠经验判断。

    就像孟离的牧师袍，和莫晓阳的三阶毒雾，虽然都很强，但场外之人却无法直观的感受到。

    这次，场内这燃烧着熊熊白色光焰的圣盾却不是如此。

    莫晓阳的召唤兽，气势强的就算场外就能感受到。

    特别是那条三阶的巨蛇，都已经掌握了超凡的力量。

    这种生物，说是二阶都没人信。

    而能轻易的挡住三条二阶和一条三阶巨蛇的攻击，孟离身边光盾的品阶已经昭然若揭。

