    纲手一路来到猿飞日斩的办公室。

    却发现这里不止她一个人。

    还有卡卡西，和他的第七班，还有琳，甚至依旧虚弱的佐助也同样在这里。

    “你们的伤势还没有好，怎么随便出院。”纲手皱着眉头瞪了卡卡西一眼，“尤其是你，你知道你的伤有多重吗？那种战斗方式也太乱来了，要不是有药剂，就算是我也救不了你。”

    佐助的伤是最危险的。

    但是卡卡西的伤势是最难治的。

    那些秘术、秘药一起爆发出来。

    如果还是以前，基本上就算活下来，也可以宣布废掉了。

    “我觉得已经好的差不多......”卡卡西的话还没有说完，就在纲手的目光之下咽回去了，“我只是过来汇报一下，当日战斗中详细的情况。”

    原本在病床上的时候，就做了一些紧急汇报。

    但是现在，是详细点的汇报。

    叫来第七班其余人，也只是为了查缺补漏的。

    “琳，看好卡卡西。”纲手双手环胸，“小樱你也是，别让佐助乱来，伤势没好尽之前绝对不能够再战斗。”

    “是！纲手大人！”琳和小樱异口同声说道。

    显得干劲十足。

    纲手又是确认了一下，他们两个人的伤势的确好转了很多，这才放心了一些。

    虽然说表现的有些粗暴。

    但她的确是在关心着自己的病人。

    “事情，我大概都已经清楚了。”猿飞日斩继续看着卡卡西等人，敲了敲手上烟斗里的烟灰，“这一场战斗真正的罪魁祸首，其实是控制了卡多的晓组织，而我上午得到的消息，卡多很有可能已经死了。”

    “已经死了吗？”卡卡西有些惊讶。

    那日出现的卡多，很显然是购买了罐子，成为商会的会员。

    实力未知。

    但没想到竟然死了？

    “嗯，有确切的证据表明，是晓组织下的手。”猿飞日斩看了眼桌子上的档案，“从现场留下来的痕迹看，只怕是经历过一阵战斗......卡卡西，你们觉得，白这个人，怎么样？”

    他忽然语气一转，提到了白的身上。

    当初那场战斗。

    再不斩已经死了，徽章在其同伴，白的身上。

    而现在，卡多也已经死了。

    在木叶外面的，已知的开罐者，就只有白了。

    “白......”

    卡卡西回忆着当时的画面，那个女孩，说道：

    “虽然是敌人，但她和再不斩之间的同伴关系，令人动容，只怕，她会为了复活再不斩而不惜做出任何事情。”

    “我所担心的，就是这个。”猿飞日斩抽了一口烟，“守护同伴的心，会使人强大，但仇恨和思念也容易让人堕落......”

    猿飞日斩没有说下去，他似乎有了某个决定。

    然后直接越过了这个话题，而是看向了纲手。

    脸上带着和蔼的笑容问道，“上午派去找你的忍者没有找到你，难道是出了什么事？”

    “大蛇丸回来了。”纲手直接出声说道。

    猿飞日斩的笑容一下就凝固了。

    “大蛇丸？”一旁的卡卡西惊呼了一声。

    琳和小樱也忍不住捂住了嘴巴。

    这一位，可是和纲手同为三忍之一的大蛇丸，更是木叶如今为数不多的S级叛忍之一。

    “他来找你了？”

    猿飞日斩的声音，似乎是有些苦涩。

    大蛇丸，是他心里的一个痛。

    他曾今以为大蛇丸能够继承他的意志，但却是那样的结果。

    优秀的弟子，却背叛了木叶......

    “他想了解我为什么会回来，而且......”纲手眯起眼睛，“他掌握了我二爷爷的一个极为危险的禁术，我虽然将他重伤了，却没有抓住。”

    猿飞日斩的脸色，变了又变。

    纲手现在的实力有多强他是知道的。

    那可是转职加强化再加道具！

    这样都让大蛇丸成功逃离了？

    “那家伙现在变得很危险，非常危险。”纲手加重了语气，然后目光似乎有些沮丧，“但我最担心的是......沈默，很有可能对他有兴趣。”

    提到了沈默这个人。

    猿飞日斩也沉默了。

    的确是。

    从目前已知的情况，以及再不斩和卡多那两个人的身上，可以看出。

    对于沈默而言，野心与邪恶的欲望，同样可以被视为“不甘命运的渴望”，而如果是大蛇丸，那的确是沈默中意的类型，没有谁比猿飞日斩更了解大蛇丸的资质和意志。

    “卡卡西老师，大蛇丸是谁？”鸣人忍不住开口，打破了这份沉默。

    “是一个很厉害......也很麻烦的人。”卡卡西似乎是在苦笑。

    总觉得，木叶的麻烦越来越多了，现在就连大蛇丸这样十几年没出现的S级叛忍都重新归来。

    有一种多事之秋的感觉。

    “无论是什么样的麻烦和挑战，木叶都会不会惧怕的。”猿飞日斩又恢复了方才的那个样子，和蔼，自信，“卡卡西，你带着佐助他们先去休息吧。”

    卡卡西点点头。

    他知道猿飞日斩还有话要对纲手说。

    而在他们离开了之后。

    猿飞日斩就再次收起了脸上的笑容。

    抽着烟，满脸的苦笑，“你刚刚说，大蛇丸掌握的那个危险的禁术，莫非是......”

    “秽土转生。”纲手的表情也沉了下来，“他将我的大爷爷和二爷爷都秽土转生出来。”

    “果然。”猿飞日斩猛吸了一口烟，差点呛了两口，“当初我就是怀疑，他潜入了我的办公室，偷看了秽土转生的禁术，没想到，他竟然真的成功了。”

    猿飞日斩现在已经开始后悔。

    当初，不应该心软。

    在最后放走大蛇丸。

    “这种忍术，就应该销毁掉才对！”纲手怒气满满。

    看着自己已经死去的亲人的亡魂，被人操控着，还是和自己战斗。

    就算是圣光也不会原谅这种举止！

    “大蛇丸被你重伤，应该会先躲起来，一时半会找不到。”猿飞日斩低吟了一下，“当务之急，还是晓组织的威胁，纲手，你应该知道，即将开始的中忍考试，是在我木叶进行吧。”

    “中忍考试......”纲手一愣。

    “我打算，这次中忍考试就交给你，和日向一族去主办。”猿飞日斩的目光之中，似乎闪过了一抹奇异的光芒，“我想要趁着这个机会，和砂隐忍村商议好联盟，共同围剿晓组织！”

    和晓的战争，不能单单是木叶上！