    殷淋，北许，塔雷看着这道向四周查看的身影，心中暗自嘀咕着。

    显然忘记了自己当初进入天体议会时，还不及眼前这道身影淡定。

    林远，温钰此时，已经开始探查起了这道，身上缠绕着两道意志符文身影的记忆和生活经历了。

    一看之下，林远和温钰对视一眼。

    这次林远和温钰并没有立刻决定让这道身影加入天体议会。

    而是开口对着这道身影问道。

    “知道你为什么会来到这里吗？”

    林远的问话，将沃伦的目光吸引了过来。

    沃伦一开始来到这片群星璀璨的天地时，只以为自己是因为过渡口渴产生了幻觉。

    可很快，沃伦就发觉事情并非自己想的那么简单。

    因为沃伦能在那两道坐在黄金宝座的人影身上，清晰的感受到规则和意志的力量。

    规则和意志的力量，可是做梦梦不到的。

    若是一个人做梦，都能梦到规则和意志的力量。

    那觉醒意志符文，也就会不是困扰所有灵气职业者的难题了。

    另外，沃伦敏锐的感受到自己身旁不远处，坐在座椅上的三人。

    看向自己的目光中，均有着那么一份探究和好奇。

    这都说明自己误入了一片奇幻的天地。

    听到林远的问话，让沃伦不禁沉思了起来。

    沃伦还真不知道自己为什么会来到这里。

    能来到这里的原因，现在沃伦也很想知道。

    沃伦筹措了一下措辞，有些拘谨的开口说道。

    “大人，我只是一名小小的航海士，不知道为何会来到这里，还请大人告知！”

    林远闻言，没有丝毫的意外。

    根据刚刚查看沃伦的记忆和经历，林远了解到了沃伦是一个怎样的人。

    在极度口渴的情况下昏倒的人，很难记起自己清醒时的最后一个念头。

    还需要林远去点拨一下。

    “你能来到这里，是因为你用自己的全部许了一个愿望。”

    “而我可以完成你的愿望。”

    林远的话让沃伦心中一顿。

    在沃伦仔细回忆后，立刻知道了是怎么一回事。

    紧接着，沃伦惊喜了起来。

    这么说来，自己和兄弟们有救了！

    而就在这时，沃伦只听林远继续说道。

    “不过在那之前，你需要让我知道，你能为我做些什么。”

    当初天体议会吸纳北许，殷淋，塔雷，包括步珀的时候。

    林远都是直接将其吸纳进天体议会的，并没有去询问这种“你能为我做什么”的问题。

    不过林远在面对沃伦和苏伊人的时候，却相对比较严苛。

    这是由于苏伊人和沃伦是有极强目的性的人。

    苏伊人脑袋里想的全部都是活下去，光复幽暗大陆。

    而沃伦想的则是该如何去更好的冒险，成为一名更出色的航海士。

    沃伦有理想，可沃伦目前的理想与天体议会的目的相左。

    天体议会需要的是一个，可以在新大陆上建造势力，为天空之城扩张版图打天下的领导者和决策者。

    从不是一个满身都是冒险精神的冒险家。

    如果沃伦能在现实和理想中选择现实，成为天空之城在新大陆上播撒的一枚种子。

    那么沃伦才有被林远拯救的价值。

    天下即将失去生命的可怜人，多了去了。

    林远不救沃伦，也可以去救其他人，没有什么差别。

    沃伦听到林远的问题，立刻静下心来去细品林远的这句话。

    很快，沃伦就品到了林远话里，那一丝别样的意味。

    林远问的是自己能为其做什么？

    而不是自己有什么价值。

    自己刚刚自我介绍的时候，说了自己是一名航海士。

    显然在坐在黄金宝座上的身影眼中，航海士是没有什么价值的。

    早在生死之际，沃伦就已经对冒险这个理想在心头打上了疑问。

    如果自己不是明知危险，也要去西南方向探寻海岛。

    便不会被锯鳍咬鲨群围困。

    昏睡过去之前，沃伦甚至萌生出了要在港口开一个小酒馆的念头。

    只是比起航海士而言，小酒馆的老板显然更没有价值。

    思虑再三后，沃伦想到了一个能够展现自身价值的办法。

    “大人，我从小就在海中冒险，虽说在探险上没有什么见数，不过作为一名老资格的航海士，我积累下来了不少人脉。”

    “如果大人有需要，并且大人所在的位置离风暴联邦比较近，我可以召集航海团队为大人您跑航道。”

    “另外，我会用灵材打造大型船只，这些大型船只虽然比不得岛鲸，能在海中高枕无忧。”

    “但只要打造大型船只的时候舍得下本钱，多用金阶以上的灵材，是可以抵挡住钻石阶海兽进攻的。”

    林远闻言立刻来了兴趣，开口问道。

    “你说用金阶金属灵材打造的特殊船只，能够抵得住钻石阶海兽的进攻。”

    “那用钻石阶灵材打造的船只呢？能抵得住神话种海兽的进攻吗？”

    沃伦闻言，心中暗自一惊。

    一个大型船只全部用钻石阶灵材来打造，那得消耗多少的钻石阶灵材？

    这其中灵材的消耗数量，是沃伦所无法想象的。

    而问话的这道身影，显然对钻石阶灵材毫不在意。

    沃伦斟酌的说道。

    “大人，神话种海兽在海上，往往已经能够通过规则借调海域的力量。”

    “我们航海士在海上航行有一句老话，遭遇神话种有死无生。”

    “哪怕用钻石阶灵材打造一艘巨轮，很可能依旧抵不住神话种海兽的疯狂进攻。”

    “可若是面对幻想种的海兽，哪怕是初入领主阶的幻想种海兽，我相信用钻石阶灵材打造的巨轮也是能够扛得住的。”

    听沃伦这么说，林远便决定，一定要把沃伦吸收到天体议会。

    在主世界中海兽横行，用大型船只代替岛鲸跑商贸，虽然要比培育浮岛鲸要容易的多。

    但一旦途中出现了问题，便会立刻血本无归。

    风暴联邦的造船技术名震主世界。

    在风暴联邦中，能自称一句航海士的，都是驾驶着自己造的船在海上航行。

    不过在风暴联邦本土，对于这些航海士们却有着另一个称呼。

    这个称呼便是海贼。

