五十余人集结而成的马队从血影寨中倾巢而出，为首的是寨主骜烈和二当家骜勇，他们吆喝着一路奔来，直达闫达峰第二岗哨。

马匹在路面上奔跑扬起的灰尘还未散尽，骜烈就在马上对着守备在第二岗哨上的山贼下达了命令，让他们弃守岗哨，转而隐蔽在周围丛林之中，具体原因他已经让骜勇作了一番解释。

依照骜烈的设想，第二岗哨是攻打血影寨的必经之地，若是能在此设下埋伏袭击那帮警察，他们一定会大获全胜。他把手下分为两拨部队，一队为岗哨守卫三十余人，藏匿于岗哨两侧峭壁之中，一旦警队接近，万箭齐发杀他们个措手不及；另一队为血影寨主力五十余人，待警察们尽数进入山谷，从另一侧策马而出，截断他们的退路。

待各方部署完毕，骜烈向骜勇当面夸耀了自己的战术，本以为他的三弟会点头赞同，没想到对方却深感忧虑。

“听说此次警署对我们血影寨的围剿与前几次明显不同，指挥是一名独自破获过多起刑事案件的搜查官，我们绝不可掉以轻心。”

“赫格里拉警署攻打我们至少不下十次了，哪一次不是被我们杀得狼狈不堪，每次我们都是利用险峻的地形于他们周旋，我们可是山贼，敢在山里面跟我们斗的人都占不到任何便宜。”

“可是……我还是有种不好的预感，只怕……”

“别说了，你先去打探一下第一岗哨的情况，近日我们新抓来的人质由于缺乏管理，不得以从第一岗哨抽调了大量人手，导致那边防守薄弱。”骜烈不耐烦地挥手打断骜勇的话，“警署即将发起进攻之际再去加强那边的守备显然不是明智之举，所以到了那边你就让所有弟兄们都撤回来。”

骜勇只好低头作揖以表受命，随即跃上马背，鞭绳一甩疾驰而去。

约十来分钟左右，骜勇就提刀下马，抵达空无一人的第一岗哨附近，四周非同寻常的寂静让他提高了警惕，在岗哨内的处所内，他一见到打斗留下的痕迹顿感不妙，迅速返回原地。

不远处丛林传来的一阵呼救声引起了骜勇的注意，他奋力拨开草丛，眼见四名仅剩内衣的山贼被绑在一颗大树下。

四名被刀刃砍断绳子解救出来的山贼纷纷向骜勇跪地求饶，气得他破口大骂了一句脏话，忙问：“这到底是怎么一回事？”

其中一人战战兢兢地回答道：“有四个自称浪天冒险团的人袭击了岗哨，我等不敌，被他们擒住并夺去衣物。”

“你们几个混账东西，连个岗哨都看守不好，理应当死！”

骜勇听罢，举刀一挥便将四名山贼尽数斩杀。脑海中浮现出山贼头领在堂外向自己汇报抓到警察奸细的事情，当时他竟然没能察觉这就是浪天冒险团为了混入血影寨所采用的计谋，目的就是为了解救被山贼抓来的人质。

当骜勇再次策马折返回第二岗哨向骜烈汇报此事的时候，为时已晚。血影寨方向的天空出现了两道转瞬即逝的金色闪光，由明至暗，逐渐化为光点消失于无形。

山贼们所骑的马匹都因血影寨传来的巨大爆炸声惊慌无比，发出了阵阵嘶鸣声。骜烈也花费了很大力气才让他的马儿安静下来，内心同样茫然无措。

“不对！不应该是这样！所有弟兄们听令，速速回救山寨。”

慌乱之中，骜烈下达了一个错误的决定，原本早已部署好的第二岗哨防御阵型被完全打乱，所有山贼都挤在山谷一段窄小的范围内。更令他没料到的是，这两道金光其实是向原本就埋伏在周围的警队暗示发起进攻的信号弹。

刀剑的碰撞声、马鸣声、惨叫声响彻整个山谷。由于警队是突然袭击，且武器装备更加精良，很快山贼们便抵挡不住，纷纷朝山谷外的方向逃去。

刚逃到谷口，跑在最前面的十多名山贼瞬间被从天而降的羽刃穿心而死，骜烈的马被羽刃伤了腿，无法继续奔跑，他只好跳下马，举着大刀一脸暴怒。

就在骜烈呵斥着让偷袭者赶快现身之际，扎在山贼尸体上的羽刃飞了起来，汇聚组合成一柄雪白长剑回到了藏身在谷口的江刃飞手中。

“骜烈！你这恶贼已经无路可逃，还不快束手就擒。”江刃飞左指压剑凝聚灵力，口中默念咒法。

“想抓我就凭本事放马过来吧！”骜烈怒吼一声冲向江刃飞，手中的钝刀和千羽剑碰撞在一起发出了巨大的撞击声。

两人的修为显然不在一个层次，江刃飞丝毫未动，骜烈却被震得连退数步，以刀插于地面支撑着自己的身体。骜勇见状上前扶他，却被他一掌推开：“这里交给我！你快离开这里。”

“可是……大哥……”

“少废话！你想我们全都葬身于此地吗？”一口鲜血从骜烈的唇边溅出，他强行用掌力将骜勇推上了就近的一匹棕马上。

此时江刃飞的咒法开始生效，千羽剑分裂成万千羽刃径直飞向谷口两侧的峭壁上，迅速凝结成一道羽刃屏障，向中央合拢。

眼看所有山贼就要被这道屏障完全包围了，骜烈为了延缓江刃飞的咒法，向对方连砍数刀，皆被江刃飞弹指幻化而成的羽刃挡下，但其猛烈的攻击也为山贼们争取了不少时间，骜勇牙关紧咬，内心作了一番挣扎，不得不下令残余的马队跟随自己冲出山谷。

马蹄声从山谷一直延伸至山顶，长途的奔袭让山贼们疲惫不堪，纷纷下马休息，甚至有人反对骜勇刚才撇下寨主的决定。

“寨主是我的大哥，我比你们更希望救他。”骜勇气得把刀插在地上，向着众山贼咆哮，“要是我也被捕了，那么这灭寨之仇谁来报？况且血影寨只是我们血影团的一个分舵，必须尽快回到总舵把这事告诉二哥和四弟，这样大哥所做的牺牲才不会白费。”

呼啸而过的狂风卷走了遮盖在山贼尸体上的落叶，两个人影逐渐从血影寨主堂两侧走了出来。其中一人为神色凝重手持衍合剑的慕云兮，另一人为面无表情手持映碧剑的柳玉涵。

待两人并立于主堂前面的时候，慕云兮淡然一笑：“我劝你早点打消这个念头，乖乖缴械投降，军火库已经被我们炸掉了，你那艘用于逃命的飞船损毁严重，估计是无法起飞了。”

“可恶……你们竟敢……”骜勇怒不可遏地大吼了一声。

“当然，还有更坏的消息想继续听下去吗？”说罢，柳玉涵浅笑着打了个响指。

“冼墨安的儿子以及所有人质被我的同伴全部救出，并转移到了安全的地方，你们已经没有任何谈判筹码了。”宋子熙从偏堂的一侧现身，替柳玉涵把话说完。

骜勇竭斯底里的带领其余山贼向着三人冲了过来，纷纷举刀砍向慕云兮和柳玉涵。

对付这些山贼不需要很高的剑技，很快慕云兮和柳玉涵接连斩杀数人，藏身在暗处的邵嫣更是召唤出火系咒法袭向众山贼，杀了山贼们一个措手不及。

这帮山贼其实只是骜勇用来掩护自己逃脱的炮灰，他深知论修为自己根本不是这四人的对手，于是奋力扬手将刀一挥，将地面劈开一道巨大的裂痕，然后施展翼风步，向着军火库的方向跑去。

慕云兮和柳玉涵解决掉所有山贼回身一看，骜勇早已跑远，正欲去追时却被宋子熙抬手阻拦，只见他背手取弓用力一拉，一支竹羽箭矢便飞了出去，伴随着一声惨叫直接命中了骜勇的右小腿。

“他跑不远了，我们快追！”邵嫣说罢，用土系咒法将被骜勇劈开的地面裂痕重新合拢，接着和其余三人以翼风步追了过去。

整个军火库连同停靠在一旁的飞船尾部的火焰都还未熄灭，看到如此惨状的骜勇几近绝望。他拔掉了脚上幻化而成的箭头，一瘸一拐地用刀柄支撑着身体向着飞船挪动，他一脚踢开驾驶舱门，来到驾驶座上，按动点火装置，试图强行启动飞船。

骜勇尝试了多次，但由于飞船尾部的受损严重，警报声不断响起，红色的信号灯晃得他焦急万分，使劲捶打着控制台。这时四人已经追到了军火库，在飞船外边不断用言语劝他放弃抵抗。

不过，无论是浪天冒险团还是赫格里拉警署，都未料到军火库的这艘飞船属于双体货运型号，柳玉涵引爆的*只是炸掉了飞船的货仓部分，该飞船有一个紧急脱离装置能把主体和货仓相分离。

毕竟是血影寨的飞船，骜勇很快发现并开启了这个装置，伴随着巨大的轰鸣声，整艘飞船由中间分裂成为两节，抛离货仓部分的飞船主体在引擎的驱动下腾空而起，卷起了令人眼睛都难以睁开的烈风，向着远方飞去。

四人望着这一幕，只好无奈叹息，慕云兮一掌拍在大腿上，大骂了一句：“该死！还是让这混蛋给跑掉了！”

宋子熙神色轻松地转向慕云兮，笑道：“没关系，我们都已经尽力了，接下来还有更重要的任务等着你去完成，我说得对吗？搜查官先生。”

慕云兮转身背向宋子熙，侧头冷言道：“说得对！接下来的调查你可得好好配合我，否则我休怪我不客气。”

离开血影寨的四人，谁也没有注意到一袭烈鸟羽红色衣服的女人正站在远方十多米高的树上，嘴角微微扬起，注视着熊熊烈火下的血影寨。