
许氏一看林大山这个样子，便知道他是忘记问了，不是她看不起这个公爹，实在是……不像话。自己女儿归来，竟然一点都不关心的样子。

关于这个大姑子的事情，她也是听说过的，听说当初林家为了她差点闹的家破人亡的。

真没想到竟然还有命回来，也不知道在外面经历了什么。这次回来到底是为了什么？

别是偷偷逃出来的吧？这么一想，许氏皱着眉头，她知道，夫君肯定也能想到这一点。

可别又牵连了他们，那些人家，他们可招惹不起。

“爹，大妹回来的时候可是带了下人跟随？”

林有才耐着性子问道，林大山想了想，然后摇摇头，他没看到什么下人啊。

“没有，就他们几个回来的，也没带什么行礼。”

这一点他倒是记得清楚，好似是带着几个包袱，被褥都没有呢。这一路上也不知道怎么找回来的。

这么一听，林有才便皱起来了眉头，但还是什么都没说，而是跟着进了村子，到了院子里，这才下了车。

林有才回来，全家人都出来迎，便是林有福和林有贵，作为兄长的也是一点架子都没有。反而是热情的将林有才迎了进去。

只有一人，那便是张氏，从头到尾都没出现。就好似每次一样，林有才回来，张氏从来都不会出屋子来迎他。

林有才微微皱了眉头，可还是笑容满面的说道：“大哥，二哥，你们身体还好吗？大哥的老寒腿还疼吗？二哥你上次摔到了胳膊，我给你带回来的药你吃了吗？”

“吃了，吃了，现在好多了，都能下地干活了！”林有贵十分感激的看着自己的三弟，每次都惦记着他们。

“那就好，大嫂和二嫂，我带了一些猪肉回来，一会麻烦两位嫂子给做一下，大家都好好的补一补。”

“哎呦，还得说是他三叔知道心疼人，知道我们农家不容易，一年到头都吃不到几顿好的。心疼我们，每次回来都带着肉带着菜的，我们可真是没少跟着沾光啊！”

王氏这么说，刘氏就觉得好似这么说不太好。虽然是实话，但是，这样一说若是大姑子多心了，那不是不好？

毕竟大姑子回来什么礼物都没带，就显得没那么的有诚意了。大嫂这么说，就好似大姑子对大家都不关心一样的。

她悄悄的拉了王氏一把，但是王氏好似并没有在意，而是快速的拉着许氏的手说道：“三弟妹，这菜该怎么做还是你来定吧，你的见识比我们多。”

“大嫂，你的厨艺好，还是你来吧，我随着夫君去见见大妹。”许氏轻轻的推开了王氏的手，然后笑眯眯的跟着林有才进入了上房。

在两人的身后，跟着他们的两个儿女，这三房也算是人丁不够兴旺。

王氏也不难过也不觉得难堪，让她看着办好啊，那就都炖了吧，这样大家都能吃到，还能解馋。

他们家的孩子多，能吃到更多的肉菜。

王氏盘算着往厨房走，刘氏也不好说什么了，跟着王氏走了进去。

而此刻在正房东屋，张氏气的牙疼，老大媳妇这个棒槌，这是指桑骂槐呢吗？谁敢欺负她的女儿，她就让谁不好过。

不要以为他们是长房，以后负责给他们老两口养老，就敢欺负到自己头上！她若是不高兴了，直接跟着二房，让大房自己过去吧！

“娘，别生气。”

林姨娘一眼就看出来张氏在和大嫂生气，根本就不值得。经历过生死，她对这一切看的很淡然了。

不过，此前她对这个大嫂的印象还不错，不知道什么时候成了这个样子。

或许，此前王氏便是如此的，只是那个时候她到底年轻，看不透人罢了。

就好似现在，三哥一家走了进来，看看自己的三哥，身上穿着一身浅蓝色的绸缎圆领长袍，头上带着方巾，不像是买卖人，倒是像读书人。

而他身边站着的想来是自己的三嫂子了，一身缎子面的长袖袄子，头上带着金簪子，脖子上带着一串成色还不错的翡翠珠串。

这两人的打扮，同这屋子格格不入，显然，他们的穿着比其他人好的太多了。

“大妹，你，真的回来了！”林有才这么说着便要往前走，想要将林姨娘抱一抱。

但是林姨娘屈膝行礼，端庄大方，一下子就让林有才给愣住了。

“三哥好久不见。这位是三嫂吧？”

林姨娘这样子，不仅是林有才愣住了，便是那许氏也是微微一愣。虽然林姨娘现在布裙在身，不知道为何，竟然让人觉得高不可攀。

宁茉看了淡淡一笑，比美，比礼仪，那林姨娘稳当的第一名。不过话说回来过，刚才这个三舅舅冒失了些，虽然是兄妹，到底年岁大了，这举动有点不合适。

就是大舅舅都知道克制一些，这三舅舅倒是不知道，而且看娘的态度，对大舅可比对三舅亲近一些。

“我是你三嫂，大妹，这是咱们初次见面。对了，这是我给你准备的见面礼，你别嫌弃。”

许氏说着从自己女儿手中接过一个盒子，便将它交给了林姨娘。林姨娘看了行礼道谢，并不曾将盒子打开，而是让宁茉收起来。

许氏见了又是一惊，这个大姑子的作风可是和王氏和刘氏她们完全不同。

而且，这真是夫君的妹妹？看这相貌，好似岁月在她身上什么痕迹都没留下，而自家的夫君和他那两个哥哥，就好似被一拳头砸在了正脸上。

这差别不是一点半点的，看起来不像是兄妹，倒是像两辈人了。

此外，当许氏看到了宁茉的时候，又是倒抽了一口气，这姑娘，太美了一些。

她好似有些明白了，为何当初林姨娘被抓走。就这相貌，一般人家怎么养的起。实在是太美了，美的让人觉得不真实。

“大妹这次回来，婆婆该高兴了，再也不用惦记了。我和你三哥哥平日里不在老家，很少能照顾到公婆，你回来了，公婆都高兴，你该多住一些日子，替我们都尽尽孝心才是。”

许氏这么说，宁茉微微挑起了眉头。真没想到，这三个儿媳妇，反而是这个看起来慈善的许氏最为聪明。

她才进屋子一下子就问到了点子上，要打探他们住下多久？

林姨娘还没回答，一直没吭声的张氏突然开口说道：“这是自然！离开我这么多年，可算是回来了，她就是要走，我也是舍不得的。”

王氏走到了屋子里，正好听到了这话，整个人都愣住了，怎么，大姑子不准备走了啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67105621"  chaptername="第一百零六章  三哥">加入书签</a>
</div>
