    王洛正准备进去，从身后不远处传来了一阵争吵的声音，吸引了他的注意力。

    “说！是不是又把钱给你那些穷伙计花了？”

    一名胖乎乎的女子一手叉着腰，一手指着眼前的男子，语气不善的对他说道。

    “哪有，我真的是忘在办公室了！”男子有气无力的辩解到。

    “哼，一百二晶元，你都能忘在办公室，不知道的还以为你多有钱呢？！”女子明显不信，上前两步，扭住了男子的耳朵。

    “回去拿！我倒要看看你是不是真的把钱忘了！”

    女子不依不饶，抓着男子的手就要往回走。

    “天都黑了，差这一会吗？”文和脸色通红的挣脱自己女朋友拉着自己的手，对她说道。

    大街上人来人往，不少人好奇的目光都投了过来。

    “现在就去！要是今天你不把那一百二交代清楚，就别回家了！”文和的女朋友拉着他，泼妇风度尽显。

    文和拗不过她，只能被她拖着往自己值班的办公室走去。

    “告诉你，如果你这一百二真的掉在办公室了，那咱俩就当什么事都没发生过，如果你这一百二再无缘无故的被你拿去搞些乱七八糟的事情，那咱这日子也过不下去了，分手吧！”

    “你说我跟着你过过一天好日子吗？还得每天顾着你那些穷伙计，你自己过的怎么样你自己心里没点数吗？”

    “没说的，我对你的容忍已经到极限了。”

    在女朋友喋喋不休的吵闹声中，两个人来到了文和的办公室门口。

    “去，开门！”女朋友狠狠的盯着文和。

    文和只能一步三磨蹭的往大门走去。

    “墨迹啥，快点！”见到文和久久不动，女朋友不耐烦了，走上来把文和的手指按在了大门上。

    大门一阵波动，随后轰然打开。

    两人正想进去，突然听到身后传来了一个软绵绵的声音。

    “请问，这是你们掉的东西吗？”

    文和的女朋友转过身去，发现一名七八岁的小女孩手里拿着一个东西，怯生生的开口问道。

    她连忙往下走了两步，走到小女孩的面前，拿起了她手里的东西。

    一颗晶石出现在她的手中，散发着圆润的光芒。

    她的脸上露出一丝贪婪的神色，一把把这枚晶石收进手中。

    “啊，没错，小姑娘，谢谢你，这正是姐姐掉的东西。”她对着小姑娘连声道谢。

    小女孩点了点头，转过身去离开了。

    得到了意外之喜之后，文和的女朋友想起了现在的正事，她又拉起了文和的手。

    “走，去你办公室！”

    “小丽，你怎么敢把这东西说成是自己掉的？我们什么时候有这东西了？”文和一脸担忧的看着自己的女朋友。

    “哼，那个傻子捡了东西不知道自己留着，非要给我们送来，还能怪我不成？”她女朋友刚刚得到了意外之财，心情稍微好了点，看到小女孩走远，把那枚晶石拿出来把玩了起来。

    “不知道是什么纯度的，如果是高纯度的，那可发了财了，哎哎哎，你还楞什么？赶紧进去啊。”说着，她就往办公室走去。

    文和紧随其后，还想劝自己的女朋友把东西还给小女孩，或者找到真正的失主，但是很快，他就被眼前的一幕惊呆了。

    自己办公室的桌子上，整整齐齐的摆着一堆晶元。

    点了一下，正好是一百二！

    小丽满意的点了点头，把那些晶元收进了自己的储物手镯里。

    “还算你老实，走吧，咱们去晶行鉴定一下这块晶石的纯度。”说完，小丽挽起了文和的手，拖着一脸不情愿的文和往远处走去。

    文和在路上还在和小丽解释着什么，但是小丽充耳不闻。

    “这么善良的一个人，为什么会有一个如此贪婪小气的女朋友？”

    回去的路上，陈妤不解的问王洛，

    王洛摇了摇头。

    “我也不知道啊，每个人都有自己的故事，也不能把所有人的故事都了解了吧？咱们和他是萍水相逢，既然他帮了我们，我们回报一下也是情理之中。好了，不提这个话题了，咱们赶紧去拍卖会见识一下吧。”

    陈妤点了点头，两个人原路返回，重新来到了拍卖行。

    重新出示了资质，王洛带着陈妤走了进去。

    这个拍卖行极大，圆形的场地旁边，是好几层的包间。

    看起来，这个拍卖行没有大厅，拍卖者全都在包厢中呆着。

    前面是一个圆弧形的长廊，在面对着大厅的那一侧，有无数的房间一字排开，上面写着房间号。

    王洛发现自己的235号，原来是第二层的第三十五层包厢。

    他带着陈妤上了二楼，来到了自己的包厢，拿出了卡片在门上晃了一下。

    大门打开，两人走了进去。

    这个包厢在大厅的侧面位置，视野很好但是有些偏。

    房间里有一个沙发，一个通话装置，一张桌子，桌子上放着一份文件。

    文件的内容是拍卖须知，王洛拿起来看了一眼。

    里面写的很详细，甚至就连特别条款都列在了最后。

    第七条，“特别规定”

    本晶行根据每次拍卖会的具体情况，制定相应的“特别规定”，作为本《规则和须知》的补充。如本《规则和须知》条款与“特别规定”不相符，以“特别规定”为准。

    “好家伙，这不就是一切解释权归本行所有吗？这个世界的规则已经完善到这种程度了吗？”王洛看到最后，不由自主的感叹了一下。

    而那个通话装置也详细说明了使用用途，只要拍卖进行中，对着它喊话就可以了。

    桌子上除了这一份拍卖须知，还有一些精致的小点心，陈妤已经坐在那儿吃了起来。

    王洛这才想起来，两个人还没吃饭呢。。。。

    不过，有万能的签到系统在，最不愁的就是吃的。

    甚至说王洛怀疑系统本身是不是就是一个吃货。。。

    王洛把桌子收拾出来，手腕一抖，一个铜火锅出现在了桌子上。

    接着，他不慌不忙的从纳戒中往外取了一桶矿泉水，然后是羊肉片，豆腐，青菜，丸子。。。。

    最后，王洛拿出一些木炭点燃，两个人一边吃着火锅，一边等待着拍卖会的开始。

