莱恩的手首先沿着诺德的王都凛冬城向东方走，沿着一条大路，穿过了大量的城镇、森林之后，他的手指来到了一片在地图上被白色荒漠覆盖的地方：“第一条路，是向东走基斯大道，尽头是原巫师帝国留下的巨型雪原荒漠——塔齐尔大漠，然后穿过矮人所统治的世界屋脊山脉，前往黑暗境，那里是崇拜混沌的混沌食人魔所统治的巨大荒原，贝尔特可以在那里找到自己的归宿……不过他并没有走那条路，因为这条路距离太远，足足有两千多公里，且塔齐尔那个地方是个不毛之地，接近诺德三分之二大小的地区仅仅只有三座城市，没有城镇和村庄——绝大多数土地都受到严重的炼金污染无法耕种，所以想要获取补给极为困难，然后就算贝尔特穿过了塔齐尔，矮人把守的世界屋脊山脉他也难以通过，那无数复杂到极点的山间小路和地下坑道足够让贝尔特发疯，所以我们基本上可以排除他走这条路的可能，而事实正如我们想象的一样，贝尔特选择了向西走。”
　　众人都点头，是人都不会选择走塔齐尔的。
　　“第二条，向西走，北上，通过拉普兰的港口前往混沌废土，去和盘踞在那里的北方蛮族汇合。”莱恩摸了一下下巴，同样摇头：“这算是一个选择，可是北方的每个港口都有诺德王国军队的重兵盘踞，每一艘前往混沌废土的船只都会遇到严厉的排查，以贝尔特的丰富经验来说，他绝对不会选择冒这么大的风险，邪神的意志会让他变得狂暴，可是不会让他变得愚蠢。”
　　“那么剩下的选择就是……”莱恩的手沿着米恩森林继续向西移动，众人的目光也随之移动，只见莱恩的手指指在贯通米恩森林的河流阿达尔河上，顺着阿达尔河顺流而下，在路过几个村庄之后，莱恩的手指来到了一个港口城市。
　　“卡尔岑海文？”特蕾莎美丽的银色瞳孔微微睁大，朱唇轻吐，悄声说道。
　　“嗯，这就是贝尔特的第三条路，那就是从诺德的西方港口出海，想办法前往南方，信仰湖中仙女的布列塔尼亚和强大的帝国自然不在贝尔特的考虑范围之内，信仰混乱，公开把混沌邪神当成神明来崇拜的南方国度，或者人来人往，鱼龙混杂的大陆最大的港口和贸易中心马林堡，才是贝尔特想去的地方。”
　　“莱恩先生所言不错，然而这并不能说明贝尔特一定会在卡尔岑海文出海啊？”维尔特提出了自己的疑问。
　　“确实如此，如果没有这个的话。”莱恩从自己的怀中摸出了一张带血的纸。
　　那是那位死去的老猎魔人用鲜血书写的死亡讯息：“贝尔特X唯美会。”
　　“唯美会？！那不是……那不是一群以致力传播美丽而出名的学者和名媛在马林堡所建立的组织么？”特蕾莎惊讶地张大了嘴巴，她简直不敢相信。
　　唯美会是大陆上一个颇有名气的组织，这个组织由大量举止非常讲究并且紧随时尚潮流富有吸引力的上流人士组成，主张追求“美”，引领人们走向“爱与和谐”。
　　“是的，看起来因为贝尔特的叛逃牵涉出了更多更深层次的秘密，没人想到定期举行沙龙，十年间赞助十几个城市的艺术团体，给予了无数艺术青年培训机会的唯美会会和混沌扯上关系。”莱恩的眉头皱得更紧了：“我们是没有办法确定贝尔特会前往卡尔岑海文，可是我能确定，他一定会前往西边的港口，坐船前往马林堡！”
　　“而我们的这位对手已经快了我们一天的路程，只要他星夜兼程前往西边的港口出海，然后在马林堡和唯美会接头隐蔽下来，那么我们就难寻他的踪迹了。”
　　众人全部愁眉不展。
　　马林堡原本是帝国的一部分，或者说它现在也是帝国的一部分，这个港口位于帝国三条大河流交汇后的大河入海处，是这个世界的头号港口，马林堡有着得天独厚的地理条件，这里是一片平原，气候宜人适合居住，又地势险要——可以承担数万吨吞吐量的深水港被两个半岛包在中间，一侧的群山则是天然的屏障。
　　每年数以万计的商队不断地来往于马林堡，惊人的黄金不断地流入这个富得流油的巨型港口都市，却很少流出，统治马林堡的是鸢尾花家族，马林堡大公爵极有可能是这个世界上最富裕的人，因为极少有势力能够对他发号施令，在一百五十年前第二次混沌入侵结束之后，被改制之后的新帝国百废待兴，这个时候，上一任马林堡大公突然找到了路德维希，他拿出了一笔惊人的财富，据悉至少为帝国十年的财政收入，马林堡大公用这笔钱从路德维希手上换来了自治权并写入了开国大典，自此之后，帝国只能每年从马林堡收取一笔防务费，不得干涉马林堡任何内政。
　　很多人都对于路德维希的行为有异议，认为他这是分裂国家，可路德维希则是意味深长地说道：“帝国的重建急需一笔惊人的财富，北方的混沌终将再次归来，过于安逸和贪图享乐对于对抗混沌没有益处。”
　　所以马林堡处于一种“三不管”的地带，惊人的税金除了要缴纳给帝国一笔不菲的防务费以外，全部流进了马林堡上层贵族们的腰包，每年都有无数流民和佣兵们在这座城市中进进出出，寻找出人头地的机会，城市下方还有巨大和无比复杂的地底坑道用于走私和藏匿货物，如果说贝尔特逃到了马林堡，要再捞他出来就难了！
　　“我们现在已经很难追上贝尔特，所以现在我们要做的就是前往卡尔岑海文，因为卡尔岑海文距离这里最近，在抵达了卡尔岑海文之后，正义教会会帮我们查询最近的出海记录，我们再继续去追击贝尔特。”莱恩定下了计划，他的言论得到了众人的认可，现在星夜兼程其实已经没有用，反而如果因为动静太大还容易被贝尔特察觉，所以莱恩的计划就是不慌不忙地按照正常进度前往卡尔岑海文，隐蔽起来，等待贝尔特的下一次露头。
　　有了唯美会这个线索，找贝尔特也不至于大海捞针，诺德西方沿海的港口有好几个，以堕落猎人的实力，不可能派出那么多人手一一看死，路程又拉开许多的情况下，只能这样选择。
　　“行，那我们明天就前往卡尔岑海文，依我们的速度，明天早上七点出发，大约中午就能到达卡尔岑海文，那个时候我和莱恩会去正义教会，询问他们的消息。”特蕾莎点头说道，鲍里斯和维尔特都表示同意，今天出了那么多的事，女术士已经非常疲倦了，众人定下了具体的行动计划之后，就分别告辞。
　　夜已经深了，扎营的地方依着一片石头小山，莱恩见到特蕾莎勉强地用法杖拄着走路的样子，主动伸手扶着她被白色蕾丝长手套包裹的玉臂：“我帮你一把吧，亲爱的特洛维克女士。”
　　女术士斜了他一眼，感觉到自己的手臂传来结实的支撑感，她也没有拒绝，只是低声叹道：“你主动提出不赶路，是在考虑我的身体么？那你大可不必多虑，我现在的情况比你想象中好得多，明天我就能恢复了。”
　　“哦？是么？你可别骗我，别说明天了，你三天之内都不可能恢复吧？”莱恩直接戳破了女术士的谎言。
　　“切，这段时间我的安全由你来负责。”特蕾莎的谎言被戳破，俏脸一红，就好似成熟的水蜜桃一样，美艳动人，她的脸色不是那么好看，任哪个心高气傲的女施法者变成了这种任人宰割的情况都会觉得难受的。
　　只能说莱恩对于施法者太了解了。
　　施法者大概分为三种体系，分别是巫师、萨满、术士。
　　巫师利用丰富的学识和精妙的魔法操控能力进行施法，他们理论上可以学会所有已知的法术，他们通过消耗自己的魔力进行法术构筑，然后完成施法，所以释放一个法术，巫师除了要懂法术的咒语以外，他们还要懂得如何构筑法术，所以一个巫师从学徒开始被培养成一个能够独挡一面的大巫师，所需的人力物力是非常惊人的，他们前期的战斗力很差却要花大笔钱财去供养，去让他们实验，去学习，甚至在反复地失败中成长，其中大多数的钱是打水漂的，这就使得很多农民的家里面出现了有魔法天赋的孩子却没钱培养，只能将他们送去魔法教会给别的巫师当学徒，很多孩子的魔法天赋就在年复一年日复一日的学徒工作中被荒废了。
　　与巫师不同，萨满的施法与其说是施法，不如说是引导，萨满的魔力来自于游荡在天地之间的魔法元素，他们通过图腾和冥想来和元素之力沟通，并使用自己的魔力来引导天地之间的魔法元素完成施法，萨满施法速度快，消耗魔力少，可施法受环境限制很严重，如在诺德的这种冰天雪地之中，萨满就无法释放火系魔法，如果遇到魔法元素混乱的地区，萨满释放一个水炮术说不定打到敌人身上就成了水疗术，反而帮助敌人治疗，有些地区魔法元素稀少，萨满就跟正常人没什么区别。
　　最后是术士，术士被誉为施法者中的“高富帅、白富美”，因为他们天生就会施法，术士的来源比较奇怪，有的人是经历了一场暴风雨之后突然就拥有了施法能力，也有人是在矿洞或者野兽巢穴中有了什么奇遇之后也拥有了施法能力，不过绝大多数的术士出现是因为血脉，即他或者她的父母之中有人是施法者，施法者的带有魔力的血脉就会传到下一代，并随着年龄的增长自动学会施法，他们往往不需要知道这法术是怎么构筑的，施法原理是什么，因为那些东西都刻入他们的血脉之中了，他们只需要照本宣科地吟唱咒语就能施法。
　　正因为天生就会施法，术士们往往自觉高人一等，他们对于那些整天在泥巴地里面务农的人们不屑一顾，所以术士不会出现善良阵营的人，即不存在“圣母”和“博爱”，以莱恩想来，如果说有必要，特蕾莎可以毫不犹豫地牺牲这些佣兵给自己换来一个逃命的机会。
　　没有完美的职业，术士的施法能力也受到限制，打个比方，如果说术士的血脉是一个雷系大巫师的血脉，那么他可能穷极一生都无法学会一两个治疗法术，哪怕是最简单的一两环的小法术，同样，一个有着火系血脉的术士可能要花数年时间才能掌握一个简单的水系魔法。
　　术士的施法依赖血脉的力量，所以在当时已经魔力用尽的情况下，特蕾莎强行催动血脉之力进行施法，结局就是身体透支严重，几天之内别说魔力，就是体力都处于严重的低谷。
　　“有我在，你放心吧，就冲着欧若拉女士的面子，我也会保护你的。”莱恩脸上先是笑了一下，然后眼角很快就翘了起来：“可我不是你的佣人，我希望你能理解。”
　　“我知道，没人会把一个王国骑士当成佣人。”特蕾莎点头应是，女人被男人一提醒，才意识到了自己的口气有点像家里面对佣人的口气了。
　　嘉兰议会的长老欧若拉-特洛维克救过莱恩养父诺曼的命，那是在莱恩还没被领养的时候，具体的情况也仅仅是在战场上对抗蛮族时，年轻的骑士诺曼被打落马下险些战死，欧若拉的法术救了他的命，尽管欧若拉没有当回事，可诺曼一直铭记在心，出于这点，莱恩愿意稍微让着特蕾莎一些，愿意把她照顾好。
　　不过这不意味着他愿意给她当下人和保镖，他和女术士之间本来就是相辅相成的关系，是同伴，不是上下级。
　　帮着女术士挑起帐篷的门帘，莱恩微笑着说道：“晚安，特蕾莎，愿你做个好梦。”
　　“晚安，莱恩。”
