
　　“郑长老，大会可以开始了吗？”

　　惠明琛转过头，不自觉的带着一丝谦卑，轻声问道。

　　想他在宗门之时，哪个不是巴结于他，如今却是低声下气，转变如此之快。

　　但想到一切为了家族后辈,又释然了。

　　惠家的后辈子嗣没有一个能成才的，如果没有他的照拂而继续留在宗门，绝不会有好下场。

　　到外建立家族，虽然宗门不会再将他们当做自己人，甚至还会处处钳制，但他相信,凭着自己的运作,和以后留下的底蕴,家族的发展肯定比留在宗门强。

　　说不定能传承个几百上千年，如果子孙后代争气，成为一大世家也未尝不可。

　　这也是他毅然放弃实权长老的原因，其心可表啊！

　　“开始吧。”

　　郑臻之眼眸微合，扯起嘴角，淡笑的说道。

　　得到肯定的答案，惠明琛不再拖沓，向站在一旁的惠则通使了个眼色。

　　一直用余光关注两位金丹真人的惠则通，收到老祖的示意后，立即上前几步，拿出一个用透明晶玉炼制而成的玉壶，给两人满上。

　　晶莹剔透的玉杯中红色液体流转，一股酒香飘散，血腥味中香气四溢，闻之让体内的法力运转加快，凝实不少。M.23sk.com

　　火蛇果酒，用三阶火蛇果为主材，二十余种二阶珍贵灵材为辅料酿制而成的三阶灵酒,能强身建魄，提纯法力，对金丹修士亦有不错的功效。

　　一瓶火蛇果酒要五万灵石上下，属于有价无市的一种，也只有大势力的金丹修士才有这份财力和实力拥有。

　　惠明琛也是花费了不少代价才购得的，就是专门用来招待贵客的。

　　“诸位。”

　　不知何时，惠则通手上端着一个杯盏，遥遥举起高声喊道：“满饮此杯，为青云剑宗贺！”

　　说完，敬重的看向九天之上，像是青云剑宗就在上面。

　　一众修士见此，当然不敢怠慢，亦是举起早已倒满灵酒的玉杯，齐声道。

　　“为青云剑宗贺！”

　　近三百位修士的气势，犹如千军万马，震慑云霄。

　　随之，诸修将杯中灵酒一饮而尽。

　　“第二杯，为两位金丹真人贺！”

　　惠则通又是带领一众修士,恭敬的的向首座的两位金丹真人敬贺一杯。

　　“第三杯,预祝此处大会圆满完成贺！”

　　连饮三杯,灼灼言辞，却是没有让在场的修士情绪热烈起来。

　　宴台又陷入了安静。

　　老道的惠明琛满饮三杯火蛇果酒，见此一幕，不再顾忌还未炼化的灵酒。

　　他起身环顾一圈，黑白须挂满的嘴唇合拢张开，声音不大，却在每个人耳边响起。

　　“各位小友，我惠家举办此次大会，是为了召集诸家商议重建黑云坊市。”

　　“为了应对黑云森林中的妖兽，重建坊市刻不容缓，在座的诸家族、宗门势力有不可推卸的责任和义务。”

　　“同时，也是上宗的意思。”

　　说道这里，他故意顿了顿，看到众人郑重的神情后，心里颇为满意，继续说道。

　　“至于坊市份额的分配，重建坊市的所需要的灵物摊派，还有各家驻守坊市的修士力量。”

　　“则由青云剑宗金丹长老，碧剑真人来公布。”

　　话毕，惠明琛向郑臻之示意了一下后，从新坐定。

　　“啊，原来黑云坊市的重建是青云剑宗安排的。”

　　一位身着灰色劲服的青年修士轻声说道。

　　“难怪四大家族都没有反应，原来他们早就清楚了其中的门道。”

　　这是于家的一位筑基修士在神识传音。

　　“这就对了，我还以为惠家敢挑战四大筑基家族的联手。”

　　“不知道上宗会怎么安排。”

　　···

　　一时间，底下修士神识传音不断，互相顾盼，议论纷纷。

　　要不是顾及有金丹真人在场，全场修士会躁动开来。

　　“经宗门决定，为了提升临海郡的修仙实力，重建黑云坊市志在必行。”

　　郑臻之起身，神色淡然，语气清冷的继续说道。

　　“黑云坊市的份额，宗门占据四成，惠家占据一成，二十五家筑基势力每家两分份额。”

　　“重建坊市需要一百万灵石，由你们二十六家提供，根据各自的份额拿出灵石。”

　　“坊市的驻守力量，宗门派一位金丹真人和五位筑基修士，金家一位金丹真人和一位筑基修士十位练气后期修士，其余各家一位筑基修士和五位练气后期修士。”

　　“练气和筑基修士分成三队，一队驻守坊市，一队进入黑云森林猎杀妖兽，一队在坊市中休整，两年一换。”

　　“金丹修士一位驻守坊市，一位随时支援猎杀妖兽的修士，五年一换。”

　　话音未落，在场的一众修士一片哗然，就连筑基修士的不能幸免。

　　实在是碧剑真人的宣布的消息太过让人惊讶，他们完全没有想到青云剑宗会这么安排。

　　就连坐在首座的惠家老祖都错愕无比，他也猜测不到宗门的意图，这些指令是在打压惠家，还是给予好处。

　　随之而来的，宴台上众修各个不一的精彩表情，有人惊喜，有人苦恼，也有人平淡如常。

　　“还真是意料之外，又情理之中的霸道。”

　　看着碧剑真人平静又笃定的神情，许昭玄知道这事已经不容改变，又做他想：“不知道对家族来说是好事，还是坏事。”

　　青云剑宗这般安排，显然是没有考虑一众势力的感受，就连惠家亦是如此。

　　不出一块灵石，只派出一位金丹真人和五位筑基修士就要四层份额，端得是霸道无比。

　　其中一项项内容的公布，无比在显示着，在临海郡，他青云剑宗说了算。

　　无论是筑基势力，还是金丹势力，照做就是。

　　“哼。”

　　一声不悦的冷哼声在众人的耳边响起，吓得冷汗直冒，纷纷闭上嘴巴，不敢再说一句。

　　他们庆幸碧剑真人比较温和，要是惹到其他金丹修士，不死也脱层皮。

　　警告了一下后，碧剑真人恢复平淡，接着说道：“五年后，宗门决定在黑云坊市举办一次大型拍卖会。”

　　“到时会有一粒结金丹，两份结金灵物，十枚筑基丹，二十份筑基灵物，各种其余灵物不计。”

　　“此后，每二十年举办一次小型拍卖会，有筑基丹打底，百年一次大型拍卖会，结丹灵物打底。”

　　语毕，没有再管众人的反应，碧剑真人自顾的坐下，眼帘一合。

　　而在座的低阶修士却还在消化一条接着一条的震撼消息，久久无法回神。

　　实在是，筑基丹，筑基灵物，结金丹，结晶灵物，每一样都牵动着在座修士的心神。

　　特别是练气大圆满和筑基大圆满的修士，无不神情振奋，眼神中透射出狂热的神采。

　　“青云剑宗下了这么大的决心吗？”

　　听到结金丹和结金灵物时，许克飞眼中也是神采流过，只是很快就想到了更深层次的意思。

　　“看来家族要加快脚步了，有些事也该谋划了。”

　　须臾间便有了决定，许克飞又看向其余三家。

　　有默契一般，王文凌，李义鸥、周音铎、许克飞四人的目光在空中交汇，又瞬间撇开。

　　显然，都读懂了其余三人的意思。

　　大家都没有对青云剑宗抛出的结金灵物而兴奋，平淡的神情中有着一抹忧虑和决心。

　　相比长老们的顾虑，各自族中的一众练气修士就毫不掩饰的兴奋，毕竟筑基灵物的增加，他们筑基的机会就多了不少。

　　“如此重物砸下，倒是会溅起巨浪，看来黑云坊市很快会热闹起来了。”

　　和其他人不同，许昭玄对于筑基灵物倒是不怎么在意，自己用不着，对妹妹和古子霜四人也不怎么担心。

　　至于结丹灵物，那不是现在的自己该关心的。

　　他反而对青云剑宗着一些举动背后的目的更感兴趣。

　　当然，他还没有接触到家族的核心事务，对青云剑宗还了解的不够透彻，所以也只是猜到了其中的皮毛。

　　一刻钟后，宴台上一阵哗然声响起，这是回过神来的一众修士压抑不住心中的亢奋情绪，而做出的宣泄。

　　“哈哈哈，看来老夫还有一搏的机会。”

　　“这真是我辈修士的福音啊，上宗霸气。”

　　“接下来五年，要好好准备一番了，其中的一样筑基灵物我必得。”

　　“结丹灵物···”

　　···

　　或自语，或交谈，或下定决心···各种声音混杂，像是在凡人城池中的集市，热闹非凡，一众修士也如同凡人一般，喜形于色，尽显百态。

　　不知何事，一位身着黄色道袍、一头华发的筑基修士站起身来，躬身行礼道：“真人，不知道小老头能不能问一个问题。”

　　老者是华家家主华代愉，华家唯一的筑基修士。

　　华家是响应青云剑宗的号召，刚从其他郡迁移到临海郡，还没有得到发展，实力也不强，在筑基势力中垫底。

　　见有人询问金丹真人，场面立即安静了下来。

　　“说。”

　　郑臻之依旧闭着双眸，吐出一个字。

　　“我华家拿不出那么多灵石，也没有足够的人手。”

　　深吸了一口气，华代愉努力使自己镇定下来，接着说道：“可否不要这份黑云坊市的份额，或者让给其他家族。”

　　吐出最后一个字后，像是耗费最后一丝力气，他低下头颅，等待宣判。

　　花家也就二十余位修士，就是将家族榨干也凑不够人数和灵石。

　　真要是不行，只能将家族解散了。

　　这样的家族还有不少，他们或是修士实力，或是财力不够，还有的不想趟这趟浑水，都在郑重的听着，想要得到答案。

　　“可。”

　　睁开双眼，郑臻之眼中的精芒直射在场的修士，语气严厉的说道：“但谁要是接了份额，就要承担起相应的责任。”

　　“如果没人接受，我不管你用什么方法，到时人数和灵石一样都不能少。”

　　说道最后一句，甚至带着金丹修士的真正威严，让在场的修士噤若寒蝉。

　　这句话即使说给华代愉听得，也同样是在警告众家势力，办不好她青云剑宗的事，后果自负。

　　霸道绝伦，却又理所当然。

　　修仙界谁的拳头大，就照谁说的事办。

　　“是，谨遵真人法旨。”

　　喜忧参半，华代愉不敢迟疑，立即应下。

　　只是他的神情也没有轻松多少，毕竟还要找下家，就是不知道坊市份额有没有足够的吸引力。

　　得到想要的回答，不少修士也是和他一般的神情。

　　还有一些修士听完碧剑真人的话语后，抓住了要点，眼睛一亮，想到了不少操作的空间，就看自己的本事了。

　　“只要结果，不看过程，这下有得玩了。”

　　许昭玄捏着下巴，略微思索了一下，便知道了其中的门道。

　　为结果论的事情，可是有很多操作空间的，以他的见识，可以玩出花来。

　　可又想到在座的都是老怪物，只要有足够的时间，也能想到各种办法，那丝刚升起的得意又瞬间荡然无存。

　　家族也有几个老怪物存在，他更是直接放弃了主动参与的想法，顶多过问一下就是了。

　　随后，见有人带头，又有几位修士向碧剑真人提出了一些问题。

　　郑臻之涵养功夫极好，没有丝毫不耐烦，连语气都没有变化，一一作答。

　　等众人接受这些事，由了解这些事时，已是半个时辰后。

　　“诸位，既然坊市的事情告一段落，那么接下来就是黑云坊市每逢盛事，必不可少的斗剑大会了。”

　　见时辰差不多时，惠明琛来到宴台的中央，宣布道。

　　“我惠家初来乍到，这次的奖励便由我惠家出，两分筑基灵物，一阶极品灵物五件，上品灵物十件。”

　　“希望小家伙们能拿出真本事，拔得头筹。”

　　参与此次斗剑大会的一众修士又是振奋异常，今天的惊喜真是一个接着一个，让人连连意外。

　　不过众人希望这样的意外越多越好。

　　“既然是斗剑大会，我青云剑宗也应该有所表示。”

　　突兀的，一傍的郑臻之插话进来，手一摊，玉手上出现一个玉瓶和一枚黄铜色令牌，接着说道。

　　“一枚筑基丹和一块玉涯秘境令牌，斗剑大会第一名者，可得到这两件物品。”

　　“还有筑基丹，这次来黑云坊市真是值了。”

　　“看来要拿出真本事了。”

　　“玉涯秘境？”

　　···

　　在场的练气修士终于按捺不住兴奋，躁动起来。

　　而玉涯秘境令牌的出现却是挑动着筑基修士的神经，就连惠家族人的和青云剑宗的修士也是不例外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百七十二章 玉涯秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 