    一个小时后，山林深处，八名雇佣兵散开，端着武器缓步前行。

    他们目光锐利寻找着唐若雪的影子。

    按照他们的设想，应该半个小时前就活捉唐若雪。

    可是这个女人顽强的不像话。

    精准的枪法，坚韧的精神，还有‘磕药’一样的体质，让她岌岌可危却又不可遏制的活到了现在。

    而且他们还有七名同伴被打死，可谓让他们说不出的头疼。

    就连玩世不恭的鳄鱼也多了一份阴沉。

    只是无论如何都好，今天必须把唐若雪拿下。

    不管是为了一个亿，还是为了鳄鱼的荣耀，他们都不能让唐若雪跑了。

    为此哪怕再牺牲几个人。

    念头转动中，一个患有强直性脊柱炎的驼背雇佣兵打起精神，向一块疑似外衣的物体慢慢走了过去。

    只是他没有想到，死亡正随着水雾向他渐渐靠拢。

    水雾中，一双闪亮的眼神就如生物链顶端的食肉动物！这双眼睛紧紧锁着他，杀气凛然！在驼背雇佣兵俯身去捡那片衣袖的时候，一个矫健身影仿佛是鹰隼扑食，从树上疾落而下！悄无声息，在半空中，那个身影手里已经闪出一刀，扎向了驼背佣兵的脖子。

    驼背佣兵感受到危险要抬头，却因脊椎习惯性疼痛慢了半拍。

    也就这个空挡，“扑”的一声，匕首扎入了他的脖子。

    接着袭击者双手一错，车轮般的玩了一个大旋转。

    对方的脖子，就像是麻花一样，被扭得变形了。

    驼背佣兵连袭击者样子都没有看清，便被这无情一击剥夺了生命。

    接着袭击者悄无声息落在地上，就像一条凌空跃下的蟒蛇。

    同时，她的手，用无比迅捷的动作，把要摔倒的尸体轻轻扶住，放在了潮湿的大树底下。

    紧接着，尸体上的食物和弹药被一扫而空。

    耳机也被摘走了。

    出手的人正是穿着佣兵服饰的唐若雪。

    此刻的她虽然呼吸急促，但眼神锐利，浑身上下，充满了涌动的力量。

    唐若雪撕开对方食物大口大口吃起来，偶尔还一按耳机聆听其余人动静。

    只是鳄鱼他们也厉害，时不时用暗语联系和呼叫，一旦没有反应，鳄鱼他们马上更换频率。

    频率一换，唐若雪就知道他们就要向自己包围过来了。

    所以她很快拿着武器窜入山林另一边。

    逃窜中，唐若雪看到两名佣兵从左右两侧奔过来。

    她趁着对方被自己身上服饰迷惑，一抬手就是一颗炸雷。

    “砰！”

    左侧敌人发现一个物体掉在前面，还没细看清楚就闻到浓烈火烟味。

    饱经战火的他身躯巨震，危险气息重压在他的神经。

    于是他顷刻间向前跌出去，同时还爆喝一声：“小心！”

    话音刚落下，轰！一声巨响平地炸起。

    虽然左侧敌人第一时间扑了出去，但炸雷的杀伤力还是向他背部，无情倾泻了十余枚钢珠。

    一部分被防弹衣挡下来，但还有一部分打在身上，疼的呲牙咧嘴。

    另外一名同伴也本能向前卧倒躲避爆炸。

    还没有反应过来，雨雾中，就走出杀气腾腾的唐若雪，端着武器向他们无情扫射。

    间不停歇的子弹，像是雨水一样打在他们的身上和脑袋。

    两名佣兵连惨叫都没发出就一命呜呼。

    唐若雪没有再去补充食物和武器了，而是踏着雨水迅速撤离原地。

    只是走没几步，树林中忽然掠过一阵刺耳的锐响，唐若雪脸色巨变，像是灵猴一样往前扑倒。

    五把军刀飞射过来。

    唐若雪原来站立地方的草木瞬间被削断。

    接着几记清冷却强大的点射枪声响起。

    唐若雪翻滚的地方又溅起了泥土。

    唐若雪也闷哼一声，背部擦伤掠过了一丝痛苦。

    感受到危险的唐若雪，抬手扫射出一波子弹，接着就朝敌人的缺口冲过去。

    她要在鳄鱼他们合围之前再度逃走。

    她不会认为自己有实力硬刚鳄鱼和五名佣兵。

    唐若雪跑的很快，只是她忽略了，前方同草色融为一体的细细丝线。

    触碰丝线，一张大网飘落罩住唐若雪。

    “嗖！”

    正当唐若雪想把带着无数尖细倒钩的网扯下去，五名雇佣兵从两侧闪现出来。

    一个个身材彪悍，杀气腾腾，脸上油彩掩盖着他们真面目。

    他们手里拿的不是枪械，而是特制的弩枪。

    鳄鱼要他们活捉唐若雪，所以重武器都在追击中慢慢更换。

    唐若雪俏脸一变，知道深陷绝境。

    只是她无所畏惧，娇喝一声，双手并用，刺啦一声扯下罩住自己的大网。

    数不清的尖细倒钩，撕裂衣服撕裂肌肤，但她身躯纹丝未动，表情也一动不动。

    几乎同一时间，如临大敌的五名佣兵出于本能，手中扳机猛地扣动。

    四支弩枪对准唐若雪双臂射过去。

    四根尖锐弩箭，刺入唐若雪的双臂双腿，鲜血淋漓。

    下一秒，四个绊马索呼啸甩在她双手和双脚，绕着两个圈把唐若雪四肢拉扯开来。

    “嗯！”

    唐若雪闷哼一声，再也没有反抗的能力。

    无论是战斗质素，还是武器装备，都比战家精锐高一个档次。

    拿钱玩命的人，的确比普通战兵要专业。

    “不愧是唐氏豪族子侄，帝豪董事长，唐小姐确实文武双全，佩服佩服。”

    在五名佣兵确认唐若雪没有战的能力后，五名佣兵散开看猎物一样盯着她。

    接着，鳄鱼叼着一支雪茄走了过来，他的手里还提着一把狙击枪。

    “昨晚到现在十几个小时，唐小姐你们杀了怕是有近百追兵。”

    “我也死了十多个手下！”

    “你们逃窜的几个人，基本是平均一个换我们两个。”

    “这种战损比，我们鳄鱼小队还是第一次见，也承受不起啊。”

    “要知道，我们打正规军，一般是一换五十，我们一，对方五十。”

    “所幸你这样的目标，只有一个，不然来多几个，我们怕是要改行。”

    鳄鱼眼里有着一抹光芒：“但无论如何都好，你终究还是落入我们手里，游戏算是结束了。”

    唐若雪盯着鳄鱼喝道：“帝豪是绝不会放过你们的，清姨迟早给我们报仇的。”

    “清姨？

    你说的是逃窜东边的老女人吗？”

    鳄鱼不置可否一笑：“不好意思，她估计凶多吉少。”

    “虽然我拦截的时候一眼认出她们不是我要的目标，但出于我赶尽杀绝的做事风格还是轰了她一炮。”

    “你的两个保镖当场被炸死，清姨也滚落一个黑乎乎的水洞。”

    “我还丢了几个炸雷进去，她九成九变成一堆血肉了。”

    “所以你就不要想着她给你报仇了。”

    “至于帝豪其他人，我就更不在乎更无所谓了。”

    “我这些年杀的人，不仅多，还一个个是大人物。”

    “我连地方武装首领、小国一把手、婆罗门富豪都敢下手，哪会怕你们帝豪？”

    鳄鱼脸上露出不置可否的笑容，背负双手审视着受伤的唐若雪：“而且我也没想要杀你！”

    “我要杀你，你早就死了！”

    “战灭阳已经说了，你杀了陈厉婉，要拿你回去千刀万剐。”

    “所以你要恨就恨战灭阳他们吧。”

    鳄鱼一挥手：“来人，把唐小姐带回去！”

    唐若雪先是一愣，没想到陈厉婉死了。

    只是她又很快从这事转移重心。

    她看着向自己走过来的五名佣兵，对着天空仰起俏脸悲愤喊道：“你还不来救我吗？”

    “你还不来救我吗？”

    “真要我临死那一刻，你才会现身吗？”

    “我不要你这种救命之恩，我要你一直护着我不受伤害。”

    唐若雪凄然一笑：“明明在意我，喜欢我，却为什么要逃避？”

    五名魁梧佣兵微微一愣，下意识四处张望。

    “弩箭上的麻药发效了，胡言乱语，精神幻觉！”

    鳄鱼不置可否一笑：“而且有我在，耶稣都救不了她。”

    “嗖——”就在这时，风雨一斜，好像有风吹拂……“轰——”下一秒，一个黑衣老者从天而降，直挺挺落入五名佣兵中。

    地面瞬间龟裂，绳索全部粉碎。

    五名佣兵更是轰的一声被震飞出去。

    气场强大如斯！唐若雪精神恍惚呢喃一声：“爹……” 

