    要不是这‘防火墙’系统提示，宋书航都差点忘记自己还是个自带防火墙的男人。

    这是上上回‘修真聊天’系统升级时，宋书航请龙络女士加入的功能。

    没想到这防火墙功能如此强悍，连三眼少年前辈亲手传递到第三神眼的法术信息，也会被暂时屏蔽。

    【否，解除屏蔽，这并不是病毒。】宋书航连忙选择。

    要是真不小心将三眼前辈传过来的‘福利’给屏蔽删除了，他霸宋得哭晕在厕所。

    同一时间，龙络女士的正体声音传来：【发生了什么事？修真聊天系统的防火墙被激活，你干了什么？】

    【没事，是个误会。刚从三眼少年前辈那里捞到了点好处，得到了三种‘第三神眼’的空间秘法信息。结果被防火墙认为是木马入侵数据，就屏住了。】宋书航回复道。

    龙络女士：【哦。】

    片刻后。

    修真聊天防火墙开始工作。

    【屏蔽解除中……】

    【数据解析开始……】

    【空间系封印秘法‘锁仙之眼’，需配合第三神眼施展，分析进行中，当前进度0.03％】

    【空间系攻击秘法‘融化之眼’，分析进行中，当前进度0.02％】

    【特殊符文，召唤符文，分析进行中……分析失败。】

    宋书航：“！！！”

    他连忙联系龙络女士，道：“分析进行中？这是龙络女士你做的？”

    龙络女士：【嗯。】

    宋书航马上补了击马屁：“龙络女士牛逼！”

    龙络女士：【嗯。】

    宋书航想了想，又补充道：“龙络女士，我从天帝那里将‘太阳船’给整回来了。等我回黑龙世界时将它带回去，让黑龙世界的居民再次享受到阳光普照。”

    龙络女士：【好。】

    看样子，今天龙络女士很忙，回复都简单干脆。

    “那我们到时候见。”宋书航又道。

    龙络女士：【嗯。】

    然后，她就挂断了和宋书航的通讯——和宋书航聊天太浪费她时间了，她还有那么多工作要做，那么多项目等着她开发，那么多程序等着她升级，那么多头发等着她去掉！

    宋书航结束通讯后，又瞄了眼分析进程……分析速度比较慢，估计要几个小时才行。

    但区区几个小时，他完全等的起。

    而且，这完全是意外的收获……

    锁仙之眼和融化之眼，两种原本属于三眼的空间秘法，不久之后，它们就要姓宋了。

    真棒。

    宋书航脸上不由露出了愉悦的笑容。

    “嘶～”看到宋书航一脸吃错药的笑容，三眼前辈感觉浑身发寒——总感觉自己似乎在不知不觉中，被霸宋占了便宜？

    对面，宋书航收敛笑容，严肃道：“三眼前辈，你的条件我同意了。一旦我使用了第三个功能召唤您的能量相助后，就当我弃权。那么，我们开始第二试炼吧？”

    三眼少年前辈微微皱眉，但他想了半天，也想不出自己有什么地方会被霸宋占便宜。

    但看霸宋之前那一脸愉悦的样子，肯定是暗中背着他做了什么。

    不过算了，他的赌约仪式从不要求绝对的公平，只需要做到表面上的公平就够了。

    霸宋即使隐藏了什么暗中的手段，那是他自己的本事。

    这世界上，又哪有真正的绝对公平？

    “不急，第二试炼开始之前，我需要稍稍准备一下。”三眼少年前辈道。

    宋书航问道：“前辈，你准备什么？要我帮忙吗？”

    “我需要准备一具能令我暂时在现世行动的化身……这点不用你帮忙，你也帮不上忙。”三眼少年前辈回道。

    身为货真价实的九幽主宰，它的真身一旦进入现世，就会引下天罚。即使现在处于天道交替空白期，但天地间的大道规则，有简单的自我运转程序维持。

    不过，也多亏了现在是‘天道交替’的空白期，让三眼少年前辈能有很多骚操作的余地。

    比如鼓捣出一具能暂时在现世活动的化身，并付出一定的代价后，达到延迟天罚降临时间的效果。

    活动结束后，天罚真正降临时，他可以直接将化身上的重要东西转移，再将化身抛弃即可。

    “除此之外，我还得准备让我们闯入到‘天道小黑屋’的手段。”三眼少年前辈道。

    斑纹龙天道研究出来的‘天道小黑屋’，三眼少年主宰也一直在暗中研究它们——最好将它们研究透彻后，再将它们鼓捣爆炸。

    “三眼前辈有特殊的进入‘天道小黑屋’手段吗？”宋书航问道。

    到目前为止，除了天道有权限开启那小黑屋外，也只有‘灾难巨龟小姐姐’一族的超时空漫步天赋能闯入其中。

    白前辈的‘一次性飞剑?破小黑屋版’也是根据灾难巨龟们的构造而制作出来的。

    “我一直有在研究‘天道小黑屋’的构造，在研究的过程中，我发现了一个有趣的种族……这个有趣种族的天赋能力，能够让它们轻易闯入到天道小黑屋中。”三眼少年前辈微笑道。

    “我知道，是灾难巨龟一族。”宋书航抢答道：“其中有只灾难巨龟小姐姐非常有趣，还有她的龟爸爸，吊的不行，当时和我一起怼过前任主宰。龙炮威力，令我记忆犹新。”

    抢台词真爽，就像夏天透心凉.JPg

    三眼少年前辈：“……”

    你一个八品玄圣，就不能低调一点吗？

    就不能有一个真正的八品玄圣应该有的亚子吗？

    哪家的八品玄圣像你一样跳的？

    边上。

    被扎成刺猬的眼珠子老管家，颤抖着用染血的手指在虚空中写道：“老爷，不哭，要笑！要笑着面对人生，哈哈哈哈哈～”

    【生命力真顽强。】宋书航有些羡慕望了眼眼珠子老管家。

    也对，要是没这顽强的生命力，又怎么能够在三眼少年前辈的身边活到现在？

    数分钟后。

    三眼少年前辈面前，多了一只长着触手的小眼魔化身。

    然后，有两只龟壳仙舟，被改造出来——看纹路，这正是灾难巨龟一族的龟壳。

    难道也有灾难巨龟，像那只巨龟小姐姐一样，被扒了马甲？

    “两艘龟壳仙舟里都充满了能量，足够进出‘天道小黑屋’五次。”三眼少年前辈道：“你自己选择一艘，开始第二局比试。”

    “五次机会？”宋书航摸了摸自己左肘处的白前辈左手投影。

    我要不要中途悄悄作弊一下？