    “你我二人可是一起想法的兄弟，我来关心关心你，关心关心我们秦家人的产业，难道不好吗？”

    秦少羽看着秦少封一脸笑意，仿佛两人就是亲兄弟一般。

    秦少封听了这话之后不禁冷笑，秦家人的产业？

    “我想秦少爷你是忘了，我早就被逐出秦家了，我早已经不是秦家人了，还有，我强调一下，这酒庄是我秦少封的，不是秦家人的。”

    秦少羽听了这话脸色一沉，“要不是秦家，你能有有钱来这家酒庄，能有今天的成绩吗？”

    想要摆脱秦家，秦少封还是等你死了再说吧。

    “呵，秦少爷这话的意思莫不是还要我感恩戴德的感谢你们秦家的人当初将我逐出秦家？”

    秦少封自然是明白秦少羽此时来是为了什么，无非就是因为见这酒庄赚钱了，想要来插一脚。

    哦不……不止是秦少羽，是整个秦家都想横插一脚。

    “哼，秦少封，如今你发达了，莫不是就忘了秦家对你的养育之恩了？如果没有秦家，哪里来今天的你？”

    秦少羽丝毫没有示弱的倾向，毕竟这些话都是之前秦华叮嘱过的。

    “行了，别在这儿叭叭叫了，要叫就滚秦家去叫。”

    秦少封也实在是没有心情和秦少羽再挣下去了，这样没有意义的事情秦少封不想浪费时间。

    说完秦少封丝毫不给秦少羽的面子，直接扭头就回到了酒庄。

    “把门关上，以后秦家的人来直接关门。”

    秦少封指挥着工人关上酒庄的大门。

    秦少羽被气的不轻，他没想到秦少封居然会做得这么绝，而且还放下了这样的狠话。

    “秦少封……你给我等着！”

    秦少羽被拒门外，感觉自己十分的没有面子。

    “这个酒可以了，你们明天就按照我之前写的配方开始酿造。”秦少封一边走，一边对身旁的工人开口叮嘱说。

    秦少封将刚才开封的酒舀了一罐出来，然后便将将酒缸封了起来。

    随后便拿着那罐酒去到了万豪酒会，因为这些日子万豪酒会逐渐起死回生，酒会里面的人也多了起来。

    秦少封一路畅通无阻的来到了刘富的门前，随后敲了敲门框。

    “刘会长，你猜猜我给你带来了什么？”

    秦少封看着房间里的刘富开口说道。

    刘富见秦少封来了，一脸的惊讶。

    “哟，你这大忙人怎么来了，快进来快进来！”

    刘富忙走过来拉着秦少封便往房间里面走。

    “我就是一个闲人，你才是真正的大忙人。”秦少封笑呵呵的看着一旁的刘富开口打娶道。

    “别拿我开玩笑了，你带了什么来，快让哥哥我看看。”刘富倒了一杯茶放在秦少封的面前，随后一脸笑容的开口说。

    秦少封将怀中的酒罐子放在了桌子上，然后打开了盖子。

    打开盖子的一瞬间，一股浓郁的酒香味立刻就充满了整个房间。

    刘富闻到这酒香眼神一亮，整个人的眼神中都写着贪婪二字，看来对这酒十分的满意。

    “尝尝。”秦少封从桌上拿起一个杯子，然后倒了一碗递到了刘富的面前。

    刘富自然也是不客气，接过杯子便细细的品尝了起来。

    片刻之后，刘富眼神一亮。

    “好酒啊！这简直比之前的那款酒还要好喝！”

    秦少封听了这话露出了笑容，然后满意的点了点头。

    “那是自然，从我手上出去的酒，只会越来越好喝。”

    秦少封拍了拍胸脯，一脸的嘚瑟。

    刘富有些依依不舍的放下手中的酒，然后对面的秦少封开口说道。

    “价格你开，这酒我一定要拿下，在我们万豪酒会的名下售卖。”刘富一副势在必得的模样。

    秦少封笑了笑，随后挥了挥手。

    刘富见状心中一惊，看着秦少封连忙说：“别，别挥手，你就说多少钱，只要你开口，我一定不还价！”

    秦少封听了这话之后明白刘富是误会自己的意思了，他连忙开口解释。

    “我不是那个意思，我挥手是说这个价格不变，和以前一样。”

    刘富听了这话满脸的惊讶，“这样好的酒你居然卖那个价格，你这……”

    “现在万豪酒会还没有真的恢复到当初的荣光，所以我们要采取薄利多销的方式，先打开市场。”

    秦少封看着刘富开口解释这自己的用意，刘富听了这话以后也是十分的感动。

    “兄弟，你这么替我着想，我真是太感动了。”刘富一把拉住秦少封的手，一把鼻涕一把泪的开口说。

    秦少封一脸嫌弃的收回自己的手，“刘哥，我这可是有要求的，你先别急着感动。”

    刘富此时对秦少封可是万分的感激，别说一个要求了，哪怕就是两个，三个，刘富都会开口答应。

    “你说秦弟！只要你开口，刘哥一定给你办妥！”

    秦少封听着这刘富对自己称呼的转变不由的觉得好笑，以前刘富叫自己秦兄弟，现在叫自己秦弟，日后怕不是要直接叫自己亲弟了。

    “我想你拖你的关系将我的酒带到别的州去卖。”

    刘富听了秦少封这话之后迟疑了片刻。

    要知道各地都有各地的酒会，虽然前几年是万豪酒会一家独大，可是如今落寞了以后早就不如以前风光。

    自然的，在别的地方说话也不如以前有用了。

    “我尽力而为，你放心！”

    虽然知道这件事会很艰难，但是刘富依旧咬着牙点头同意了下来。

    刘富也想过发展别的州的生意，可是那也是以后万豪酒会壮大了之后的事了，毕竟目前万豪酒会还在恢复期，急于对别的地方下手，可能会吃瘪。

    只是让刘富没想到的是秦少封的目标也不仅仅只限于万兽城，甚至是东州，他的目光可以说是整个灵武大陆。

    “行，只要有刘哥你这句话我就放心了，我就先回去了，刘哥你忙！”

    得到了自己想要的答案，秦少封也准备离开了。

    刘富将秦少封送到万豪酒会的门口，目送着他离开。

    看着秦少封的背影刘富感慨万千，更是直接开口感叹道：“日后这灵武大陆怕是有秦姓的一片天下了。”

