    第7945章高处不胜寒（1）

    那位阚总是JY的技术骨干，没人敢动，平时也作威作福惯了，生活骄奢淫逸。

    他仗着纪长慕不敢动他，一向在公司嚣张跋扈。

    没想到，这一次被乔沐元直接开除，连降级察看的机会都没给。

    乔沐元才不在乎JY的人对她怎么看，反正她连纪长慕都除名了，整个公司现在跟纪长慕一点关系都没有。

    还有，既然他将琼州其余的资产也都给了她，那他以后就别回琼州了。

    晚上，到了下班时间。

    乔沐元背着包进入地下停车场。

    阿勇一整天都在等乔沐元，终于被他等到，他立马从车里出来拦住她。

    “乔小姐，我是阿勇。”

    “我知道。”

    “我、我还以为你不认得我了。”阿勇有点局促，“乔小姐，你知不知道……知不知道纪先生去哪里了？我等他很多天了，他都没有给我打电话。”

    “我不清楚。”乔沐元摇头，“你不用等他了，你的职位仍旧在JY保留，但纪长慕已经被我开除，就算他回来，你也不能再给他开车当保镖。还有，他名下的车也都划给了我，我不需要这么多车，你挑一辆自己留着，算作JY给你的奖励，剩下的车都卖掉。”

    “不行，乔小姐，不能卖！”阿勇急了，“那些车都是纪先生的心头好，好几辆都是限量款，卖了就再也买不到了。纪先生还会回来的，乔小姐，车子给纪先生留着吧。”

    “心头好？那他把心头好都给我了，就是听凭我处置的意思。”

    阿勇一下子哑口无言，不知道该怎么反驳，心里头有点难过。

    好像是这样……既然都给了乔小姐，那就是听凭她处置了。

    但阿勇还是想争取一下：“乔小姐，如果你实在要卖，也给纪先生留几辆吧，留他最喜欢的几辆。”

    乔沐元知道阿勇是个老实人，也不想看他难过：“算了，跟你开个玩笑，没想卖。”

    她也不缺这些钱。

    等知行回来让他去纪长慕的车库里挑几辆喜欢的就是，当做是她送知行的礼物。

    晚上，乔沐元去餐厅吃饭。

    她没约任何人，一个人坐在琼州不熟悉的餐厅里用餐。

    位置靠窗户，她喝着红酒，看着窗外一望无垠的海面。

    乔沐元的手指头压着玻璃杯，指尖轻轻摩挲，眼睛里有水光闪烁。

    她从未想过，再一次来琼州是以这样的身份。

    乔沐元知道，纪长慕连那栋海岛别墅都给了她，可她要这些又有何用？他的别墅她都没去过几次，如今离了婚，她更不会去。

    她脱掉西装外套，白色丝质的衬衫在灯光下泛着莹莹的光泽，领口系着一只蝴蝶结。

    酒喝到一半，她有些醉。

    乔沐元按着太阳穴，低下头，一时间觉得自己无家可归，不知该去往何处。

    天色昏黑，海水汹涌。

    十点多的时候，井锐在餐厅找到了乔沐元。

    乔沐元一个人坐在属于她的包间里，寂寞地看向窗外，眼神迷离，瞳孔中没有色泽。

    (本章完)

