    靠着录演歌歌手翻唱集赚钱的东京音乐工业会社，在这方面很有些人脉，一来二去，大家熟不熟的，肯定能混到一张酒桌上去。

    森进一这人，私下里有点不苟言笑，感觉挺难相处的，但是也没见他难为过谁，总体来说，给人的印象不坏，但也不是那么的好。

    岩桥慎一发现，他很喜欢结交各路人士，并不排斥这种私下交际。

    今天正好有场节目要录，结束以后，森进一叫上岩桥慎一，让他充当司机，陪着去吃了饭。饭后，又到了拉比利来玩。

    酒足饭饱的大佬们，现在去了楼上的台球室打台球，他这赶车的小厮倒是也没在外头挨着冻等，被引到专门的休息室里来，还上了香喷喷的红茶。

    宰相门房三品官啊。

    森进一带了司机，前川清跟那个部长都是搭出租车来的，所以休息室里只有他自个儿，连个大眼瞪小眼的人都没有。

    正无聊得要自己玩自己呢，门被敲响，等一会儿，服务生引进来了个女孩子。

    ……

    岩桥慎一抬起头看了一眼，这姑娘一张肉呼呼的脸，眼睛有点小，眼神倒是灵光，头发留长到肩膀，稍微烫过了，发量令人羡慕。

    这么一打量，看着挺嫩，还是土嫩土嫩的。

    妹子跟服务生道过谢，把搭在胳膊上的那件带大垫肩的西服上衣给挂好——这可是近来在女孩子之间掀起潮流的大垫肩。

    然后，她小心地看了看岩桥慎一，大概觉得共处一室，无视他不大好，但又不好意思搭话，直冲他腼腆的笑了笑，又小心地坐下了。

    岩桥慎一心里琢磨，被打发到这间屋里来，这姑娘多半也是哪个大佬的助理啊司机啊什么的，说不定那个未知的大佬，还是跟森进一在参加同一个聚会。

    他心里瞎琢磨呢，突然，兜里的传呼机响了起来。刚进来的妹子下意识看向他。

    妹子进来以后也什么动静都没弄出来，这样一来，传呼机的声音格外显眼。

    叫她一盯，岩桥慎一顿时有种自己扰了民的感觉，仿佛此时此刻正站在居民楼下大跳广场舞，还自带功放录音机那种。

    赶紧把手往兜里一揣，跟按住了一只大蛐蛐似的，攥住了传呼机。

    蛐蛐让他封了口，不叫了。

    他站起来，冲妹子歉然一笑，这才把兜里的蛐蛐笼子拿出来，是个陌生号码。

    四下看了看，屋里有个电话机。……还有个正盯着他看的妹子。

    “对不起，”岩桥慎一开口询问道，“我可以打个电话吗？”

    他突然搭话，妹子反应了一下，才点了点头，“您请便。”说着，从座位上起身，岩桥慎一见了，客气道：“没关系，我想不是什么重要电话。”

    就算这么说，妹子还是很识趣的从休息室里退了出去。不愧是跟着大佬打杂的，这个眼力见儿。

    岩桥慎一拿起电话听筒，回拨了过去。接通的是家小酒吧，他一听，算了算日子，心里有点数了，果不其然，等了一会儿，电话那头传来吉田美和的声音。

    “慎一君——”

    “我回来了，慎一君。”

    岩桥慎一笑道：“我猜就是你。”

    “是吗？”吉田美和表示怀疑。

    岩桥慎一理直气壮，“当然了。不光如此，我还猜到，你现在跟正人桑在一起，对吧？”

    “给你的判断力打一百分。”

    “适当再多夸奖几句也是无妨的。”他大言不惭。

    吉田美和嫌弃不已。嫌弃完了，问他：“既然猜中了，那么，能来一起坐坐吗？”

    “今天晚上恐怕不行。”岩桥慎一仗着妹子人好，替他腾地方，无所顾忌的皮了一下，“现在正跟工作中认识的女孩子在一起呢。”

    这话也不算错，他确实正跟女孩子在一起。

    吉田美和听出这是他在拿之前的话挤兑她，隔着电话线甩给他一对白眼，“真是斤斤计较到让人不爽的地步。”

    “活学活用借助你的启发才学到的应对方式罢了。”岩桥慎一笑眯眯的，看不见的就权当没有。

    “不过，”他说正经的，“去不了是真的。今天晚上在给森进一桑当司机，现在他人还正在玩着呢，总不好丢下他走人吧？”

    “森进一桑？”

    “还没跟你说，我现在给森进一桑当随身经纪人了。”

    吉田美和对森进一这个名字没什么反应，她向来对演歌不怎么感兴趣。得到这个答复，有点泄气，“我本来还有事想和你商量呢。”

    “哦？”

    “布施明桑的经纪人对我说了些话。”

    “不会是要挖角你吧？”岩桥慎一随口一说。

    吉田美和声调一高，“慎一君知道？”

    “我瞎猜的。”岩桥慎一敷衍道，岔开话题，“巧得很，我也有话要对你和正人桑说。今晚虽然不能见面，不过，明天我在事务所上班，中途可以外出一下。到时，约在那附近见面如何？”

    吉田美和还有点对他那随口一说耿耿于怀，但还是答应了。

    挂了电话，岩桥慎一摇摇头，到休息室门口，去叫那个妹子。

    妹子规规矩矩的站在走廊上，看站姿那叫一个仪态端庄。明明也就二十岁左右的年纪，却有那么点老成持重的味道了。

    “你好。”岩桥慎一叫她。

    “哎？”她被吓了一下，扬起脸。

    这一瞬，刚才那种老成持重不见了。岩桥慎一见到的，就是个和她的年纪很相配的姑娘，既不花哨，也不朴素。

    “谢谢，我打完电话了。”

    岩桥慎一让出门口，妹子走进来。

    有了这么个小插曲，不好再继续无视她，都坐好以后，岩桥慎一主动跟她搭了个话，自我介绍道：“我姓岩桥，是森进一桑的经纪人。”

    他直觉这姑娘也是个艺能界相关人士，所以直接自报了家门。

    妹子正了正坐姿，正儿八经的回道：“我是猪俉公章老师的内弟子坂本冬美，您好。”

    被她这么慎重对待，岩桥慎一也正了正坐姿，“您好。”

    心想，怪不得这妹子老成呢，合着是唱演歌的，妥妥的人民艺术家范儿（显老范儿）啊。

