    “诺。”

    鬼谷子等人纷纷点头答应，对于嬴政的态度，他们很是受用，这些人都是一些士子与文人，他们脾性与正常人有些不同。

    一行人以嬴政为首，来到了教育署官署的大厅之中，其实这不是教育署的大厅，而是教育署的会议室。

    走进会议室，嬴政当仁不让的坐在首位之上，他心里清楚，自己不落座，鬼谷子等人是不可能逾越的。

    这便是大秦帝国皇帝的威严，诸子百家众人虽然桀骜不驯，但是他们也清楚，这份桀骜也是要分人的。

    面对大秦帝国始皇帝依旧桀骜，那就不叫桀骜，而是痴傻。

    “诸位爱卿，坐！”

    “臣等谢陛下！”

    等到群臣都入座，侍从将茶水端上来，嬴政方才朝着鬼谷子等人，道：“朕已经来了，便是为了解决事情而来。”

    “现在诸位爱卿便将遇到的问题提出来，然后商议决定！”

    “争取今日，便将一切都解决，朕不日将要离开咸阳，前往丹东港，检阅我大秦帝国的海军将士！”

    ........

    教育署是嬴高计划之中极为重要的一环，正因为如此，嬴政亲自前来坐镇，就是怕大秦帝国的教育偏离。

    他要为大秦帝国负责，更要为后世子孙负责。

    “诺。”

    点头答应一声，群臣正襟危坐，鬼谷子首先朝着嬴政一拱手，道：“陛下，如今的大秦帝国之中，学室不少，若是将其收编，足以让大秦教育署一下子完成从零到有的升级。”

    “但是，如今的大秦正在兴建各级学宫，这等于是将学室的壮大么？”

    “不是！”

    嬴政手指扣了扣长案，然后朝着鬼谷子等人一字一顿，道：“大秦各级学宫，并非是简单的学室扩大化。”

    “在长安，朕给你们已经说过了，大秦帝国将会建立从蒙学开始，一直到乡学，县学，郡学以及国学为主要的学宫，以培养各类人才。”

    “同时，设立各种特殊性学宫，以培养各类型工匠以及特殊的人才！”

    “不光是要建立秦法学宫，还要建立纵横学宫，墨学学宫以及大秦帝国皇家军事学宫等........”

    对于教育署的情况，嬴政曾经在推演过不止一次，自然是心中有一个大概的策略，此刻在教育署的会议室之中，他自然是侃侃而谈。

    说到这里，嬴政话锋一转，朝着鬼谷子等人，道：“除此之外，诸位爱卿还有何疑惑之处？”

    这一次嬴政到来便是为了分忧解惑而来，只要是教育署群臣心中有疑惑，而且在这个时候问出来，他必然会解答。

    “陛下，若是各级学宫一起铺开，大秦帝国之中，根本就没有那么多的夫子，就算是举行夫子资格考试，也不能一下子解决。”

    相里敖看了一眼嬴政，然后将心中的疑惑问了出来，大秦帝国虽然有数世积累，但是那些积累全部都是武力，而不是文化。

    大秦帝国煊赫一世，但是文化方面很菜，这一直都是大秦朝廷的死穴，他根本就想不到解决之法。

    闻言，嬴政喝一口茶水，沉吟了许久，将茶盅放在长案之上，然后朝着相里敖等人，道：“关于这件事，朕心中也有些想法。”

    “现阶段，大秦帝国之中已经成立了大秦帝国官吏速成学宫，大秦帝国的各级官吏都要在其中进行定期培训。”

    “而在这一阶段之中，大秦帝国之中，先行建立大秦帝国夫子学宫进行培养夫子，以备不时之需。”

    “然后从蒙学开始，逐步的搭建大秦帝国教育制度以及体系，在这个过程中，教育署需要制定出大秦帝国各级学宫之中的教材，更需要对于大秦帝国内部进行扫盲运动。”

    “从咸阳开始，朕希望有生之年可以看到我大秦帝国的任何一个国民都读书识字。”

    .........

    嬴政有李康的记忆，自然是清楚，扫盲运动的必要性，这是大秦想要进行跨越式发展的最重要的一步。

    故而，在这一点之上，嬴政态度极为的坚定。

    看着群臣，嬴政斩钉截铁，道：“当然了，扫盲运动先行从大秦锐士之中进行，先行让大秦三军进行扫盲，然后从咸阳而出，进行辐射天下。”

    “诺。”

    点头答应一声，鬼谷子等人没有丝毫的意外，大秦帝国之中，真正的根基除了老秦人之外，便是大秦三军将士。

    自然是所有的好处，优先考虑大秦锐士。

    “当然了教材的编写，以大秦历史的为主，对于帝国的描写必须要正面，而且弘扬爱国思想，必须要让学子清楚，热爱帝国，热爱天下黎庶，效忠皇帝........”

    嬴政建立学宫的目的，很大一部分便是因为同一思想，然后更好的盘整天下，教化万民。

    “诺。”

    喝了一口茶水，嬴政继续，道：“同时教育署之下，分出各部，进行统筹各项工作，朕作为最后的核定者。”

    “教育署先行的工作，便是组织考核，往后这样的考核还有无数次，必须要成立一部，专门进行各种考核，以及检查。”

    “不光是夫子资格证需要开始，未来的医者也需要考资格证，没有没有帝国颁布的行医资格证，就不得在大秦帝国之中行医。”

    “还有成立一部，先行与廷尉府官署联合，制定大秦帝国教育法，以法律作为保证，才能够推行下去。”

    ........

    这一日，在大秦帝国教育署会议之上，嬴政说了很多，这是他对于教育一事的了解，他心里清楚，这一次的会议之后，他对于教育署只需要在宏观上掌控就足够了。

    “臣等多些陛下解惑，臣等将会在短时间之内制定出符合当下大秦帝国国情的教育法，然后进行各项制度的制定与推行。”

    鬼谷子朝着嬴政肃然一躬，这些话便是他对于嬴政的保证，如此巨大的代价之下，若是没有效果，必然会让嬴政震怒。

    对于此，鬼谷子一清二楚，而且他清楚，这是一个名流千古的好机会，一旦完成这件事，活着就可以封圣。

    ........

