    除了二蛋妈在李明月跟前刷了波存在感后，村里也有其他人就这事儿来找李明月确认。

    比如那天帮李明月澄清了两句的葛姓老太太。

    下午李明月到大队部交了工，才走了几步，就被葛老太太拉住。

    “来，咱往那边说话。”

    葛老太太左顾右盼，声音压低，眉目犀利，把李明月拉到了一个背人的角落。

    李明月心里嘀咕，难不成葛奶奶其实是地下党？有重要任务要交给她来完成？

    “明月，村里真要办学校了？”

    原来是这事儿！李明月一时有些哭笑不得，点点头，寻思，这也不用弄这么一副架势吧。

    “真能办成吗？你跟我说说。”葛老太不放人，眼睛依然相当机警地瞅着四处。

    李明月：“......大队长的意思是要办，但公社不是嫌咱们村人少不答应么，让周珩想办法，我看周珩挺有成算的，应该能办下来，估计就这个冬天的事。”

    葛老太慎重地打量了一番李明月，犀利地问：“你怎么知道？周珩跟你说了？”

    李明月有种被当做犯人审的感觉，心说至于嘛！

    她还是老实道：“我还给周珩出主意来着，再一个他们不是在我家住么，吃饭的时候，我听到他们几个知青讨论。”

    葛老太这才终于换上了春天般温暖的笑容，从衣服底下掏出一个什么来，紧紧握着然后闪电一般塞进李明月手里。

    “好孩子，东西交给你了，路上小心，千万别给其他人看到，快回家去吧。”

    老太太说完就敏捷地闪人了。

    李明月：“......”

    不知道的还以为她们这是秘密接头呢。

    这老太太不去干地下工作者真是浪费了，一颗煮鸡蛋愣是被她给弄出了一颗手榴弹的郑重。

    李明月揣着鸡蛋到了家，看到爷爷蹲门沿上编柳筐。

    柳筐编了一个星期了，爷爷编了拆，拆了编，力争要编一个精巧的衣服匣子给她放衣服。

    她走过去吧鸡蛋皮剥了一分为二，把一半塞进爷爷嘴里。

    “嗯......唔......你吃......你这孩子。”李老头很不赞同孙女给自己吃鸡蛋，嘴里的鸡蛋一时都不知道该吐出来还是该咽下去。

    李明月笑嘻嘻地举了举手里另外一半，“爷，咱俩一人一半，这是葛奶奶给我的，不知道为啥，突然把我喊住问了几句话，临走塞我一煮鸡蛋，还让我别给其他人看见。”

    她小口咬着鸡蛋，很是满足，除了在之前在山上捡那几颗野鸡蛋炒了木耳，七个人分，没吃出个味来呢就没了。

    李老头看孙女吃得欢快，自己也慢慢吃了起来。

    哎呀，委屈孩子了。

    他心里想着哪天去李石柱家转悠转悠，李石柱家养了四只下蛋母鸡。

    “葛老太这人没啥长处，也就眼睛还算看得清。”李老头吃完鸡蛋后，跟孙女分析，“她是个爱上进的老太太，一直想让几个孙子孙女上学念书，咱们村要是真能办起学校来，第一个高兴的就是她。”

    “她知道你出了力喽，所以感谢你呢。”

    李明月被提醒，拿出小镜子来一照，果然气运值又+3。

    她琢磨，葛老太对她的感谢貌似也没多强烈啊，才3分，难不成等学校真办起来了，才有其他的气运值增加？

    好想赶紧验证。

    只听爷爷长出一口气：“可算是把里面的隔断给编出来了，你看看，是你说的那个样子不？”

    李明月凑过去看，0.6*0.6*0.5的匣子里面，被分隔成四个区域，两个小两个大，这样衣服就能分开来放了。

    她笑了起来：“就是这个样子，爷爷，你真棒！”

    李老头哈哈笑了起来，“等我给你修整下，把倒刺什么的打磨掉，你就能用了。”

    可算是给孙女做了个可心的东西，他觉得很高兴。

    以前怎么就没想起来给孩子做这么个玩意儿啊。

    这时下工的麦丽丽和沈小琴从外面走进来，一眼看到了那柳条匣子，“是不是编好了？快让我看看。”

    麦丽丽端起匣子来左看右看很是满意。

    沈小琴也觉得李老头手巧，这东西编得精巧。

    “大爷，你啥时候给我也编一个呀？”麦丽丽忍不住说：“我拿钱买，用粮票换也行，要不拿我的木头箱子换这个。”

    她下乡的时候家里给准备了个木头箱子，但那木头箱子死沉死沉的，这个柳条编得轻多了；且木头箱子就一个大空间，这个柳条匣子里还分成了四个小格子。

    沈小琴也有些心动，不过让麦丽丽抢了先，她倒是不好开口了，决定先静观其变，看看李老头和李明月怎么说，若真能用钱活粮票换，那她也可以再让李老头给做一个。

    李老头笑着摆手：“这个是明月的，你还要的话，我再给你编一个，粮票还是钱你看着给吧，意思意思就行，反正咱们是一个锅里吃饭的。”

    第一个肯定是要给蜜枣儿的，谁也别想抢。

    没想到这玩意竟然还能换粮票换钱，李老头狡猾地让麦丽丽自己给，反正这小妮子不是抠门的人。

    沈小琴听了，立刻跟上：“大爷，那给我也编一个把，我不要这么大，长是这个的一半就行，里面也要有隔断。”她又提了几个小要求。

    李老头笑呵呵地说可以试试，钱还是粮票一样让看着给，看起来极憨厚淳朴。

    李明月全程作微笑状，听凭爷爷做主。

    两厢情愿的交易，多好啊。

    这不，接下两个订单，爷爷的气运值+6了呢，可见她们也是很满意的。

    她决定等徐英娜、古士杰和周珩回来了，也要拿着这个柳匣子在他们面前晃晃。

    做饭继续去挣气运值喽。

    饭后，李明月拿了柳条匣子在院子里擦洗，古士杰也预订了一个打算放书，徐英娜虽然喜欢但没张口要，主要是穷闹的，周珩不爱这种玩意。

    周珩和李石柱凑一起商量了三天，然后两人又一起往县里跑了一趟，最终定下了秋收结束后就开搞办学校的事情。

    这事儿村里人都知道了，李明月的气运值在替几个婶子大姨解答了一点疑惑后，又增加了10分。

    在县城剖腹产生完孩子的高丰收妈终于抱着孩子，又被抬了回来。

    晚上李宝玲来上课学习的时候，跟李明月悄悄说：“高丰收多了一个弟弟一个妹妹，我妈说要不是你发现的及时，他妈肯定是一尸三命，他们家该好好感谢你，还有周珩，主要还是你的功劳。”

