    歌曲，这就是林晨给倪振宇准备的“弹药”。

    就像是上次，针对他的资本出来搞风搞雨，他就是推出第二首推广曲，直接把那些流言蜚语打压下去。

    简单！粗暴！好用！

    “我打算让张菡芸过来唱《杜拉拉升职记》的推广曲，到时候有人企图用网上舆论针对我们，我们就可以把推广曲放出去，一箭双雕，既可以应付他人的针对，又可以推广我们的电影。”

    林晨笑着对倪振宇道，“这个弹药，你觉得怎么样？”

    “这何止是弹药，简直就是导弹！”

    倪振宇在听着林晨打电话的时候就眼睛发亮，现在更是满脸笑容，曲爹的歌那就是大杀器啊！

    更何况，之前公司就已经定下了，要两条腿走路，把《杜拉拉升职记》这个大IP弄起来。

    所以《杜拉拉升职记》这个电影项目很重要，他生怕自己搞砸了。

    现在好了，有林晨不断推出推广曲的宣传轰炸，项目成功的概率大增，他也可以松一口气。

    “晨哥，我也可以唱推广曲的。”

    “对啊，晨哥，我可是公司的艺人。”

    在公司混久了，不要说张潮生，就是周森也学会了不客气，两人期待的看着林晨。

    “你明天不是还要去商业活动吗？”林晨笑着问周森。

    “我不用！”

    也不等周森回应，张潮生便抢着开口，脸上笑容灿烂，还不忘给周森挑了挑眉。

    “谁说你不用的？”林晨看了张潮生一眼，淡笑着反问。

    呃……

    张潮生顿时哑口无言，林晨是他老板，有没有商演，还不是林晨说了算。

    周森拍了拍张潮生的肩膀，脸上是憋不住的笑意，多少有些“幸灾乐祸”的意思。

    “你们放心，以后还有机会的。”

    林晨笑着摇头，算是给了两人一个承诺。

    不过说起来，张潮生的第一首歌也过去很久了，现在林晨不好帮他制作专辑，倒是可以帮他也弄一首推广曲，也算是替倪振宇储备“弹药”了。

    “晨哥，不要忘了，还有我！”

    倪振宇见状，也是不要脸的凑了过来，提醒林晨，他也是歌手。

    张潮生和周森“如临大敌”，林晨则是没好气的瞥了倪振宇一眼，他是没心思继续跟这群活宝闹下去了，挥手让大家都散了。

    很快，下班的时间到，公司一群人兴高采烈地去聚餐。

    林晨拿主意，狠狠地宰了倪振宇一笔。

    结束了聚会，林晨和周森告别，明天就不送他离开……

    ……

    两天之后，张菡芸终于是过来晨星娱乐这边，准备录新歌。

    晨星娱乐公司所在的大楼下，常年聚集着一群记者，想要挖一些关于林晨的“猛料”。

    只是林晨并不给他们机会，他从来都是直接开车到大楼下的封闭停车场，很少直接从前门进入大楼。

    不过今天这些记者没有失望而归，因为张菡芸带着经纪人秦佩佩出现在了大楼前。

    张菡芸来找曲爹了！

    像是鲨鱼闻到了血腥味，一群记者朝张菡芸就冲了过去。

    “张天后，请问你过来找曲爹是有什么新歌计划吗？”

    “菡芸，你对于外面关于你和曲爹的绯闻，有什么看法？”

    “你是在和曲爹谈恋爱吗？”

    “你好……”

    “……”

    记者们七嘴八舌，纷纷大声询问张菡芸，然而张菡芸只是微笑的跟大家打招呼，并没有多说什么。

    倒是秦佩佩一边护着张菡芸，一边大声说道：“我们菡芸过来，是和曲爹商量合作的事情，有什么进展，我们会在网上发布的，请大家让一下！”

    她心中也是苦，不知道自家菡芸是中了什么邪，非要在前门进入大楼。

    说起来，当初林晨和张菡芸第一次闹绯闻，她也是大方出现在林晨所在的社区。

    秦佩佩模糊的回应，又怎么能够让记者们满意，只是不等他们多问，大楼保安已经注意到这边的情况，跑着过来维护秩序，护着张菡芸进入大楼。

    看着张菡芸渐渐消失的背影，很多记者都是有些沮丧，唯有一些记者还在沉思，要在这件事中挖掘出一些“不平常”。

    张菡芸来到晨星娱乐公司门前，前台小姐姐连忙站起来说道：“林总在楼上的录音棚。”

    “谢谢！”

    张菡芸道了声谢，然后便直接上二楼找林晨。

    最近这一段时间，她因为专辑大卖，忙的根本没时间和林晨相聚，两人已经有小半个月没有相聚了。

    就是电话聊天，通常也是没说两句，便要挂电话去忙，或者睡着过去。

    所以来到录音棚，她跟大家打了声招呼后，便很是亲昵的和林晨腻歪在一起。

    林晨自然也是很想念张菡芸，捉住她白嫩的小手就开始说起悄悄话。

    “为了见到你，我还得专门写首歌出来。”

    “是吗？我还以为你有顾琼枝，乐不思蜀。”

    “谁也不能取代，你在我心中的位置，我的心总有一块，每时每刻都在想着你。”

    “就会甜言蜜语骗我，你这坏蛋。”

    “……”

    录音棚内，一个个都假装自己是瞎子，最后还是秦佩佩实在忍不住，上前制止了两人撒狗粮的行为，顺便得到了张菡芸不满的白眼。

    “我明天才回去。”

    开始录歌之前，张菡芸不忘小声说了一句，让林晨笑容逐渐灿烂。

    这一次林晨给张菡芸准备的新歌，是他上一个世界，SHE的《超可能》。

    真实乐器的伴奏，晨星娱乐这边早就已经录好，至于歌谱也是两天前就给了张菡芸。

    所以这一次录歌很顺利，录了几遍就OK了。

    倒是在录歌的时候，秦佩佩不忘为张菡芸争取好处，毕竟张菡芸是有一个“竞争对手”的。

    她笑着对林晨道：“曲爹，要不你再帮菡芸写两首好歌，先存着。”

    林晨看了秦佩佩一眼，直接回了一句，“真的是一滴都没有了！”

    信你才有鬼！

    秦佩佩见识过林晨写歌的速度，自然是不相信林晨的推脱，不过她也从张菡芸那里知道，林晨是想让自己出歌的速度缓下来。

    所以她不依不饶，“我们可以先不发的，先存着，反正你以后也是要帮菡芸写歌的。”

    “那以后再说。”

    林晨给录音室内的张菡芸竖起了大拇指，一边淡笑着继续拒绝。

    “难道你不疼菡芸吗？”

    “今晚就疼！”

    “……”

    见林晨油盐不进，秦佩佩也是傻眼了，最后只能够丢下一句，“男人果然没有一个好东西。”

