    第436章许医生的小甜心31

    时卿牵到手后，就没有再提别的要求，跟在许淮周身侧继续当他的小尾巴。

    许淮周一开始还有些不自然，后来反而是主动牵着时卿往前走。

    好在食材许淮周挑选得都差不多了，被她牵着，倒没有很不方便。

    快到结账台，时卿才松开他的手。

    许淮周回过身看她一眼，有点没适应掌心里落空的反差，直到收银员叫他，“先生，有会员卡吗？”

    “有。”

    许淮周才匆匆回过神，报了他的号码。

    滴——

    许淮周拿着手机刚刷完码，瞥见时卿要去提袋子，温热的指腹掠过她的手背，先一步把购物袋提走。

    微弯的眉眼显出几分柔和，许淮周温声道：“你把我的活抢了，要我做什么？”

    “……”

    要你貌美如花呀！

    手勒红就不好看了！

    时卿在心里嘀咕着，对上收银员暧昧巡视的目光，她气定神闲地跟在许淮周身后走出去，有点领导视察的肃穆。

    不慌，正经人的气场还在。

    “刚才想说什么？”

    许淮周把购物袋放到后座底下，拉开副驾驶的车门，侧过脸问她。

    “没有。”

    说出来就崩人设了。

    不能说。

    时卿一口否认。

    许淮周也没往下追问，微扬的唇角透露出他此刻惬意的心情。

    回到家，许淮周刚打开门，鞋柜上就飞扑过来一道白色的身影，目标正往时卿的方向。

    “雪团。”

    许淮周低斥一声，还没来得及半路抓住白猫，就听见他家猫落进时卿怀里，特别委屈的喵呜一声。

    “喵～”

    她撸朕！

    还摸朕的尾巴！

    这个不懂矜持的坏女人！

    雪团竖起胡须，想要挥爪反击时，发现自己的身体已经诚实的只会发出“呼噜呼噜”的声音，有点舒服……

    时卿面无表情地继续撸猫：“……”

    嘿嘿！她又摸到他的猫了！

    喜欢软乎乎的小猫咪！=v=

    许淮周：“……”

    就当他没养过这只猫。

    见时卿没有被吓到，甚至雪团还挺讨她喜欢的，许淮周索性不管了。

    雪团：“喵呜～”铲屎的，管管朕！

    快把朕从这个女人的魔爪底下救走啊啊！

    救驾啦，救驾——

    “……”

    许淮周选择性无视。要你寡！

    雪团：“？？？”

    “先进来吧。”

    许淮周从鞋柜里找了双拖鞋给时卿，还是粉红色的，上面包装袋都没拆，显然是新买的。

    时卿直白的问：“特意给我买的？”

    “嗯。”

    许淮周并不否认，他不想在这件事上做任何矫情。

    因为时卿怀里抱着猫，怕她不方便接，许淮周干脆弯腰把拖鞋放到地上。

    再抬眼时，就看见小姑娘抱着他的猫，室内的灯光打在她身上，清丽白皙的小脸笼在光晕里，分外的美好。

    连同心跳都有片刻的漏拍。

    时卿道：“谢谢。”

    “不用。”

    许淮周镇定地往厨房的方向走，背过身才懊恼的皱了下眉。

    许淮周终于知道，时卿当初为什么会突然说那句——放心，我没有锁门。

    像是此时此刻。

    他也很想落锁。

    让她和猫，都归他。

    (本章完)

