

    “小沈董这是……毛遂自荐？”有人试探道。

    “不可以？”沈婠挑眉，笑得安静又坦率。

    直到此刻，众人才猛然惊觉，当下发生的一切都逃不过她步步为营的算计——

    先进董事会，再罢免总裁，最后自登高位。

    思及此，大伙儿只觉后颈泛凉。

    这姑娘才二十出头，却把“阴险狡诈、狠心无情”的精髓发挥到极致。

    “可董事长提议沈春亭……”有人讷讷开口。

    “当总经理的时候就没做出过成绩，难道还指望他当了总裁突然开窍？”

    原本沈春江这个总裁就当得就不咋地。

    而沈春亭比他更差。

    至于沈婠……

    从她此刻表现出的能力与谋算，必须承认这是个狠人。加之她背后站着权捍霆，正所谓背靠大树好乘凉，倒是个不错的选择。

    沈宗明扫过隐隐意动的众人，冷笑入眼：“各位怕是忘了，总裁这个位子除了股份占比这个硬性要求之外，还必须拥有管理能力和管理经验。且不论沈婠能力如何，单经验这一条她就难以服众！”

    经验，也是资历。

    沈婠太年轻，在进入明达之前甚至连正儿八经的工作都没有，当初申请起航学院需要递交相关材料，其中工作经验那一栏还是沈宗明发话帮忙盖章作假，才蒙混过去。

    如今却成为攻讦沈婠的致命之处。

    不过，很多时候生机与死境往往伴生而存，状若万丈深渊，又焉知不是绝色桃源？

    沈婠：“各位不妨现场通知人事部调取我的档案来看看，如果没记错的话，上面详细载录了本人长达三年的工作经历，都是有据可查，而沈董事长您也签了字进行确认担保的。”

    为了让沈婠顺利通过初筛，加之沈春航又是出了名的铁面无私，材料半真半假还不行，得弄得确有其事！

    为此，沈宗明特地要求那些“被安排的”公司，伪造沈婠曾任职过的痕迹，从人事记载，到单据报销，再到离职报告，都是成套备齐。

    让人有迹可查，有印可寻！

    如今，沈宗明把这些当做把柄来为难她，沈婠自然也可以顺水推舟，反将一军！

    材料，是沈宗明吩咐的；担保签字，也由他亲手落笔。

    一旦否认，那就是自打嘴巴。

    更何况，这些材料做出来的时候，就不曾料到会有今天这样的用途，所以，沈宗明毫无提防，自然也没有留下可以攻击的破绽。

    查无可查。

    证无可证。

    费时费力。

    显然，沈宗明也意识到这点，顿时老脸泛青。

    当初他做的一切，如今却成为最要命的束缚，反将他困在其中。

    实在荒谬……

    “即便如此，你也休想坐上这个位子！”

    沈婠冷笑：“还是那句话，能与不能，试过才知道。各位的意思呢？”

    含笑的目光缓缓扫过众人。

    董事们一语不发，纷纷转头与旁边的人交换眼神。

    这是要站队了……

    不过，比起沈春亭，他们中的大部分跟更愿意支持沈婠，不为其他，只看能力。

    “小沈董虽然入职明达的时间不长，但她为集团付出的心血，带来的利益有目共睹。”

    “从药品走私风波，到石泉湾项目用地，她都把事办得漂漂亮亮，让人无可挑剔。这总裁一职，我看当得！”

    “确实当得！”

    “我也同意。”

    沈婠对现在的局面，虽然惊讶，但也不那么惊讶。

    沈春江能力不足，还作威作福，早就引起这些老家伙不满。

    再加上，沈宗明把持明多年，这些人心里多多少少不服气，如今，赶上落井下石的好机会，还不卯足了劲儿往里面扔石头？

    在不损害自身利益的前提下，他们很乐意给沈宗明添堵。

    “你们——”

    老爷子此刻既愤怒又失望，却也无可奈何。

    沈婠笑了，轻描淡写地叫了声“爷爷”，语重心长：“总裁这个位子我来坐和二叔来坐，都姓沈，不是一样的道理？况且，我未必逊色于他，您以为呢？”

    听似恭敬有礼，实则幸灾乐祸。

    “你给我闭嘴——”一声怒喝，沈宗明捂着胸膛，喘息不定。

    “老沈……”李立东目露不忍，责怪的眼神投向沈婠。

    却见后者眼神无波，表情无澜。

    半点也不为所动，像一座没有感情的冰山。

    “那如果没有异议的话，我想，大家可以举手表决了。”红唇轻启，音色凉淡。

    “不急——”

    突然，会议室的门从外面推开，西装革履、表情冷肃的男人迈步而入，身后跟着谭耀，手抱文件夹。

    随着两人的到来，空气陡然紧张，呼吸也不由变轻变缓。

    沈宗明激动地起身，迎上去，几乎老泪纵横：“阿谦，你终于来了……”

    萎靡不振的沈春江也眼跟着前一亮，仿佛看到救命稻草。

    沈婠眉心一紧，看了眼谭耀手中的登机箱，再看沈谦一身风尘仆仆，眸色微暗。

    “他怎么会出现……”坐在会议桌最后很容易没有存在感的张旸喃喃出声，眼中似有惊疑。

    那头，沈谦已经扶着老爷子回到原本的座位：“您休息，剩下的交给我来处理。”

    沈宗明老怀欣慰，长舒口气，忽然想到什么，余光隐晦地朝沈婠瞥去，压低嗓子告诫道：“之前我都睁一只眼闭一只眼，但这次你绝对不能心软！”

    沈谦垂眸，语气平静：“我有分寸。”

    应完，站直，正对下首众人，视线不紧不慢地扫过，“既然是在选总裁，那不知道我有没有这个资格参与进来？”

    沈谦才是集团名正言顺的继承人，如果他都没资格，那谁还有资格？

    “当然可以！”李立东当即出声。

    张旸表情一瞬严峻。

    沈婠脸上倒看不出喜怒，但放在桌下的手却骤然收紧。

    而后又缓缓松开……

    如此一来，竞争双方就变成了沈谦和沈婠。

    “既然大家都没异议，那就举手表决……”

    “且慢！”沈谦忽然开口。

    众人疑问征询的目光落到他脸上，却听温润如水的嗓音缓缓流泻——

    “如果我没记错，集团有一条规定，总裁一职原则上应由持股票超百分之十五的股东担任。”

    原本，普遍的企业规则是没有这条的，只不过明达在上市之初，为了避免外来资本联手操控集团决策，所以根据实际情况，定下了这个标准。

    最初目的是为防止散户集中，恶意资本涌入，现下却成为限制沈婠的条框。

    因为，她从沈春江手里得到的股份仅有百分之十一！

    李立东恍然大悟：“没错，是有这么一条。”

    沈宗明看向沈谦的眼神立马从担忧转为满意，不愧是他手把手培养的继承人，能出现在这里，就说明他早已胸有成竹。

    长舒口气，沈宗明整个人都放松下来。

    再看沈婠的表情，小山眉轻轻上挑，似有诧异。

    “所以，”沈谦凌厉的目光转而落到她身上，一字一顿，“你连同我竞争的资格都没有。”

    此话一出，女人双眸半眯，迎上男人的目光，冷冽又危险。

    沈谦毫无所惧：“难道不是？”

    “我累了，”沈婠不与他交锋，转而看向李立东，“能否休息十分钟再继续？”

    李立东下意识看向沈谦，目露询问。

    后者微不可察地点了点头——

    “好，那就休息十分钟。”

    话音刚落，沈婠率先起身，头也不回离开了会议室。

    却也并未走远，脚下一转，进了隔壁会议室。

    半分钟后，沈谦推门而入。

    咔哒——

    反手落了锁。

    沈婠站在落地窗前，听闻响动，却并未回头，好像早就知道会有人来。

    甚至，来者何人也心中有数。

    沈谦走到她身旁，与之并肩而立，两人面前是远处高楼，脚下是车水马龙……

－－－－－－题外话－－－－－－

    这是昨天的二更哈，上传的时候把日期设定成1月30号了，刚刚才发现居然没有更新！

    