    “噗嗤！”

    原本还很担心叶青身体状况的肖莹忆听到叶青的话后，也不由的笑了起来。

    人家刺激他让他领悟了，他居然还说气人不气人这样的话？

    唉……这个家伙，不管在什么时候都要戏谑敌人一翻，这也是没谁了。

    肖莹忆笑了，齐洪却要哭了，这叫什么事情啊？

    他刺激这混蛋什么了？

    不就是打他老婆的主意吗？

    这他娘的都能领悟，从而突破，这是哪门子的道理啊？

    齐洪见过了武道中太多人的突破了，可是从来就没有人会因为这种原因突破的呀！

    说实话，他是真的后悔了，早知道这样，他干嘛说那些话啊？

    直接干掉那混蛋后，再来打这几个女的主意多好啊？

    可惜这个世界上并没有后悔药，一招错，那就全盘皆输了。

    他和仲孙武都没有了劲气，接下来不就让这个混蛋随意鱼肉了吗？

    事实上，在给了齐洪一针后，叶青恢复的那点劲气也所剩不多，不过杀掉两个劲气漏掉的家伙还是没问题的。

    “噗！”

    一抹寒光闪烁而过，一枚银针直接刺在齐洪的脖子间。

    “砰！啊……”

    齐洪闷哼着倒了下去，一双腿蹬了几下后，就没有了任何的气息。

    同样的方式如法炮制，仲孙武也倒了下去，和齐洪不一样的是，至死，他都是臭气熏天的。

    对于一名筑基之境中阶强者来说，这无疑是天大的屈辱。

    只是可惜，他再也无法报仇了，甚至仲孙家的人都无法得知他为什么会大小便泄漏而亡吧！

    一众高手再一次的折在了叶青手中，那个仲孙皇会不会暴跳如雷呢？

    这是显而易见的。

    一个仲孙武都让叶青如此狼狈不堪了，如果仲孙皇亲自来找他报仇，他能招架得住吗？

    说实话，叶青自己都不知道，好在今天他领悟了死亡九针中的第五针，或许在面对仲孙皇的时候，他也有一战之力，不是吗？

    “砰！”

    在将仲孙武干掉的时候，叶青眼前一黑，也硬生生的倒了下去。

    “老公！”

    “姐夫！”

    “少主！”

    三女不约而同的惊呼起来，肖家姐妹直接就扑了上去，华娴珊则是艰难的匍匐着向叶青移去。

    “老公，你醒醒！”肖莹忆摇着叶青的身子，然而，叶青并没有任何的反应。

    “他怎么了？”肖莹忆本能的回头看向了华娴珊，显然，在这个时刻，这个女强人已经六神无主了，她是真的慌了。

    自己好不容易才和叶青有了感情，他不会就这样出事吧？

    当肖莹忆看向华娴珊的时候，这才想起华娴珊是受了伤的，然而，她却担心着叶青的安危，这让肖莹忆心里很感动。

    来不及多想什么，肖莹忆吩咐着老妹将华娴珊给扶了过来。

    华娴珊坐在叶青的跟前，检查了一下叶青的身体状况后，松了一口气，说道：“少主只是劲气全失，虚脱了而已，休息一会儿就应该没问题了。”

    “呼！”肖家姐妹也深深的呼吸了一口气。

    肖莹忆拍着胸口，心有余悸的说道：“没事就好，没事就好！”

    说实话，肖莹忆都能感觉到自己对叶青的依赖是越来越重，如果叶青真出事了，她真的不知道应该怎么办了。

    还好自己捡来的这个老公只是累了。

    睡一觉起来应该就好了吧？

    这时，华娴珊坐在地上扫了一眼四周，沉声说道：“我也不知道敌人是不是已经完全消灭了，所以我们还是尽快离开这里才行呀！”

    “嗯！”肖莹忆点了点头，她也觉得呆在这里太危险，而且叶青已经没有精力再对敌了，如果真有敌人出现，她们可就全都会成为鱼肉啊！

    随即她就和肖盈盈将叶青和华娴珊分别搬到了车上，原本一人开一辆，现在肖莹忆可不敢让大家分开了，所以全都上了她那辆劳斯莱斯，另外三辆车，一辆已经在大火中永生了，而另外两辆自然就丢在了路边，只能回头再来取了。

    开着车直奔云霄山庄。

    原本开车还算是稳健的肖莹忆，此时却开得飞快，她真的有点害怕了，如果在路上又遇到阻击的敌人，那还真是一件麻烦的事情，此时，她只想快点回到家。

    不过还未到家，叶青就醒了过来，扫了一眼车箱中的情况，直接就嚷了起来：“我去，怎么全挤在一辆车中了？”

    “老公，你醒了？”肖莹忆惊喜的问道。

    “姐夫，你不知道，刚才担心死我们了，你现在没事了吧？”肖盈盈也急声问道。

    “我能有什么事？”叶青将手一摆，撇着嘴说道，“对了，我赢来的那辆跑车呢？”

    “呃！”好吧，肖家姐妹直接就翻起了白眼，这家伙一醒来就关心他赢的那辆跑车？

    唉……命都快没了，还关心个毛的跑车啊？

    再说了，那辆跑车都已经送给了华娴珊，似乎也用不着他来关心了吧？

    这家伙，简直了！

    “呃！暂时停在了我们被人袭击的那里，回头让人取回来就行了。”肖莹忆苦笑着说道。

    “哦！”叶青应了一声后，扭头看向了坐在自己旁边的华娴珊，这丫头看上去已经睡着了。

    叶青沉吟片刻，掏出了数枚银针，然后插在了华娴珊身上的数个穴道上面。

    看到他的举动，从在副驾驶位上的肖盈盈一脸担心的问道：“姐夫，娴珊姐姐没事吧？”

    看得出来，她是真的关心华娴珊。

    说实话，在今天之前，她虽然对华娴珊也很客气，但是心里还是有一些警惕的，毕竟她认为华娴珊是有可能将她姐夫从她姐这里抢走的人。

    然而，此时，她却没有了这样的心思，娴珊姐姐说到底是为了叶青，为了她们才受的伤，这个娴珊姐姐是值得她敬重的。

    此时，就算娴珊姐姐和老姐共享她夫，她也会举双手赞成的，她一点都不介意。

    只不过她不介意，有没有问过她老姐呢？

    当然，要是知道她有这样的想法，想必叶青会给她一个大大的赞吧，这小姨子真是绝了！

    这时，叶青摇着头说道：“她没有事，你就放心吧！”

