
    第474章冤家路窄{五更}

    大排档风波落幕，叶天龙要谈的事情也基本谈完，于是趁着好事记者赶来之前溜之大吉。

    潘大胖原本也想离开，可是被几个人拉着吹捧英雄，又舍不得这种意气风发的感觉。

    所以他最终留下来接受众人赞誉。

    这一刻，潘大胖的内心有一种神圣感，心里也多了一丝阳光。

    他望着叶天龙消失的背影，一抹深深的歉意呈现：“兄弟，我也是迫不得已啊。”

    潘大胖这几十年来，好事没做过，坏事做了一堆，还常常潜规则人家，他心里从来不会有愧疚感。

    可是不知道为什么，想到对不起叶天龙，他就多少有些内疚。

    叶天龙离开大排档后，就打车去了海岸新城找花如雨，潘大胖的两千万单子，不多，但也是一块肉。

    为了完成林晨雪的十八亿，叶天龙不放过一切能签的订单，所以他希望可以顺顺利利拿下。

    他没有上楼，担心见到三个花花姑娘把持不住色性大发，毕竟他上次已经见过三人的身体。

    叶天龙跟花如雨在楼下一间咖啡厅见面。

    花如雨很快拿着公文袋下来，见到叶天龙很是高兴，当众来了一个大拥抱，让不少牲口羡慕不已，

    花如雨穿着一袭很长的衣服，长到大腿根部，但是她时不时扯一扯衣服，让它往下一点。

    叶天龙一猜她是没穿裤子，所以拿合同的时候，掉了三次笔，直到被花如雨敲脑袋才作罢。

    “叶组长，你好坏哦。”

    叶天龙享受完艳福后，就跟花如雨拿出资料跟合同，详细的探讨起来。

    花如雨听到叶天龙做要阴阳合同时，俏脸止不住涌现一抹惊讶。

    只是对于叶天龙的信任，她没有多说什么，只是把要做的记下来。

    这份跟潘大胖打交道的合同，叶天龙跟花如雨足足谈了两个小时，随后，花如雨才收拾东西离去。

    临别时，她不仅羞涩的亲了叶天龙一下，还挑逗叶天龙要不要上去借一宿。

    叶天龙对此恨得牙痒痒的，看得见，吃不着的女人，实在让人郁闷。

    送花如雨回屋子后，叶天龙就搭电梯下来，在长椅上坐了一会，然后就准备出去坐出租车。

    “呜——”

    就在这时，叶天龙见到通往小区的道路，晃悠悠驶着一辆白色大众，速度不快，但方向却是扭曲。

    它时不时的偏向两边，看起来就像是喝醉酒一样。

    叶天龙好奇望了一眼，这一望，白色大众像是感应一样撞过来。

    “靠！”

    叶天龙吓了一跳，赶忙从长椅上跳了起来，望另一个方向跑了过去，可他这一跑，车子也转了过来。

    白色大众又咬上了他。

    叶天龙左跑，车子左追，叶天龙跑向右边，车子也擦右边撞来，叶天龙跑中间，对方更是呼啸不已。

    “什么人啊？”

    叶天龙跑了五十多米还没躲开，这车子好像有灵性一样追着他，吓得他不得不加快了速度。

    可车子依然没有放过他，跟着他的线路追了过来。

    叶天龙不得不向道路旁边的绿草区跑去，希望可以躲避这辆神经病车子。

    他发誓不认识车主，跟车主更加没有半点恩怨。

    “呜！”

    让叶天龙崩溃的是，他虽然窜上高于道路的绿草区，但车子并没有就此罢休，也是轰隆隆开上来。

    如非车速始终晃悠悠，叶天龙估计被追得更加狼狈。

    看着背后咬过来的车子，叶天龙一脸郁闷：“还来？”

    “嗖！”

    实在没办法，感觉运气极差的叶天龙见到一棵树菠萝，就蹭蹭蹭地爬了上去，心想这下肯定安全了。

    车子再牛逼也不可能追到树上啊，只是他刚刚喘息一会，目光就变得凝重，视野中，车子开了过来。

    “呼——”

    目标虽然不再是自己所在的树菠萝，但它晃悠悠的位置是小区的人工湖。

    湖边立着一个牌子，水深三米。

    叶天龙看到，驾驶座上有着一个牛仔女孩，痛哭不已，她把头埋在方向盘上，双肩抖动的很是厉害。

    女孩很伤心。

    叶天龙看不清她面目，但感觉服饰很熟悉，身材也好像在哪里见过。

    “呜——”

    白色大众擦着树菠萝过去，继续向五十米外的人工湖撞去，女孩丝毫没有察觉，或者说她不在乎。

    哀莫大于心死！

    “嗖！”

    叶天龙想到这一句话，身子抖了一抖，随后又一溜烟从树上滑落下来，速度极快向白色大众追求。

    刚才车子追他，现在他追车子：“喂，姑娘，等一等，等一等啊。”

    车中女孩没有理会他，像是没有听到，也像是不在意，叶天龙只能爆发出全力，兔子一样蹦跳过去。

    “嗖！”

    叶天龙很快出现在驾驶座窗外，他伸手拍着车窗大声喊道：“快停车，停车，要撞湖了。”

    女孩没有反应，相反把脑袋侧到另一边，只留下湿漉漉的泪水。

    “靠！”

    叶天龙嗅到一抹酒精气息，暗呼这女孩怕是喝了不少酒，而且还异常地伤心。

    此刻大脑处于混沌中，无论怎么喊叫都不会反应了，于是当机立断一掌拍碎车窗。

    随后，他一边跟着车子奔跑，一边打开车门。

    他想要把牛仔女孩从座位上抱下来，可她又死死抱着方向盘，想要让她用腿刹车，但全身沉重不受控制。

    无奈之下，叶天龙只能把牛仔女孩推到副驾驶座，给自己身子腾出一点空间，接着他就嗖一声挤进去。

    “嚓！”

    叶天龙一脚踩死刹车，把白色大众硬生生停了下来，随后迅速挂上空档拉上手刹，让车子彻底稳住。

    此刻，白色大众距离人工湖只有三米了。

    “狗日的，又做一件好事了。”

    叶天龙擦擦额头的汗水：“回去一定要详细把它写在记事本。”

    “嗯！”

    这时，女孩哼出一个字眼，身体也挪动了一下，随后撞开车门落地，扯掉外衣跌撞向前面走去。

    就着车灯，叶天龙能看清她半张俏脸，特别是她身上外衣丢掉，他瞬间认出对方是谁。

    黄衣女孩，丁小乔。
