    英士转过身从他的前面不断的跑过来群众，英士离暴鲤龙很近，英士打算出手了。

    　　在不能再让这只失控的暴鲤龙在这样继续破坏下去了。

    　　拿出神奇宝贝球放出巨钳螳螂道：“巨钳螳螂，是时候检验你训练成果的时候到了，阻止它。”

    　　巨钳螳螂一出来就明白了是怎么一回事，点了点头瞬间就冲了出去。

    　　还好暴鲤龙失控了，没有发现巨钳螳螂的靠近。

    　　巨钳螳螂以迅雷不及掩耳之势冲向暴鲤龙，此时的暴鲤龙在嘴中汇聚明黄色的能量。

    　　不能让它释放破坏死光，不然周围的人都会有危险，在暴鲤龙刚要释放出来的时候，巨钳螳螂一个子弹拳打在暴鲤龙的头部，一声巨响爆发。

    　　暴鲤龙发出巨大的嘶吼声，紧接着巨钳螳螂也没有停手，继续，一个十字剪重重的打在暴鲤龙的身上。

    　　这次暴鲤龙受不了。瞬间失去了战斗能力。

    　　在暴鲤龙倒下的一瞬间，突然有一只叉字蝠飞了过来，看到暴鲤龙倒下后，它也停止了动手。

    　　接着从人群中跑出来了一位少年，这个少年和英士差不多大，黄色头发，身穿白蓝色的运动服，长的挺热血的。

    　　而巨钳螳螂打败暴鲤龙后回到了英士的身边，大家见暴鲤龙被制服了后都恢复秩序。

    　　少年看到英士后说道：“非常感谢你的出手，不然大家就可能会出事。”

    　　英士笑到：“不用谢，这是我应该做的。”

    　　那少年友好伸出手道：“你好，我叫玉田又一，来自浅红市，现在正为参加白银大会而做收集徽章的旅行。”

    　　英士也伸出手和他握了一下道：“我叫英士，来自常磐市，正在白银学院学习。”

    　　两个人自我介绍完，又一说道：“你的巨钳螳螂真厉害，我刚刚在远处看到暴鲤龙在破坏建筑，就想要出手阻止它但是没有想到还是晚了一步。

    　　要不是你及时出手，说不定就会有更多的人收到伤害，真是感谢你。”

    　　英士摆了摆手道：“你过奖了，这是我应该做的。”

    　　说完这个，又一看着倒在地上的暴鲤龙问道：“英士，你知道这只暴鲤龙是谁的吗？”

    　　英士道：“应该是一个大叔的。”接着四处看了一下又道：“但是我没有发现他，他应该是去躲避了吧。”

    　　在两人闲聊的时候，周围的人也聚了上来，观看倒在地上的暴鲤龙，而另外一部分的人则是帮助那些在建筑破坏中受伤的人员。

    　　哭喊声也渐渐的变弱了，很快警笛声就响了起来，君莎小姐就过来了，君莎小姐还是一如既往的冲在最前面。

    　　一停下车就到了英士这边，因为它这一块人最多，过来后从围攻的群众中了解了一下情况。

    　　接着她把目光锁定在了英士的身上，说道：“是你打败了这只失控的暴鲤龙？”

    　　英士道：“是我”

    　　君莎小姐又道：“那你跟我去警察局一趟，做一下笔录。”

    　　君莎小姐刚说完又一道：“我也去一趟吧。”

    　　君莎小姐点点头，没有拒绝，在现场又等了一会，等神奇宝贝中心的人将那只暴鲤龙运到神奇宝贝中心后，英士和又一就跟着君莎小姐去了警察局。

    　　这个警察局里面的整体建筑虽然和常磐市的不一样，但是里面的配置都差不多。

    　　这也不是英士第一次来到警察局了，君莎小姐把英士和又一带到了一个房间中，然后让他们两个出示一下身份证明。

    　　这时候还没有研究出图鉴，所以每一个人都有一份身份证明。

    　　接着君莎小姐拿着两个人的身份证明出去了，就让他们两个在屋子里面待一会。

    　　这个房间很简陋，就和前世看到的审讯室差不多，不过光线没有那么暗而已。

    　　过了十五分钟，君莎小姐又进来了，一进来就对英士说道：“原来你就是那个英士啊！”

    　　英士：？？？

    　　他一脸懵逼，怎么了？你认识我吗？我做了什么让你记住了我。

    　　看英士一脸懵逼的样子，君莎小姐笑着解释道：“我还记得一个多月前在烟墨市也有两只失控的神奇宝贝，就是你阻止了那两只神奇宝贝。”

    　　君莎小姐一说，英士就恍然大悟道：“原来是那件事啊！”

    　　又一一脸疑惑的问道：“英士怎么回事？听君莎小姐的意思你在烟墨市也阻止了两只失控的神奇宝贝。”

    　　君莎小姐道：“没错，那天要不是他及时出手，也不知道要走多少遭殃了。

    　　对了，英士，你怎么那么快就走了，烟墨市的君莎找了你好久了。”

    　　英士道：“那天我赶电车，再不走，电车就要走了。”

    　　君莎小姐理解道：“原来如此，那这次你也不要那么急，我们要对你进行表彰一下。”

    　　说完这个君莎小姐就在英士和又一的对面坐了下来，开始要去的问道：“对了，据周围人所说，在暴鲤龙失控的时候，英士你是距离最近的。

    　　所以你知道暴鲤龙的主人吗？我们在这附近找了好久，都没有找到它的主人，在监控中，也没有看到他的脸。”

    　　英士道：“我见过他的主人，你有纸吗？我可以把他画下来。”

    　　君莎小姐惊讶道：“那最好不过了”说着背后就有其它警察给英士拿了白纸和笔。

    　　接过纸和笔后，英士就开始动起手来，半个小时后，一张素描画就形成了。

    　　画上的那张人脸就是刚刚失控的暴鲤龙的主人。

    　　君莎小姐接过画后道：“非常感谢”说着将画递给后面的警察，并让他们去找人。

    　　要问英士为什么会画画，这就要从前世说起。

    　　他前世就喜欢画画，也在画画上面有这点天赋，但是最终由于各种原因，没有走上画画这条道路，他还是很遗憾的，毕竟他从小到大都很喜欢画画。

    　　现在到了神奇宝贝的世界后，白银学院也有各种兴趣课程，每周有两节，自己随便远。

    　　于是英士就选了绘画课程，以他的天赋自然是极其的厉害的。

    　　说完这个英士又问道：“君莎小姐你知道这个神奇宝贝失控是怎么一回事吗？”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

