    听了淮岚的话，杨辰面色顿时沉了下去，皱眉说道：“淮城主，这是已经可以掌控药王了吗？”

    淮岚点头：“应该是这样，不然以药王的高傲，又怎么可能会向淮城主低头？药王是超凡九境巅峰的强者，在淮城主战败的前提下，淮城主竟然还敢安排药王前来穆府对付你，怕是有什么阴谋。”

    老九一脸愤怒，咬牙切齿地说道：“这个淮城府的人，还真是阴魂不散。”

    杨辰面色凝重地说道：“之前淮城主与穆城主一战，两人之间的差距并不大，穆城主虽然胜了，但也只是稍占上风。”

    “就怕药王这一次来，也是冲着穆城主来的，而淮城主会在暗中躲着，随时准备对穆城主动手。”

    “药王和淮城主都是超凡九境巅峰的强者，若是他们联手，穆城主怕是根本无法抵挡，一旦穆城主有事，我们就完了。”

    淮岚点头：“穆城主当年双腿被人偷袭而废，淮城主的可能性最大，这一次药王来穆府，就怕淮城主暗中偷袭。”

    杨辰忽然看向冯小婉，问道：“小婉，你现在可有办法，让穆城主恢复巅峰状态？”

    冯小婉摇头，一脸自责地说道：“杨大哥，对不起！之前让穆城主在十分钟内，双腿恢复，已经是穆城主身体所能承受的极限了。”

    “如今，别说是在短短一两个小时内，治好穆城主的双腿了，就是让穆城主双腿再次恢复知觉，都做不到。”

    “如果能再给我三天时间，我或许可以让穆城主的双腿恢复。”

    听了冯小婉的话，杨辰几人，都是面色十分难看。

    药王已经朝着穆府这边来了，穆城主之前才刚刚被冯小婉用针灸之术，让他的双腿暂时恢复，可是现在，却没办法让他双腿恢复了。

    无法站起来的穆城主，实力大打折扣，想要击败药王，几乎没有任何希望。

    几人都陷入了沉默，过了好一会儿，淮岚忽然问道：“小婉，你可有办法，让人在短时间内，强行提升实力？”

    冯小婉点头，说道：“爷爷曾经教过我一套激发潜力的针法，可以强行提升武者的实力，就算是超凡九境的强者，一旦用了这套针法，至少能提升一个境界的实力。”

    淮岚顿时一喜：“你竟然真有办法提升一名超凡九境强者实力的办法？”

    冯小婉点头。

    杨辰和老九纷纷看向淮岚，杨辰说道：“小岚，我们这些人当中，实力最强的是九爷，可是他也只有超凡八境巅峰的实力，就算提升实力，也最多能将实力提升到超凡九境初期。”

    “而药王可是超凡九境巅峰的强者，根本没办法击败他啊！”

    淮岚笑着说道：“杨大哥，你忘了穆城主身边那个超凡九境中期实力的影子剑客了吗？”

    杨辰点头。

    淮岚继续说道：“这位影子剑客，来头很大，多年前，就已经是名震江湖的武道强者了，他手中的那把长剑，传闻是一把灵器。”

    “若是这位影子剑客愿意接受小婉施针，将他的实力提升到超凡九境后期，他手握灵剑，战斗力必然能达到超凡九境巅峰。”

    “只要穆城主不出，就算淮城主隐藏在暗中，也绝不敢轻易出手。”

    “淮城主不出手，那药王就奈何不了穆城主和影子剑客，自然也就拿我们没有办法。”

    听了淮岚的话，几人瞬间明白她的意思。

    老九一脸凝重地说道：“只是，影子剑客，愿意接受小婉施针来强行提升他的实力吗？”

    淮岚笑着说道：“如果是以前，影子剑客肯定不会，但是现在，我们已经跟穆城主绑在了一条船上，我们有共同的敌人，他一定愿意接受。”

    杨辰开口说道：“既然如此，那我亲自去找穆城主一趟，影子剑客是否愿意接受，还要看穆城主。”

    冯小婉走上前，说道：“杨大哥，让我跟你一起去吧！”

    杨辰点头：“好，我们现在就去找穆城主！”

    时间紧迫，容不得耽误，杨辰和冯小婉当即去了穆城主的住处。

    “穆城主！”

    见到穆城主后，杨辰微微躬身。

    穆城主微微一笑，指了指对面的座位，笑着说道：“坐吧！”

    坐下后，杨辰开门见山地说道：“穆城主，您应该已经知道，淮城的药王，正朝着穆府的方向而来吧？”

    穆城主点头，看向杨辰说道：“我本就打算要找你，没想到你先来找我了，如果我没有猜错，你们来找我，是想要跟我商议，如何应对药王吧？”

    杨辰点头，问道：“不知穆城主可有对策？”

    让杨辰意外的是，穆城主竟然点了点头，随即看向冯小婉说道：“小婉，你先回避一下，我跟杨辰说点事。”

    冯小婉顿时看向了杨辰，见杨辰点头，她才转身离开。

    一时间，房间内就剩下了杨辰和穆城主两人。

    杨辰问道：“不知穆城主想说什么？”

    穆城主盯着杨辰说道：“杨辰，有些事情，我本没有打算点破，但是现在，我们就算不是朋友，也算是盟友，对吧？”

    杨辰点头，没有说话，等着穆城主的下文。

    穆城主说道：“其实，我已经知道，你手中有一把灵器匕首。”

    杨辰一脸苦涩，之前淮岚就说了，穆城主肯定知道了，只是没有点破。

    穆城主继续说道：“当然，我说这件事，并非是威胁你什么，也没有要抢夺你灵器匕首的意思，而是想要问你借一下那把灵器匕首。”

    此话一出，杨辰脸上的表情顿时僵住。

    穆城主看似帮了他们许多，可也是为了治好自己的双腿，也是看中了他身上的潜力，而且穆府与淮城府之间，本就有很深的矛盾，而且穆城主的双腿，极有可能是被淮城主偷袭所伤。

    所以穆城主才会一直帮助杨辰他们。

    可是现在，穆城主竟然说，要借杨辰的灵器匕首。

    杨辰不得不警惕，穆城主口中的借，真的只是“借”，而不是“抢”吗？

