    “陛下息怒！”所有朝臣都跪倒在地，胆小的甚至吓得直哆嗦。崇祯帝杀伐果断，烦躁易怒，是一个严君，臣子但有过错，他绝对不会轻易放过。因此朝臣们都是战战兢兢，唯恐一个不慎，就被皇帝抓住不放，连宠臣杨嗣昌在失了襄阳之后，也是日夜忧惧，担心被弃市，更不用现在的朝臣了。虽说皇帝愤怒的是勋贵，不是朝臣，但勋贵只所以能枉法，和朝臣们的失职有很大关系，皇帝对勋贵或许会留有情面，但对失职的朝臣却绝对不会客气。

    崇祯帝脸色铁青，对于西山煤窑，他并非没有耳闻，言官弹劾过好几次，他也责令刑部和顺天府严查，不过并没有查出问题，加上煤球不是粮米也不是金银，他不觉得会有太大的利润，渐渐就淡忘了。但照巩永固所说，煤球虽小，但却有相当的利润，更令他恼怒的是，那些不法商人只所以敢在西山挖煤，乃是因为有勋贵给他们撑腰！

    如果是往常，崇祯帝会严厉处罚奸商，而轻轻放过那些勋贵。

    毕竟勋贵都是功臣的后代，是大明的臂膀，《皇明祖训》有清楚的交代，凡皇亲国戚犯罪，只允许有关司法部门举奏，不得擅自拿问，除谋逆不赦之外，其他罪行皆可从轻。

    崇祯帝一直将《皇明祖训》视为圣典，一言一行都遵照《皇明祖训》。

    但今日他顾不了了。

    他扫一眼跪在群臣之前的太子，又望一眼南方，想象着开封被围，流贼汹涌而来，官军一个个却都是气无力，嘴里不满的嘟囔：“没有饷银，我等何必为朝廷卖命？”代天出征的大旗之下，太子拼力嘶吼，但却也没有人听从……

    于是崇祯帝再不犹豫。

    “着，锦衣卫立刻将英国公张世泽、抚宁侯朱国弼、临淮侯李弘济、应城伯孙廷勋……拘提到宫中！”

    崇祯帝略带沙哑的声音在殿内回荡。

    崇祯十五年，五月初十日，西山煤窑弊案爆发。

    英国公张世泽、抚宁侯朱国弼、临淮侯李弘济、应城伯孙廷勋等六七个勋贵被拘提到御前，在巩永固收集的铁证面前不得不承认，他们和挖煤商人有往来，并且提供了某种保护。英国公张世泽、抚宁侯朱国弼、临淮侯李弘济等人被崇祯帝严厉斥责，并且依照他们往年获利的情况，予以双倍的罚银，张世泽十万，抚宁侯朱国弼、临淮侯李弘济一人六万。至于死不认错，一意顽抗的应城伯孙廷勋则被降爵为辅国将军，并罚银八万两。

    为防再出现崇祯十二年，勋贵被追银，武清伯李国瑞上吊自杀的事情发生，从英国公张世泽以下，所有触法的勋贵都被拘押在宫中，由锦衣卫看守，府中筹出银两，方才释放，为防止勋贵们以拖待变，崇祯帝这一次发下明旨：所罚银两，必须于三日内交齐，但有拖延，一日多交一万的惩罚银。如果七日里不凑齐，则褫夺封号！

    英国公张世泽百年公爵，家产丰厚，加上年纪轻，被崇祯帝的雷霆之怒给吓到了，第二天中午就将十万两白银交到了宫中，抚宁侯朱国弼、临淮侯李弘济等人也都规规矩矩的交了银子，死不认罪的孙廷勋发现情况不对，哭爹喊娘想要认罪，但晚了，崇祯帝根本见都不见他。

    皇帝如此雷厉风行，着实把勋贵们吓坏了。

    人人都想知道，一向对勋贵宽容和蔼的崇祯帝，为何忽然变了脾气？难道三年前、崇祯十二年的旧事，又要重新发生了吗？

    很快的，他们就听到了消息，皇帝这一次只所以这么决绝，乃是受到了太子的鼓动，而将勋贵押在宫中，处以双倍罚银，并有滞纳金的狠招，也是太子提出来的。

    “太子……好狠啊。”有勋贵哀叹。

    勋贵被罚，私挖小煤窑的不法商人也没有好下场，所有人都被处以三倍罚款，并且遣戎广西。也是三天之内交齐罚银，不然遣戎变杀头。西山挖煤的罪行，说小也小，说大也大，明初西山就有小煤窑，但宣宗时曾经下过诏令，为防惊扰皇陵，西山煤窑一律禁止。嘉靖之后，朝廷禁令松弛，西山煤窑又死灰复燃，如果真从严处置，以惊扰皇陵论，一个个都是杀头的死罪。

    三天之内，勋贵和商人的罚银，一共将近七十万，全部都纳入了府库--开封之战的粮饷困境，一下就解决了。

    这还不算，在太子的劝说下，崇祯帝同意保留西山上的小煤窑，并实行“拍卖制”，一处煤窑一年五千两银子起拍，一次拍卖三年，由中拍商人经营生产，西山以后就不再是非法的私人小煤窑，而是得到朝廷承认的公开煤窑了。

    原本，崇祯帝是不同意的，照他执拗的性子，这些非法小煤窑必须掩埋，但太子提出“在疏不在堵”，何况京师这么多人，如果西山的小煤窑都关闭了，百姓们烧火做饭，冬天取暖的燃料又从哪里来呢？都从河北山西运来，物价岂不又要高涨？

    崇祯想了很久，终于同意。

    得到朝廷要售卖西山煤窑经营权的消息，此前没有在煤窑利润中分过一杯羹的商人都是惊喜，过去想在西山挖煤，非有勋贵当后台不可，而每年的利润，勋贵们也要分一半，如今朝廷放开政策，允许商家挖煤，再不用找勋贵们的门路，以京师百万的人口，每年利润可期。最重要的是，不用再担惊受怕，可以光明正大的做生意了。

    虽然西山煤窑暂时都被封闭，朝廷也还没有定出拍卖的具体时间，不过商人们都已经蠢蠢欲动了。

    算一算，西山煤窑每年能为朝廷增加五到十万两银子的收入。如果这项政策在全国推展开来，山东的金矿，山西的煤矿，南方的铁矿，加起来会是一个相当庞大的数字。

    不知情的朝臣都是惊喜，而知情的朝臣却是心情复杂，甚至是惊恐忐忑。

    因为巩永固的检举册子上，除了被处罚的几个勋贵，还有一些没有被公开的秘密。

    其中，田贵妃的父亲锦衣卫都指挥使田弘遇也参与了西山煤窑的私挖。

    驸马都尉当廷没有念出田弘遇的名字，不过在册子里却清楚写了田弘遇的罪责，比起英国公张世泽等勋贵，田弘遇收受的银两，只多不少，但崇祯帝没有处置田弘遇，而是压了下来。田贵妃病重，眼看就没几天了，即使国事纷乱，坏消息不断，崇祯帝依然雷打不动的每隔五天就会到坤宁宫看望一次，见花容月貌的爱妃日渐枯萎，容颜不再，崇祯帝几欲痛哭。

    爱屋及乌，虽然对田弘遇的行为很是不满，但崇祯帝还是忍了。他不能在田贵妃病重弥留之际，处罚她的父亲。

    驸马都尉巩永固知晓大体，没有在朝堂上公开念出田弘遇的名字，这一点，崇祯帝暗暗表示肯定。

    除了田弘遇，另一件没有被当场公开，但很快就闹得满城风雨的事情是，已经被抄家遣戎云南的原定国公徐允祯在西山有参股小煤窑，但上一次抄家时朝廷却没有发现，巩永固在检举书中清楚指出，刑部官员知法犯法，故意瞒报。崇祯帝雷霆大怒，刑部负责徐允祯案的两个主事被革职下狱，刑部尚书徐石麟羞愧请辞。

    一时朝廷动荡，所有人都明白，徐允祯的财产被隐匿，绝不是两个刑部主事和刑部尚书徐石麟所敢做的，其后一定还有影舞者。

    很快，圣裁就出来了。

    原内阁辅员魏造乘被责令致仕。群臣廷推之后，礼部侍郎蒋德璟入阁为四辅。

    众人顿悟：原来一切都是魏造乘搞的鬼。

    只有少数人明白，魏造乘只是一个替死鬼，真正在徐允祯案中上下其手之人，仍在内阁中枢。不过开封之战在即，朝政以稳为主，崇祯帝这个时候不想大动干戈，不管是装糊涂，还是再给阁员一次机会，总之这件事暂时就掀过去了。

    而在京师混的风生水起，即使在女婿魏藻德被论罪下狱之后，依然能游刃有余的山西商人田生兰这一次没有能躲过，被顺天府捉拿下狱。

    至于有“检举”大功的驸马都尉巩永固被崇祯帝免于处罚，但巩永固自认有罪，自请随太子出征开封，上阵杀敌，将功赎罪，崇祯帝大喜之下同意了，如今勋贵们醉生梦死，能如巩永固这般愿意为国分忧的人实在是太少了。驸马能有这份忠义之心，着实让皇帝欣慰。

    而在西山煤案掀起的大风大浪之下，暗潮也更加的汹涌。

    “放长线钓大鱼，太子手腕……玩得高啊。”

    襄城伯府，李守锜一边咳嗽一边赞叹。

    首辅周延儒府邸。一连三天，周延儒都闭门谢客，谁也不见，他亲信中的亲信，吏部文选司郎中吴昌时更是变得低调了起来。

    嘉定伯府。

    嘉定伯周奎正在聚精会神的吃核桃，连核桃皮里的肉渣，都要用针一点一点的挑出来，一点都不浪费。偶尔有核桃肉掉在地上，他也会迅速捡起来，吹一口，送到嘴里去。若是生人见了，还真不敢相信，堂堂国丈嘉定伯竟然这般的节俭。

    国舅爷周镜却一点都不惊讶，他站在老爹面前，一脸庆幸的道：“爹，幸亏太子爷收了咱们的小煤窑，不然这一次可就惨了……”

    太子收了他家的小煤窑之后，直接封闭关停，使嘉定伯府逃过了这一劫。

    周奎哼了一声，将搜刮干净的核桃皮扔到篓子里，没好气的道：“不要跟我提太子！”

    太子不但收了他的煤窑，还收了他的米店布店丝绸店，虽然最后将青楼还给了他，不过是聊胜于无罢了，对他来说，那不是抚慰，反而是带着一种羞辱。到现在除了一间青楼，他经营的产业就只剩下城外的一千亩地了，想到自己十几年的积蓄一朝就被太子夺去了一半，周奎气的咬牙切齿，只恨当初没有这个外孙就好了。

    “爹，有个事情得和你说下，太子带天出征，去剿除中原的流贼，田弘遇那厮不知道发什么神经了，竟然捐了三千两银子，五千石粮食，还有二十匹骡马。现在勋贵们正在效仿，您看咱家是不是也得意思一下啊……”周镜小心翼翼地问。

    田弘遇当然不是自愿捐的，崇祯帝虽然没有公开责罚他，但却将他叫进宫中，好一顿的骂。田弘遇也算识相，一边请罪一边提出捐银助军，这才让崇祯帝消了气。

    田弘遇是冒牌国丈，周奎才是正牌国丈，周镜心想嘉定伯府怎么也不能被田弘遇给压了？再者，外人不知道，他可是清楚的很，虽然街面上的店铺都被太子一扫而空了，但周府地窖里的银子却多的是呢……

    周奎敲核桃的手立刻就僵硬了，放下手里的小锤，抬起头，怒斥儿子：“银子银子，你就知道要银子！滚滚，老子没银子！有本事让他把我抓了吧！”

    一瞬间，他仿佛把儿子当成是外孙了。

    周镜吓的抱头鼠窜，再不敢多言。

    等周镜跑了，周奎重新坐下来，又聚精会神的敲核桃吃。管他什么天下大乱，流贼四起，又管什么女儿外孙，一切都不如地窖里的银子可靠，谁敢动我的银子，我就跟谁拼命！

    东缉事厂。

    提督太子王德化脸色很是难看，刚刚，皇帝陛下将他和锦衣卫指挥使骆养性两人召进宫中，好一阵痛骂。西山煤窑这么大的事情，你们两人竟然一点都没有汇报过？朕还要你们何用？

    吓得他二人连连请罪。

    心里两人都是怨恨：巩永固真是狗拿耗子多管闲事，你一个闲散驸马，照顾公主就行了，何必牵扯到朝局的纷扰之中？你自己活腻了，得罪了整个勋贵阶级也就罢了，但却将我东厂和锦衣卫置于何地？

    此时回到东厂，想到崇祯帝盛怒的样子，王德化的心肝仍然在发颤。

    “干爹。”一个低沉但却透着机敏的声音响起。

    小太监李晃轻步走了进来。

    王德化抬头看他：“怎么样？可查实清楚了？”

    ---

    感谢转只弯，铁血明工，lightgbm的打赏，谢谢

