    “我今年20岁开大G，你们呢？”

    这天，周东升在办公室里悠闲看着直播，玩心大起，随手发送了这条弹幕，虽然钱付了车还没到，但是不妨碍周东升玩梗。

    这条弹幕一下子在刘某的直播间带起了节奏，不少观众都觉得有趣，跟着玩起来。

    不到片刻，刘某的直播间弹幕横飞，全是这个格式的弹幕，给刘某直播间增加了点人气。

    “芽哟，今年20岁开大G，你吹什么牛呢，你以为你是我老板？”刘某一看那么多弹幕，大呼小叫道。

    “别刷了别刷了兄弟们，咱来聊点实际的，今年我搞的IM战队在甲级联赛开打了，冲击一波LPL……”

    刘某一边玩游戏，一边笑着在直播间里唠嗑，吹嘘着自己现在手下的战队有多猛。

    虽然在周东升的“逆天改命”下，摘掉了Ym这个晦气的名字，但是不知道“聚是一坨翔，散是满天星”的羁绊会不会随之消失，这就是未知数了。

    对于周东升而言也只是上百万的小投资罢了，运气好的话能白嫖一支LPL战队也不错，到时候还可以挂上小人物传媒的名号进行联动。

    至于一些印象之中的职业选手，周东升毕竟不是圈内人，也不可能知晓全部，运气好遇上了再说吧。

    如果可能的话，周东升也想试一试抢在王校长面前，集齐首冠的冠军拼图，毕竟他现在手里就有一块。

    当然这事也只能徐徐图之急不来的，一切偶然因素汇聚到最后，才有可能形成那个必然结果。

    而除了复刻那个必然结果之外，周东升也想不到更好的方式了，毕竟电子竞技，可不是只靠一张嘴就能夺冠的比赛。

    想到这里周东升就将这个想法随便抛之脑后，反正也急不来就先不想了，要是IM战队真的能打上LPL再说吧。

    周东升悠闲的看着刘某直播，一边思索这些事情，如今的刘某在虎齿平台的一众游戏主播中，早已是数一数二的大主播。

    每天开播人气都能稳定在100多万以上，节假日轻松突破200多万，已经隐隐有“虎齿一哥”的架势。

    靠着满口骚话和诙谐幽默的直播风格，奠定了自己独有的特色，也成为了鬼畜视频题材的带明星。

    从“反向抽烟日神仙”再到“全英雄联盟最骚的骚猪”，刘某化身流量密码，成为无数视频创作者手中的素材。

    这也间接促进了刘某的流量积累，现在这头骚猪的身价可就不同往日了，这也让虎齿平台痛并快乐着。

    光光是一个刘某给虎齿平台带来的流量回报，当初这笔钱花的就绝对是物超所值，但是随着刘某越来越火，续约问题也成为了虎齿平台担心的点。

    作为虎齿平台的管理者，董程杰也总算是明白了周东升当初选择“一年一签”的远见了。

    当初1500万能打包小人物传媒的三大主播，但是现在光是这头猪就足够让这个价格再翻一倍了。

    尤其是王校长来势汹汹，接触隔壁鲨鱼平台一哥大智的消息，董程杰自然也是收到了风声。

    刘某属于小人物传媒，小人物传媒股东之中也有王校长！这个续约的问题，怕是不好谈了。

    虽然虎齿平台刚获得《互联网周刊》2015年度第一直播互动APP的殊荣，但是董程杰依旧需要未雨绸缪。

    续约该谈还是得谈，谈不下来了就得考虑怎么处理刘某这个“虎齿一哥”了。

    不过王校长的下场，也给虎齿平台背后的上市公司提了个醒，董程杰已经得到了董事长的许诺，会继续给虎齿平台注入7亿资金！

    这也让董程杰一下子底气十足，有钱了能办的事情就多得多了，除了刘某的续约问题，隔壁的大智，自己也可以参一手。

    就算签不下来，也可以一起抬一抬价格，不就是比谁更能烧钱吗？难道虎齿平台还烧不起了？

    “通知一下各部门，开会！”董程杰一声令下，得好好计划一下才行。

    ……

    各大平台之间的勾心斗角，跟周东升关系不大，反正平台之间打得越凶，他就能赚到更多的钱。

    王校长对于其他平台而言，是如临大敌，但是对于周东升来说，那就是贵人，就等着王校长下场哄抬物价了。

    而开工之后的小人物传媒，除了照常运营之外，也没有闲着，之前周东升和徐开道商议完善的计划也已经正式进入实施阶段。

    无论是线上还是线下，都已经进入紧锣密鼓的准备阶段，筛选一些有潜力的苗子，建立小人物传媒自己的大浪淘沙体系。

    这个过程注定是漫长的，但是也只有走出这至关重要的一步，小人物传媒才能发展的更好。

    毕竟光靠周东升那一点有限的记忆力，也就只能抢先签下几个未来大主播了，更多的主播一时半会也想不起来。

    就让小人物传媒先淘着，说不定能捡到宝，也说不定能让周东升看到一些蒙尘明珠不是？

    而最近徐开道也是为了这件事情，忙得热火朝天。

    这时，办公室门被敲响，周东升喊了一声请进，徐开道就推着门走了进来。

    “老板，这是最近搜集的一批主播名单，拿过来给你看一下。”徐开道拿着文件夹递给了周东升。

    周东升也是升起了兴趣，想要看看其中有没有自己眼熟的人物，拿起主播名单看了起来。

    当看到一个名字的时候，周东升不由精神一震，又看了一眼详细资料，还真是瞌睡了就来送枕头？

    前脚还在念叨冠军拼图的事情，居然就让自己发现了一块拼图，一位还未满15岁的小主播喻文博。

    望着资料上那张青涩的大头脸，周东升露出了蜜汁微笑，对不住了王校长。

    “年纪这么小就已经是国服王者了，看起来就很有潜力，联系一下。”周东升笑容灿烂交代给徐开道。

    游戏主播作为当下直播的热门领域，这份主播名单上自然也是以游戏类为主，王者实力的主播也有不少。

    而周东升唯独就选中了这么一个未成年小孩？这也让徐开道有些不解，难道就是看中“未成年”的流量属性吗？

    一个15岁的最强王者，也确实是不错的炒作噱头，徐开道觉得自己似乎摸到了周东升的想法。

    所以徐开道也没有质疑，转头去执行周东升的吩咐，联系这位喻文博。

    当下直播行业刚刚兴起，还没有开始限制未成年进行直播，所以周东升也暂时不需要担心这个风险。

    更何况喻文博最大的价值，不是窝在平台上当一个小主播，而是打职业扬名立万。

    想到这个经典名场面，周东升暗中记下，说什么也要自己复刻一波，这可都是流量呀。

