    

    霍爷爷顿时忙不迭伸出手把人揽在怀里，在听到小家伙软乎乎求情的声音后，他揉了揉女孩脑袋，长叹一口气，“傻孩子。”

    “你同情他们，以后谁来同情你？”

    物竞天择，适者生存。

    他们霍家人的规矩一向便是如此。

    毫无疑问，无论是霍尧还是霍宸瑜，他们都是一位很好的继承人。

    但在霍老爷子眼里却和其他人没有什么两样。

    唯独眼前这小丫头，总能让他的心一软再软。

    小家伙根本听不懂那些乱七八糟的，她似懂非懂歪了歪头，软声辩解道：“可是……真的和哥哥没有关系呀。”

    “哥哥是好人~”

    而一旁已经准备好要被揭发“恶行”的霍宸瑜微微一愣。

    小少年眸色复杂的抬眼看向那努力辩解地小家伙，垂落的手指颤了颤，唇角微微抿紧，沉默半晌还是一句话没有说。

    这个“妹妹”可真是……

    单纯到让人想笑呢。

    ……

    在吃完饭以后小家伙被管家带着小心翼翼上了药，那副可怜巴巴的模样可把一群人给心疼坏了。

    就在叶桑以为今天这事情终于告一段，自己可以松口气的时候。

    旁边正在给她包扎还不忘气愤抱怨的私人医生嘟囔着说道：“也不知道是哪个杀千刀的推一个孩子。”

    她低头给小家伙吹了吹伤口，眼底满是疼惜：“瞧瞧，这细皮嫩肉的手都破了，心疼死姨姨了。”

    叶桑不懂她为什么这幅表情，小姑娘低着脑袋想了想亲了她一口，奶声奶气道：“姨姨别伤心了，桑桑不疼的。”

    她晃着小短腿，歪头呆毛微晃，整个人看起来像是小天使般。

    私人医生简直被她那举动萌的尖叫出声，她也没忍住，凑上前亲了小家伙脑门一下，“小小姐怎么可以这么可爱呢！！”

    这孩子是小天使吧？

    被亲了脑门一下的小家伙迟钝捂着头，腮帮子鼓起后知后觉意识到自己被亲了。

    两人这番友爱温馨的互动还没进行几秒，便已经被从公司回来的霍尧无情给打断了。

    “你们在干嘛？”男人踏进门一进来就瞥见那小家伙晃着小短腿坐在沙发上，甜丝丝亲了私人医生一口。

    霍尧脸色一瞬间便阴沉了下来。

    他站在门口看了几秒以后，那个“狗胆包天”的私人医生竟然毫不避讳亲了回去。

    天知道此时霍尧的心情是有多想杀人。

    “爸爸？”听到熟悉的声音，正在上药的小家伙猫瞳亮了亮，下意识就去抱自家爸爸大腿。

    结果她还没跑过去，霍尧便已经三步并作两步朝她走了过去。

    男人速度极快，不等她缩回去便已经紧紧捉住了小姑娘手腕。

    果不其然翻过去以后，看到已经渗出血丝着红肿的手心，他剑眉深深蹙起，忽略掉心底那丝丝微妙的心疼，霍尧脸色倏然阴冷了下来，看向私人医生，凉凉道：“谁做的？”

    私人医生心底暗暗腹诽。

    就你这幅阴恻恻要杀人的模样，谁敢告诉你原因啊。

