    陈阳无比的振奋，等了好久终于等到了今天啊！

    虽然说，他的战斗力，其实已经能够比肩普通的宗师。但是……说到底他还不是宗师。每一次战斗，也是必须要取巧，或者是因为对面轻敌。

    但等他突破了宗师，情况一切都会不一样。他完全可以不费吹灰之力，就碾压同境界的宗师。即便是修罗殿殿主白俊山那样的超级强者，他也可以硬碰硬了。

    激动的陈阳，看了看四周，嘿，不得不说，这蛊王体内的空间，倒还是个挺不错的闭关修炼之地啊！

    至少，绝对不会有人来打扰到他。

    而这是蛊王的体内，蛊王就算察觉到了，也没有办法影响到体内的他。

    另外，这蛊王肯定是出问题了，到现在也没有任何的动静。陈阳其实是在想一件事，那就是，这蛊王连心脏都被贯穿，却依旧不死，是不是因为通幽龟壳存在的关系？

    正是因为龟壳在它的心脏之中，所以说，这个依旧被洞穿了的心脏，依旧是保持功效，持续到如今。

    “额……那我拿走了通幽龟壳，这家伙会怎样啊？”陈阳这么想着，回头一看，顿时就吃了一惊。

    只见刚刚还色泽鲜艳，不停强劲有力跳动的心脏，此时居然已经完全变黑，也不再跳动。从刚才那鲜活的模样，变成了一个皱巴巴的干柿子！

    “我去……”陈阳摸了摸鼻子，都这样了，这蛊王怕是要完蛋了吧？

    既然如此，他也懒得在意了，直接就盘膝坐下，打算就地闭关突破，再离开这蛊王的身体。

    体内的情况，是已经完全达到了一个临界点。如今差的就是那一步，打开这个临界点，让这些满溢而出的能量，得到一个容纳的地方。

    有过一次经验的陈阳，这一次更是驾轻就熟，直接开始运转全身的内气，开始冲击瓶颈。

    当然了，虽然说水到渠成，条件也全部都具备，这也并非是一件容易的事情。陈阳必须慎重以待，而且需要以水滴石穿的耐心，去攻破关卡。

    另外……他也必须得抓紧时间了，因为每一次吸收了通幽龟壳之后，他就会全身飙血……似乎是因为通幽龟壳对他身体的改造，或者什么别的原因，总之，会让他浑身痛苦万分，每一个毛孔都往外冒血。

    即便是他，也很难忍住，基本上每一次都是在万分的痛苦之中晕倒过去的。

    “如果我先突破宗师，或许就能够扛得住那种痛苦了……”陈阳这么想着，也就直接开始了运功，什么都不管了，先突破再说。

    他这边闭眼修炼，外面的世界，却是已然发生了翻天覆地的变化。

    此时，在深渊之中，之前陈阳攀登过的那座石头小山，此时忽的震动了起来，随着小山的震动，无数的碎石块从上面滚落下来，不知道有多少的蛊虫被压成粉末。

    几分钟之后，所有的石块褪去，露出来的是一个无比巨大的蜥蜴！只不过，这蜥蜴看上去，非常的凄惨。

    它的尾巴，被齐根斩断了……身上也遍布着无数的伤口，那些伤口都十分的可怖，似乎被什么锋锐的巨剑，砍的到处都是深坑！

    本来有四只脚的它，现如今却只有了两只，两根粗壮的后腿，也和尾巴一样，被人从根部给直接斩断。

    这巨大的蜥蜴两只眼睛冒着血红色的光芒，在这深渊底部闪烁，显得格外的骇人。

    但是，看它这个模样，却又让人有些可怜……

    “吼……”从沉睡之中苏醒的蜥蜴，似乎有什么让它无比的震怒，猛地挥动仅存的两只前爪，在地上、旁边的山壁上，疯狂的抓挠。偶尔舌头伸出，宛如蛇的信子一般，但弹射而出的时候，却可以达到十多米，撞击在山壁上，同样也是可以砸出一个几米深的大坑，让无数碎石块纷纷落下。

    对于它而言，可能仅仅是一些小动作，但是，这一瞬间，深渊底部不知道有多少万亿的蛊虫，命丧于此。

    但这蜥蜴根本不在乎，它仿佛垂死挣扎一般，搅动的整个深渊都震动不安。

    此时，在这深渊之上，苗晓云等人本来是在静静的等待着。

    阿公默不作声的吧嗒吧嗒的抽着烟，苗晓云则宛如热锅上的蚂蚁，在通道口不停的走动着，陈阳竟然下到深渊底部去了，那里可是蛊虫的世界，拥有亿万万各种各样的毒虫，还有发狂的蛊王！

    如果陈阳遇见了什么危险，或者出了什么意外，苗晓云根本不知道，自己该如何去面对苏荆了！

    便在这个时候，深渊底部传来的动静，让众人都吃了一惊。

    苗晓云第一个扑向峭壁，俯视下方，但她根本看不清任何东西。

    “阿公，这……这是怎么回事？！”苗晓云紧张惊惧的看向阿公，带着几分哭腔问道。

    阿公也是放下了烟杆，脸色无比的凝重。他来到了峭壁边，以他的目力，同样也无法看清。但他伸手一点，一粒仿佛苍蝇一般的小虫子出现在他的指尖，轻轻一弹，将这小虫儿直接弹到了深渊的下方。

    然后，他紧紧地闭上了双眼，不一会，他平静的脸上猛地出现极度震惊和惊惧的神色，不可思议的喊道：“这……这是蛊王？蛊王怎么会是这样一副模样，是谁伤的它……不好，蛊王发狂了！”

    随着惊呼，他也是睁开了眼睛，这一睁开，就和他刚刚释放出去的蛊虫失去了联络。不过，已经不需要了，他已经看清了下面的情况。

    “阿公，发生什么事情了？”苗晓云十分担心的问道。

    阿公脸色沉重，说道：“蛊王已经彻底的苏醒，也不知道是本来就苏醒了，还是陈阳惊动了它。现在……情况十分的危急，阿浪阿牛，你们赶紧去通知族人，尽快撤离龙坑！”

    “什么？阿公，外面还有不少发狂的村民，现在出去……”

    “必须出去，比起蛊王发狂，那些事情根本不值得在意！”阿公大喝道。

    杜三在一旁，撇了撇嘴有些幸灾乐祸的道：“哼，肯定是那个陈阳，在下面惹怒了蛊王，所以蛊王才发狂了。”

    但这个时候，没人去讨论这事儿，苗晓云担心陈阳，连忙问：“阿公，陈阳他会不会有事啊？”

    阿公微微摇头，随即叹了口气，对着苗晓云的母亲道：“带晓云先出去！”

    然后又对自己的老伴道：“老婆子，走，下去看看！”

