    “看样子，要给罔明城的人下点猛料了。”看着营帐内，周易微微眯了眯眼睛，陷入了沉思。

    并没有沉思多久，周易很快就下定了决定，直接变换成这个人的模样，然后朝着外面走去。

    很快，周易出了营帐之后，快步朝着接临的势力营地走去。

    “有什么事情？”周易靠近那个势力之后，立刻被巡逻队给拦截住了。

    周易微微一笑：“我要见你们玖隆大人。”

    西风已死，周易现在变换的这个人，就是西风势力目前最大的人物了。

    “等着吧，我去禀报。”其中一个人点了点头，随后示意周易等待着，然后朝着营地中央走去。

    这支巡逻队索性也不动了，就这么盯着周易。

    毕竟，昨晚的事，就是由于西风势力和富隆势力的争斗引起的，结果他们势力因为隔得近，也被牵扯进去，虽然肯定没有西风以及富隆势力伤亡惨重，但是损失也很大，自然不会有什么太大的好脸色。

    等了大约一个多时辰之后，那个巡逻人员走了回来，随后对着周易点了点头：“和我来吧，玖隆大人在等你。”

    周易淡淡的笑了笑，随后和这个巡逻人员一起朝着营地中央走去。

    很快，来到这个营帐中心之后，这名巡逻人员示意周易进入，就起身折返了。

    显然是赶着继续巡逻去了。

    周易微微观察了一下四周，随后不慌不忙的朝着里面快步走去。

    走进去之后，周易立刻发现，其中有很多人，似乎之前在开会，现在周易走进来之后，顿时所有的目光全部望了过来。

    “你过来找我，有什么事情？昨天晚上的事情还没有跟你们算账呢，章密大人为了联盟之间的和谐，选择原谅你们，但是不代表我就原谅你们了，昨天晚上因为你们，我们损失惨重，这份损失绝对是应该你们来负责的。”刚刚走进去，玖隆的目光就死死地盯在周易身上，沉默了一阵，随后玖隆率先开口，一开口就是咄咄逼人之势。

    “其实吧，我这次过来就是来找你谈论这件事情了，因为我觉得心里特别过意不去。”周易仔细的打量了一下玖隆，随后面带微笑的出声说道。

    “哦，还算你有点良心，说说吧，这件事情到底该怎么处理？我想听听你的意见。希望你这次过来能给我一个满意的答复。”玖隆微微挑了挑眉，然后面色好看了很多，看着周易，出声询问道。

    “其实方法很简单的，那就是取了你们的狗命。你们不在了，那自然就没有什么欠与不欠了。”周易轻轻一笑，随后轻描淡写的出声说道。

    话音刚刚落，周易不等这些人回过神来，随后直接动手。

    他的身上附加的那个增强体质的巫魂杀招，这个巫魂杀招又经过他体内一千道巫纹的加成，威力极其恐怖，几乎只是一个眨眼的瞬间，他就已经来到了玖隆的面前，随后手臂狠狠的砸出一拳，砸在九龙的侧颈上，伴随着咔嚓的一声脆响，玖隆整个脑袋直接软软的垂在旁边，然后无声无息地倒在了面前的桌子上。

    轻松地解决掉玖隆之后，周易毫不停留继续朝着营帐内的其它人出手，这些人这时候才反应过来，有些人想要出手反击，有些人则是想要逃出营帐。

    但是无论这些人是什么想法，周易根本就没有给他任何的一丝机会。

    他就像是一台没有感情的割草机，仿若疾风骤雨一般以雷霆不及掩耳之势在短短的几个呼吸之间，将这些人皆数格杀当场，一个不留。

    最后周易走出营帐，将门口的守卫解决掉，然后怒吼一声：“还有谁？”

    这巨大的声音远远传播开来，顿时附近的巡逻队和守卫快速的朝着这边围拢过来。

    不懂这些巡逻队和守卫围拢过来，周易再次走进营帐之内，然后将自己的核心杀招应用在玖隆的身上，将现场暂且收拾了一下，最后变换成玖隆的模样，大摇大摆的朝着营帐外面走去。

    “玖隆大人怎么了？”很快就有巡逻队围拢了过来，看到走出来的玖隆之后，连忙焦急的出声询问道。

    “这帮西风势力的垃圾。竟然来暗算我，不过还好我实力强大，他被我格杀当场。”周一话音微微一顿，随后大声说道：“不过我们的人也损失很严重，这口气绝对不能这么咽下去，所有人立刻集合，随我一起进入西风营地，一切后果皆由我玖隆独立承担。”

    “是，玖隆大人，一切听从您的差遣。”这些人听到周易的话语之后，不仅眼睛微微一亮，然后出声应道。

    说实话，因为昨天晚上被西风势力和富隆势力的决斗所牵连到，他们心里一直憋着一股气想要发泄。

    但是由于章密的命令和玖隆的约束，只能暂时以忍下来，现在听到玖隆的命令之后，自然是情绪高涨，激动万分。

    因为出气的机会来了。

    很快，整个玖隆营地的人就集合完毕，整军待发。

    “大家听好了，是西风势力欺人太甚。今天我们就移平西风营地，为我们昨天晚上受到牵连的兄弟们报仇。”周易怒吼一声，随后大手一摆，率先朝着西风营地冲去。

    “杀啊！”这些人紧跟着怒吼一声，随后跟在周易后面，朝着自西风营地冲去。

    西风营地早已经损失惨重，如何经得过玖隆势力的冲击？

    没有过多久，整个西风营地响起一连串的惨叫声，很快就被周易所率领的玖隆势力快速攻陷。

    ……

    罔明城营地。

    “章密大人，章密大人，大事不好啦，大事不好啦……！”一名罔明城的弟子急匆匆的冲进章密的营帐之内，不断地叫喊着。

    “怎么了？怎么了？不要着急，慢慢说，慢慢说。”看着急匆匆冲进来的罔明城弟子，章密不仅微微皱了皱眉头，随后轻声安抚道。

    “章密大人，大事不好了呀！玖隆势力的人马和西风的残余势力厮杀在了一起，现在西风势力的营地已经快被完全攻陷了。”这名弟子气喘吁吁的说道。

    “嗯？！”章密面色大变。

    