    “啊啊？完事了？”蓝若心回过神来，见到整个海面上一个魔物都没有了，不由得双手捂着嘴巴，难以掩饰心中的震撼：“你的实力究竟达到了何种程度？”

    龙帝笑笑，没有多说什么：“走吧。”

    蓝若心压制下心中的震惊，飞在前面。

    入了旋涡，是一片绵延几万里的巨型宫殿。

    这里面危机四伏，各种猛兽，魔物，陷阱多不胜数，简直是多到了丧心病狂的程度。

    “我跟你说，当初我来的时候真的是九死一生，你得跟紧了。”蓝若心一边嘱咐，一边在前方小心翼翼的探查。

    龙帝看得都焦急不已，他时间不多，不能在这里耽搁太久，于是便说道：“你指路，我在前面开路。”

    说完不由分说的把蓝若心拉到身后去。

    蓝若心苦口婆心的劝说：“我知道你实力很强，但这里的情况你不了解，必须要小心，不然...”

    龙帝无奈的打断了她的话：“你只需要指路就好，别的不要多说，怎么一段时间没见，你变得这么啰嗦了？”

    “你！”蓝若心冷哼一声，旋即赌气似的指着前方一条道：“走那边，别怪我没有提醒你，光是这一条千米长的小道，就有超过八百个陷阱，你...”

    她话还没有说完，龙帝就已经动了。

    没有尝试，直接横冲直撞。

    轰轰轰...

    无数光焰冲天而起，虚空紊乱，巨大杀机在涌动。

    锵！

    嘹亮的刀鸣把所有杀机都压制下去，一刀下去，什么都没了。

    蓝若心差点没把眼珠子给瞪出来，嘴巴都在打结：“这一刀的威力，怕是第九劫的也撑不住，而且看他还留有余力的样子，莫非...”

    一个大胆的想法在蓝若心脑海中浮现，旋即就被她摇头否认了：“不可能的，绝对不可能的。”

    当初蓝若心得到那魔纹母石的时候，足足耗费了半年时间。

    但这一次，在龙帝的强势开道之下，仅仅半天，就到了。

    前方，用三千具棺材摆成了一个绝世大阵。

    每一具棺材上面都放着一枚魔纹母石，有一具是没有的，正是被蓝若心夺走的那一个。

    一路横扫，龙帝又吞噬了上亿魔物，估摸着再来十亿他就能步入第三劫了。

    原本以为达到这个境界之后，要想再增长会很困难，却没想到速度反而更加的快。

    蓝若心指着前方沉声道：“我怀疑这阵法底下就是那天魔神的尸体，所以才会布置下这等惊天大阵，还需要用三千块魔纹母石来镇守，而且那棺材肯定也是有了不得的存在，我们需要小心一些。”

    龙帝双眼涌动着一道道玄妙符文，落在前方大阵之上，抽丝剥茧，穿越层层迷雾，很快就破开迷障，得见本源。

    这阵法很不俗，但在阵道之神面前，还是差了些。

    轮回拳！

    一拳轰出，轮回之力荡九霄。

    这一拳打在此阵法最为薄弱的缓解环节，一拳就使得阵法出现破绽。

    拳势无匹，刚猛霸道的力量尽情的释放，此处迸发出开天辟地般的可怖动静。

    半柱香后，一切回归平静。

    两千九百九十九块魔纹母石落在了龙帝手中。

    轰隆隆！

    然则这个时候，大地震动，一具具棺盖轰然打开，有滔天魔气在滚动。

    每一具棺材内都冲出一尊神劫第九劫的可怕存在。

    总共三千尊，光是他们的气息加在一起，就能够泯灭冲破苍穹，毁灭一方世界了。

    蓝若心心头大骇，一边疯狂后退一边朝着龙帝大喊：“快跑，这不是我们能够应对的。”

    “三千具神劫第九劫的！”龙帝目光一凝：“这些强者要是放到外面，一定会改变整个宇宙的格局。”

    他倒是没有多少慌乱，虽然这目前超出了自身所能对付的极限，但就算打不过，想要逃跑还是不难的。

    “嗯，不对！”龙帝目光一凝，忽然发现这些魔物身上缠绕着无比浓郁的死气。

    “死气！”龙帝大喜：“既然是死气，那就好办了。”

    心念一动，神僵树出现，高悬于头顶。

    龙帝全力催动之下，无数的枝条像是一条条大蟒蛇一样，四下狂舞。

    神僵树对于这些死气浓郁的家伙来说，有着极大的克制，是以他们的攻击落下来，就一大半都被免疫掉了。

    而龙帝则是控制着神僵树，专门对付其中一个。

    万千枝条洞穿虚空，从四面八方激射出去。

    嗤嗤嗤...

    一根根枝条缠绕在其中一个魔物身上，层层叠叠，最终将其硬生生的拉扯过来。

    神僵树裂开一道巨大口子，把这魔物‘吃’了下去。

    灭掉第一个后，第二个就简单许多，然后是第三个，第四个...

    足足花费了三天功夫，这三千具魔物全部被神僵树给吞掉。

    龙帝可以感知到，在得到如此充足的死气之后，神僵树内正在孕育着一个了不得的存在。

    “不会是直接给我孕育出一名神尊来吧？”龙帝心中微动，而后又觉得可能性很大。

    毕竟，那可是三千个神劫第九劫的存在，如果不是龙帝拥有一件强大的克制之物，哪怕是三五个神尊前来，恐怕也奈何不得这些玩意。

    蓝若心飞了过来，她表情僵硬，已经被龙帝一系列操作弄得麻木了。

    龙帝抓着她的手：“先离开这里。”

    他准备找个相对安全的地方来把御天魔纹层数提升上去。

    咔嚓！咔嚓！

    两人刚走没多久，这里的地面就产生一条条裂痕，有丝丝缕缕可怖的魔气释放出来。

    一处安全之地，龙帝褪去衣服，让蓝若心替自己绘制魔纹。

    她先是往一块魔纹母石上滴落几十滴自己的血液，让石头融化，然后才开始替龙帝进行纹络。

    反正两人早就坦诚相见不知道几千几万次了，蓝若心也没有半点羞涩的意思。

    绘制所带来的痛楚对于现在的龙帝来说自然是不值一提。

    而一块魔纹母是直接就让他完成了第十一层到二十层的绘制！

    “好！”他大喜：“直接替我绘制到一百层！”

