    

    
                第1002章

    
                “因为你们售楼部的人很没有礼貌，爸爸妈妈去找她们说话，她们都不搭理我们，所以爸爸妈妈生气了。”玲玲忽然抬头道。

    
                小丫头童言童语，没什么严厉不严厉的，可她话中的内容，却让柯希敏脸色瞬间白了。

    
                她猛然想起自己之前接到了一个电话，那个被自己随意称呼小江，敷衍几句就挂掉的人......

    
                宋康来说，她以后一定会后悔，柯希敏认为那是一句屁话。

    
                可是现在，她突然意识到，自己或许真的做错了。

    
                尤其当夏培龙眼神发冷的看过来时，柯希敏更是汗如雨下，惨白着一张脸，摇头道：“我，我不知道啊......江先生，到底怎么回事？”

    
                “爸爸说他给卖房子的老板打了电话，但是对方很敷衍。因为是熟人介绍的，不好意思发火。我们等了好久的，等的我都饿了。”玲玲又道。

    
                这丫头每说一句话，柯希敏身上的冷汗就越多。

    
                她已经可以百分百确认，眼前这一家三口，就是之前被自己敷衍的“小江”。

    
                此刻她心里一阵惶恐，甚至觉得眼睛有些发黑。

    
                宋康来给她介绍江志浩的时候，只说是自己非常重要的朋友，并没有说的太清楚。可是现在看来，这哪里是宋康来的好朋友，连夏培龙都对他恭恭敬敬的！

    
                而自己在人家主动来电话要买房的时候，却用了无比敷衍的语气和态度，换成任何人都会觉得生气。

    
                “柯总，我大侄女说的是真的？”夏培龙冷着脸问。

    
                柯希敏很想说不是，但她不敢撒谎，因为她很清楚，撒谎是没有任何意义的。

    
                是真是假，只要江志浩一句话，夏培龙绝对只会相信他说的。

    
                所以，柯希敏直接深深的弯腰鞠躬：“江先生，实在对不起，我真的不知道是您的电话，还以为是别人。之前的怠慢，我向您报以最诚挚的歉意，求您一定要原谅我！您不是要看房子吗，您想要哪套，我就送给您哪套。或者您想多要几套都行，只要您说话......”

    
                “你觉得江先生会在乎你的房子？”夏培龙冷声道：“还是你觉得，江先生是那么好糊弄的人？”

    
                柯希敏听的脸色更白，几乎快要被吓晕过去：“我，我没有这个意思，夏先生......”

    
                “不用说了，你的事情，我不会管。而玉屹房产以后在省城，凡是我出现的地方，没有你露脸的份！”夏培龙道。

    
                这句话让柯希敏差点哭出来，倘若今天的事情传出去，就等于她在省城彻底没法混了。

    
                谁敢冒着得罪夏培龙的风险，和她交朋友？

    
                别说她的房产验收不通过，就算想整改，恐怕连原材料都运不进来。

    
                这就是夏家的实力，想整你的时候，一粒沙子你都买不到！

    
                看着柯希敏那一脸绝望的样子，最终还是钟佳薇比较心软，道：“夏先生，我觉得这事也没那么严重，可能柯总真的比较忙。我们来的时候，也没有提前和她说，一场误会，还是算了吧。”

    
                柯希敏顿时一脸感激的看向钟佳薇，心中已经把她当作活菩萨了。

