    沈浪发现自己竟能重新掌控起这灵柩宫灯，且得益于修为上的巨大提升，可让灵柩宫灯发挥出更加强大的力量。

    “燃灯道友，你这是……”

    沈浪一脸震惊看向燃灯道人。

    “贫道此举，也算是‘物归原主’了，还望沈道友能善用此物。”

    燃灯道人抚须长笑，说完这句话后便转身离去。

    看着浮现在自己身前的灵柩宫灯，沈浪心神震动。

    燃灯道人毕竟是无始真祖的转世，又继承了太上道祖的那一页预言之书，或许早就知道了自己是穿越者的这个秘密。

    对了！

    自己既然重获灵柩宫灯，或许能借此灯唤醒体内的古佛石板。

    沈浪当即尝试利用灵柩宫灯唤醒古佛石板。

    “嗡嗡嗡！”

    在沈浪的催动之下，灵柩宫灯绽放出太阳般的炫目光辉。

    沈浪魂体表面溢出密密麻麻的七彩光丝，汇聚成一面金色的佛文石板，正是那古佛石板！

    成功了！

    沈浪大喜过望，重获灵柩宫灯后，体内的古佛石板果然也恢复如常。

    在灵柩宫灯的照耀之下，古佛石板中央浮现起一道竖直的金色裂缝，那金色裂缝缓缓向左右展开，如窗帘缓缓朝着两侧拉开一般，裂缝中的豁口正是蒙界入口。

    沈浪进入了蒙界中，赫然出现在一片沙漠之中。

    还记得，当初自己携众多好友在蒙界与元始天尊决一死战，最终蒙界在元始天尊的一记时空诅咒的冲刷下变成了一望无际的沙漠。

    蒙界虽然已经化为沙漠，但空间依旧保持稳定，可作为一处躲避灾祸的容身之处。

    就在这时，沈浪胸膛泛起莹莹白光，宝莲灯显灵。

    “后羿前辈，你醒过来了？”

    沈浪感受到宝莲灯内苏醒的后羿魂体，顿时大喜过望。

    后羿坦言道：“之前在朝歌城内，我辈感受到了异常强大的神念之力作用在你身上。为避免被对方差距，我辈便隐匿自身气息，在宝莲灯中沉睡。”

    “在你进入蒙界的一刹那，那股神念被强行阻隔，我辈这才敢与你交流。”

    沈浪眉头紧皱：“神念之力？莫非是摘星楼的那位神女？”

    “虽然那位神女强大无比，但窥视你的这道神念并非来自她，也并非是帝辛。朝歌城内，应该还潜藏着其他强大的修士。”后羿语气凝重道。

    “这……”

    沈浪露出难以置信的表情。

    除了神女和帝辛之外，沈浪想不到还有谁的神念能强大到这种地步。

    难道朝歌城还有其他的道祖天尊？

    “暂时莫要纠结此事了，总之，这蒙界还是比较安全的，你我交流没有被外人窥听的风险。”后羿沉声说道。

    “后羿前辈，晚辈有诸多事情不明，希望前辈能为我解惑……”

    冷静下来后，沈浪将事情的来龙去脉悉数告知了后羿，并询问起解决办法。

    先前他一直都想询问后羿关于那神女之事，但后羿始终处于沉睡之中，自己无法与其沟通。

    现在后羿好不容易重新苏醒，沈浪自然不会错过这次机会。

    后羿沉思了一阵，缓缓道：“以盘古残躯组成十二都天神煞大阵，的确是解决问题的最好办法，但要做到这一点，绝非易事。”

    “天选者，你的身躯虽然可承受父神残躯中的神力，但想融合父神残躯，这几乎是不可能做到的，除非……”

    “除非什么？”

    沈浪追问道。

    后羿思虑了一阵后，说道：“除非是那神女自身与你融为一体，以足够强大的修为来维持十二都天神煞大阵的运转，这样倒是有可能短暂凝聚父神真身。”

    “与我融为一体？莫非那神女是想夺舍我？”

    沈浪脸色大变。

    “不无这种可能！不过，她想夺舍你可没那么容易。你身怀半块封界星盘，而她只是一块天道碎片所化，她若夺舍你，就要面临封界星盘带来的反噬。”

    “即便再强大的修士，也未必能抵挡住封界星盘的反噬之力。所以，你反倒不用担心她会夺舍你。我猜测，那位神女或许会短暂的借用驭使你的身躯，而非夺舍。”后羿补充说道。

    沈浪心中松了一口气，继续问道：“那神女做所的一切，当真是为了拯救人域？”

    后羿沉吟道：“这点不好下定论，但可以确定的一点是，对方的确是抱有拯救人域的决心。若非如此，她也不至于耗费那么大的代价来启动封神榜。”

    “顺带一提，封神榜的用途不仅仅是制造界面屏障，同时也有剥夺神力的能力。封神榜完全启动之时，能在整个人域范围内制造出强大的封印之力，禁锢外来者的神力，这样可让混进仙界的魔域强者丧失绝大部分战力。”

    “如果能在封神榜完全启动的情况下，再凝聚父神真身，双管齐下，的确足以击败一切外来之敌。那位神女的打算，或许正是如此。”

    沈浪心神震动，倘若真能借此消除灾祸，自己倒也心甘情愿被那神女驭使。

    后羿沉声说道：“天选者，你也别太放松警惕，对方既然想驭使你的身躯，或许还是想达成某些目的。”

    “即便没有这些阴谋论，组结十二都天神煞大阵必然要付出巨大的代价。她借你之躯凝聚父神真身，对你损耗极大。此法施展过后，你极有可能会因透支生命力而急速衰亡！”

    沈浪脸色骤变，急忙问道：“可有什么办法阻止衰亡吗？”

    后羿叹气摇头：“你与那位神女之间的修为差距过于巨大，一旦她占据你的身躯，你便无法掌控自身，到时候是死是活，全由她说的算。”

    “这……”

    沈浪心沉到了谷底，到头来，自己还是一颗他人可随意蹂躏的棋子。

    “现在唯一的办法，就是联系陆压道君，看看那位陆压前辈能否在盘古残躯中做一些手脚，在关键时刻反制对方。”后羿提议道。

    沈浪眉头紧皱。

    事实上，陆压道君自从进入轮回天宫第四层后，就一直没有动静。

    自己之前也多次尝试过联系陆压道君，但没有得到任何回应。

    以沈浪现在的能力，根本无法进入轮回天宫第四层。

