    “四海一家，发行聚合，院线巨头再度联合，萬达牵手粤东大地时代、江宁幸福蓝海、豫南奥斯卡，四大院线成立四海发行联盟！”

    “五洲四海皆兄弟，四海发行的成立不是为了和五洲发行打雷台，四海电影发行联盟的成立初衷是将以推动华语电影的市场为己任，为优秀的国产片提供更多的支持和帮助。”

    “在经历了2002年院线制改革的11个年头后，华国的电影院线正在迸发出新一轮的改革力量，而这也将电影行业从群雄逐鹿的格局带向合纵连横的新时代。”

    “四海发行联盟的形成可以开创多元化的电影宣传、推广以及发行渠道，成为影片和院线放映的桥梁，协助各方进一步挖掘市场价值。”

    ......

    汉唐传媒集团大会议室，对面挂着的幕布上正在播放着四海发行的发布会。

    唐安和公司一众高层全程一分不落地看完了，发布会上叶拧、李拧等人的讲话、回答也有人全部记录下来。

    放映完毕之后，又接连切换了几个网页，都是各大媒体对这件事的评价。

    只要是不瞎的人都能看出来四海发行的成立意味着什么，绝对是划时代的联合。

    就像一篇文章里的说的，国内电影行业持续了十多年的群雄逐鹿状态演变成了如今的合纵连横。

    之前的五洲发行成立之后，未参加联盟的院线好歹还有将近50%，这四海发行又有近25%联合在一起。

    中影系、五洲、四海，三家联盟直接占据了全国将近75%的份额，全国二十大院线里就剩魔影联合院线、湘北银星、世纪环球、湘北天河、江浙时代今典。

    这个江浙时代今典不是五洲发行里的江浙时代，时代今典是今典集团旗下的。

    今典集团董事长是电影学院导演系毕业，恰好是谢非的徒弟。

    这些老一辈艺术家别看不显山不露水，指不定什么时候出来个比较牛逼的徒弟。

    当然，本人也不一般。

    一个导演系学生，创下一份涉及房地产、海洋运输、酒店、艺术的大集团，不得不说一声牛逼。不过他岳父也牛，20年前干过大军区司令员，中将。

    ......

    粗略地看了一遍外界媒体的反应，最后幕布定格在一张统计表格上。

    “电影行业的托拉斯，我看这些媒体说的也不对，顶多就是个哥斯拉，一个更加强大的个体而已。”

    唐安笑笑，开了个玩笑。

    会议室里气氛有些紧张，四条院线的结盟，外加暂时和萬达站在一边的华宜、啊里，这已经完成了整个电影产业链的集合。

    制作、宣发、院线和购票平台两大终端，说是托拉斯也不过分。

    徐嫚云也笑道，“目前只是四家院线结盟，华宜和啊里并没有参与，可以看出目前他们只是因为《盗墓笔记》这部电影暂时合作而已。”

    众人想想也是，院线和影视公司的合作不是那么简单的，牵扯的可不是一两部电影而已。

    一旦合作，院线势必会要求参与电影的投资，而影视公司发行的电影不管票房潜力如何都想让院线全力支持。

    很多利益方面的矛盾，合作方越多，也更容易激发矛盾。

    唐安左右扫视一眼，说道，“四海发行的成立必然会对影视行业造成冲击，但是最应该担心的是华宜、伯纳、光羡他们，都注意一下其他公司有什么动向。”

    “另外三家院线结盟了，估计会影响到排片，地面发行团队多联系一下他们旗下的电影院，走动走动。”

    大概提了一下暑期档的宣发，接着目光又回到了幕布上，发行部下属一位经理在为众多高层分析如今国内市场院线的现状。

    萬达、中影星美、粤东大地时代、魔影联合院线、南方新干线、新影联、崇庆保利万合、金逸珠江、江浙时代、辽沈北方这十大院线依然占据着全国份额前十。

    前十五的有汉唐院线、中影数字、川西太平洋、江宁幸福蓝海、江浙横店。

    前二十的有世纪环球、湘北银星、江浙时代今典、湘北天河、豫南奥斯卡、

    中影系六家：星美、南方新干线、新影联、辽沈北方、中影数字、川西太平洋。

    其中除了川西太平洋只有40%股份之外，其他全部控股。

    另外就是五洲、四海的九家，三方的院线全都是国内前二十的院线，一共15家。

    各个院线也都有各自的重点城市，京城是中影的大本营，新影联和星美分别占39%、33%，国内最大院线萬达也只占12%。

    魔都是魔影集团的地盘，联合院线和本地的大光明院线各占48%、13%的份额，萬达在魔都占8.7%。

    广洲则是中影南方新干线和金逸珠江争霸，分别占据51%、41%。

    深镇是中影系独占，南方新干线和星美加起来占据了84%的份额。

    粤东本地的大地时代院线倒是市场份额很少。

    蜀都则是本地川西太平洋和萬达竞争，各占53%、32%的份额。

    江城是本土的湘北银星、湘北天河为主，占据62%的市场份额。

    江浙时代占据宁杭64%的份额。

    保利万和和南方新干线平分崇庆市场，各占40%、26%。

    萬达和江宁幸福蓝海各占南景的30%、24%，挨着南景的魔影联合院线抢到了17%的分贝。

    长安地区是萬达独占30%，豫南奥斯卡、联合院线、保利万和等院线各占10%-20%不等。

    从全国各大院线的分布来看，很清晰了。

    各自都有自己的大本营，在本地市场都占了很高的市场份额。

    南方新干线在南方各省市份额很高。

    萬达、大地两大院线在本地份额不多，影院份额比较平均。

    就算在东北萬达的大本营，萬达院线也干不过中影系的辽沈北方。

    大地院线更是大部分影院都遍布全国各个三线城市以及县城。

    汉唐院线同样也是，分布比较平均。

    手下人大致介绍了一遍势力分布，发行部总监程海亲自继续。

    “董事长，各位，目前五洲发行的重点势力范围在江浙、崇庆、粤东三地，并向四周辐射，川西的太平洋院线、萬达院线和崇庆保利万合院线在西部竞争激烈。

    金逸珠江要面临南方新干线、星美、萬达的竞争。

    江浙地区虽然有江浙时代和横店院线，不过联合院线、幸福蓝海院线都在向江浙扩张，还有本地的时代今典、星光院线。”

    ......

    各大院线都有自己的势力范围，一般要扩张的话首先都是朝周边地区。

    川西太平洋就盯上了四大直辖市的崇庆，魔都和江宁盯上了隔壁的江浙。

    同样，你想往别人地盘扩张，别人也想占你的地盘。

    除了萬达、大地、汉唐、南方新干线这四家院线，萬达院线、汉唐院线的总部在京城，根本抢不过中影。

    大地总部在粤东，但是那里分部着两个全国十大票仓的城市，梻山、东莞两地票房产出也不低。

    粤东更是全国唯一一个比京城票房还高的省份，大地想从星美、南方新干线、金逸珠江、萬达四大院线手里抢食不现实。

    ......

    院线市场分析完了，那肯定是要扩张了。

    除了建设院线、吸收加盟院线之外，最直接的方式就是并购当地院线。

    除了扩大份额之外，出让一点股份，就能得到当地公司的支持，绝对是最好的方式。

    院线这玩意目前地域性还是很强的，强如萬达，在全国十大票仓也被当地院线稳压一头。

    强龙不压地头蛇！

    发行部和院线方面也研究了一份收购对象的名单，大多都是各省市本地院线。

    京城和魔都一家都没有，大光明院线是国企控股。

    并购事宜就让发行部、院线、投资发展部共同完成。

    老实说，萬达搞得四海发行唐安并不在意。

    原本萬达成立五洲发行，魔影集团联合其他四方成立四海发行。

    五洲发行头一年很牛逼，结果叶拧和李拧都跳槽之后，一年不如一年。

    四海发行更是不堪，自己内部就先出问题了。

    后来《战狼2》热映的时候四海发行主打的《鲛珠传》对上了五洲发行的《心理罪》。

    自己发行的电影，己方几家院线肯定是要支持的。

    魔影旗下院线给了《鲛珠传》22%的排片，高于全国平均的17.5%。

    结果另外四家院线给的排片都不到20%，甚至有一家只给了16%，低于全国平均水平。

    这还不算什么，有趣的是，其他四家院线给了他们的对手《心理罪》20%以上的排片，比自己发行的电影排片都高。

    反过来，五洲发行有两家院线给对手《鲛珠传》的排片都比《心理罪》高。

    两边都给对手高排片，让人看不懂的操作。

    四海发行没过两年，其他四家就把魔影集团踢出局了，吸纳了珠影集团。

    而魔影集团转头和华宜、微影时代成立华影天下发行联盟，叶拧担任总经理。

    华宜挖走了叶拧，间接导致了萬达降低《我不是潘金莲》的排片。

    没什么好奇怪的，你挖人家高管，还不许人家不放你的电影。

    至于冯晓刚炮轰王首富，纯粹就是为了炒作，他和华宜签了对赌合约的，电影上映的时候年底了，达不到金额的话，他冯裤子能把裤子输掉。

    《我不是潘金莲》上映首日的时候有39%的排片，对于这么一部电影来说完全足够了，只是电影不吸引观众而已。

    至于萬达那些银幕，那个时候萬达占全国大概8%的银幕数。

    简单做个算术题，萬达给了10%的排片，相比其他院线的40%，也就是少了8%X30%=2.4%。

    少了2.4%的排片而已，根本起不到决定性的作用。

    更何况第二周《我不是潘金莲》的排片一度逼近50%。

    存粹是炒作，吸引眼球...而已！

    更何况，出品方和发行方之一的耀莱影视，旗下所有电影院给了《潘金莲》近90%的排片，这不就是冯晓刚口中的垄断是什么？

    各大院线飞速发展，都不要命地扩建电影院，一家院线已经无法起到决定性的影响，这才纷纷组建联盟。

    针对院线业务的会议持续了两个小时，临近散会的时候，唐安又延长了一段时间，说起一件事来。

    “目前大地院线是咱们在院线行业的最大对手，各种手段层出不穷，这次大地院线又和萬达合作，国内银幕最多的院线和份额最多的院线联合，未来不光是五洲发行最大的对手，也是汉唐院线的最大对手，趁着这个暑期档票房爆发高潮，他们合作未稳，必须把大地院线打垮，破坏掉这次联盟。”唐安沉声道。

    “那董事长，我们怎么做，大地院线虽然良莠不济，但是并没有致命的缺点啊。”宣传营销部总监朱默问道。

    全国银幕最多的院线，发展方向和汉唐一样，确实是最大的对手，不过这么一家大型院线，不是那么容易动的。

    “大地目前加盟影院占了一半，全国去年一年至少被偷了20亿票房，有相当一部分来自大地院线这些加盟影院，就从这方面着手。”

    唐安转头对发行总监程海吩咐道，“集团300多名地面发行专员从现在开始，专门盯着大地院线那些加盟影院，收集对方所有偷票房的证据，越多越好，不管是手写票、结构票还是双系统，不管用什么方法，收买他们的员工也好，拿到足够多的证据！”

    偷票房从来没有停止过，去年一年粗略估计国内被偷了近20亿，以后还会更多。

    手写票很好理解，还有废票，就是之前用过的废票。

    结构票就是捆绑套餐，比如一部电影，院线和片方定的最低票价是40块，但是电影院又想卖70块，多出的30块还不想和片方分成。

    这个时候，结构票就出来了。

    电影院会推出套餐，比如一张票+爆米花+饮料，定个80块钱，70元票价，10元食物，对观众来说10块钱买了爆米花和饮料是便宜了。

    但是输入系统的确是40元票价和40元食物费用，这多出来的就不用和片方分成。

    高级一点就是双系统，就两个系统，一个给联网一个不联网。

    不联网的系统打票，票出了，但是没有连接国家的票房统计平台。

    就现在2013年，很多三线小城市和小县城，一家电影院全年上报的票房只有40万。

    40万什么概念，相当于1.3万张电影票，一年就卖了1.3万张票。

    40万票房，影院留一半不到。

    一家电影院售票、放映、检票、保洁，再少也要十个员工吧。

    小地方就算1000块一个月，十个人一个月1万，一年工资要发12万。

    再加上设备维护费、水电费、租金，每年还倒贴钱。

    这些小地方管理难，每年全国都有十分之一的票房被偷，现在是20亿，以后就是四五十亿，甚至八十亿。

    唐安的想法很简单，所有片方都痛恨头票房的，观众也是一样。

    就算观众不损失，电影照看，但是自己花的钱被人给私吞了，心里肯定不爽。

    更何况今年又是暑期档，一年中最火爆的时候，也是那些电影院吃的满嘴流油的时候。

    不过众人还是有疑问。

    “以前也不是没有报道过偷票房的事，上面顶多通报批评一下，这次能管用吗？”徐嫚云问道。

    唐安道，“这就需要上面的支持了，到时候找找韩董和森局，至少也要来一次大规模的整顿！”

    朱默也问道，“那万一对方察觉到了，有了准备呢？”

    唐安笑笑，“徐总不是说了吗，以往爆出来那些电影院大规模偷票房的事也就是通报批评，你觉得他们就算知道了，能忍得住不偷？”

    人的贪欲是无法制止的，以前干过无数次都没有事，顶多院线骂你两句，也拿你没办法。

    这可不是一笔小钱啊，甚至有些电影院一年的营收都抵不过一个暑期偷的票房，更何况今年有唐安的新片，市场会更加火爆。

    都没有疑问了，散会之后发行部会立刻将指令下达给遍布全国的三百多名发行专员。

    宣传营销部也开始着手准备，到时候打对方一个措手不及。

    同时，唐安也给院线总经理曲波打了个电话，从现在开始严查旗下加盟电影院偷票房的情况。

    第一次警告，第二次罚款，第三次取消加盟！

    PS：emmmm...大幂幂离婚了，不知道该说啥，祝她好运吧。

    再写一章，可能要两点才能写完。

    