    第467章我的爱是嫉妒是自私是大火燎原

    这个补偿项目对除了谢青辞以外的人都挺有吸引力。

    女生已经聚在一起讨论明天要选什么样的衣服，男生也在考虑到时候光膀子没有肌肉会不会不好看。

    就谢青辞，脱离了男生队伍，一个人坐在院子里，面无表情看着远处。

    柳际路过外面，若有所思两秒，走过去坐在他旁边。

    “你怎么了？不高兴？”

    谢青辞分给他一点注意力。

    “没有。”

    这可不像没有不高兴,柳际笑他口是心非，很准确地抓住了他不高兴的点。

    “是因为明天泡温泉？你不想让大家看见虞夏泡温泉的样子？”

    谢青辞本来没有和他深入交流的打算，可是柳际估计是知心人做久了，一副很想让人对着他倾诉的样子。

    他看了眼镜头，顺着这个话题反问：“如果你有了女朋友，比如你和郑妗妗在一起了,你会一点不介意这种事吗？”

    柳际都没思考，直接说：“心里可能是会有点介意，但她有穿衣自由，我总不能去要求她放弃这个自由，打着我爱你的旗号控制对方的穿着是很不绅士的一种行为。”

    谢青辞看着他的眼睛：“你不会嫉妒吗？”

    “嫉妒什么？她长得漂亮，自然有很多人盯着她看，这是不可避免的，如果真的事事都要吃醋，我可能最后得被醋淹死。”

    这么说也没错，每个人有每个人表达爱的方式，会有人像个妒夫，也会有人不介意把女友送上参观台。

    他收回视线，重新看向远方，自顾自说：“可是我嫉妒。怎么办呢？”

    柳际忍住嗤笑。

    在他看来，就算真的互相喜欢也不至于到这种程度，照搬小说电视剧里才会出现的情节，只会让人觉得他们俩秀恩爱秀过头了,腻得发慌。

    不过他开解的嗓音仍然很平和。

    “你可以和虞夏友好商量一下,当然如果她不同意的话你总不能强求她裹得严严实实的。而且她平常走红毯穿礼服不是也一样的？你真要介意,都介意不过来。”

    谢青辞平淡回答：“你说得有道理。可能刚谈恋爱想得比较多。”

    柳际拍拍他的肩膀：“这也正常，慢慢来,你看莫云初后林霜音，在一起久了才能找到最舒适的相处规则。”

    “嗯，谢谢。”

    场面很和谐，看起来像是虚心求教的初级学员得到了高级学员的启发，恍然大悟痛定思痛决定作出改变一样。

    真是师生同欢。

    到了晚上，虞夏又被谢青辞薅出了房间，躺在院子里的躺椅上看星星看月亮聊人生聊理想。

    聊着聊着，就聊到了明天泡温泉的事。

    谢青辞感叹着说：“柳际告诉我，干涉你穿衣服的自由是不对的。虽然我还没看过你穿泳衣呢，不过明天的泳衣你自己随便选吧，我不提意见了。”

    说得是大方又潇洒，可是虞夏只觉得特别违和。

    这话和谢青辞这个人就根本不搭，一听就不是真心的。

    她开始思考他这句话的真实意思。

    他是不是在说反话？还是装可怜的境界又提高了？

    还是说，他现在故作大方，其实明天泡完温泉后会让她单独穿泳衣给他看？

    甚至…他是不是在威胁她？！他其实是在说“你自己选吧反正越露事后我就会越狠”！？

    星星月亮都变成了谢青辞吃饱喝足的表情，在她眼前一闪一闪。

    安静了片刻后，虞夏认真说：“谁说要选泳衣了？我不能穿浴袍泡温泉？一天天的不知道在想些什么乱七八糟的。”

    谢青辞做出惊愕的表情：“是这样吗？是我想多了？”

    “那不然呢？”

    “唉，果然是刚恋爱,就喜欢东想西想,”他把人抱紧了,微笑着说，“你多和我讲讲道理，我以后肯定不会多想了。”

    虞夏：呵呵。

    大晚上的她仿佛都看见了观音菩萨莲池里绽开了一朵金光白莲花。

    第二天早上，所有人坐上外出的车，朝着隔壁温泉度假村驶去。

    虞夏昨晚做了个很可怕的梦，没睡好，上了车就靠在谢青辞身上补觉。

    谢青辞展开了面前的桌板，在看刚才从邮箱里掏出来的信。

    微风吹进车窗里，拂过发梢，他低头把虞夏乱动的头发小心地掖到耳后，认真看了她好久，才又转回去继续看信。

    写给虞夏的信里，这次出现了一封真正意义上的“其他男人来信”。

    是打印的，信也很简单，粉色的彩笺上用标准字体写着四个字——

    【你很迷人】

    他不知道是谁写的，也不知道那个人是出于什么用意，是单纯夸赞，还是故意生事。

    不过收信的人此时还靠在他身上睡得熟，并没有见到这封信的机会。

    他把彩笺连带信封叠在一起，缓慢地撕成两半，然后再重叠着再撕开。

    声音很微弱，没把身边人吵醒。

    这种事他做起来非常顺手，对面的工作人员忍不住小声问：“你不怕她生气吗？”

    谢青辞对着镜头笑了下，轻声回答：“她不会因为这种无关紧要的小事对我生气的。”

    对她有好感的男人数不胜数，男人的示好对她来说就是无关紧要的，都不用关注的小事。

    并不像钱岭和凌烟那样，收到别的异性的示好，还会沾沾自喜觉得自己的个人魅力很有征服力。

    工作人员退回去，觉得他那个笑容还怪瘆人的。

    两个小时后到达度假村外面，谢青辞叫醒了虞夏。

    两个人拉着手下车，虞夏还有点迷迷瞪瞪的。

    谢青辞给她整理衣服又顺了下头发，漫不经心地说起撕信的事。

    “不知道谁写的，我给撕了，只剩下我给你写的，要现在看吗？”

    虞夏接过他的彩笺，对撕掉的那封信只有一句轻飘飘的话：“撕了就撕了，反正你也不是第一次干。我看看你又写了什么东西。”

    这次的内容还挺长，还是英文，她得边看边在大脑里翻译，低着头看不见他此时的表情。

    谢青辞在她看不见的角度对着旁边的工作人员微笑一下。

    仿佛在说——“看，我说了她不会生气”。

    ——

    ps：

    粉丝：他只是刚谈恋爱又太爱你了而已，夏夏一定要给弟弟更多安全感啊，以后他就不会这样了呜呜呜呜

    虞夏：懂了，除了我，这世上没有人的眼睛是5.2的

    (本章完)

