
　　“这个问题实际上我们已经讨论过了。”

　　白浩正看了李昂一眼，举起手掌，摊开，露出两张满是褶皱的便签，分别是，

　　【不要离开我】

　　以及，

　　【别说我没有给你说再见的机会】

　　“左边这张是旦菲所在1108室中的，宵禁时间刚开始时，它从半空中飘落。天籁小说网

　　右边这张则是旦菲下楼后，在1008室房间尽头的窗户上找到的。

　　这两张便签和其他便签的不同之处，有两点，

　　一是主语不同，

　　二是有所关联。”

　　白浩正一边沿着楼梯向前走去，一边解释道：“其他人拿到的便签，简单明了，指令明确，主语都是酒店房间。

　　而在这两张便签里，

　　第一张所指的‘我’，大概率是住在十楼的卡菲。

　　而第二张便签中的‘我’，则是掳走卡菲的红衣老妇，‘你’指的是冲下楼来的旦菲。

　　暂不清楚这种主语转换意味着什么。”

　　李昂想了想，问道：“有没有可能，第一张便签的主语，并不是卡菲，而是指1108房间？”

　　“嗯？”

　　白浩正眉头一皱，脑海中思绪流转，立刻明白了李昂的意思，“你是说，这张便签存在双关语，

　　正是因为旦菲离开了1108房间，才导致异常事件产生？”

　　“对。”

　　李昂点头道：“酒店住宿指南中，一再强调不要开门，

　　但是并没有说明保持大门关闭与执行便签的优先程度，两者冲突那该先执行哪个

　　也没有说明开门会直接导致什么后果。

　　也许，由于旦菲打开了1108的房门，楼下的卡菲才会受到袭击。

　　酒店楼层的隔音效果极好，为什么会这么巧合，出现一个可以渗透声音的坑洞？如果他听到的声音，一直是异常存在制造出来的呢？故意诱骗他违反禁忌，让异常趁虚而入。”

　　“够了！”

　　走在前面的旦菲猛地转过头来，满是血丝的眼眸直勾勾地盯着滔滔不绝的李昂，表情中糅杂着阴鸷、压抑与怒火，“那是我弟弟！我永远不会故意害他！”

　　“逝者安息，无意冒犯。”

　　李昂耸了耸肩，完全不在乎旦菲威胁的眼神，“我只想说，耳听、眼见不一定为实。别忘了住宿指南中说的，要无视奇怪声音。”

　　“...”

　　旦菲咬紧牙关，拳头捏得吱呀作响。

　　白浩正见状安慰旦菲道：“李兄弟只是在提出一个涉及所有人安全的可能性而已，没有人身攻击或者指责的意思。

　　也许什么都不做才是错误的。”

　　几人交谈的功夫，众玩家已经爬到了十楼。

　　旦菲昨晚搜索的痕迹还留在走廊里，

　　两侧房间的房门全部敞开，一些房间里，桌椅板凳散落一地。

　　众人走进1008房间，屋里一片狼藉，到处都是干涸血污与打斗痕迹。

　　“残留能量呈负面属性，符合伏都黑巫团的特征，不过已经消散地差不多了。”

　　骡子闭上眼睛，缓缓说道：“这里昨晚确实发生过一场时间短、强度高的战斗，

　　不过我只感应到一种能量属性。”

　　“感应不到异常存在的能量痕迹么...”

　　白浩正有些失望地点了点头，作为情报分析师，他也能感应能量波动，只是估计没有骡子那么专业。

　　“这里就是凹陷了。”

　　旦菲走到客厅中间，伸手指向天花板，语气低沉道：“卡菲使用的武器当中，有一把长矛，

　　上面的痕迹符合矛尖的形状。”

　　白浩正给自己戴上白色手套，启用念能力，漂浮起来，伸手轻抚天花板上的凹坑，稍稍用力，竟然挖下了一小块墙灰。

　　“嗯？”

　　白浩正稍有些惊讶，

　　他们之前试验过，酒店内部的材质极为坚固，玩家倾尽全力的一击也未必能留下痕迹。

　　他又挖了一阵，直到手指隐约触碰到钢筋，才停下手头动作。

　　“奇怪...”

　　白浩正从空中飘落下来，皱着眉头思索一阵，又在房间里的其他地方挖掘了一阵。

　　Ω的鱼缸头中，蓝色液体来回晃荡，“发现了什么没有？”

　　白浩正摇了摇头，表情凝重道：“暂时只发现1008房间天花板的那一小片地方，格外松软，可以被剥落。”

　　他转过身，看向旦菲，“你昨晚是在00：11之前，听到地板敲击声的吧。”

　　“是的。”

　　旦菲点头道：“00:09左右，我房间客厅的凹陷地板处响起了敲击声组成的摩尔斯电码。”

　　“...1108和1008房间可能已经被入侵过，不再安全，你今晚最好不要继续住在1108里面，搬到1109或者1107都行。”

　　白浩正说完停顿了一会儿，转身走出1008房间，来到十楼走廊的尽头，蹲下身来伸手抚摸油画下方的地毯。

　　这里，应该就是红衣老妇最后出没的地点。

　　“和房间里不同，地毯上的血迹倒是已经消失不见了，找不到任何残留痕迹。”

　　白浩正用戴着白色手套的手指搓了搓地毯上的纤维，低声说道：“地毯的理化性质没有发生改变，里面的灰尘含量也和其他楼层的地毯相一致。

　　唔...这是不是说明，楼层走廊和房间确实存在某种差异...”

　　他思索片刻，起身又去到了1108房间进行搜索，可惜并没有找到什么有价值的东西。

　　接下来的一整天时间里，众玩家一直保持抱团，逐层搜索了海豚酒店的三到七楼层。

　　没有人想去吃用餐区域刷新出来的食品，

　　不过出于安全考虑，玩家们还是将用餐区域刷出来的食物全部打包，焚毁——这些食物倒是能被破坏。

　　到了晚上七点钟的时候，窗户外的光线再次暗了下来，

　　玩家们结束搜索，回到十楼，将之前旦菲打开的所有房门重新关上，

　　然后在所有楼层中，加固走廊中的每一扇房门——Ω认为李昂“开门行为是诱导机制”的理论有道理，

　　觉得楼层中的异常存在，可能会开启其他本楼层中其他房间的房门，触发禁忌。

　　等到晚上十一点的时候，众玩家加固好了所有房门，便回到各自楼层，等待十二点的到来。

　　不知道今晚，又会出现哪些牺牲者...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百九十章 加固免费阅读。https://xs.23sk.com 