    ()    “在巷战中，你永远不知道下一个十字路口会遇到什么，谨慎的侦察和熟练的配合才是巷战中的生存的不二法门。”张文宣

    “到了街口先吹哨，没有回应见人就打死。”这是各战斗组的组长给侦察兵和机枪手下达的命令。巷战中往往都是遭遇战，要么看不见敌人，要么看见了双方距离也只有一百多米甚至几十米远！双方往往根本无法确定对方身份，就会下意识的扣动扳机。所以为了避免这种事情的发生，北洋各小队专门装备了哨子这种“犀利”的联系工具！ ..

    自己的人本来就不多，如果说散在海参崴城里的话，很容易各个击破，所以，张文宣强调了各支部队至少要有一个连的规模，数个连在2到3个街区内互相配合，不要求走多快，但是一定要稳，不能散！一起向着海参崴城中残留的物资和军械仓库发起进攻，当然了，除了主力部队外，还有数支jing锐的侦察分队，这些部队的任务就是在城中寻找一些“有价值的目标”比如说俄军物资的中转站，比如说俄军的指挥部什么的！如果找不到这些目标，那么张文宣的任务就是绕到俄军防线后方，接应主力部队的突破，毕竟，任何防线的后部都是脆弱的。一个碉堡不可能在身后也弄上一堆机枪眼！

    为了兼顾这两个任务，从东面杀入的张文宣部队分成了两部分，张文宣带领主力直接向俄军北线防御的后方攻击前进。而剩下的部队一方面掩护张文宣的侧翼，另一方面寻找值得攻击的目标。 ..

    面对这支突然窜入自己柔软腹部的部队，俄国人的阵线终于产生了一丝的动摇。大约5000人的部队被从不同战区调向内城，负责阻击和歼灭张文宣的突击团，双方在残垣断壁之间，在房屋之间的空地上，在街道上，隔着房屋甚至是一堵墙壁进行着厮杀。

    “去，把那堵墙炸开。”突击团连长史东指着前面的围墙说道。随后负责爆破的小组悄悄的跑过去，然后将一个炸药包放在墙上，正准备拉导火索的时候。从墙壁那边传来的交谈声让史东心中不由的一紧。

    “那边有敌人。”爆破小组的组长用手势将这个情报告诉了史东。

    “他们正在靠近这堵墙。”另一名北洋士兵将耳朵贴在墙上半响后，也对着史东比划起来。“准备几个大号手雷，从墙上扔过去，机枪组准备。开门后先对着里面扫shè。”史东连比划带说的告诉了手下的几个排长。

    而对面的一个营的俄军对于自己的命运还一无所知。前面的先头连刚刚接近这堵墙，正在犹豫着是用爆破还是通过梯子翻过去。这是一个贵族的私家宅院，贸然开个口子是要被清算的！一个子爵的怒火可不是他一个小小的连长可以承担的，就在一堆人在墙下面商讨着怎么过去的时候，从墙上越过的几发手榴弹直接让他们摆脱了这个恼人的问题！

    数发手榴弹的空爆是十分有杀伤力的，四散的弹片直接将形成一个死亡之网，将底下所有的俄国士兵覆盖其中，只要在爆炸范围内的俄国官兵。要么是被弹片打成血葫芦，要么直接被巨大的爆炸力撕成碎片。剩余的俄国官兵惊呆了。他们实在想不到，靠着墙也会死人！不等他们反应过来，墙面突然传出数声巨响，几个豁口在烟雾中出现，随后一条条火舌从烟雾中攒出向着院子中的俄国人扫来。

    一瞬间，枪声和伤兵垂死的呼喊声瞬间在这个贵族的院落里响起。反应过来的俄国士兵迅速就近寻找掩护，而传令兵则向后面的同胞通报这个情况。但是拥有火力优势且抢到先机的史东可不会给俄国人重整的机会，在机枪手的掩护下，手持冲锋枪和榴弹发shè器的尖刀排迅速通过豁口，冲入本已凌乱的俄军阵型中大开杀戒，伴随着冲锋枪的咆哮，和子弹壳落地的声音，一个连的俄国士兵除了及时跑掉的一个排外，大几十号人就这样交待在这里了！

    “兄弟们干得不错。”史东鼓励道。但是话音未落，迫击炮炮弹划过空中的声音让刚刚打赢一场的北洋官兵们来不及庆祝，就立即重新投入了战斗。很开，布置在两翼的侦察兵迅速通过信号弹告诉史东，你惹了一个大家伙，人家很生气，后果很严重！

    战争中最重要的是对战场局势的感知，虽然说感知不一定能能让你百战百胜，但是关键时刻却是可以救你一命的！比如说现在。虽然史东的手下装备jing锐身经百战，但是面对一支有重机枪有迫击炮编制完整的俄国营来说，自己这点轻装备实在不够看，即使缩在房屋中坚守也是不可能的，因为人家有迫击炮这些重型曲shè火力，而你什么也没有，最强的就是机枪和shè程几十米的榴弹发shè器。火力完全不成正比，人家完全可以将你所据守的房屋炸塌然后再在废墟和瓦砾堆中寻找残余的抵抗者！

    既然打过不，也守不住，那么史东唯一的选择就是和对方绕圈子，避开锋芒，绕到侧翼甚至是后方对对手展开短促突击，利用瞬间火力的爆发xing在短时间内大量杀伤对手。并且在对方的重火力反应过来之前重新隐藏在残垣断壁之间。但即使这样，俄国人的兵力优势还是让史东所部损失惨重，俄国人毕竟对地形有了解，而且在近距离上，投掷的手榴弹有的时候比冲锋枪更加可怕！

    如果不出意外，史东也许会和对方拼个两败俱伤，但是很快，这支俄军放弃了进攻，而是准备撤离向着北方运动。而此时在从北面传来了密集的爆豆般的枪声和炮声，在这一刻，北洋几乎所有的攻城炮和海军舰炮以最高shè速对着已经摇摇yu坠俄军防线进行最后的轰击，而伴随着逐渐前移的弹幕，北洋的集团冲锋开始了！(未完待续。)