    《史记，韩非列传》中记载着一段话。

    夫龙之为虫也，可扰狎而骑也。然其喉下有逆鳞径尺，人有婴之，则必杀人！

    翻译过来，就是龙在平日里，跟虫兽无异，可以驯养、游戏、骑它。

    然而，在它喉咙下端，却生有一尺长的倒鳞，人若要触动它的倒鳞，一定会被它所杀！

    这段话从书中流传出去，逐渐就演变成了那句十分有名的话：“龙有逆鳞，触之必怒！”

    其实，不光龙有逆鳞，人人皆有逆鳞！

    之前，萧寒的逆鳞是薛盼，是老院长，是那些一起出生入死的兄弟。

    而现在，这逆鳞则多了一块，那就是今天刚刚满月的女儿！

    自从她睁开眼睛，看到自己的那一刻起！

    萧寒就想明白了那句话：有了女儿后，父亲的一只脚，就已经踏进了地狱！

    所以，看着这些在女儿满月宴上哄闹的人们，萧寒最后的一丝忍耐也被消磨干净！

    既然他想要的祥和祈福已经不在，那么他也不介意用鲜血来替女儿铸威！

    “你…你要干什么？”

    萧寒眼神的变化，被悍妇全部都看在了眼里！

    望着那逐渐转红的眸子，她没来由的打了一个寒颤，恐惧的盯着萧寒道：“这里这么多人，你还敢胡来？”

    “胡来？”萧寒嘴角上扬，笑容很是诡异，那边的小东和愣子看到这个笑容，皆不由自主的把手伸向腰间，直到摸了一个空后才想起：为了今天这桩喜事，他们早就把弩_箭卸了下去。

    旁边一直没有说话的华老头这时也看到了萧寒的这个笑容。

    老头心中一阵悸动，赶忙起身挡在他的面前，急声道：“小子，别动怒！犯不上！”

    殷灿这时也有些懊恼的起身抓着萧寒胳膊道：“这事也怨我，你先别生气！”

    萧寒被这两人一挡，一拦，眼中刚刚泛起的红色逐渐消退一些，只是呼吸声依旧有些沉重。

    他厌恶的看着院中的这些人道：“也罢，现在速速离去，之前既往不咎！”

    “你还既往不咎？”

    悍妇刚刚，确实被萧寒的眼神吓住了！不过现在看他被两人拉住，顿时又来了劲头。

    扯着嗓子叫道：“你打了俺男人，还不追究俺们？天底下还有这个道理？怎么？你刚刚还想连我一起打？有本事打死我！”

    “就是！把人打成这样，不光不道歉，还敢威胁别人，真当这扬州城没有王法？”

    人群里也有看热闹不怕事大的人，跟着阴阳怪气的叫嚷。

    而被这两人一挑弄，立刻激起其他人更多的声音：“不行就报官，让官家来办！刘家媳妇放心，这里这么多人给你作证！”

    ”报官，报官！”

    刹那间，院子中人声嘈杂，群情激奋。

    看样子，要不是周围萧家人都咬牙切齿的围在了萧寒身边，手中还捏着诸如凳子之类的武器，他们这时都敢冲上前去，直接把萧寒扭送到官府！

    就在双方对峙，眼看就要演变成一场流血事件之时，人群后面，一道格外刺耳的声音突然响起！

    “放肆！”

    这声音，是如此的尖利而镇定，直接盖过了院子中所有的杂音！

    一时之间，整个院子的人都安静了下来，然后齐齐的转身朝后看去。

    “谁？！”

    可惜，这次没有人回答，他们只看到一个身着紫色长袍，面白无须的人从影壁后走了出来，在他旁边，还有一个同样身着华贵的老妇人。

    “喂？这人是谁？怎么穿着龙袍？”

    院中有人注意到了紫色袍子上的纹路，仔细一看，登时就倒吸一口凉气，赶忙拉着旁边的聪明人问道。

    聪明人翻了个白眼，低吼道：“放屁，那是蟒袍！真龙的爪子上是有五个指头，这个只有四个！连这都不知道？”

    那人恍然大悟：“哦，这就是蟒袍啊……等等，穿蟒袍的人？”

    直到这时，他才终于反应过来！一双眼睛蓦然睁大，仿佛见鬼一样！

    蟒袍？那不就是在说：

    这人的身份即使不是王爷，也一定是天子身边了不得的人物！像是这种身份的人物，怎么会到扬州，又怎么会到这个普通宅子里来？

    “娘？！”

    在场的人还没寻思出答案，又是一声惊呼响起，这次虽没刚刚的动静大，但是在此时安静的院落中，更是显得无比清晰！

    机械般的又把脖子扭回去，甚至有几个扭错了方向，险些直接让脑袋转一个360°的大弯。

    然后，那些刚刚还在讨伐萧寒的邻居们，就看到了一个抱着孩子的身影，从院子里激动的直冲向那个蟒袍人的身边。

    “等等，这人不就是这家的女主人么？以前还看到她在外面散步，我有些印象……”

    “是她！不过她管谁叫娘？那个穿蟒袍的？”

    “狗屁！你什么眼神？没看到是旁边那个老妇人？

    “咳咳，哥……不管是谁，我怎么觉得这家人好像不太对呢？”

    院子里的“客人”惊疑不定，窃窃私语。

    薛盼却不管不顾的投入了老妇人的怀抱，惹的老妇人也是连连抹泪，一边轻拍薛盼的后背一边道：“我的女儿啊，我的女儿……”

    薛盼刚刚才来前院，毕竟这里这么嘈杂，她在后面也是能听到声响，于是就抱着孩子到前面来看看。

    可谁知，她刚过来，一眼就看到了自己的母亲！顿时什么也顾不上了，抱着孩子直接就冲了过来。

    “娘亲，你看看，这是您的外孙女！”

    扑在母亲怀里哭了好久，薛盼这才抑制住自己激动的心情，把怀里的闺女献宝一般给母亲看。

    “好，好！”薛母抹去眼角的泪水，小心的接过孩子，看着襁褓里睁着一双大眼睛，也不哭也不闹的孩子，又是忍不住由衷的夸赞：“果然是好孩子，好孩子！”

    “哈哈，让老奴也看看公主，跟着沾沾喜气！临行前，娘娘和陛下可是要老奴一定记下公主的模样，好回京画给他们看。”

    旁边的蟒袍人哈哈笑着，浑然不顾那么多人都在看着他，一口一个老奴叫的丝毫不见生硬，殊不知他的话，早就在别人心中掀起了惊涛骇浪！

