
　　不到片刻，别墅的地下酒窖，又新添了六具尸体。

　　“给，娜娜。”汉娜将其中一块还闪烁着光华的21氪递给露欧娜。

　　应露欧娜刚才的要求，这是在场十一具尸体中，唯一没有被夺魂的21氪。

　　加上之前在饭店的三次夺魂，乔克到目前为止，已经成功施展了十三次夺魂术，距离契合仪式要求的十五次，已经是非常接近。

　　为了稳妥起见，同时也顺便将‘杀人罪名’嫁祸给杀死杜鲁的凶手，乔克还是把所有人的21氪全都挖了出来。

　　失去灵魂的21氪宛如废铁，再也没有神韵展现。

　　乔克只是稍稍一用力，手里剩余的十块21氪，便全部‘融’在一起，成为了一坨废旧金属。

　　‘一会找个地方扔掉。’他心里已经做好打算，随即将这一坨收进兜里。

　　“接下来我们怎么办？”乔克询问起露欧娜。

　　“向梅格课长报告吧，我准备返回第七课研究一下它。”露欧娜晃了晃手里的21氪。

　　“行，那我们先商量一下，以免后面出现纰漏。”

　　两人开始‘对口供’。

　　当乔克在汇报中隐晦地向梅格课长提到，杜鲁的别墅内有大量的财富时，第七课的豪华飞空车瞬息而至。

　　梅格课长直接让两人回去休息，并表示这里交给他就好。

　　乔克离开别墅时记忆最深刻的，是梅格课长那双看到酒窖密室之后，不停放光的眼睛。

　　‘槽！’除了这个字，他现在找不到别的形容词来表达自己现在的心情。

　　属于露欧娜的飞空车正平稳飞行着，三人此刻都坐在车内。

　　“咦？乔克你脸上的伤怎么痊愈了？”露欧娜正一脸惊讶地指着乔克的脸。

　　“是吗？”乔克摸了摸自己先前被划伤的脸颊，果然完全好了，居然连一丝疤痕都没有留下。

　　因为伤口不痛，他甚至都忘记了。

　　“你这身体自愈能力也太强了！”露欧娜惊叹起来。

　　作为‘祭司’途径的超凡者，她对于这方面尤其敏感。

　　“乔克。”坐在他对面的露欧娜将身子微微前倾。

　　“我觉得你的身体肯定还隐藏着什么秘密，这说不定就跟你失去的记忆有关。”

　　露欧娜这里所说的记忆，是指乔克来到罗德市之前忘记的那部分。

　　“要不要，去教会让我研究一下？”露欧娜眼睛彷佛闪烁着星星，表情带着诱惑。

　　对方这宛如看小白鼠的眼神，顿时让乔克心里一紧。

　　“别！娜娜！你的好意我心领了！至于失忆的那部分，我相信日后自己肯定会想起来的。”

　　“真的就不再考虑一下了吗？我保证你不会有事的，而且这样说不定恢复得更快。”见乔克毫不犹豫地拒绝，露欧娜脸上有些小小的失望，不过似乎并不死心。

　　“不了！不了！我真的有信心，自己肯定会想起来的。”乔克才不想做实验小白鼠。

　　而且被一个女孩子说要研究自己的身体，这种感觉怪怪的。

　　见乔克坚持，露欧娜也不再多说什么，她拿出之前的那块21氪，开始翻来覆去地查看。

　　‘娜娜还真有疯狂科学家的潜质。’见露欧娜对‘研究’这么热衷，乔克只觉得心头发麻。

　　‘唉，还是凯特可爱多了。’乔克脑海中浮现出一个消瘦但阳光的身影。

　　随后，他与凯特相处的种种，就像是电影画片倒带一般，一幕幕出现在乔克的眼前。

　　‘唔！乔克哥哥！这沃尔丁羊蹄可真好吃！’画面来到两人去烧烤店吃大餐的时候。

　　突然！

　　回忆场景中的某一个人影，让乔克猛地站了起来！

　　“怎么了？乔克？”他突如其来的奇怪举动，也马上吸引了对面露欧娜的注意。

　　“沃尔丁羊蹄！是沃尔丁羊蹄！”乔克嘴里开始嘣出奇怪的话语。

　　“沃尔丁羊蹄？”露欧娜一脸疑惑地重复道，随后她看向乔克：“你想吃金蹄？！”

　　沃尔丁岩羊的原产地为圣阿普多尔新教廷国西北部坎洛斯海峡的沃尔丁矿区，是一种特别擅长攀岩的羊类。

　　羊蹄是其身体上最美味的部位。

　　后来因为矿区的开发，使得当地的人们大量屠杀沃尔丁岩羊，甚至差点导致其灭绝。

　　为了保护沃尔丁岩羊这个物种能够延续下去，新教廷国不禁颁布了《可持续猎捕令》，教会还将捕获的优秀羊种转移到了圣都阿普多尔进行驯养。

　　在圣都充满神圣之力的坏境中，以及圣盾湖湖水的滋养下，被驯养的沃尔丁岩羊开始发生变化。

　　不仅奔跑的速度变得更快，久而久之，羊角和羊蹄也逐渐演变成了金色，再加上其本身性格温顺，模样可爱。

　　到最后，沃尔丁岩羊赢得了圣都民众的喜爱，并成为了阿普多尔的吉祥物。

　　如今，生活在阿普多尔的沃尔丁岩羊已经有了新的名字。

　　‘金角岩羊’或者‘金蹄’。

　　而且在圣都，私自捕杀金角岩羊属于严重犯罪行为！

　　所以，露欧娜才会在乔克说道沃尔丁羊蹄的时候，表情有些吃惊。

　　她以为乔克口中所指的沃尔丁岩羊，是自己认知中的金蹄。

　　但其实烧烤店贩卖的，就是普通的沃尔丁岩羊而已。

　　“不是！不是！”见露欧娜询问自己，乔克又马上摇头否认。

　　“我是说我终于想起来了！”他看向露欧娜，眼神充满惊喜。

　　“之前在天使诊所，娜娜你不是问我有什么怀疑对象，能够做成‘送你碧翠丝21氪’的身份。”

　　“我那时候只告诉过你，鬣狗帮的麦尔肯是最有嫌疑的。”

　　“但其实，当时我的脑海里似乎还有另外一个人，只是无论我怎么回忆，却一点都想不起来。”

　　“想不起来？”露欧娜更加疑惑了。

　　作为超凡者，记忆力不好这种事情，是根本不存在的！

　　乔克肯定地点了点头：“是真的想不起来！”

　　“不过因为当时我们似乎都被某种精神扭曲所影响着，这也导致我后来直接把这件事给忘记了。”

　　“可就在刚才，我突然想起来了！”乔克的语气难掩欣喜。

　　“是谁？！”露欧娜也是万分期待。

　　乔克看着露欧娜，嘴里一字一顿地念出一个名字：

　　“杜尚·莱利！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第207章：恍然恢复的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 