    三万米高空之上，方源飞到巴蛇前方。

    巴蛇停下了翻腾，而且停下来和方源进行对峙，冰冷的眼瞳中，透出一股令人冰寒刺骨的气息。

    “你吃了不该吃的东西。”巴蛇用精神力说出这句话，语气中隐含怒气。

    “那不叫吃，我只是吸收掉了而已，我有点挑食，不是什么东西都能往嘴里塞的。”方源摇摇手指纠正道。

    “星力能级提升了很多，但那原本是属于我的！”巴蛇没有开口，也没有任何声音传出来，但就是能将话语直接传入人的脑海。

    “之前在母巢里的时候，我就说了，让你别追我。那时候，你吃完找地方消化去不就行了？我肯定不会去追你，是你自己搞砸的。”方源摊手。

    “哼！那我就吞掉你，将你消化掉，也是一样！”巴蛇在精神层面怒吼。

    “这恐怕有点难。”方源再次摊手。

    “你只不过是个陨星级，不要以为从我口中逃脱一次，你就真的可以和我抗衡！”巴蛇冰冷的瞳光中透出一股看待猎物的目光。

    “对付你，足够了。”

    方源握紧拳头，并不确定自己现在的实力，是否能够和巴蛇正面交锋，但有尝试的勇气。

    而且，方源很清楚一件事，自己的实力，不能完全算是陨星级。

    星力等级是陨星级没有错，但其他方面，早已经超出了陨星级的范畴。

    而在人类觉醒者数据库中，陨星级Lv.10的平均属性是2300点。

    雷神阿古斯战力档案中的平均属性是3000点。

    这个战力档案的属性虽然不是百分百准确，但误差不会太大。

    而行星级的平均属性，也确实是3000点。

    然而，方源的力量属性已经达到3680点，敏捷3380点，另外两项属性也都在3300点以上。

    如果单看身体属性的话，比正常的陨星级Lv.10，高了将近50%，甚至比行星级超级强者还要高。

    单看四围属性的话，雷神阿古斯都不够看。

    因此，从四围属性角度来看，方源现在的战力已经不输行星级。

    当然，影响战力的因素不止是属性，还有异能和星力等级。

    其中，影响战力的最关键因素，其实是异能。

    一个拥有超S级异能的觉醒者，战力可以超越同级别觉醒者几百倍。

    身体属性和星力等级只是一个战力基础，而异能则是一个系数。

    有的觉醒者，异能组合不好，系数可能只有1点几。

    然而，有超S级异能组合的觉醒者，异能战力系数可以是几十、几百，甚至几千。

    到目前为止，方源获得的所有异能，超S级都无法形容，全部都是逆天级别的。

    “超能拟态”、“闪电神速”、“暗物质晶化”、“超能特性进化”等等一系列异能组合下，没有一个特性是无用的。

    而且，相互之间搭配，还能够进化能级，使用出更强大的能力。

    因此，方源的真实战力，已经超全超越了陨星级可以达到的范畴。

    如果遮挡掉星力等级这项数据，整份数据就是一个行星级超级强者。

    ……

    方源之所以主动请战，是在将自己的战力数据和雷神阿古斯的战力数据比较之后，才作出的决定。

    正在和巴蛇对峙的时候，通信频道中传来韩卫城的声音：“你牵制巴蛇，我先让雷云风暴停下。”

    方源缓缓抬起拳头，对准巴蛇，摆出挑战者姿态。

    巴蛇怒吼，引动天地狂雷，朝方源轰击过去。

    方源身形一闪，横移一千米，出现在另一个位置上。

    横移一千米，看上去已经是一段相当长的距离，然而在巴蛇面前，只不过是从它的左侧移动到了右侧。

    因为巴蛇本身就有一千米长。

    相较之下，方源挡在它面前，渺小得就像一颗米粒。

    在远处看的话，如果不仔细辨认，甚至都发现不了巴蛇前方还有一个人。

    ……

    趁着方源牵制巴蛇的时机。

    神舟号飞入雷云风暴之中。

    韩卫城释放磅礴的星力，将雷云风暴中狂暴的能量稳定下来，慢慢的让雷电停止。

    吼！

    巴蛇发现雷电轰击地面部队的威力在减弱，它转头朝神舟号发出怒吼，想要扑过去一口将这艘小船吞掉。

    神舟号全场125米，在太空战舰中，已经算是庞然大物。

    然而，在千米长的巴蛇面前，就如同一颗枣核，一口就能吞下去。

    神舟号的外壳可不是强核力材料打造的，一旦被吞进去，后果不堪设想。

    因此，方源立即向前飙射，再次出现在巴蛇前方，抬着拳头，对准它的额头，道：“嘿！你的对手是我。”

    “那你就死吧！”

    巴蛇猛的张口，喷出一股高能冲击波。

    方源之前见识过这种高能冲击波的威力，冲击波中带有粒子震动能量，可以震裂强核力防护层。

    因此，方源没有硬扛这股高能冲击波，而是空间张力拉满，闪电折转躲过冲击波范围，出现在巴蛇左侧。

    由于总部下达的任务是牵制。

    因此，方源的思路很清晰，以完成牵制任务为第一要务。

    于是开口说道：“我很奇怪，如果你算是一个文明，或者某个文明中的一个个体的话，那么星兽文明应该是入侵了你的文明，并且利用了你的基因，克隆出了裂隙巴蛇。

    “从这一点来看，你应该和星兽文明是敌对的，难道不应该让我们先灭掉星兽文明吗？”

    巴蛇用精神力说道：“为什么不能是你们双方一起毁灭？”

    方源听到这话，立即明白它的意思。

    很显然，巴蛇的智慧确实很高。

    在它的目标中，无论是人类，还是星兽文明，和它都是敌对的。

    因此，人类和星兽文明一起摧毁，才最符合它的目标。

    而事实上，它也一直是这么做的。

    因此，当星兽文明放出“活性母巢”，阻止赛科板块沉没的时候。

    它出现了，直接把“活性母巢”的能源心脏吞掉。

    吞掉能源心脏进化是一个目的，另一个目的就是摧毁“活性母巢”，让赛科板块沉没，将星兽文明推进毁灭的深渊。

    只要赛科板块沉没，那么在这场战争中，人类就会占上风。

    这时候，巴蛇立即改变目标，攻击人类，始终让人类和星兽文明维持一种势均力敌的态势，然后一同步入毁灭的结局。

