    常驰口味偏重,其实不太喜欢偏甜的菜式,一听可乐鸡翅这个名字,下意识就觉得肯定发甜，但转念一想这可是厨神做的菜,怎么也得尝一口才行。

    鸡翅是漂亮的焦红色，颜色匀称,光泽油亮，他夹起来送进嘴里一咬，鸡汁瞬间涌出,鲜香味跟可乐的焦糖味道交融在一起，瞬间引爆味蕾。

    好好吃啊,这个真的好好吃！

    常驰话也顾不上说了,抄起筷子夹菜，饿了三年似的狼吞虎咽，其余几个人也差不多，好好的吃饭搞得跟行军打仗一样。

    几道菜的分量都不算少，但也绝对不算多，总共就五个菜,他们三男两女分着吃了，只能算是八分饱。

    他们大快朵颐的时候，燕琅从空间里取了新鲜的草莓、樱桃和葡萄，清洗干净之后摆盘，端着送到了餐桌上，说了声“慢用”,然后就回厨房收拾卫生了。

    水果都是她昨天晚上采摘下来的，一直在空间里边放着，需要的时候取出来，就跟刚摘下来一样新鲜。

    鲜红色的草莓有着牛奶一样的质地，香甜可口，樱桃水润润的，一口咬下去，汁水四溅，葡萄紫晶晶的，饱满的像是珍珠，又弹又q。

    几个人分着把果盘吃完，嘴巴里边儿的饭菜味一扫而空，心肺好像都跟着清爽起来了。

    常驰胃口大，就吃了个七分饱，这会儿就赶忙跑到厨房的透明玻璃前，笑容殷勤的说：“厨神，我能再点单吗？”

    燕琅擦着菜板，说：“不能。”

    常驰吃惊的说：“为什么？”

    燕琅看他一眼，说：“因为我累了。”

    常驰心说这老板可太有个性了，要不是馋虫上瘾的人是他，他都要叫好了。

    揉了揉肚子，他商量着说：“妹妹，你这样做生意可不行啊，你这店是刚开业吧？得打出名气去啊，我们应该也算是最早来的客人了，你应该适当的给点优惠嘛。”

    “我给了啊，”燕琅说：“不是打折了吗？”

    常驰愣了：“什么时候打的折？”

    燕琅指了指贴在桌子上的菜单和价格表，说：“开业酬宾，这就是八八折，半个月之后要涨价的。”

    “……”常驰：“？？？？”

    “妹妹，”他怀疑人生说：“你是真心要做生意吗？”

    “不是啊，我就是体验生活，”燕琅认真的说：“这条街都是我家的，我开餐馆就是图开心。”

    “……”常驰：“？？？？”

    “行，”他竖起大拇指来：“你牛！”

    几个人虽说是皇城根底下长大的，但是倒不怎么傲气，听燕琅这么说，也没强求。

    厨房的玻璃上贴着收款的二维码，俞雯走过去扫了，然后期期艾艾的说：“老板，能给个联系方式吗？”

    燕琅说：“你要这个干什么？”

    俞雯解释说：“我是美院毕业的，在帮家里打理一家美术馆，我感觉你的画都很有灵气，而且根底深厚，想跟你请教一下……”

    燕琅摇摇头，婉拒说：“对不起，我就是个厨子，只想好好开餐馆，不开补习班，叫你失望了。”

    俞雯赶忙说：“我可以支付咨询费的！”

    燕琅说：“不好意思，我不缺钱。”

    接连碰了几次壁，按理说这姑娘也该退缩了，常驰几个人也劝，说那就算了吧。

    俞雯却不肯，固执的站在那儿，继续问道：“您不愿意指点我，是因为要开餐馆吗？”

    燕琅戴上长手套，走到他们吃饭的桌子那儿把碗碟收了，放到洗碗机里边：“对啊。”

    俞雯好像是下了什么决心似的，说：“那我能来您这儿打工吗？您抽空指点一下就行。”

    她这么说完，几个发小都愣住了，另一个女生扒拉她一下，说：“俞雯你傻了啊。”

    俞雯不吭声，只定定的看着燕琅。

    燕琅有点被触动了，端详她几瞬，确定说：“我这儿还缺个传菜的，一个月六千，你来吗？”

    俞雯问：“具体的工作时间呢？”

    燕琅想了想，说：“上午十点到下午三点，包两顿饭，双休，节假日不上班。”

    俞雯还没说话，常驰就忍不住问：“妹妹，你这儿晚上不开张吗？”

    “不开，”燕琅说：“我下午得回家做饭，忙不过来。”

    常驰又问：“那节假日你一个人忙的过来吗？”

    燕琅看他一眼，说：“节假日跟双休人多，我不开门。”

    几个人听得满头黑线，常驰忍不住吐槽：“你上班果然不是为了赚钱。”

    俞雯听的笑了，说：“那就这么定了，明天我就来上班！”

    燕琅问了句：“那你美术馆的工作呢？”

    俞雯不假思索道：“叫我爸找别的人干不就行了。”

    “行，”燕琅答应的很痛快：“就这么定了。”

    回去的时候常驰跟其余几个人都觉得有些玄幻，不太确定的跟俞雯说：“雯啊，你真要去？”

    俞雯说：“我看起来像是在开玩笑吗？”

    常驰说：“好好的大小姐不当，跑去饭馆当传菜的。”

    “这是为了艺术，”俞雯满脸憧憬，斜他一眼，说：“你不懂的。”

    这一单生意就是三千多，真有种平时不开张，开张吃一年的感觉。

    燕琅心情好了起来，即便接下来再也没人过来，脸上的笑容都没掉下去，等到了下午三点，她把门一关，带着自己从空间里取出来的菜，开车回家去了。

    孟老爷子这会儿正跟江老爷子下象棋，看见她回来，笑呵呵的打声招呼：“生意怎么样啊？”

    “刚完成第一单，开门红，”燕琅笑着走过去，瞅了一眼棋局，提醒说：“走车。”

    “观棋不语，你怎么连这都不懂，”江老爷子不乐意了，抱怨一句，又反应过来了：“什么生意，小竹干什么去了？”

    孙女不打算把开饭馆的事情大张旗鼓的宣扬出去，孟老爷子也没往外说，这会儿听老朋友问起来，才提了一句：“小竹开了家饭馆，挣钱养家呢。”

    “哎哟，你怎么不早说！”江老爷子一拍大腿：“我去照顾你生意啊，正馋着呢！”

    孟老爷子毫不客气道：“菜很贵，你吃不起的。”

    江老爷子说：“能有多贵啊？”

    孟老爷子就把自己的手机摸出来，找了照片给他看：“价格表。”

    江老爷子看完，脸都绿了：“小竹你怎么不去抢？这也太……”

    说完他又反应过来了，点头说：“不过你手艺好，味道比五星级酒店里的还棒，要这个价格也算是合情合理。”

    燕琅笑吟吟的问他：“江爷爷还去给我捧场吗？”

    江老爷子毫不脸红，说：“我还是继续在你爷爷这儿蹭吃蹭喝吧。”

    孟老爷子哈哈大笑。

    燕琅的小饭馆逐步走上正轨，初步有了一批固定客源的时候，孟兰也正式出院，被苏泽接回了苏家。

    “你先在这儿住着，别太劳累，”苏泽将孟兰抱到床上，深情款款的说：“婚礼的事情我之前就叫人准备了，只是你现在身体不太好，恐怕要往后延迟一下，兰兰，对不起，要叫你受委屈了……”

    “阿泽，你说什么呢，”孟兰神情温柔，闪烁着母性的光辉，摸一下自己还没凸起来的肚子，嗔怪道：“我也是宝宝的妈妈啊，一个仪式而已，哪有我们的宝宝重要。”

    苏泽笑了，摸了摸她的面庞，说：“那你好好休息，我去盯着厨房阿姨给你熬汤。”

    孟兰幸福的点了点头。

    苏母不喜欢孟兰，但也不喜欢白莲婊宋凉，如果这俩人一起掉进河里，她要做的第一件事就是给河里通电。

    但现在孟兰怀孕了，那她在苏母心里的地位也就稍稍高了那么一点，这小贱人不值钱，但她肚子里的孩子可金贵着呢。

    如此一来，苏母对待孟兰的态度也就和缓了下来。

    苏家的阿姨眼见着这一幕，转头就打电话把这事告诉收买自己的宋凉了。

    宋凉亲妈是豪门养在外边儿的小三，从小就见多了女人**，耳濡目染之下也学到了一身好本领。

    机缘巧合之下，她得知苏泽曾经出车祸被人救过，却因为暂时失明而没能见到救命恩人的脸，这事儿一听完，她就知道机会来了。

    反正那时候苏泽是个瞎子，事情又过去了那么久，她只要拿捏好时机，叫苏泽发现自己就是当年救过他的善良女孩，接下来的事情就是水到渠成了。

    至于苏泽会不会发现不对劲儿……

    这种霸道总裁在女主没有假死带球跑之前智商都是很低的，不足为虑。

    宋凉满心都是嫁入豪门，哪里能容忍孟兰这个突然冒出来的b-i'ch-i抢戏，虽说苏泽是站在自己这边的，但是孟兰怀孕了，苏母又那么想抱孙子，万一他拗不过自己亲妈，真的娶了孟兰呢？

    不可以！

    宋凉面孔扭曲，露出了恶毒女配的标配神情：“孟兰，你永远都别想抢走我看中的男人，下地狱去吧！”

    ……

    这天是个好日子，苏泽跟苏母一起去给苏建安上坟，孟兰还被嘱咐要好好休养，也就借此避开了这项很明显会叫她尴尬的户外活动。

    苏泽跟苏母一走，阿姨就打电话告诉宋凉了，过来一个小时，穿着一身白色裙子的宋凉就出现在了苏家的别墅里。

    房门被人在外边儿敲了两声，孟兰说了声：“进来。”扭头一看，就见一个面容娇柔的女人出现在门前，她耳畔佩戴了一副精致的珍珠耳环，头上戴着渔夫帽，看起来楚楚可怜，很有些娇弱风情。

    孟兰心头一突，说：“你是……”

    “孟小姐是吗？我是来探望你的，”宋凉微笑着走过去，自顾自坐在了沙发上：“听说你流产了？身体恢复些了吗？”

    孟兰听得一愣，眉头蹙起，道：“我之前的确遇上了些意外，但是并没有流产。”

    她慈爱的摸了摸肚子，说：“我的孩子很好，医生说它很健康。”

    “怎么，你不知道吗？”宋凉神情诧异：“你怀的是双胞胎，流产了一个，肚子里还有一个呀。”

    孟兰呆住了。

    半晌过去，她难以置信的瞪大了眼睛：“你在胡说八道些什么？！快出去，我要叫人过来了！”

    “天呐，你真以为自己没流产吗？”宋凉捂着嘴笑：“流了那么多血，怎么可能平安无事。”

    她在撒谎，她一定是在撒谎！

    孟兰心里这么安慰自己，却又悲哀的发现潜意识里自己其实知道这才是真相，她下意识后退一步，又猛地发觉不对，狼一样警惕的看着她，逼问道：“你是谁？你怎么会知道这些？！”

    “我？”宋凉无辜的眨了眨眼，说：“我叫宋凉，是阿泽的爱人呀……”

    她声音温柔，却像是一把尖刀，直接刺进了孟兰的胸膛。

    “你胡说！”她声音尖锐，大声反驳说：“我才是阿泽的爱人，你到底是什么人，居然跑到这里来胡说八道！”

    “真可怜，”宋凉怜悯的看着她，说：“你大概还不知道吧，你存在的最大意义，就是为我贡献你的子宫，要不然，阿泽怎么会理你这个可怜鬼……”

    孟兰面色惨白，浑身颤抖着，尖声反驳道：“你简直莫名其妙！林妈，林妈？！快来把这个女人赶走！”

    宋凉咯咯咯的笑了起来，虽然听起来很像母鸡叫，但很多作者都是这么形容少女笑声的。

    她看起来就跟要笑岔气了似的，捂着嘴，怜悯不已：“你真可怜啊，都到这时候了，居然还在垂死挣扎。”

    孟兰简直要发疯了，一个劲儿的叫：“林妈？快来！”

    林妈没有过来，门外却传来了苏泽的声音：“是谁在兰兰的房间里？”

    林妈恭敬的低着头，说：“宋小姐来了。”

    苏泽脸色大变，几步上了楼梯，语气急迫道：“小凉？她怎么到这儿来了？！”

    林妈适时的给孟兰上了眼药：“您快去看看吧，我刚才听孟小姐在大喊大叫，情绪好像已经失控了……”

    苏泽快步走过去，猛地将门打开，就见孟兰一把将苏凉推开，而他柔弱不能自理的苏凉就像是一片纸一样，软软的倒在地上。

    苏泽心脏一痛，眼眶赤红，想也不想就冲了上去，将苏凉拦腰抱起，咆哮道：“叫车去医院，快！”

    孟兰呆呆的看着这一幕，觉得自己的心脏都成了碎片，眼泪无声的流了下来，她喃喃的说：“原来她说的都是真的……”

    “孟兰，你这个恶毒的贱女人！”

    苏泽目光痛恨，神情冰冷，恶狠狠的剜了她一眼，吩咐说：“带上她，现在就去医院！”

    被人按倒在手术台上的时候，孟兰僵硬的像是一具木偶，灵魂仿佛已经从身体里离去。

    直到她听见医生问：“苏先生，她怀孕了，孩子怎么办？”

    孩子……

    孟兰猛地回过神来，目光哀求的看着苏泽，颤声说：“阿泽，不要，求你了，不要！”

    苏泽面如冰霜，看也不看孟兰，便说：“打掉不就行了？我只要小凉给我生的孩子！”

    孟兰目光惊痛，意识仿佛也化为碎片，她嘴唇都被咬破了，嘴巴里尝到了鲜血的甜腥味，却丝毫不觉得痛。

    “苏泽，你跟我在一起，到底是为了什么？”

    怀抱着最后一丝希望，孟兰问道：“你，你爱过我吗？”

    “我不爱你，一分一秒都没有，”苏泽毫不留情道：“孟兰，别太看得起自己了，你存在的最大价值，就是为小凉供应子宫，这是你的福气，你明白吗？”

    孟兰的心彻底死了。

    她躺在冰冷的手术台上，笑的很凄凉。

    麻药逐渐打进身体，孟兰的意识开始模糊，两行清泪顺着眼角缓缓的流了下去。

    顾北城，你好狠！

    对不起说错了，重来一次。

    苏泽，你好狠！

