    “我可以做门主夫人！”

    听到这句话，不仅叶无敌愣住了，叶秋也愣住了。

    敢情，这个母老虎看上三叔了？

    好事啊！

    叶秋眼睛一亮，心想，只要这个母老虎跟三叔在一起，那她就不会杀我了。

    我再想办法拖延一段时间，萧九就能安然回到北境。

    想到这里，叶秋正准备开口说话，就听到叶无敌冷哼一声。

    “哼，你当我叶无敌是什么人？”

    “我可不是好色之徒。”

    “而且，多年前我就发誓，大敌未灭，我叶无敌绝不成家！”

    草——

    叶秋恨不得一巴掌甩在叶无敌的脸上。

    三叔啊三叔，人家可是婆罗门的门主，都自己送上门来了，你居然还嫌弃，脑子进水了吧？

    况且，这个女人还是神榜排名第四的超级高手，激怒她对我们有什么好处？

    她本就对我们抱有杀心，再这么激怒她，这不是成心找死吗？

    万恶的直男！

    谁知，龙女不怒反笑，笑吟吟地说道：“叶无敌，我果然没看错你，你跟其他男人不一样。”

    “为了萧九，你不顾生死也要拦我，可见你是重情重义之人。”

    “别人见到我早就吓趴了，可你倒好，不仅不怕我，还敢跟我针锋相对，这才是顶天立地的好男儿。”

    “叶无敌，实话实说，我看上你了！”

    叶无敌眼皮一翻：“你看上我有什么用，我没看上你。”

    靠，居然蹬鼻子上脸。

    傲娇给谁看呢。

    叶秋气得牙痒痒的，为了防止叶无敌继续激怒龙女，他抢先开口说道：“小姐姐，你应该明白悦己者容的道理吧？”

    “我建议你摘掉面具。”

    “说不定，他看到你的真容之后，会改变主意呢。”

    龙女一听，叶秋这话不无道理，然后伸手取下了脸上的黄金面具。

    瞬间，一张绝美的容颜出现在两人的视线中。

    明媚生春。

    龙女五官精致，瓜子脸，水杏眼，柳眉如黛，唇如樱桃。

    白皙的皮肤吹弹可破，娇媚无比。

    她的鼻梁很高，带了一点异域风情，绝丽的容颜之中，蕴含着绝世高手的威严，简直就是一个活脱脱的女王！

    单从容貌上去看，龙女的年纪像是只有二十多岁，犹如仙女一般。

    叶秋和叶无敌不禁看呆了。

    龙女小嘴边挂着俏皮的微笑，面露羞涩，轻声问叶无敌：“我美吗？”

    叶无敌像个傻子似的，直勾勾地看着龙女，半晌说不出话来。

    他本以为，龙女是个又老又丑的丑八怪，可哪里想到，龙女长得这么好看。

    意外！

    太意外了！

    叶秋见叶无敌被龙女的容貌震撼住了，心中好笑，用胳膊肘碰了碰叶无敌，说道：“人家问你话呢？”

    “啊？”叶无敌回过神来，一脸迷茫。

    龙女继续问道：“我美吗？”

    “美！”叶无敌非常坦诚。

    龙女笑道：“那你喜欢吗？”

    叶无敌直言不讳：“你长得这么好看，只要是个正常男人，谁不喜欢？”

    龙女脸上的笑容更浓了，羞涩地问道：“那你可愿意娶我？”

    叶无敌毫不犹豫的说道：“不愿意。”

    叶秋眼睛一瞪，这样的美女你都不愿意，那你想要哪样的？

    龙女也不生气，问道：“为什么？”

    “娶你何用？”叶无敌道：“你除了功夫厉害，长得漂亮之外，还有什么优点？”

    “你不会做家务，还不会赚钱。”

    “我如果把你娶回家，还要养你，我那点工资哪够？”

    龙女莞尔一笑：“这个你不用担心，我有几十亿美金，而且家务活我可以学，实在不行，可以请保姆。”

    “即便这样我也不会娶你。”叶无敌正色道：“温柔乡，英雄冢，女人只会影响我出刀的速度。”

    尼玛，这是人话吗？

    叶秋算是明白了，三叔不仅是个直男，还是钢铁做的。

    像龙女这种有钱有颜的女人愿意倒贴，换作别的男人，早就笑得合不拢嘴了，可叶无敌倒好，嫌弃这嫌弃那，简直是不识抬举。

    龙女也不生气，说道：“只要你娶我，以后我都听你的。”

    叶秋听到这句话，心里一动，连忙对叶无敌说道：“您还在犹豫什么，快答应啊！”

    “她对您是真心的。”

    “而且，她刚才说了，只要您娶她，以后她都听您的，只要您答应她，她就不会杀我们了。”

    哼！

    叶无敌瞪了叶秋一眼，不满地说道：“你什么意思？”

    “你怕死就要我娶她？”

    “你休想！”

    “我叶无敌威武不能屈，绝不会迫于形势，而答应娶一个我不喜欢的女人。”

    叶秋也有些恼火，问道：“那您到底想娶个什么样的女人？”

    叶无敌道：“我要娶的女人，必须是她爱我，我也爱她，两情相悦。”

    “娶妻是终身大事，不能儿戏，一旦娶了，男人就必须要对女人负责。”

    “我可不像你，到处沾花惹草，四处留情。”

    得，开始教训起我来了。

    叶秋很无语。

    龙女听到叶无敌的话，双眼放光，这才是值得自己托付终身的好男人。

    找了这么多年，终于找到真爱了。

    她心里有点儿激动。

    然而，就在这时，只听叶无敌对她说道：“我跟你没有感情基础，而且我现在也没有娶妻的打算，我劝你还是死了这条心吧！”

    “你……当真不愿意娶我？”龙女很委屈。

    叶无敌有些不耐烦：“你聋了吗？我刚才说的已经很清楚了，还要我再说一遍吗？”

    “好吧，既然你不愿意，那我不勉强你了。”

    龙女重新戴上了黄金面具，幽幽地说道：“叶无敌，你走吧，我不会伤害你。”

    “不管你喜不喜欢我，反正我这辈子认定你了。”

    “等我有空了，我会去华国找你。”

    叶无敌骂道：“我说你这个女人是不是脑子有病，怎么像狗皮膏药似的缠着我，烦不烦啊？”

    “还有，你最好不要去华国找我，就算你去了，我也不会见你。”

    “叶秋，我们走！”

    叶无敌说完，就要带着叶秋走。

    “等等——”

    龙女突然出声，指着叶秋说道：“叶无敌，你可以走，但这小子必须留下！”

    【作者有话说】

    第1更。

    感谢兄弟们的打赏。

