    五天之后。

    “走吧，今天都收拾收拾，哥带你们去见见世面。”

    清早墨澜上线吃完了早餐之后抹了抹嘴说道。

    “见世面？唔，你五天前就说了，足足卖了五天的关子，到底什么什么事？现在总该说了吧？”

    “嘿，一个拍卖会。”

    “拍卖会？”

    “对。”

    墨澜拿出四块木牌，上面写着一串数字。

    107，108，109，110。

    墨澜把木牌给他们，自己拿着110的牌子，直接朝外面走去。

    “阿尔，我出门，你看好店，还记得我的话吧？

    如果有人抢法术卷轴，那你就让他们抢，你自己注意安全就好。

    而如果有人想上二楼，那你别客气，直接去储藏室，把里面所有的法术卷轴都对着他放。

    别省着，那些都不值钱，随便用。”

    “好的，先生。”

    阿尔一边擦展台一边应到。

    说完墨澜就带着三人直接走向冒险者工会，没两分钟就来到冒险者工会的后门，出示木牌之后就被人引到了二楼的一个房间。

    这个房间很大，是一个阶梯状的房间，阶梯最高处是二楼，而阶梯最底下的拍卖台在一楼。

    这个横跨两层的阶梯成扇形，圆心是拍卖台，越往下座位就越少，而最底下的第一排仅有六个座位。

    “走吧，我们过去，在第四排。”

    墨澜看着座椅背后的号码，自己四块木牌的号码就在第四排。

    墨澜坐在椅子上，静静的等待拍卖会的开始。

    而邹鹏、张浩博、丁锦三人则是悄悄的打量着拍卖场，眼中有些好奇，没见过世面。

    而墨澜.......也是如此。

    “黄花闺女上轿，这辈子头一次。”

    伴随着时间的缓缓推移，会场里的人渐渐多了起来。

    墨澜能从大多数来人身上感受到一股煞气，而且精神力传来的感觉告诉他，这些人里面转职者占多数，而且都不是什么善茬。

    不过除此之外也有一个身着华贵，气质优雅，脸色高贵的人走进来，旁若无人的交谈，然后直接坐在了最前面。

    贵族！

    墨澜第一眼就确定了他们的身份。

    而这时墨澜疑惑的看了一眼。

    “嗯？那人怎么那么像是于吉楠啊？”

    “那就是于吉楠。”

    邹鹏也看了一眼出声说道，而丁锦也瞥了一眼，可看清楚之后忽然瞳孔猛地一缩，顿时低下头来。

    “嗯？怎么了？”

    “不就是于吉楠吗？还怕他认出你来不成？”

    “不是怕于吉楠，是怕于吉楠跟着的那个贵族。

    那个就是之前大街上强抢民女的那个，被我打的老惨了，他要是看见我的话绝对得炸！”

    墨澜说道。

    “无所谓，不就是一个贵族的儿子吗？我怕过？”

    “他父亲是城主的亲信，掌控着城卫军，在红枫城里说一不二。”

    墨澜闻言，脸色丝毫不变，只是右手默默的把丁锦脑袋压下去，眼睛眨巴眨巴。

    “我不是怕他，我自己觉得入乡随俗，面对尊贵的贵族老爷，我们应该保持最基本的尊重。”

    墨澜说话间，拍卖台上的一带着白手套的老者也已经把开场白说完了。

    “..........接下来就不继续浪费大家的时间了，正式进入今天的主题。

    今年第七次月度拍卖会正式召开，请第一件拍卖物品。”

    话音刚落，一个身材窈窕的女侍者就推着一辆推车从后台走上前来。

    “此次拍卖会的第一件拍品，法器食人魔的骨棒！”

    墨澜凝神看去，推车上的是一根将近两米长的骨头，下面细，上面粗。

    最细的地方大概只有胳膊粗，最粗的地方则快有大腿粗了。

    这根骨棒整体洁白，不过顶上有一些暗红色的痕迹，还有不少刀痕、棍印，不过都非常浅，仅仅是一个印痕。

    光是看着墨澜就可以想象到这骨棒一但被食人魔抡起来会是一个怎么样的血腥场面。

    这是一柄凶器，当然前提是能挥的动它。

    躲着的丁锦也悄悄抬起头来看食人魔的骨棒，而这时拍卖师也继续说道。

    “前些日子工会冒险者刚刚从一头初入精英级的双头食人魔祭祀手里夺过来的。

    骨棒沾染了无数生命，并且常年被食人魔祭祀作为法杖使用，已经在上面附加了三级法术：巨力术！

    巨力术每三天可以使用一次，无需自身斗气激发，是状态法术，可以让你增加一头食人魔的力量。

    关键时刻激发绝对可以扭转局势，大杀特杀。”

    拍卖师话语刚落，几乎所有人都看向推测上的狰狞凶器，而拍卖师很显然非常满意大家的反应，继续说道。

    “拍品的鉴定由工会进行并担保，现在开始拍卖，起步价三金纳斯，每次加价不得少于五银纳斯。”

    “三金纳斯加五银纳斯。”

    几乎是拍卖师话音刚落就有人出声拍卖。

    “三金纳斯加二十银纳斯。”

    “四金纳斯！”

    墨澜几人听了暗暗咋舌。

    “真把钱不当钱了啊，一铜五块，一金恐怕就得五万了吧？”

    “我全身上下的钱都不够一次喊价的。”

    “我全身上下的钱都不够一次喊价的。”

    “我全身上下的钱都不够一次喊价的。”

    三人接连说道，墨澜也接在后面。

    “我全身上下的钱都不够一次......额，等等，我身上的钱好像够。”

    丁锦：“盯～”

    邹鹏：“盯～”

    张浩博：“盯～”

    “咳咳，精英级是什么啊，你们知道吗？”

    邹鹏翻了个白眼。

    “精英级不就是转职之后的等级嘛。

    一到五级是普通人，五到十级是转职者，十到十五级就是精英级，十五级以上就是大师级，这些你不是早就知道吗？”

    “哦？早就知道吗？忘记了，在说，这不也是和他们两个普及一下吗。”

    说话间，食人魔的骨棒拍卖价格越来越高，不过到后面报价的人数也迅速减少，许久之后才有一个新的价格出现。

    而最后这个价格停留在二十七金纳斯。

    “嘶！所以这一根丑不拉几的骨棒就价值一百多万？”

    邹鹏瞅了一眼。

    “很高吗？恒定了三级巨力术，光是三级巨力术的法术卷轴就价值不菲。

    这一根骨头棒子相当于可以重复利用的法术卷轴。

    再加上拍卖会价格一般比正常价值高许多，所以这个价格还行吧。”

    邹鹏有头有理的分析道。

    “另外，不要把现实货币带入到这里去。

    等玩家买得起的时候，二十七金纳斯肯定就不值一百多万了。

    现在的游戏货币被过份高估了。”

