    “站直。”

    几个女孩乖乖的站直自己的身体，她们都紧张的看着夏繁星。

    “我很可怕？”夏繁星问。

    几个女孩你看我，我看你，不约而同的摇头。

    “不可怕。”

    夏繁星眉梢一扬，唇角一挑，露出一抹浅浅的笑。

    女孩们看着这一抹浅笑时，只觉得更可怕了。

    明明今天夏繁星在订婚宴上，没有打人，没有骂人，可她露的那一手，深深的震撼着几个女孩的心。

    “我不喜欢有人在背后说封弈和厉苍穹的坏话。”

    几个女孩子小心的辩驳，“你们没有说坏话，我们说的是实话。”

    实话？

    呵呵！

    夏繁星的眸光，一一滑过几个女孩的脸。

    她将这几个女孩的脸，都深深的记在脑海里。

    “你们敢当着我、封弈、厉苍穹的面，说这些实话？”

    敢吗？

    不敢！

    且不要说夏繁星和封弈，就是厉苍穹，也会扒了她们的皮。

    “夏繁星，我们错了，求求你，不要告诉厉少。”

    其中一个女孩子先认错，她伸出手，一巴掌一巴掌的打着自己的脸。

    只要有一个女孩带头，其他几个女孩也跟着打自己的脸。

    夏繁星冷冷一笑，看着好们打自己的脸。

    狭小的空间里，只有此起彼伏的巴掌声，有其他的人进卫生间，一看这副架势，便悄悄的退了出去。

    谁也不想摊这样的浑水！

    在危险面前，每一个人都力求自保。

    “停。”

    待夏繁星说“停”时，几个女人才停下自己手上的动作，她们你看看我，我看看你，都是一副狼狈至极的模样。

    脸上全是一片红肿，精致的妆容早已荡然无存。

    “第一，厉苍穹肯定会活的比你们长。”

    “第二，封弈会变成一个正常人。”

    “第三，厉苍穹是我夏繁星的人。”

    “第四，封弈和厉苍穹，是我夏繁星罩着的人，谁敢动他们，死。”

    夏繁星话中的每一个字，都让几个女孩猛点头。

    “听清楚了？”

    “听清楚了。”

    “滚！”

    几个女孩如同拿到特赦令似的，小跑的出了卫生间。

    谁料，她们一出卫生间，就看见封弈和陆寒川站在门口，几个女孩吓的一下停住脚步。

    “站住。”

    封弈走到女孩们的面前。

    “你们是不是欺负星星了？”

    陆寒川心想，小少爷，姑奶奶能被别人欺负？

    开玩笑！

    “没有。”

    “真没有。”

    封弈微微点头，星星没有被欺负才好。

    几个女孩松了一口气，她们更清楚，她们说的话，要是被封弈和厉苍穹知道了，那就彻底完了。

    “我要听实话。”

    女孩们都不敢说。

    封弈转过身，问陆寒川，“陆寒川，她们是那家的人？”

    陆寒川一一的报了诸人家族的名字，几个女孩双腿一软，一下跌坐到地上。

    她们这些女孩，都是依附家族而生。

    家族就是她们的根。

    倘若有人把她们的家族和燕家一样给灭了。

    那她们就宛如世上的无根浮萍。

    “小少爷在问你们话，你们还不快说！”

    女孩们还是不敢说，是真的不敢说，夏繁星她们都怕成这样。

    ……

    ……

    今天是周一。

    早起的小可爱，记得给慢慢投票票哦。

    今日是慢慢奶奶的百期，慢慢要回一趟老家。

    明天归来。