    东方未明悄悄的来到了前殿，只见大雄宝殿之上，十几个喇叭手持尖刀利刃，正在那里大声嚷嚷，王远也混入其中，就站在为首的巴彦法师身手，看到东方未明，王远冲东方未明做了个鬼脸。

    “非搜不可，有人亲眼见他来到清凉寺的。”

    “这是你们不对，干么把人藏了起来？”

    “乖乖的把人交了出来便罢，否则的话，哼哼！”

    喇嘛们声音凶恶，知客僧人阻拦不住。

    吵嚷中，神山上人和澄光二人也来到了大雄宝殿。

    神山上人看了一眼众喇嘛，缓缓的道：“甚么事？”

    知客僧道：“好教方丈得知，他们……”

    他“方丈”二字一出口，那些喇嘛便都围到神山上人身畔，叫道：“你是方丈？那好极了！”

    “快把人交出来！要是不交，连你这寺院也一把火烧个干净。”

    “岂有此理，真正岂有此理！”

    “难道做了和尚，便可不讲理么？”

    神山上人道：“请问众位师兄，是哪座庙里的？光临敝寺，为了何事？”

    巴彦走上前道：“我们打从西藏来，奉了活佛之命，到中原公干，岂知有一名随从的小喇嘛给一个贼和尚拐走了，在清凉寺中藏了起来。方丈和尚，你快快把我们这小喇嘛交出来，否则决计不能跟你甘休。”

    神山上人道：“这倒奇了。我们这里是禅宗青庙，跟西藏密宗素来没有瓜葛。贵处走失了小喇嘛，何不到各处黄庙去问问？”

    巴彦闻言大怒，指着王远道：“这位弟子亲眼见到，那小喇嘛是在清凉寺中，这才前来相问，否则我们吃饱了饭没事干，来瞎闹么？你识趣的，快把小喇嘛交出来，我们也就不看僧面看佛面，不再追究了。”

    这时，王远道：“师伯，我看的清楚，就是这个老和尚掳走的师弟！不信你问师兄……”

    “对！就是他！”

    那个报信的胖喇嘛也随声附和。

    “？”

    神山上人仔细端详了王远一眼，眼中闪过一丝精光，旋即摇头道：“倘若真有小喇嘛来到清凉寺，各位就算不问，老衲也不能让他容身。”

    “既然你说没有，那就让我们搜一搜啊！”

    神山上人刚说完，王远就有后招等着他。

    “坚决不行！”

    神山仍是摇头，说道：“这是佛门清净之地，哪能容人说搜便搜。”

    巴彦冷笑道：“倘若不是做贼心虚，为什么不让我们搜？可见这小喇嘛千真万确，定是在清凉寺中。”

    神山刚摇了摇头，便有两名喇嘛同时伸手，扯住他衣领，大声喝道：“你让不让搜？”

    王远更是看热闹不嫌事大的大声道：“大和尚庙里是不是窝藏了良家妇女，怕人知道？否则搜一搜打甚么紧？”

    这时清凉寺中也有十余名和尚出来，却给众喇嘛拦住了，走不到神山身旁。

    那两名喇嘛见状，拔尖刀在手，分抵澄光的前胸后心，厉声道：“不让搜就先杀了你。”

    神山脸上毫无惧色，说道：“阿弥陀佛，大家是佛门弟子，怎地就动起粗来？”

    两名喇嘛将尖刀微微向前一送，喝道：“大和尚，我们这可要得罪了。”

    神山不慌不忙，身子略侧，就势一带，两名喇嘛的尖刀都向对方胸口刺去。

    “噗呲！”一声，两个喇嘛，互相把对方刺了个透心凉。

    “不好啦！和尚打死人了！”王远见状，登时心花怒放兴奋大声嚷嚷起来。

    届时，门外又冲进了三四十个喇嘛……

    看着眼前地上中刀身亡的两个喇嘛，众喇嘛顿时火冒三丈。

    巴彦更是怒不可遏，本想兴师问罪，借机搜一下清凉寺，结果却死了两个弟子，偷鸡不成蚀把米……

    王远则在一旁拱火道：“巴彦师伯，这和尚简直没把桑杰活佛放在眼里，一把火把清凉寺烧了吧！”

    来清凉寺的路上王远也从博彦那里得知了巴彦的身份，知道这巴彦大喇嘛平日最敬重的便是桑杰活佛，若是那桑杰的脸面说是，必当能拱起火来。

    果不其然，听到桑杰活佛四个字，巴彦大喇嘛顿时就不冷静了，大声道：“既然这些和尚罚酒不吃吃敬酒，大家尽管放手杀人好了！”

    那些喇嘛手持利刃早就严阵以待。

    巴彦大喇叭此言一出，众喇嘛当即动手。

    这一次，大文殊寺是有备而来，清凉寺内内外外足足有三四百喇嘛，个个手持兵刃，凶狠异常。

    清凉寺并非大庙，上上下下也就五十多个和尚，绝大部分不会武功，如何抵挡的住这些喇嘛暴行，一时间大雄宝殿外，便血流成河。

    神山和澄光固然武功高强，可也阻拦不住这么多敌人。

    见这宁静祥和的清凉寺顿时成了一片修罗场，东方未明冲王远竖了个中指道：“你真是作孽啊。”

    “我特么怎么知道喇嘛这么凶残！”

    王远也有点懵逼！

    他本来就是想把清凉寺给烧了，报复一下神山老狗，并没有想闹出人命来，谁知这些喇叭毫不讲道理，直接就动手杀人。

    “师伯，是他吗？”

    就在王远考虑要不要帮清凉寺的和尚抵御喇嘛的时候，这时一个喇嘛拖着一个四十多岁的中年僧人来到了大殿上，问巴彦道。

    “不是！”

    巴彦摇了摇头：“继续找！”

    “这喇嘛是傻的吗？”王远纳闷道：“我抓的明明是小喇嘛，他们连老幼都不分嘛？”

    “他们根本不是来找失踪的喇嘛的！”东方未明突然想起了什么似的，一拍大腿道：“他们在找顺治皇帝！！”

    “快！我们快去找，别让喇嘛抢先了！”

    王远闻言，连忙就往殿后走。

    “阿弥陀佛！”

    可二人刚绕到殿后，突然一声佛号传来，紧接着一个矮小的身影，不知何时出现在了王远二人面前。

    “老衲就知道是你在搞鬼！”

    神山上人一脸怒色，盯着王远道：“牛大春，你罪业不小！”

    说话间，神山上人突然往前一步，右掌一抬，一记凌厉的掌风劈在了王远面门。

    “啪嗒！”

    王远脸上的面具掉在了地上，易容术接触，王远从一个喇嘛变成了一个身着金色袈裟的胖大和尚。