    恐怖的波动再次在他的双手之中凝结，能量疯狂地汇集，比上一次还有可怕的冲击波，压缩而成。

    这一次的冲击波，汇聚在空气中，很快变成宛若一个金色实质化的超大号金镯，散发着耀眼的金色的光芒，还有恐怖的能量波动。

    然后双手猛的推出。

    金色的冲击波，以排山倒势向着黄金飞船笼罩而来，前方的空气也被它挤压的不停，发出一连窜的爆破声。

    实力越强悍，到达最后实际上使用的招式也越简单。

    就像此时的战国，虽然他只是用着冲击波这一个招式，但它的破坏力远远超乎你的想象。

    天地都为之变色，整个天地都被洇染成金色，盖过了雷电的光芒。

    金色大佛，背后天空一片乌云滚滚无数道雷电，雷霆降临映衬着整个大佛更加熠熠生辉，再加上这一招恐怖的冲击波，这让战国此时犹如佛陀降世。

    然而此时立于船头的唐神却依然非常镇定，脸上淡淡的笑容从未改变，宛若一切都早都在掌握之中，挣脱不了他的手掌心。

    草帽海贼团和红心海贼团看到这一幕脸色都煞白煞白的，那种来自于虚空的恐怖威压，让他们移动一下脚步都不能，还有暴怒的海军元帅战国，那种癫狂的气势，就让他们冷汗直流。

    面对强者，弱者只有对于强者的恐惧之心。

    尤其是那种碾压自己，自己的生命在强者面前没有任何反抗能力，弱者只有卑微的恐惧。

    但看见依然镇定自若的唐神，那面上淡淡的笑容，就如一针镇定剂一般让他们把心里大石头缓缓降落。

    汉库克和鹰眼同样也脸色大变，面对这一招浑身紧绷，战意盎然，气势一瞬间达到了最高点。

    这一招的恐怖，远远超出了普通人的想象。

    他们都不能保证自己能正面接下这一招！

    但注意到唐神此时的状态，他们心里也不由自主地松了一口气，重新恢复出冷静状态，只不过依然保持着最强的状态，随时进行出击。

    “战国，从今天开始，海军将要没落，新时代将要到来即使你不想承认，它依然会到来！期待着我们下次的见面！”

    唐神轻轻地开口，说完竟然转身，背部面对着那可怕的冲击波。

    金色大佛脸上露出了惊讶的神色。

    海军现场的海军和白胡子海贼团的海贼看到这一幕也满是不解和震惊，这是要自杀吗？

    同样通过现场直播观看这一幕的所有人也都一脸懵逼。

    面对这种恐怖招式，竟然把背部露出主动迎接这一击。

    “他们这是想干嘛？”

    “这是要寻死吗？”

    “难道心生愧疚，主动求死？”

    “这不可能，他肯定是有底牌的！”

    “难道他相信自己即使背部，面对这种恐怖的招式也能存活下来？”

    “难以置信，面对这种恐怖的招式，他竟然主动露出的背部，是谁给他的自信？”

    所有人脸上都透露出不解和疑惑之色，有的人冷嘲热讽，但聪明的人都保持沉默。

    因为没有人会这么傻，在这种情况下主动露出背部去求死，尤其是唐神这样的人。

    战国从惊愕中恢复过来，金色大佛脸上带着一丝冷笑，金色瞳孔中闪烁着骇人的冷芒，即使他不知道唐神为何有这种自信，但是敢用背部毫不设防地接受他这一招纯属找死。

    黄金飞船上的其他人脸上也露出不解和担忧。

    他们相信唐神能接下这一招，但这也太自信了一点！

    毕竟那可是海军元帅的巅峰一击！这个世界的顶尖强者！

    但在下一刻，唐神身上雷光闪烁，雷电瞬间包裹了整个黄金飞船。

    而就在那可怕的冲击波刚要到来之时，恐怖的波动占整个虚空，整个虚空都在扭曲，黄金飞船在这种冲击下，也会四分五裂，不复存在，所有人都盯着这一幕看着唐神如何在这冲击波下存活或者死亡的场景。

    就是那么突然，就是那么突兀，就是那么让人猝不及防。

    仿若一阵清风，吹过一般。

    呼~

    然后整个庞大的黄金飞船，就这么突兀的消失在所有人的视野当中，消失在冲击破的前方。

    大家都反应不及，甚至，脸上那凝重、嘲讽、认真的表情还还未消失。

    金色大佛脸上从原本的冷笑，瞬间变成了呆滞和震惊之色。

    嗡嗡——

    金色的冲击波依然在向前突进，却只能击打在空气中，然后狂暴的冲击，落入了海平面中。

    虚空震颤，但是前方空无一物，只有那深不见底的海水。

    轰轰轰—！！！

    冲击波击打在海平面上，瞬间洞穿几万米，硬生生被隔绝出一个庞大的无水区。

    尤其这个无水区四周的海水还在不停的生产和消失，周而复始，一种恐怖的波动和能量给涅灭掉。

    整个大海都因为这个冲击波掀起庞大的海震，犹如地震一般，比之前白胡子造成的震动还要大。

    但是依然没有任何卵用！！！

    因为黄金飞船就那样消失了，唐神不见踪影！

    倒是之前在掉入海水中的那些海贼，被影响了，被卷入了波涛之中。

    运气不好的当场死亡。

    可是黄金飞船呢？

    战国是想灭掉黄金飞船！！！

    正看着转播视频的观众们，瞪大双眼看着这一幕，有人惊骇，有人震惊，有人恐惧，这一招实在是太可怕了，直接引起了自然灾害一般的场面。

    有人突然惊呼出声。

    “在那里，我看见了他们在那里！”

    “出现了，在大佛后方的天空之中！”

    “天哪！竟然完好无损！”

    “这是怎么做到的？？”

    “快转身，他们就在你们的后面！”

    此时黄金飞船，正在金色大佛的后面的天空之上和原先的地方相聚一万米。

    无声无息的消失，无声无息的出现。

    没错，就是瞬移。

    在全身雷电包裹黄金飞船的一刹那，唐神直接带着整个飞船瞬移了，如今的唐神也能做到这种短距离瞬移，带着物体也行。

    实际上，当然可以直接接下战国那一击，但是正面接下虽然他自己不受影响，但旁边的人会受到影响，路飞他们，或者甚至黄金飞船也会受到损坏，被强大的力量波及到，即使坚固至极的飞船依然承受不住。