    “吴家小子！”罗五更突然转头问道：“敢问令夫人贵庚？”

    医生询问患者的年龄是很正常的事情，所以吴浩不疑有他，于是回答道：“嗯……和我差不多大。”

    罗五更点了点头，然后接着问道：“可有师承？”

    吴浩摇了摇头。

    得到这个信息，罗五更的表情突然变得有些奇异起来，然后他略带期许的说道：“那老夫有个不情之请，可否让令夫人拜入老夫门下，老夫愿以一身本事倾囊相授！”

    看着吴浩表情似乎不怎么情愿，罗五更急忙说道：“她修行过程中的所需要的资源老夫可以全部承担，只要她能够按照正统拜师之礼拜入老夫门下就行。”

    看到罗五更如此急切的样子，吴浩知道这八成与钱宝儿的先天道体有关。

    他也没有想到钱宝儿凝成先天道体之后，身上会出现这些异状。

    这让吴浩心中暗暗警醒，这次是遇到了宗门中口碑良好的罗五更，人家只是想要收徒而已。若是碰到什么居心叵测之辈，还不知道要打什么坏主意呢。

    吴浩正想着以后怎么掩饰钱宝儿先天道体的事情，就发现钱宝儿身上的焕发的容光以一种惊人的速度消逝下去，不一小会儿就变得与平常的时候一般的平平无奇。

    罗五更看到这个样子，赶忙继续察看她的脉搏，良久他才长叹一声道：“神物自晦，神物自晦，果然现在已经发现不了半点端倪了。不愧是万年一出的绝世仙姿啊！”

    然后他目光灼灼的看着吴浩说道：“怎么样，老夫的提议你考虑的如何了。要是她能够拜入老夫门下，老夫还可以顺便指点一下你的修行哦……”

    “我怕你教不她了啊！”吴浩心中暗道，但是还指望这位医道宗师治疗好宝儿的问题呢。于是他推脱道：“此事还需要等到她醒过来，问问她自己的意思，不知道她现在的病情怎么样了？”

    “病情？”罗五更愣了一下，然后颇为不好意思的说道：“病情老夫还没看……”

    吴浩当场砍人的心思都有了。

    罗五更看到吴浩姐弟的表情，也意识到自己刚刚太过激动于发现绝世体质的兴奋，而忽略了病人的病情有些过分了。所以他开始坐下来，凝神查看起钱宝儿的病情来。

    “咦？”一查看，罗五更就惊呼了一声。

    然后他又忍不住摇了摇头。

    这让吴浩紧张起来，忍不住问了句：“怎么样？”

    罗五更不爽的瞪了他一眼，然后喝到：“噤声！”

    然后他又开始闭目感受钱宝儿的脉象了。

    吴浩和吴晴噤若寒蝉，生怕打扰了罗宗师的诊疗。就算是小兔子也缩在角落里，不敢发出半点儿的声音。

    “咦？”罗五更又惊疑了一声，然后又摇了摇头，让吴浩的心情一阵紧张。

    “emmm……”罗五更又点了点头，让吴浩心情又放松了些许。

    “咦？”吴浩又紧张起来。

    “emmm……”吴浩又放松下去。

    “咦？”吴浩有点想砍人了。

    “emmm……”吴浩已经无力吐槽。

    终于，在他的耐心快要耗尽的时候，罗五更缓缓的睁开了眼睛，然后对着吴浩姐弟说道：“你们这是什么表情？”

    吴浩强行把心里的所有情绪收起来，然后问道：“敢问罗宗师，拙荆的病情怎么样？”

    “她没病！”罗五更肯定的说道：“也完全不是你所说的走火入魔，她的修炼过程非常的顺利，完全没有一点儿的问题。”

    “那……她怎么会成为这个样子？”吴晴疑惑的问道。

    “是伤！”罗五更脸色有些不好的说道：“神魂之伤！不知道是哪个王八蛋，曾经给她用过一种逆乱神智的针法，而且这种针法好像还是老夫在医堂公开课中传授出来的“定魂针”改造而成的！”

    “造孽哟！老夫在红莲宗中普及医道，是让为了让人拿着这些知识来害人么？要是被我发现这等医道败类，非得打断他全身的腿，赶出红莲宗去不可！”

    罗五更说道一半的时候，吴浩已经脸上一片煞白。

    他的心中被悔恨充满，失魂落魄的对着罗宗师问道：“您是说她现在这个样子，是因为曾经被乱魂阵给伤了神魂？”

    “当然……不是！”罗五更十分肯定的说道。

    “我只是在解释，我堂堂一个医道宗师为什么诊脉的时候要迟疑那么久。就是因为开始的时候被这个所谓乱魂针的痕迹给干扰了。”

    “咦？”罗五更突然抬起头来看着吴浩：“你怎么知道这叫乱魂针，莫非你知道这件事情是哪个败类干的？”

    吴浩顿时一滞，干笑两声说道：“当然不知道了，只是随意给起的个名字而已。那么钱宝儿伤到底是哪里出了问题啊？”

    罗五更低头沉思了一下，然后说道：“开始我也以为是这个所谓乱魂针的影响，但是后来却发现她现在的伤势，其实跟那乱魂针毫无关系。”

    “她是先天性的伤势，天生的神魂不全！”

    “怎会如此？”吴浩惊讶的叫到。

    “刚开始的时候，老夫也有这个疑问。按照道理，如果是先天性的神魂不全的话，她应该从出生那一刻起就神智全无，最好的情况也是会表现为脑瘫症状。可是她却顺顺利利的长到这么大了，而且还修行到了炼气期，这根本就不合常理。”罗五更缓缓的分析道。

    “所以老夫就开始从脉象中查找她的身上还有什么特殊之处。”

    “老夫诊脉，向来如此。‘咦？’这代表老夫发现了问题，‘emmmm……’这就代表老夫解决了问题。”

    “那么真正的问题出在哪里呢？”吴晴冷静的问道。

    “就是神魂不全！”罗五更果断的说道：“只不过老夫在她的脉象之中，发现了元神之力的存在过的痕迹。因为老夫推断，在之前，她应该有元神高人护持，所以才能够在天生神魂不全的情况下，成长到如此地步。”

    “只是现在那位元神高人那边不知道出现了什么变故，后续护持她的元神之力不足，所以才让她神魂不全的问题暴露出来，因此才会出现昏迷不醒的情况。”

    说着，这位罗宗师苦笑一声说道：“所以我们根本就不用杞人忧天。这根本就不是我们能够解决的问题。只需要静心等着那位元神高人归来就是。对方不惜耗费海量元神之力培养她，绝不可能轻易放弃。”

    “你的这位夫人，恐怕是牵扯到一桩大因果。”

    “刚才老夫收徒之语，恐怕还得收回去才行！”罗五更有些落寞的说道：“人家早就被元神高人给内定了！”

    吴浩听着罗五更的分析，脸上的表情却是更加的难看。他姐姐或许不知道元神高人是怎么回事，但是吴浩是清楚的。

    哪里有什么元神高人，那分明就是钱宝儿自己。要想等着元神高人来救她，恐怕要等到猴年马月都等不来。

    于是他赶紧问罗宗师道：“除了元神高人相救，难道就没有什么其他办法了么，有没有什么天材地宝，灵丹妙药，能够把她的神魂补充完整啊。”

    “你当神魂是什么？”罗五更摇头说道：“那是一个人最独特的地方，每一个人都独一无二。反正老夫从来没有听说这种天生的神魂不全，还有什么能够补充的办法。”

    随后他长叹道：“天妒英才啊！果然世间没有十全十美之事，这种逆天体质，最容易招来天嫉。上天给了她先天道体，也给了这种难缠的病症。真的希望那位元神高人能够有办法解决这个问题，创造修行界的奇迹！”

    “如果那位元神高人永远都不再出现了呢？”吴浩突然对罗宗师问道。

    罗五更沉吟了一下，然后缓缓道：“那她恐怕会永远的沉睡下去。”

    “就没有其他办法？”吴浩抱着最后的希冀问道。

    罗五更摇头不语。

    但是摇头摇到一半的时候，罗五更猛然间瞪大了眼睛，望向床上，仿佛看到了什么不可思议之事。

    吴浩见到他表情有异，也循着他的目光看去，就看到床上的钱宝儿缓缓的睁开了眼睛。

    她利落的一个翻身，跳下床来，然后对着吴浩说道：“罗神医说的没错，吴浩，我们这次好像有麻烦了！”

    “你……你……你……”然而，她口中的罗神医却好像见到了鬼一般，指着钱宝儿“你”了半天，却是半句话没有说出来。

    明明他刚刚下了断言，绝对醒不过来的人，下一刻就活蹦乱跳了！

    他可以肯定，这么一小会儿，绝对没有什么元神高人帮助她稳固神魂，她就是这么BIU的一下自己醒来的。

    见鬼了！

    这让他不由的有些怀疑自己精研了一辈子的医道了。

    “罗宗师莫激动！”钱宝儿看到他这个样子，忍不住安抚了他一下：“我只是使用的秘术‘回光返照’而已。”

    “我手头上还有一些事情没有处理，待会儿等我办完了事，还是要接着晕的！”

    “所以说您的诊疗，完全都是正确无误的啊！”