    进入到八六年，又出几项大事。

    一是消费品，除粮油之外，其他基本实现敞开供应，不需要再凭票购买。这就使得人民的生活水平得到极大的提高。

    不然，之前光是做件衣服，都要精打细算。看看布票够不够用，够做几个人的衣服，做什么样的衣服，才能多节省些布料。

    那时候，光是有钱，都未必能买到布的。现在好了，想买多少布，就买多少布。一年做一百件衣服都没问题。

    ……

    二是，切尔诺贝利核电站爆炸，震惊世人。

    该事件造成的经济损失高达两千亿美元，直接死亡人数高达九万三千人，致癌人数高达二十四万人。可以说是人类历史上，迄今最严重的核电事故。

    最麻烦的是，核电站爆炸之后，苏俄两天之后才收到消息，开始疏散附近的村民。不过那时，他们还以为只是个小事故。

    等事情过去一周，辐射云都飘到瑞典时，苏俄才知道事件的严重性。马上调派人手进行处置。直到几个月后，核电站的大火才全部扑灭。

    而经过这么长的时间，核电站爆炸所产生的辐射尘，已经覆盖了大半个欧洲。就连孤悬在外的英國都未能幸免。

    波及范围之广，影响人数之多，造成后果之严重，堪称绝无仅有。连带着苏俄的形象，都受到了严重冲击。

    ……

    三是，盛京防爆器械厂，在经过十年的亏损，负债额超过三分之二后，经过整顿和挽救无效，终于宣布破产。

    这一事件震惊海内外。因为在此之前，工人阶级铁饭碗的概念，早就深入人心。如今铁饭碗都会砸，让很多人都感觉难以置信。

    就连美國的《时代》周刊都大为惊讶，刊文评论称“一个在西方并不罕见的现象，成千上万的工人被警告说他们的公司陷入了困境，他们的工作也将保不住这回，这种现象不是在底特律或里昂或曼彻斯特，而是在中国东北部的盛京。”

    不过，项南对此倒并不意外。

    他早知道铁饭碗也不保险。再过十年，可就是大规模的下岗潮。数以千万计的人陆续失业。到那时，才晓得市场经济的残酷。

    ……

    四是，为了响应世界和平年，内地上百名歌手在燕京工人体育馆举办演出，彰显中國音乐人的姿态。

    去年时候，由欧美音乐人举办的LIVEAID演唱会，为非洲灾民募集善款，在全世界都引起了极大地轰动。

    同年，宝岛歌手也聚集一堂，效仿美國歌坛迈克尔·杰克逊、莱昂内尔·里奇等歌手集体创作并演唱《四海一家》的做法，共同创作并演唱了《真情暖人间》这首歌。

    受这些同行的影响，内地的音乐人也想举办一场这样的活动，彰显中國音乐人的姿态，向世界发出中國的声音。

    因此经过一番联络之后，在五月九日工人体育馆，这场盛大的演出终于开始。

    ……

    项南收到邀请，是在四月份。收到邀请后，他义不容辞，立刻答应下来。

    如果他没记错，这次工人体育馆的演出，可是极其成功的。

    不仅汇聚了内地最红的一帮歌手，比如韦唯、毛阿敏、田震、成方圆、朱桦、李玲玉、蔡国庆、孙国庆等等。

    而且崔健也在这个舞台上，第一次将摇滚乐展现在世人面前。那首《一无所有》，正式开启了中國摇滚乐的时代。

    因此，像这样的歌坛盛事，项南自然不会错过。

    ……

    来到五月份，项南先跟着其他歌手录制了《让世界充满爱》的唱片。

    由于这项活动是东方歌舞团策划的，所以填词作曲用得就是人家的人。项南虽然名声在外，但没接到这项任务。

    不过，他倒并不在意。前年时候，他就把《明天会更好》拿了出来，那首歌已经很不错了。

    因此他规规矩矩的跟大家录了这首歌，还在录得过程中，结识了不少朋友。像毛阿敏、田震、李玲玉、蔡國庆、崔健、丁武等等，再度拓展了自己的人脉。

    对他来说，这才是最重要的。

    ……

    五月九号，演出当天。

    项南自己骑着摩托车就去了。

    他现在倒是能买得起汽车，就是车子不好买，而且牌照不好上。

    年底的时候，沪江才颁发了内地第一块私人汽车牌照。他要想买车，至少还要再等半年。

    不过，这会儿，摩托车也已经很拉风了。

    大部分歌手都还只能骑自行车呢。

    ……

    八点钟，演出正式开始。

    先是百人大合唱《让世界充满爱》，随后各路歌手轮番上台，演唱流行歌曲。

    虽然欧美、港台的音乐磁带从七零年代末，就已经流入内地。像迪斯科更是风靡大街小巷，到处都可以看到扛着录音机，招摇过市的时髦青年。

    但是在主流文化层面，流行歌曲，还是上不得台面的，被称作是【靡靡之音】、【****】。

    而这次的演唱会，其实就是流行音乐的一次正名大会。

    表演到中途的时候，项南抱着吉他上了舞台。

    “大家好，我是刘峰……”他笑着向台下招手道。

    台下上万观众，立刻都兴奋起来。

    项南这几年又是写小说，又是写歌曲，又是上春晚，又是拍电影，着实积累了不小的名气，算得上内地娱乐圈最顶尖的人物。

    也因此，见到他登台，台下观众都很兴奋。

    “我给大家带来一首新歌，《怒放的生命》，希望大家能够喜欢。”项南等掌声稍歇之后，笑着说道，“音乐~”

    音乐一起，项南也跟着弹起了吉他，并伴着节奏开始唱到，“曾经多少次跌倒在路上，曾经多少次折断过翅膀……如今我已不再感到彷徨，我想超越这平凡的奢望……”

    后台的歌手，一听到这歌词，这旋律，全都疯了。

    “卧槽，牛X!”

    “这哥们儿太有才了！”

    “我去~他居然也懂摇滚？！”

    台下观众更是大受感动。在座很多年轻人，前些年过得都不如意。

    这首《怒放的生命》简直就是他们心情的真实写照，因此听到之后，全都感动之极。不少人都哭得泪流满面，感慨不已。

