
这杀气和刚才叶枫他们感受到来自马车附近的杀气一模一样！

能够发出这样凌厉的杀气，这个十九叔唐正鸿的武功一定不会弱。

关于这一点，唐大是很清楚的。

唐正鸿是蜀中唐门之中，少数的几个唐大也之人不是对手的人之一，他的武功天赋极高，加上勤学苦练，并非是他自己吹牛，他的武功只怕真的早就超过了当初的千手唐雨和胭脂唐离。

若不是一直被老太太为了压制旁支势力有意识的加以打压，不被重用，他的地位远不止如今这样。

可是现在蜀中唐门之前一段时间损失严重，急需用人，老太太才不得不起用了他。

而与他的武功一样强大的，是他的野心，如今如愿以偿的当上了四大堂主之一，就更加膨胀了起来。

这一次他忽然出现在这里来拦截自己，只怕是没安什么好心思。

唐大很清楚唐正鸿是个什么样的人，这样可怕的对手，唐大不该去招惹，也本来不想去招惹的，他原本已经是蜀中唐门的接班人了，他只需要小心翼翼，不行差踏错，那么迟早能等到蜀中唐门由他说了算的那一天。

可惜啊，开弓没有回头箭，这一次他既然已经选择了违背唐老太太的意思，带着叶枫他们强闯唐家堡，现在就算是想要后悔也晚了。

如今这一路上，唐力和唐灵都已经阵亡了，连唐诗也死了，已经牺牲了这么多人的性命，他不能停下来。

更何况，只有他自己心里知道，这一次的旅程对于他的计划是多么的重要，他也绝不可能停下来。

所以，他只有去面对十九叔唐正鸿。

他的手套已经戴在了手上，他的手就放在腰间的皮囊的位置，随时准备出手一击。

唐正鸿紧紧盯着唐大手上那闪动着金属光泽的手套，他知道唐大随时都可能出手，他身上的杀气更重了。

他知道唐大虽然在武功上远不如自己，不过他有一手绝招，天芒七星！

天芒七星是唐家嫡传子弟的不传之秘，作为旁支一系的唐正鸿根本无缘修习，甚至连看一眼那秘籍的机会也没有，这种不公平的现状，也是唐正鸿一直以来反感唐老太太对唐家的统治的原因之一。

虽然他心里清楚，这样的现状并不是从唐老太太才开始的，而是几百年来唐家内部派系之间一直争权夺利内斗的结果，是一直以来的传统，可是他对于因循守旧，打压旁支派系的唐老太太还是很反感。

如果有一天唐家上下由他说了算的话，他一定会打破这些陈旧的规则，这些腐朽的传统，改变这不公平的现状，无论对于唐家的嫡系子弟还是旁支派系全都一视同仁，团结一致，只有这样，蜀中唐门必定会绽放出新的活力，它的力量将席卷江湖，无可阻挡。

不过这些全都是后话了，在眼下唐正鸿最重要的就是要面对这传说中极难对付的天芒七星。

传说这天芒七星不但威力很大，极难对付，而且非常困难，历代以来在唐门嫡系子弟之中，也鲜少有人能够练成，唐家年轻一辈之中，据说只有唐大和唐玉成功了。

如今唐玉已经死了，唐大就成了唯一会使用天芒七星

的年轻高手。

唐正鸿自然是不会天芒七星的，不过说出来也许没人信，其实对于天芒七星，他已经秘密的研究了十几年。

不论他用了怎样见不得人的手段，总而言之，他搞到了原本他根本不可能见到的修炼天芒七星的秘籍。

通过研究，他发现天芒七星的确非常厉害，也非常难以修炼，不过幸好，他根本就不需要去修习，他只需要去找出天芒七星的破绽，找到破解它的方法。这比起修习而言，就要容易得多了。

任何的武功招式都会有破绽，可是说起来容易，唐正鸿还是一直研究了十几年，才总算找到了破解天芒七星的方法。

虽说武功招式的威力大小，与使用它的人有着很大的关系，如果使出天芒七星的人是唐老太太的话，那么唐正鸿是完全没有机会的，这一点他心里十分清楚。

可是现在面对的不过是唐大，这个原本武功就差了自己一大截的小辈，唐正鸿却有着绝对的信心。

他就等着唐大使出天芒七星来。

可是唐大却一直没出手，这时唐家的规矩，唐正鸿正辈分上是他的长辈，即便是在对敌之时，他也不能先出手，这时唐家的规矩。

所以，只有唐正鸿先出手。

他一扬手，打出了一把飞刀，向着唐大直射了过去。

这一手平平无奇，他其实也并没有指望靠着这把飞到就能够伤到唐大，这不过只是投石问路而已。

他一动手，唐大就立即发动了。

唐大心里很清楚，论武功，论暗器，自己都不会是十九叔唐正鸿的对手，所以他一上来就打出了绝招，天芒七星，因为这是他唯一的机会。

七颗寒星从他手中飞出，旋转呼啸着，避无可避的朝着唐正鸿罩了过去。

唐正鸿的心中暗自一喜，他正等着这一刻呢。

他不躲不闪，身形一动，竟然迎着那旋转的七点寒星，直冲了上去！

他早已研究清楚了，天芒七星，虽然看起来没什么了不起，其实出手之后，一直在高速旋转之中，肉眼所见的不过只是那寒星的残影。

也因为这样，它难以躲避也极难被击中破解，而这七点寒星唯一的弱点，就是在旋转中心的那一颗寒星，只有它并没有在高速旋转之中。

唐正鸿在身形一动的时候，手里已经打出了一颗钢珠，直向着七点寒星中心的那一颗飞去，快要接近的时候，忽的又爆裂开来，化作无数碎片倒卷着哪一点寒星飞了出去，落在了一旁。

这原本无懈可击的七点寒星忽然少了中心的一点，整个阵势破了一个大洞，天芒七星已被破解！

唐正鸿心中一阵狂喜，自己这十几年来的苦功总算是没有白费，自己只要从这个漏洞之中穿过去，唐大决计预料不到自己竟然能够破解天芒七星，惊惧之余，又被自己贴身近战，以自己的武功，可以轻而易举的制服他，甚至是，杀了他！

他得意的想着，身形却丝毫不停，正准备以一种极为诡异极为优美的身姿穿越这天芒七星的时候，他的身形却突然一窒！

因为就在这一瞬间，一把飞刀从左边，一蓬毒针在右边，从他的身后直接打进

了他的两肋下。

这，怎么会？

唐正鸿顾不得剧痛，他大吼着落地，返身看去，站在他背后的没有别人，只有一直站在那里的面如寒铁的那两兄弟，唐文和唐武！

是他们？

会是他们在身后偷袭自己？

可是他们不是唐老太太特地派来帮自己擒拿唐大的吗？为什么会忽然对自己动手？

唐正鸿不明白，他感到难以置信，他嘴里嘶吼着想要扑过去问个清楚，可是这时他才发觉，他自胸腹以下半截身子，竟然完全没有了知觉，失去了控制。

他的心沉了下去，刚才的暗器上面有毒，而且是剧毒！

原本真正唐门的高手，是极为骄傲的，他们都是拒绝在自己使用的暗器上面喂毒的，因为他们很珍惜自己的荣誉，凭着他们的武功和暗器手法，已经足以赢得胜利了，根本不必用这样卑劣的手段。

然而，唐文和唐武这两兄弟，以及留在唐家堡里唐老太太身边的唐明和唐亮，他们全都是孤儿，他们的父母都是为了唐门而英勇战死的唐家子弟，而他们这些孤儿从小就被选出来，由唐老太太亲自调教，担任她的贴身侍卫。

这几个人不是唐门的高手，他们甚至根本不算是个人，不过是唐老太太手里的一件物事，一样武器，一把杀人的快刀而已。

他们唯唐老太太之命是从，根本就没有自己的思考，没有自己的意识，又哪里会有什么荣誉而言？

此刻他们的眼中毫无感情，望着唐正鸿就好像看着一具已经失去了生命的尸体一样，甚至于没有一点得手的喜悦或是对于死者的怜悯。

唐正鸿又转头看了看唐大，唐大就站在那里，脸上同样没有表情，完全没有对这一幕感到丝毫的吃惊。

他忽然感到了一阵发冷，难道说这一切从一开始就是计划好了的？难道自己从一开始就在别人的算计之中而还在洋洋自得的不自觉？

他有一种掉入了深不见底的陷阱的感觉，越陷越深，虽然拼命想要挣扎，却终于只有无力的往下落下去，落下去。

因为此刻他真的已经完全没有了力气，软软的倒在了地上，没气了。

唐正鸿就这么死了。

在场的人全都大吃了一惊，目瞪口呆，只是除了唐大和唐文唐武两兄弟。

唐大缓步上前，望着唐正鸿的尸体，叹息了一声，有些惋惜的说道：“能够破解天芒七星，你也真的算是个人才了，只可惜，你的野心太大了，而且太自以为是了。”

“你以为你盗取了天芒七星的秘籍，老太太会完全不知道？你以为你暗中培植自己的势力，架空老太太，她会心里没数？所以现在你才会躺在这里，而老太太却依旧是老太太。”

只可惜，现在的唐正鸿已经完全听不到他在说些什么了，自然也没有丝毫的反应。

这时，唐文唐武两兄弟走了上来，对着叶枫施了一礼，说道：“大少，前面的道路已经清理好了，畅通无阻，我们明日就可以一直赶到唐家堡了。”

唐大点了点头，转过身面对着大家，淡然的笑了笑说道：“诸位，天一亮，咱们就可以出发了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68894265"  chaptername="第一百三十九章  陷阱">加入书签</a>
</div>
