    黑域鬼岛岸边。

    海风不断地呼啸而过，带着咸湿的海浪气息。

    周围的一切看起来都是如此的平静，淡漠。

    在岸边上，有两方人马正在互相对视。

    赫然是以霍尔特为首的圣殿一族的人，他们每一个人的脸上，都带着一种警惕性的神色，注视着对方。

    对面的人，正是隐世家族联盟派来的，五名隐藏着自己实力的封圣者！    他们在接到了命令之后，便迅速来到了这里。

    他们来了之后，便开门见山，和霍尔特展开了一番交谈。

    交谈的时间很短。

    他们很快便谈好了合作的条件，都很满意。

    毕竟是各取所需而已！    得到自己想要的东西，那便够了。

    而接下来，他们便要开始针对于这一次的事情，制定计划。

    于是他们又展开一系列的讨论。

    “就像之前说的，你们说，找到林允南，就能找到于枫了？”

    霍尔特似乎还是有些不敢置信，便开口询问道。

    五名封圣者都点了点头，表现得非常认真。

    “还请放心，这件事情我们绝对有信心！”

    一名封圣者非常自信的回应道。

    “好！”

    霍尔特非常得意的笑了笑。

    他的双眼微微眯起，寒意乍现，冷冷的说道：“只要找到林允南，就能利用他来引出于枫，将其击杀！”

    随后，他淡淡的摆了摆手，示意手下过去。

    于是，有一名圣殿一族的武者，立刻拿上来了一部微型监控器。

    “圣子！”

    他恭敬地递了上去。

    此时，霍尔特的双眼微微眯起，无比冷漠的注视着上面的内容。

    他清楚地看到，在屏幕上面，是一个又一个的方框。

    上面全都是无人机显现出来的画面。

    他在扫了一圈之后，便立刻锁定住了林允南所在的位置！    “很简单，现在已经找到了！”

    他将显示器展现给五名封圣者去看，展露出了上面的内容。

    当隐世家族的这五名封圣者在看到之后，瞬间变得震惊。

    他们都有些迟疑，神色诧异。

    因为他们全都看到了，这上面有很多的镜头，全都是那些无人机的镜头！    这只能说明一件事情。

    在主会场上，一定要圣殿一族的内应！    他们五个人纷纷对视一眼，都意识到了什么。

    他们现在也开始庆幸，合作的，是圣殿一族的人！    “好，不愧是圣殿一族，果然是厉害！”

    一名隐世家族的封圣者立刻点了点头，带着一种敬佩的神色，道。

    霍尔特并没有理会，这个东西，只是一个小意思！    根本就不值一提。

    “好了，少说没用的，现在继续吧，赶紧说你们接下来，怎么杀了于枫？”

    霍尔特有些着急，立刻道。

    他现在对于于枫的事情，可谓是日思夜想，总想着有一天将这个混蛋给干掉！    五名封圣者则都点了点头，开始讲述起来。

    “我们自然有我们的手段，这在林允南成为封圣者的时候，就已经设下了禁制。”

    “而且，就算是不动用这种手段，让她和我们一起去行动，她也必须要去！”

    “就因为，我们的实力，足以压制林允南！”

    闻言，霍尔特微微皱了皱眉头。

    他感觉，听了这番话，什么有用的信息都没有。

    “你们可以隐瞒，不用全盘托出，因为我只想看到结果！”

    “可是，如果你们失败了，那就别怪我到时候发火！”

    霍尔特声音冷漠的说道。

    这让五名封圣者都感受到了一种压力。

    他们都非常清楚，现在可是最关键的时候！    既然圣殿一族已经把林允南的位置，交了出来，那他们如果想要合作，就必须要拿出点诚意才行！    否则，这份合作就是不对等的。

    是会被他们抛弃的。

    “圣子请放心，这件事情我们自有定夺！”

    “没错，我们肯定会好好去办的，不管林允南愿意还是不愿意，都必须要给我们找到于枫！”

    “于枫这一次在世武大赛上，绝对会死，而且是死在了您的手上！”

    众人纷纷开口，都带着一些奉承的感觉。

    这让霍尔特非常满意。

    他那嚣张的气焰也变得有些高了，一脸淡然的笑了笑。

    “很好，你们只要是努力，好处少不了你们的！”

    “这一次的合作，我们肯定能够开心点，一起成功！”

    他像是一个领袖一样，面对着这些合伙人，画了一张大饼。

    这五名封圣者都纷纷点了点头。

    他们也不敢有什么别的动作，毕竟，这可是圣殿的圣子。

    如果真的有一天，他们在华夏混不下去了，去圣殿也没有问题的。

    自己好歹也是封圣者！    “是！”

    众人纷纷拱手，表现得很是卑微的样子。

    霍尔特带着一种命令的口吻，道：“那你们先下去吧，先找到林允南，再她的后面悄悄跟着！”

    “只要找到于枫，立刻斩杀！”

    伴随着霍尔特的这番话，五名封圣者纷纷点头，随后向着远处走去，身影渐渐消失在了密林当中。

    就在他们离开之后，霍尔特的眼睛里，出现了一抹狡黠的目光。

    “哼！”

    一道不经意的哼声出现，在这样有些沉寂的环境里，显得有些无突兀。

    霍尔特姿态高傲，目光中带着一丝不屑。

    在一旁的一名武者小声道：“圣子，我们真的要合作吗？”

    除了他，周围还有几个武者都纷纷将目光看了过去。

    他们都觉得有些诧异。

    按照霍尔特的性格，是不可能和任何人合作的。

    而且，光是圣殿凭借自己的名号，就可以驱使很多的势力做事。

    什么时候有过合作这种说法！    果不其然。

    “合作？”

    霍尔特冷冷一笑，道：“合作个屁！到时候，一窝端了！”

    话落，众人都纷纷露出了诧异而醒悟的神色。

    他们都感觉，霍尔特不可能会合作，他还真的没有打算合作！    至于霍尔特之后的想法，更是让他们感觉到震惊。

    一窝端了……    这是要将参加世武大赛的隐世家族连根拔起啊！    他们甚至有些兴奋，感觉现在应该是最佳的机会，展现圣殿的风采！    霍尔特注视着前方，眼神中充满了激动地神色。

    他又开始制定了一系列的计划，命令周围的这些手下。

    “来人，去发送信号！”

    “让那些和我们联盟的各国武者，全都过来！”

    “不过要切记，甩掉追踪他们的无人机！”

    

