    第7835章来我的公寓看夜景（2）

    纪长慕不怎么吃菜，大多数时候只喝着杯中的酒。

    他把玩着手中的打火机，脊背靠在椅子上，眸色幽邃，薄唇紧抿。

    “陆小姐，我给你的期限到了，这几个月以来，我们之间的合作没有任何不愉快，你也该给我一份满意的答卷。”

    “真的吗？纪先生好像很自信，但我如果说有一些不愉快呢？纪先生，你知不知道你这个人挺会让人不开心的，也算是你的本事吧。”陆思羽放下刀叉，叹息，“就好比刚刚，我想给你买衣服也是为了表达我对你的感谢，你给了我高薪和礼物，我回赠你几件衣服是再寻常不过的事，但你很扫兴哎。”

    “纪某不缺衣服。”纪长慕按下打火机，火苗跳动，一松手，火苗熄灭，如此反复，纪长慕乐此不疲，“陆小姐，我要的是什么，你很清楚。”

    “名单我带来了。”陆思羽从包里拿出一份密封的纸袋，“你要的。”

    纪长慕知道，纵使他给了她巨额薪水，陆思羽也不会轻易把纸袋交给他。

    果然，下一秒，陆思羽笑了笑：“纪总得答应我一件事。”

    “你说说看。”

    “我们合作如此愉快，不如长期合作，让我进入JY工作，我一定帮你把公司打理得井井有条。”

    “陆小姐能力出众，又有自己的私人工作室，前途无量，JY怕是高攀不了。”

    “纪总怕是不信任我的能力，你若是真心觉得我能力出众，以你对人才的珍惜，怕是很早就想邀请我进入JY了。所以我说，你也并不怎么相信我的能力。”

    “陆小姐说笑了，我如果不信你，当初也不会在别人的引荐下邀请你来琼州。只是，合同期满，纪某高层暂时也不缺人。”

    “缺不缺的还不是纪总说了算……我看呐，你就是不想要我。”

    陆思羽眼底流露出几分惋惜和委屈，烛光之下，那张精致的瓜子脸上楚楚可怜，但她的视线一直落在眼前这个矜贵又冷漠的男人身上，但又无法从他的脸上看出多少情绪。

    陆思羽来JY好几个月，还从来没有见纪长慕展露出过多的神情，总是一副寡淡自持的模样，不苟言笑，清清冷冷，她甚至想……这个男人私底下是不是也都是这样的面孔。

    这是他们第一次约着吃饭，他还算给面子，但陆思羽心里清楚，他给的是什么面子。

    纪长慕丢下手中的打火机，手指头轻轻叩击桌面，眸光凌锐：“陆小姐，名单给我。”

    “你想要的只有它。”陆思羽一只手覆盖在灰黄色的纸袋上，叹气，最终还是将纸袋递了过去。

    纪长慕从桌子上拿过陆思羽推来的纸袋，打开。

    名单比上次多了一些，还有具体的犯罪证据，但纪长慕扫了一遍，眸色暗下：“陆小姐，你还是在敷衍我。”

    他知道，远不止这些。

    陆思羽笑了：“纪先生怎样，我便怎样。”

    纪长慕淡淡道：“JY不缺人，你换个条件。”

    (本章完)

