    陈天一句话，直接让我们四个人的心里头都冒出了怒火。

    “小子，你胡说八道什么？”

    洛樱走上前来，杏目怒瞪。

    不过还不待陈天回答，突然又有一个人冲出来了，那就是我，我一拳砸在陈天的脸上措不及防的他直接倒地，鼻子都差点被我砸裂。

    一旁的洛樱惊讶地看着我，似乎没有想到我会突然对陈天动手，我也不知道为什么，听到陈天刚才说的话，让我的心里头很不舒服。

    “你这家伙，在干什么！”

    陈天愤怒地从地上爬起来，他的鼻子已经开始不断流血。

    “陈天，这位是宁远大师，人家是我们专门请来看风水的，旁边的这个女生是他的女……好朋友！”

    陆天生赶紧走上来和陈天说道，生怕陈天又把我给惹火了。

    “看风水的？”

    陈天的脸色马上就变了，像他这样的有钱人，多少都听过风水有多大的本事，能够让人一夜暴富，也能轻易让人倾家荡产。

    “陈先生，没什么事的话请你先走吧，我们夜总会还没有开，而且我们现在正要去吃饭。”

    陆天铭冰冷地和陈天说道。

    听到陆天铭的话，陈天回过神来，冷哼一声擦去鼻子流出的血。

    “哼，既然这样的话，那我暂时先走了，以后再来帮衬！”

    说完，陈天扭头就走。

    陈天走后，陆天生马上抬起他仅有的一只手向我和洛樱解释。

    “宁远大师，你别误会，我早就跟陈天他们没有来往了，不过我没想到他会过来找我。”

    “没事。”

    我并没有把陈天的事情放在心上，在我眼里那家伙不过就是个执绔子弟而已。

    “这个陈天家里是搞房地产的，仗着是跟银行借的钱每天在外面风流快活，总有一天他们家的基业会被他全部败光。”

    陆天铭冷冷说道，然后再训了陆天生几句，让他以后不要接触这种人。

    让我惊讶的是薇薇再次在我身旁出现，双眼含着热泪，脸色变得惊慌。

    “薇薇，你怎么了？”

    察觉到不对劲的洛樱赶紧撑开黑伞把薇薇给挡在其中。

    薇薇颤抖着举起自己的手，指向刚才陈天离开的方向。

    “是他……就是他害得我！”

    “什么！”

    我和洛樱两个人的脸色都变得震惊，把旁边陆家两兄弟都吓了一跳。他们看到我们充满怒火的表情，还以为我们做错了什么事情。

    我和洛樱都没有想到当初侵害了薇薇的人就是陈天，要是早点知道的话，刚才我就不会放他走了。

    “宁远大师，您怎么了，是不是我们做错了什么事情？”

    陆天铭紧张地看着我问道。

    我跟他说了声“没事”，然后带着薇薇就坐出租车回到了一截的出租屋。

    一路上薇薇泪如雨下，不断地说起她是怎么被陈天害的事情。

    原来是以前薇薇在酒店当清洁工，被带妞进来玩的陈天给看上了，不过薇薇不从，后来酒店老板为了讨陈天的好，就把薇薇家的地址透露给了陈天……

    知道了薇薇原来是因为这样才选择跳轨的，我和洛樱都不忍心叹了口气。

    不过既然已经知道害薇薇的人是谁，那事情就好办了。

    第二天我打电话给了陆天生，让他帮忙联系一下陈天，陆天生虽然有些疑惑，不过还是帮忙把陈天叫了出来。

    我们约好见面的地方是一个酒店，陆天生率先订好了房间，等了差不多有一个小时，陈天才终于来了。

    只不过陈天不是一个人来的，在他身旁还多了一个身上披着黑色长袍的男子。

    不知道为什么，一看到这个男的，我就感觉浑身不舒服，好像是同类相吸，异类相斥的那种感受。

    洛樱也在我耳边小声说道，“宁远，那个人好像不太简单。”

    似乎感觉到我和洛樱身上的敌意，那个披着黑袍的男子看向我们的眼神充满了冰冷。

    “陈天哥，你总算是来了，我们可是等你好久了。”

    陆天生站起来打招呼道，虽然他不知道我找陈天到底是为了什么，不过必要的客套少不了。

    “呵呵，不知道你们找我来干什么，事先声明，我家里头可不需要风水这些东西啊！”

    陈天虽然对着陆天生说话，不过眼神明显对向我，带着一丝敌意。

    “呵呵，陈天先生，有什么坐下来再说，我也不是来和你谈风水的。”

    “是吗？那就好。”

    陈天坐下来，他身后跟着的那个男子一直站着，眼神没从我们身上离开过。

    “好了，宁远先生，有什么事情就快点说吧，没事的话我可就要回去了，昨天陪两个女的玩了一整夜，现在我可是累得很。”

    陈天冷笑着说道，眼神故意朝旁边的洛樱看过去，毫无忌惮地在她身上游走。

    洛樱的脸色变得铁青，恨不得自己亲自动手把这个家伙收拾一顿。

    不知道为什么，我总感觉有些不对劲，陈天看着我们好像并不是十分害怕的样子。

    “陈天先生是吧，你这么喜欢玩女人，肯定玩过不少女人吧？”

    洛樱冷冷地问道。

    陈天脸上撇起一道笑意，“那可不？我对女人可是有经验了，知道怎么对付她们更好，你是不是也想试一下？”

    “这个就不要了，不过你作了这么多孽，就不怕那些女的回来报仇吗？”

    “报仇？报什么仇？给一笔钱那些女的就乖乖走人啦！”

    “是吗？也有没拿你的钱就走了的吧？”

    洛樱一句话，让陈天脸色突变，他像是想起了什么东西一样，眼神中充满了惊恐。

    “你们两个到底是谁，找我到底有什么事！”

    房间里头突然卷起了一道阴风，天花板上的灯忽明忽暗，我和洛樱脸上带着笑意，这次为了招呼陈天，我们可是故意找了个没有阳光的房间。

    而就在陈天因为房间里头的阴风感到寒冷的时候，下一刻，在他的耳边，突然多出来了一个女人的身影。

    陈天身体一顿，感觉身边好像多了些什么，他缓缓转头一看，脸色骤然变得惊恐！

