    短短十几年的时间，在凡人眼里可能是漫长岁月，可是在吴潜看来，不过是一瞬间罢了。

    不过，在这短暂的一瞬之间，域外战场的局势却悄然发生了一些变化。

    有了吴潜供应的合击战法之后，人类宇宙尊者的总体实力得到了巨大提升。

    当然，这些珍贵的合击秘籍也不是族群免费供应的，都是需要宇宙尊者们的花费重宝点去族群宝库中兑换。

    人类数千宇宙尊者，能够舍得兑换的也并不多。

    并且这合击战法也不是一学就会的，对于彼此间的默契度、神力属性都有要求。

    像一些个宇宙尊者，可能花费千年万年的时间，都不一定能够修炼成功。

    并且无论是哪种合击战法，人数越多，修炼难度则越大。

    每多上一人，难度便高上数倍。

    九位初等宇宙尊者和三位高等宇宙尊者，虽然联合在一起的实力都能达到宇宙霸主的威能。

    可是前者的难度和后者相比，简直高上几千倍！

    九位初等宇宙尊者合击，这只是理论上存在的可能性罢了。

    但即使是这样，合击战法的意义依然非常巨大。

    在域外战场的大决战中，哪怕仅仅有三位高等宇宙尊者，利用那合击战法发挥出宇宙霸主的实力，也足以改变整场战争的局势。

    。。。。。。

    域外战场，第七战场。

    高达数光年的星辰塔之前，无尽的七彩星云涌动。

    吴潜宛若上古的神王悬浮在虚空中，目光深远，似乎能穿透整个宇宙。

    星辰塔乃是神王兵器，即使是吴潜也没有办法用神力探索内部的具体情况，只能清晰地感知到方尧的生命气息。

    “开始了么？”

    吴潜感知到那生命气息长久不再移动，神色微微一变。

    “小家伙，祝你好运吧！”

    吴潜目光微微一动，此时正好有几位人类尊者飞出星辰塔，看他们神色间都轻松无比，显然这次收获不小。

    “哈哈，这回真是赚大了！”

    一名身高足有三米，全身覆盖着金色的毛发，眸子却漆黑无比的人类尊者兴奋地说道。

    “就是！我们三个虽然都只是中等宇宙尊者，可是运用那合击战法，即使是高等宇宙尊者都不是我等的对手。”

    另外一位宇宙尊者也连忙附和道。

    从外表上看，这三位人类宇宙尊者都出自同一个种族，彼此间也应该经常联手闯荡宇宙。

    “是啊，还是大哥的决策对。我们这回可是斩杀了一位妖族的高等尊者！”

    最先开口的那位宇宙尊者感慨道。

    “我也只是赌一把，万一那合击战法没有用处，不仅无数岁月来的积累都付之一炬，我们三个还都各欠一屁股债！”

    那大哥略显沉稳，但神色间也尽是喜色。

    仅仅是这一次星辰塔的冒险，他们的收获就远比之前数千万年来获得的更多。

    ······

    吴潜自然是听到了这三位尊者的谈话，也不由得轻轻一笑。

    星辰塔同样也是各族宇宙尊者的主战场，无数强者们疯狂杀戮，每天都有宇宙尊者陨落！

    封王不朽强者，也仅仅只是勉强保命罢了。

    这时，吴潜心念一动，幻化出一道神力分身。

    只见那神力分身穿着一身暗红色铠甲，带着漆黑的面具，更是散发出无比血腥的气息。

    “这样，除非是宇宙之主亲至，否则谁都认不出这是神力分身。”

    吴潜微微一笑，刷得一下，便飞入那星辰塔中。

    当然，这神力分身只是牵扯吴潜的一丝精力，吴潜的本尊却是全心全意都放在那法则感悟之上。

    。。。。。

    星辰塔内，某处禁地空间。

    吴潜漫无目的地闲逛着，漫天的狂沙乱卷，不时有漆黑的狂风卷过。

    即使是封王不朽，若是神体被这漆黑的风轻轻触碰一下，也要受重伤！

    “看来这一场战争，我们人类获得胜利只是时间问题。”

    吴潜心中想着。

    他一路飞来，路过了好几个禁地空间，虽然三族联盟的宇宙尊者数量更多，可是一些人类的宇宙尊者都已经学会合击战法，往往也能够以弱胜强。

    甚至吴潜还看到有三位高等宇宙尊者，他们联手之下发挥出宇宙霸主级别的威能，一连斩杀六位三族联盟的高等宇宙尊者。

    神挡杀神，佛挡杀佛。

    这就是赤裸裸的屠杀！

    而随着时间的推移，越来越多的人类宇宙尊者看到效果，自然会优先去兑换合击战法。

    那些宇宙尊者即使悟性再怎么差，可也是能够跨越无数生死关隘走到这一步的，已经超过了无数所谓的天才。

    漫长的岁月，总能够学会这合击战法。

    如此，胜利的天平自然就会往人类族群这一方倾倒。

    ······

    时间一点点流逝，百年悄然而过，只是方尧的生命气息依旧一动不动，显然还在接受传承。

    百年间，吴潜的神力分身就这样漫无目的地飞着，从这个禁地空间到另一个禁地空间，并不主动出手，即使是看到人类尊者被攻击，他也不会出手。

    某一禁地空间。

    吴潜那血色的身影在无尽的大海上显现，正要离开这一禁地空间，神色却突然一变，双眸中闪过一丝喜色。

    “哦？这倒是意外之喜了。”

    吴潜微微感应，眉毛翘了翘，嘴角露出笑容。

    接着，吴潜便化作一道流光，向着极遥远处飞去。

    这禁地空间的另外一端。

    轰隆隆~

    几道身影交错，七彩斑斓的法则攻击威能无限，耀眼的光芒照亮整个世界，却是三位人类尊者正围攻一妖族尊者。

    只是，虽然人类尊者人数占优势，可那妖族尊者却丝毫不落于下风，更是隐隐压着三位人类尊者打。

    “哈哈，你们三个废物，还妄想杀我！”

    妖族尊者猖狂地大笑着，利爪轻轻一握，虚空中便有一遮天盖地的巨大爪影出现。

    那巨爪挥动，更是出现一丝丝漆黑的空间裂缝，散发着令人心悸的气息。

    “可恶，这妖族尊者当真诡异！”

    一位人类尊者咬牙切齿地说道。

    “他那蓝色羽翼应该是至宝，虽然没什么威能，但是灵活性和身法却远超我等！”

    三位人类尊者脸色都极其难看。

    身法、爆发速度都是战斗中的很关键因素，身法不如别人，根本就攻击不到对方，只能被动当靶子，被对方一次次地攻击。

