
颜铁龙深呼吸三次之后，他十分严肃盯着老管家道：“雷米符哥斯阁下，你不该带我来看灵泉宝玉！”。

雷米符哥斯老管家听到颜铁龙严肃的话，他却笑问道：“颜铁龙阁下，你想要灵泉宝玉吗？”。

颜铁龙听到雷米符哥斯老管家询问，他的双眼只要灵泉宝玉只是很快他摇摇头将自己杂念抛到脑后，然后十分严肃道：“雷米符哥斯阁下，请不要开玩笑！”。

“颜铁龙阁下，我并没有开玩笑，你要是想要灵泉宝玉，我可以代表雷米家族送给你！”。

颜铁龙听到雷米符哥斯管家的话，他并没有兴奋，而是十分认真理智询问道：“雷米符哥斯阁下，请问我要付出什么样的代价？”。

“也不是十分困难的任务，只要颜铁龙阁下你愿意娶雷米雪莉尔小小姐，那么灵泉宝玉就可以当做嫁妆送给你！”。

颜铁龙听到雷米符哥斯老管家的话，他是愣住，毕竟对方的要求对颜铁龙来说真的太过困难，不，应该说是不可能完成任务。

反应过来的颜铁龙牵起未婚妻的手道道：“雷米符哥斯管家，看来我是无法获得雷米家族的至宝了！”。

见到颜铁龙牵起狮特艾莉雅的手回应让雷米符哥斯管家一时间没有反应过来，等他反应过来却笑道：“原来如此！”。

颜铁龙看着老管家再一次询问道：“雷米符哥斯阁下，请问你带我们只是看灵泉宝玉吗？”。

雷米符哥斯老管家并没有回应颜铁龙，而是走池边取下灵泉宝玉递到颜铁龙面前道：“颜铁龙阁下，你觉得这宝玉怎么样？”。

听到雷米符哥斯老管家询问，颜铁龙感觉手中灵泉宝玉不断传来力量，只是让他感觉奇怪，原因是灵泉宝玉传来的力量要比门外差很多。

这让颜铁龙十分疑惑，于是他使用鉴定魔法开始鉴定灵泉宝玉是怎么一回事。

结果鉴定灵泉宝玉之后，颜铁龙皱起眉头，原来灵泉宝玉已经出问题，而且问题十分严重难怪雷米符哥斯会将灵泉宝玉以嫁妆来送人了。

已经明白是怎么一回事的颜铁龙看着雷米符哥斯老管家道：“你是让我们帮你修复灵泉宝玉的能力吗？”。

雷米符哥斯老管家听到颜铁龙的话有一些意外，不过他摇摇头道：“不，颜铁龙阁下，关于灵泉宝玉的问题我们自己有修复方法，所以并不需要你劳心。”。

听到雷米符哥斯管家摇头的话，颜铁龙疑惑问道：“阁下，你让我们到这里是为了什么？”。

“考验！”。

听到雷米符哥斯管家回答，颜铁龙却皱起眉头道：“雷米符哥斯阁下，请给我们一个合理的解释！”。

雷米符哥斯听到颜铁龙要求一个合理的解释，他看了看表情十分认真的颜铁龙道：“颜铁龙阁下，原因也十分简单，因为沙果绿洲要不复存在了！”。

听到雷米符哥斯十分严肃的话，狮特艾莉雅和颜铁龙都露出十分震惊的表情，毕竟现在沙果绿洲是一副欣欣向荣场景根本不想要消失的样子。

见到二人不相信的样子，雷米符哥斯叹了一口气道：“颜铁龙阁下，你知道创建沙果绿洲二位大魔法师为什么学院获得三分之二的利益？”。

颜铁龙听到对方询问，他考虑一番回答道：“应该是完善此地的大型魔法阵吧！”。

雷米符哥斯老管家听到颜铁龙回答，他回应颜铁龙只猜对了一半。

“其实当年二位大魔师是给学院那么多资金是为了维护三件灵泉宝玉！”。

听到雷米符哥斯老管家的话，颜铁龙露出不敢相信的表情，毕竟一件灵泉宝玉算的上是无价之宝了，当年居然有三件。

很快颜铁龙反应就问道：“雷米符哥斯阁下，你说曾经有三件灵泉宝玉，那么为什么这里只有一件寿命快要到达极限的灵泉宝玉呢？”。

听到颜铁龙询问，雷米符哥斯神情有些难以启齿，不过他还是以婉转告诉颜铁龙，前几代雷米家主各种原因导致将二件灵泉宝玉给丢失。

颜铁龙听到雷米符哥斯的话，思考一下想到什么道：“我明白了为什么这里的绿洲会消失了？”。

“龙，是怎么一回事？”狮特艾莉雅听到颜铁龙想明白什么就好奇问道。

“艾莉雅，这一片绿洲是因为灵泉宝玉的关系让这里的水源源不断的冒出来，然而我们眼前灵泉宝玉因为魔法阵关系已经达到极限了，要是没有新的灵泉宝玉或者恢复眼前灵泉宝玉方法的话，那么没有能量魔法阵失去作用。

一旦这里的魔法阵失去作用，这样一来绿洲将没有水源，而没有水源这里的绿洲植物会因为没有水而死亡，绿洲慢慢会淹没在沙漠中。”。

“颜铁龙阁下，你说的不错，当灵泉宝玉寿命完之时，也将会导致绿洲消失。”。

听到雷米符哥斯老管家的话，颜铁龙产生疑惑，这个疑惑就是对方明明有办法维护灵泉宝玉，可是为什么让灵泉宝玉超负荷运转呢？

听到颜铁龙询问为什么不好好维护灵泉宝玉，雷米符哥斯想了想告诉颜铁龙，他们是没有足够织金维护灵泉宝玉，所以他十分无奈拒绝了颜铁龙将修复濒临崩溃灵泉宝玉。

狮特艾莉雅听到雷米符哥斯管家的话，她忍不住询问为什么不问沙果绿洲领主汇报并获得资金？

“艾莉雅，雷米符哥斯阁下不想让沙果绿洲领主知道这里，他怕沙果绿洲领主会抢夺这里，对不对雷姆杰哥管家？”。

雷米符哥斯老管家听到颜铁龙的话，他露出微笑回应道：“不错，颜铁龙阁下，只是现在跟以前不同了！”。

听到雷米符哥斯管家意味深长的话，颜铁龙稍微考虑一下就明白了，这里的灵泉宝玉已经快不行了，所以这里被沙果领主发现也没有任何问题。

只是颜铁龙很快想到绿洲领主祖先也一起大魔法师，那么他们也应该知道这里才对，怎么感觉这里领主根本不知道这里，这很奇怪了。

听到颜铁龙询问关于沙果绿洲领主为什么不知道这里，雷米符哥斯老管家告诉颜铁龙，原因是沙果绿洲领主因为爵位出现断层，也就是说以前的沙果绿洲领主和学院校长知道此地，然而绿洲领主子弟为了抢爵位将知道这里情况的老领主干掉，而继承人就不清楚这里情况了。

而水月学院校长想要独占沙果绿洲的秘密，结果导致沙果绿洲领主根本不清楚水月学院的真正秘密。

听完雷米符哥斯管家讲述，颜铁龙提出即将崩溃的灵泉宝玉以高价收购；然而颜铁龙提议被雷姆杰哥拒绝，不过雷米符哥斯管家提出另一个要求，而这个要求就是要颜铁龙收雷米雪莉尔小小姐为弟子，而即将崩溃的灵泉宝玉当见师礼送给颜铁龙。

听到不是取雷米雪莉尔为妻，而是收她为弟子，颜铁龙内心是同意了管家提议，但是考虑到自己管理雇佣兵团根本没有时间教导雷米雪莉尔，于是他就向管家提议让雷米雪莉尔进入天宇学院求学作为交换条件。

雷米符哥斯老管家听到颜铁龙提议让雷米雪莉尔上天宇学院，他真的十分意外，然后要求颜铁龙证明他在天宇学院地位。

颜铁龙听到对方要求，他从空间戒子里拿出一份天宇学院药剂导师应聘卷轴交给雷米符哥斯管家看。

雷米符哥斯老管家看到天宇学院的公章，他让颜铁龙他们稍微等一下，然后管家就返回上层。

很快雷米符哥斯老管家带来一份跟颜铁龙差不多的天宇学院水系导师委任卷轴，然后向颜铁龙讲述他们曾经雷米家族其中一位魔法师就是天宇学院的导师，只是后来天宇学院被光明教廷迫害之后就消失，雷米家族的魔法师不得不换其他学院。

经过讨价还价之后，颜铁龙以誓言让雷米雪莉尔他们三位孩子成为天宇学院学生直到他们毕业为子，当然颜铁龙可以获得灵泉宝玉以及这家学院全部书籍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52518536"  chaptername="第六百六十八章：于水月学院的交易">加入书签</a>
</div>
