
　　【您的十七弟子叶道走火入魔，心神蒙蔽】

　　【您的十七弟子道心破碎，修为大退】

　　当这两条消息跳出来后。

　　楚缘就明白了一切。

　　难怪这个叶道看起来变得奇奇怪怪。

　　是真的出了问题。

　　走火入魔！

　　道心破碎！

　　麻烦了。

　　这个弟子真的麻烦了。

　　楚缘皱紧了眉头，他内心一动，悄然把神光大号调了回来，做好了镇压叶道的准备。

　　“道儿，你修行出了岔子。”

　　楚缘把神光大号给藏好了之后，当即看向叶道，开口道了一句。

　　“师尊，您教的都是些没用的东西，我当然出岔子了，还请师尊您教我真本领！”

　　叶道再度跪在了地上，严肃的说出了这番话。

　　他的双目猩红。

　　气氛一下子就压抑了下来。

　　他的周身缠绕着一团团的魔气，可想而知，他走火入魔到了什么程度。

　　“真本领？你想要什么真本领？”

　　楚缘笑了。

　　他还没传授真本领么？

　　他对这个十七弟子，算是最好的了吧。

　　一直都在传授一些真东西。

　　完全没有半点忽悠。

　　这个弟子居然说他没传授真本领。

　　“师尊传授同门们的那些，才是真本领！”

　　叶道毫不畏惧的说。

　　这下楚缘真的懵了。

　　有毛病吧。

　　他好好的讲道不好。

　　居然觉得以前他忽悠的，才是真的。

　　这个小十七啊……

　　真的让他有点怒了呀。

　　不过楚缘没有要计较的意思。

　　他又没病。

　　和一个走火入魔的弟子计较什么。

　　只是不计较归不计较。

　　不代表他不惩罚这个十七弟子。

　　“你可知道你到底在说什么？”

　　楚缘微微抬眼，看着叶道。

　　他的小号没有任何威压。

　　但无形之中却有一股骇人的威严压迫着，令人心生颤抖。

　　走火入魔之下的叶道却浑然不顾，丝毫没有被这股威严影响到，甚至还抬头和楚缘对视。

　　“弟子，欲要请师尊传授真本领，若是师尊不允，弟子当自取真本领！”

　　叶道语气变得沙哑了起来。

　　轰隆隆！！！

　　当叶道说完这句话后。

　　一股庞大至极的威压，猛地降临了宗主大殿之内。

　　叶道整个人都被压得跪伏在了地上，无法动弹。

　　神光大号降临！

　　只是叶道并不知道那么多。

　　他被压在了地上，根本什么也看不了。

　　“逆徒！”

　　“不敬师长，当诛！！”

　　楚缘的声音在叶道耳边炸响。

　　叶道内心一颤，一股莫大的绝望涌现而来。

　　本来以为师尊要诛杀他。

　　可是迟迟都没有感觉到什么。

　　他想要抬头看去，却发现根本无法抬头。

　　在这股威压之下。

　　根本无法抬头。

　　叶道没有任何办法，只能静静等待审判，他内心已经充满了悔意，他怎么能对师尊说出这样的话。

　　这会儿，在这股威压之下，他又什么都说不了，只能静静等待。

　　过了片刻后。

　　一道声音悄然传入了他耳中。

　　“罢了，念在你曾喊我一声师尊的份上，饶你一命，自己去仙界历练三十年，三十年后可归来。”

　　这是楚缘的声音。

　　叶道愣住了。

　　他说出了这样的话，师尊居然还肯宽恕他？

　　并且三十年后，让他归来？

　　还没等叶道反应过来。

　　一股无形的力量席卷而来，将他给拖入虚空之中，往着仙界而去。

　　宗主大殿之内。

　　楚缘双手背负，看着叶道消失的地方，叹了口气。

　　终究是他的弟子。

　　他也不忍对其动手。

　　只是这个弟子太过分了。

　　让弟子去仙界好好冷静一下吧。

　　反正在东神州，北仙州内，他便是天道，随时可以看着这个弟子。

　　这个弟子如果出了什么危险，他也能第一时间察觉到，出手救下。

　　“这事整得，算了算了，去太玄界收弟子的事情，还是延后一些吧，等老二回来了，交给老二去处理。”

　　“这个老二能力强，让他去就合适了。”

　　楚缘又是一叹。

　　现在他并不觉得，什么背刺的，是老二的锅的事情了。

　　这分明是他之前走运了而已。

　　现在正常了，看看叶道，不就被教废了。

　　哎。

　　哎。

　　哎。

　　整个宗主大殿之内，充满了楚缘的叹息声。

　　……

　　另一边。

　　极荒之中。

　　叶落等十人刚刚飞出混沌虚无，进入极荒。

　　在进入极荒后，无穷无尽的黑暗，当即便包裹了众人。

　　这时候境界的差距就显现出来了。

　　张寒饕鬄等五人速度骤减，需要调动法力防御这些黑暗的侵袭。

　　反观叶落等五人。

　　除了徐御之外，其他四人只是释放圣威，便能轻易让那些黑暗退避。

　　徐御也不简单，外放他那离谱到了极点的练气境气息，同样震慑了黑暗。

　　一旁叶落等人看张寒这五人这么吃力，本来还想庇护一下的。

　　可接到张寒的传音后，他们就打消了这个想法了。

　　“大师兄，仙界天道可能还在盯着我们，无需相助。”

　　张寒明显很清楚，知道仙界天道或许一直在关注着他们。

　　这并不是说，仙界天道怀疑他们。

　　而是他们和叶落这五个人待在一起。

　　仙界天道会放心才有鬼了。

　　估计仙界天道都在担心，叶落五人会干掉他们了。

　　“好。”

　　叶落传音了一句。

　　而后带着其他四人，不闻不问的往前飞了过去。

　　而张寒等人则是选择了另一个方向飞行。

　　双方分道扬镳，各往一边而去。

　　……

　　在仙界天土之中。

　　仙界天道皱紧了眉头。

　　他看着张寒和叶落分道扬镳，有些不解。

　　他不是交代张寒，尽可能的干掉叶落他们么。

　　怎么还分散了。

　　仙界天道内心升起了疑惑。

　　他想了许久，才给自己找了一个合理的答案。

　　对了，现在他们只是在极荒边缘，距离仙界太近了。

　　如果在这里动手，很容易被楚缘察觉到。

　　等到了其他地方再动手会比较好。

　　对，一定是这样的。

　　哎，这个张寒倒是有心了。

　　知道在极荒边缘动手容易给他惹麻烦。23sk.Com

　　说起来，这个张寒是个人物。

　　天赋比青天圣人强，能力也比青天圣人强，还懂得为他着想。

　　回头倒是可以多给一些天道权柄给这个张寒。

　　仙界天道内心感慨万分……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百零四章 张寒真贴心免费阅读。https://www.23sk.com 