    “二重解放：市井！”

    “二重二式：众生说。”

    ......

    就在「尘寰画卷」解放的那一霎那，

    歩剑翎讶然发现，周围的环境，连同夏智举刀之所在，尽数化作了云波虚景，在凉风的搅拌下，宛若被蹂躏的胭脂彩水，逐变混沌。

    光线收束，

    暗拢空明，

    三更天末的那股散墨般的昏黑，顷刻自苍天塌陷，沉淀在了这幽谧的林间。

    旋即，歩剑翎的视线中，再也没有一丝光明，完全被夤夜的深邃吞噬，而他的头顶，却是璀璨又柔和的白。

    恍神一愣，

    似戏幕猝而拉起，

    光影婆娑，

    歩剑翎惊愕发现，那四野间令他万分警惕的黑暗，消失的无影无踪。

    他，站在了一处闹市之中。

    可是，这周围琳琅满目，并非他久居的乡野小筑、飞檐勾角、城镇瓦房，而是精致的高楼林立，钢铁的车马喧阗。

    街道中央，滴鸣声此起彼伏，两侧绿植后的，穿着怪异的人们，叨嚷着勉强带来宽慰的熟稔语言——

    “包子——包子——！”

    云雾蒸腾，大叔笑眯眯地掀开铁皮笼盖，用钢夹，?出了一屉包子，装在了透明的袋中，递给了一位大妈。

    “这是...幻术？！”

    仅仅瞧上一眼，歩剑翎沉下心神，辨认出了这种手段！

    幻觉！

    定是夏智制造出的幻觉！

    若要破除幻觉，则需——

    歩剑翎紧闭双目，调动浑身能量，倒灌至顶，一咬舌尖，鲜血喷出，

    瞬间的疼痛感席卷全身，再度睁眼，他仍身处幻境之中。

    没用。

    “并非幻觉、幻术，是更高明的幻阵或是幻境么？”

    “他是凭借什么设下的？”

    歩剑翎眉头蹙起，他的主子，低估了对手！

    能眨眼间便铺出此等幻阵、幻境，哪里是戈松形容的砧板上的鱼肉，怕早已是另一副刀俎。

    “就连「随机传送符」都失效了么？看来果真是幻境或幻阵无疑。”

    “戈松啊，戈松，骄嗔自傲的你，究竟惹上的什么样的人......”

    「宗元大陆」驱用幻阵、幻境者偏少，但这类力量，每个人宗门的宗主，在接受「宗蒙殿」的修习后，都会总结对抗经验。

    ‘幻’之一道，在用法上，共分四大类别：

    幻觉、幻术、幻阵、幻境。

    其中，幻觉和幻术在施术者并不高明的情况下，通过外部刺激、调气冲宵等方式皆可破解。

    歩剑翎能感知到，夏智的星级并没有他的高，所以对方释放出的，绝非幻觉、幻术。

    而幻阵、幻境，前者需要阵眼，遵循着某种游戏规则，身处阵中，当搜找阵眼，按规则破阵。

    幻境则需要媒介，触摸、打破媒介，即可解除。

    聆听着耳边的熙熙攘攘，吆喝汽笛，歩剑翎并不敢轻举妄动，手持宝剑，剑尖斜垂向地面，冷冷地打量着身畔奇装异服的过客。

    他们有的手持公文包，头顶稀疏零散，在熹微晨光的映射下，熠熠生辉。

    有的低头慢走，两只眼睛带着折射景色的镜片，注视着一块光亮方盒，对旁人置若罔闻。

    不知过了多久，

    歩剑翎依旧屹立人潮汹涌间，

    仿佛被尘世遗忘，被时光抛弃。

    远处的大钟传来了报时的声响，

    早高峰遁去，

    街边的行人，十不存一，马路中央亦清净了许多。

    歩剑翎还是没动，

    他知晓，无论是幻阵、幻境，哪怕他杵在原地，杀机也自会找上门来。

    届时，才能发现破局之点！

    伴着清脆的鸟啼声，商贩店铺卖包子的那位大叔，用油纸捏了两个大肉馅的包子，亲切地走了过来。

    人至中年特有的啤酒肚一晃一晃，将香喷喷的包子，递到了歩剑翎的脸前：“你这娃娃，大早上就站在这儿，是行为艺术？还是考斯扑来？”

    “看你往我这儿瞟了好几次，饿了吧？没带钱？剩的包子，吃了吧，反正也得扔。”

    歩剑翎睨了眼大叔的面庞，没有任何敌意，了无僵硬之感，就像是真人，和蔼可亲，见惯了人间三两事，为有缘人，送上一份温暖。

    他踟躇半晌，大叔依旧是那副如沐春风的笑颜，没有丝毫的不耐烦。

    “谢谢，不饿。”

    歩剑翎在答应、拒绝、举剑杀人、夺路而逃中，选择了推辞。

    这是最稳妥的选择。

    他曾见过将蛊虫毒典，与幻境掺荟在一起的奇才，每一种下毒方式皆防不胜防，却又符合逻辑。

    “嘿，你这孩子，还挺有骨气。”

    大叔哈哈大笑，摸着标配地中海发型，收起了包子：“我给你留着！饿了就来吃，你这小娃娃站在这儿挺养眼。”

    歩剑翎眸中闪过一抹不解，他望着重新回到矮板凳上，摆弄着一个铁盒子的大叔，眉关始终无法舒缓。

    “这就没了？”

    “没有攻击？”

    “也没有后续？”

    “我该怎么破局？下一次是肯定，还是否定？”

    歩剑翎一张一翕，安宁心神，两只瞳子左右摆动，继续观瞻周遭。

    滴滴答...滴滴答...

    时间流转...

    远处的大钟再度响起，歩剑翎的正前方，一个穿着醒目橘色的老人，扛着一个比她的肩膀还要宽阔的竹扫帚，沿路清扫着落叶，慢慢地接近了他。

    “小伙子，麻烦让一让，扫地呢。”

    老人精神添着些略显嘶哑的语言，将歩剑翎的目光拉回到了她的身上。

    那张微笑着的、饱经沧桑的脸上，刻满了经历过的风雨与荆棘。

    一双浑浊的眼睛，透着源自灵魂的善意。

    让，还是不让？

    肯定，或是否定？

    歩剑翎的心里短暂地掀起了一场斗争。

    数秒后，

    波平浪静。

    让！肯定！

    刚刚拒绝了大叔，这次接受老人，多种选择，更快的破局！

    歩剑翎往左三两步，来到行人小道和大叔包子店之间的空地。

    这是他抉择后的目标。

    因为，若是向右的话，那精致整洁的柏油路，他着实不敢触及。

    美丽的事物往往挂钩着危险。

    玫瑰之刺，菌菇之毒......

    歩剑翎，选择了小心翼翼。

    “多谢小伙子，身手真不错啊，现在的年轻人，大多都是亚健康，你这三两步，都赶上老婆子我六七步了。”

    老人渐行渐远，回荡着感叹，消失在了后面的拐角中。

    “又...无事发生么？”

    ......

