    太像了。

    真的太像了。

    上原奈落披着祥云黑袍站在黑洞之门边上，闪烁着光晕的黑洞成为了他的背景色，让他看起来仿佛置身黑暗中的王。

    尽管上原奈落手中还拎着卡魔拉，却一点不妨碍他的气质，让任何看到这一刻的人都一定会知道…

    这是一个十足的恶人。

    尤其是这个人还是晓的首领。

    灭霸抬起头注视着上原奈落带着卡魔拉进入黑洞之门，他感觉自己一生都不会忘记今天这一幕，不会忘记这个无力的时刻！

    这个人夺走了他的灵魂宝石…

    这个人也抢走了他的女儿卡魔拉…

    当然，对灭霸来说最重要的是…上原奈落的身上也存在着另一颗无限宝石空间宝石，或许以上原的身份而言应该不止一颗。

    随着上原奈落的离开，灭霸身上的空间能消散，他慢慢站起身来，凝视着陷入一片死寂的沃米尔星陷入了沉思。

    晓的首领…

    这个身份可不简单。

    甚至连黑暗维度的多玛姆都是晓的成员。

    晓组织。

    灭霸感觉自己许多年都不曾遭遇过这么恐怖的敌人了，这是一个远远超乎过去遇到的那些敌人的强大对手。

    宇宙飞船上的暗夜比邻星察觉自己的主人和卡魔拉迟迟未归，前来寻找灭霸的时候，看到了站在祭坛上沉思的灭霸。

    “大人…”

    “……”

    灭霸慢慢扭过头来，看向了前来寻找自己的暗夜比邻星，缓缓松了一口气：“这里的事已经结束了，我们走吧…”

    “我们不带上卡魔拉吗？”

    暗夜比邻星小心翼翼地询问道。

    “她被人带走了。”

    灭霸说到这里的时候，不由自主地捏紧了自己的拳头：“我们走吧，现在是时候去找到宇宙灵球了…”

    为了被带走的卡魔拉…

    为了上原奈落手中的其他宝石！

    灭霸的拳头发出一阵骨骼的响声，让他的情绪渐渐变得沉稳了起来：“我已经找到了空间宝石和灵魂宝石的下落，需要拿到宇宙灵球中的力量宝石…”

    唯有能够得到宇宙任何物理攻击的力量宝石，才足以和那个手握空间宝石和灵魂宝石的晓的首领抗衡！

    “恭喜大人…”

    暗夜比邻星单膝跪在了灭霸的身边，沙哑着嗓音道：“指控者·罗南那边刚刚和我们联络，罗南已经掌握了宇宙灵球的位置，但是他的条件是要求我们帮助他摧毁柴达尔星的新星军团…”

    “告诉那个小鬼，我们答应了。”

    灭霸的心情总算是变好了一点，他沉声继续道：“让罗南封锁消息，只要他把宇宙灵球送来，我会亲自帮他摧毁柴达尔星。”

    “大人…”

    暗夜比邻星有些错愕。

    因为这种小事应该没必要让灭霸亲自出动吧？

    灭霸并没有对暗夜比邻星开口解释，因为现在宇宙灵球中的力量宝石是唯一已知的无限宝石了，他亲自出动是为了能够确保力量宝石不会落入他人手中…

    毕竟…

    晓组织可是在蠢蠢欲动的！

    事实证明，灭霸亲自出动是正确的。

    克里文明的指控者·罗南在拿到了宇宙灵球之后，他看到了宇宙灵球中隐藏的竟然是力量宝石，竟然想要反悔背叛他们的合作！

    这简直是在找死！

    哪怕是罗南手握力量宝石，也决然不是灭霸的对手，他就像是一个跳梁小丑一样被灭霸亲手扭断了脖子！

    黑暗星号。

    这里是罗南的座驾。

    灭霸踏上了这艘飞船上之后，悍然杀死了罗南，拿到了那颗紫色的力量宝石，他的手掌紧握着这颗宝石，缓缓地感受着宝石的能量进入他的身体，露出一抹心满意足的平静。

    正当这个时候，星云走到了灭霸的身边，沉声开口汇报道：“父亲，有未知的东西朝着黑暗星飞来了…”

    “嗯？”

    灭霸缓慢地睁开了自己的眼睛，透过飞船的玻璃看向了太空中朝着黑暗星号飞过来的一道亮光。

    那是…

    纯粹又强大的能量！

    轰隆！

    那道亮光骤然撞在了黑暗星号上！

    一个浑身外溢着能量的女人穿透了黑暗星号的护壁，降落在了这艘刚刚经历过屠杀的飞船上，她看着一群包围上来的敌人，声音有些不合时宜的清脆。

    “灭霸在哪儿？”

    “你是什么人？”

    刚刚还在屠杀完罗南手下的暗夜比邻星握紧了自己的长枪，她满眼警惕地看着这个恐怖的女人。

    “晓的实习生，卡罗尔·丹弗斯。”

    惊奇队长卡罗尔·丹弗斯自我介绍完以后，摊开手掌道：“我们的上司让我来杀了他，这是我的入职任务，我有必须这么做的理由，所以…能帮我把灭霸叫出来吗？”

    “……”

    一群人面面相觑。

    黑暗星号主舱。

    灭霸慢慢拨弄着自己刚刚得到的力量宝石，他的眼神隐隐有些沉重起来：“晓的人…来得真是及时…”

    果然不出他的猜测！

    晓组织的人也在盯着力量宝石！

    如果不是他亲自出动来这里拿到力量宝石，或许这颗宝石现在就已经让晓组织的人夺走了！

    当然…

    灭霸绝对不会想到…

    如果不是他亲自出动，惊奇队长也不可能会追到这里来…

    现在灭霸手中握有了力量宝石，他的心里倒是安定了不少，不论任何敌人都不可能是力量宝石的对手！

    灭霸的浑身散发着紫色的强大能量，一点点侵蚀着黑暗星号飞船，他看了一眼屏幕上浑身外溢着能量的惊奇队长，开口吩咐自己的部下道：“退下，让那个晓的实习生来见我。”

    尽管那只是一个实习生…

    但是她身上的能量却强得吓人！

    这个叫卡罗尔·丹弗斯的女人，单单只是她的能量之强，就已经能够被用来当作任何武器了！

    灭霸非常清楚。

    除了自己以外，这艘飞船上没有人是她的对手。

    “来得刚好…”

    灭霸握紧了自己手中的力量宝石，浑然不惧这颗无限宝石对他身体的侵袭：“就用你来实验一下力量宝石吧…”

    “谢谢。”

    一无所知的惊奇队长甚至还开口道谢。

    然后…

    卡罗尔·丹弗斯被打得很惨。

    手握力量宝石的灭霸打起架来简直毁天灭地。

    单单只是凭借超能的卡罗尔·丹弗斯根本不是灭霸的对手，不论是从战斗经验还是从其他方面都被灭霸彻底完爆了…

    这位一向狂傲自大的惊奇队长终于吃够了苦头…

    灭霸的左手紧紧地捏住了卡罗尔·丹弗斯的脖颈，他的右手凝聚着一团紫色能量，一拳砸在了她的小腹上！

    剧烈的疼痛席卷了惊奇队长的全身！

    这一刻，疼痛让她根本提不起自己身上的力量！

    “把她关起来。”

    灭霸松手丢下了破布一样的惊奇队长，经过一场激战后他的情绪依旧平静：“我要用她从晓组织换回卡魔拉…”

    “不够。”

    一个沉闷恐怖的声音忽然出现在了这艘飞船上。

    伴随着这个恐怖声音的出现，一个黑暗的空间裂缝悄然出现，一只庞大的巨眼猛地在裂缝中闪出！

    “多玛姆！”

    灭霸立刻认出了来人究竟是谁！

    这位黑暗维度的霸主多玛姆已经加入了晓组织，这家伙也是来找他抢夺力量宝石的吗！

    “不用紧张…灭霸。”

    多玛姆的巨眼慢慢扫过地面躺着的卡罗尔·丹弗斯，它的声音依旧沉闷：“我只是来传达那位大人的意志，想要重新救回你的女儿，那就带着我们组织的废物和力量宝石来你的故乡吧…”

    “来泰坦星…”

    “我们就在这里…”

    “等待着你的到来。”

