    “这……！！！！”饶是胡华豪颇有定力，一时间不禁也倒吸一口凉气，突如其来的惊喜席卷全身，此手套的右手部分在梦魇世界里掉落已是不多，所获之人要么就收藏起来，要么奇货可居，而左手部分更是只有极小概率从精通体术的隐藏任务小头目身上获取，截止目前来说，他还从未听说过有人凑齐一对的消息，没想到这等机遇竟会落到了自己的身上！

    而方林也是机缘巧合从阮明远手里将之抢来后，才将这对套装凑齐，正因为阮明远这中年妇女的心态相当固执，一心寻求利益最大化，因此一直寻找不到合适的买家，自己也派用不上用场，没想到会在今日成全了方林，成为了他手上起死回生的一着妙棋！

    胡华豪深吸一口气也不推辞，直接将之装备了上去，梦魇印记立即传来提示：

    “发现迪肯的赤血手套（左），迪肯的赤血手套一只（右）。”

    “套装已经确认被灵魂绑定。”

    “套装特殊效果出现：基本近战等级+1，基本擒拿等级+2，基本腰力等级+1。套装附带特殊技能，迪肯的残暴：在二十秒内力量值，敏捷值增加20%，移动速度增加25%，使用后将强行消耗当前体力值上限的50%，并且耗费一点潜能点。冷却时间：24小时。”

    方林在旁边也看到了这套装的恐怖附加效果，心中也自惊叹，面上却笑嘻嘻的道：

    “这东西就算是我的拜门礼了。我这个穷小子在现实世界里可买不起什么茅台，中华的，听说公安局长家里的门槛是极高的，以后我打着空手来可不能难为咱了。”

    拜门礼是指女婿第一次上岳父家门所提的礼物，通常都十分贵重－－－－－－－你想把别人辛苦拉扯大的女孩儿娶走，总得拿些诚意出来是不是？方林这么一说，显然是刻意缓和当前的气氛，故意打趣，免得胡华豪面子上挂不住下不了台。

    胡华豪果然立即给了他一个爆栗，怒目道：

    “我靠！什么拜门礼？你想我答应你和佳佳的事，那绝对不可能，咱们背上了这鬼印记，说不准哪天就人间蒸发了，我可只有这么一个女儿，可不能让她年纪轻轻的就孤零零在这世界上过一辈子！”

    方林本意就是要缓和赠物带来的尴尬气氛，他忽又想起胡佳叫的那声“哥哥”，心中又是一痛，面上却是不动声色的询问道：

    “现在你若对上蛮牛，有几分胜算？”

    胡华豪已是站了起来，整个人都有了几分渊停岳峙的味道，恢复了两下手臂沉声道：

    “八成。”

    方林目光闪烁了一下，却是摇头叹息道：

    “那就是还有两成输的机会了？我这个人却是一向不喜欢冒险的，更不喜欢拿自己的命冒险，就索性让你有十成把握吧！”

    他一面说，一面便将那张KOF之契约拿了出来！而手心中已是沁出了冷汗。胡华豪此时若起了异心想杀他夺宝，简直是易如反掌，虽然这种可能性极小，但在至大的利益面前，什么都是狗屁！若不是胡华豪这人看起来相当豪爽，还有她女儿以及其肚子里不存在的小孩为“人质”，方林是说什么也不会博上这一博的。

    但方林这一次却是以小人之心，度君子之腹，实在多虑了。

    胡华豪张大了口，上下打量着方林，怔了半晌，毫不犹豫的立即强行解除了自己身上的灰色契约，在KOF契约上签上了自己的名字，他今日得到的惊奇实在太多，因此在看到这东西的时候，已经被惊奇冲击得太多神经实在已经麻木。反而都不知道该说什么好了。

    事实上他在疯牛队的时候曾经屡次与签定了KOF契约的冲锋队交手，很是吃了几次大亏，深知有了这契约的好处，就算不提那20%的全属性加成，单是那种在生死关头有着可以信任伙伴的依靠感觉，在这冷漠更是冷酷的世界里，便足已令人向往！

    老胡三下五除二签了契约以后，忽然望了方林一眼，似笑非笑的道：

    “你开始在担心我翻脸杀你？”

    方林未料到这粗豪汉子其实也是心细如发，尴尬笑了笑后，忽然皱眉出声道。

    “他们来了。”

    胡华豪捏着手指关节，发出了轻响点了点头。他想了一想，忽然从脖子上解下来一样东西给方林抛了过来。方林接过来看了，心中大震，竟是一件特殊装备！

    “顽固之挂饰：特殊装备，精神力+2，体力值减50。（相当于－5点体力，但是体力带来的防御的加成还在。）可以被动吸收300点远程伤害，目前能量值为（266/300），能量值消耗完以后，将以10点/分钟的速度恢复。

    装备自带技能，顽固：在每一次重新进入梦魇世界后，能够在3秒内完全吸收来自外界的伤害，伤害值若高于2500点，剩余伤害依然将施加到主人身上。此功能必须自主启动，启动前有2秒的准备时间，抵御次数1/2。”

    方林猛然回忆起了自己刚刚见到胡华豪的时候，他身上燃着烈火却若无其事的情形，想来就是这东西的功劳，他刚想开口，却见胡华豪深深的望了他一眼，看似平淡的道：

    “活下来。”

    方林心中一热，点了点头，人却已经向着楼梯口飞掠了下去。其实他的心中早有成算，要阻止蛮牛与兔子联手之势，最好的办法就是先一步将他们拦截住。令其不得不分出兔子来对付自己！联手之势不成，那么今日一战，就有了八成胜算！