    102基地规模很大，内部像是一个迷宫。

    跟赤炎的地下基地规模不相上下，大到恐怖。

    内部主调银白色，墙壁全部是安全防御级别最高的特殊材料建造。

    顾芒和白随跟在莫长老后面，通过一层一层的安全门。

    这条走廊随处可见电子眼和智能识别攻击系统。

    七年前的102内部并没有这么密集的攻击装置。

    这是给顾芒的排面。

    就像当初陆承洲去一趟K国总统府，整个总统府直接把危险系数列为红色，当天连军队都在总统府外面守着。

    两个大佬的排面分不出谁高谁低。

    莫长老似乎也是想到了当年的事，脚步慢了慢，“大小姐，看见那些激光武器了吗？”

    顾芒没说话，眼神都没偏一下。

    莫长老笑了笑，也不在意她的回应，自顾自的说：“这都是在您离开极境洲之后重新改造的，是您让我们意识到102基地的不足。”

    顾芒手指勾下来口罩，目光慢悠悠的转过去，也笑了，“那是不是，给我交点学费。”

    这话简直气死人。

    莫长老眸底骤然沉了下来，盯着顾芒看了几秒，没说出话，移开视线，沉默着往前走。

    白随看一眼顾芒，眼底深处细细碎碎的笑意。

    ……

    另一边。

    考核观看室。

    霍执，长老会，四大家族，还有七大研究所的所长全部到齐。

    白家来的是白老爷子和白章，顾肆坐在白老爷子旁边。

    叶家是叶君慈和她的侄女。

    毕家来的是毕老爷子和毕家的继承人。

    至于冷家，冷老爷子带的是冷家的大少爷。

    冷璇也来了，坐在轮椅上，戴着口罩和帽子，浑身裹得严严实实。

    整个人的气场明显比之前阴沉了很多，死死盯着屏幕那边。

    冷璇在102基地这么多年，拥护者很多，根基极深。

    顾芒想抢她的位置，也要看这些人答不答应。

    她对手下的人实力了如指掌。

    就等着看顾芒怎么被长老会送到她面前用那条命给她赔罪。

    今天考核场地安排的都比较靠外围，基本接触不到秘密。

    按照102基地负责人考核指标。

    顾芒考核五大领域，计算机，数学，医术，情报密码转换，武力。

    莫长老先带着顾芒去了情报处机房。

    这里是极境洲保密等级最高的情报机构。

    今天用来给顾芒考核的只是机房一隅。

    里头空间很大，正前方是一个半圆弧的墙面。

    高三米，长二十米。

    整面弧形墙面挂满了数字监控屏幕。

    两侧每隔三米就是一个玻璃房，围绕机房一圈，玻璃房里从里面透出来蓝绿色的光。

    中间面积极大，摆放的电子设备数量让人叹为观止。

    这些高效运转的机器，不分昼夜的为极境洲提供着情报保障。

    情报处有着整个102基地最多的数学博士和计算机博士。

    此刻，除了有任务在身的，几乎全部聚集在机房。

    要知道今天来考核的并不是进102基地的考核，而是要接管102基地的考核。

    也就意味着，顾芒的对手都是102基地内部的精英成员。

    这一伙人十分年轻，基本在三十岁以下。

    并且都在各自的领域天赋异禀，从小被奉之为天才，实力恐怖，所以身上有股子傲气。

    这会儿站的站，坐的坐，都十分随意散漫的聊着天。

    围绕着顾芒和冷璇。

    “冷长老只是受伤住院，竟然有人来挑战她的位置？找死吗？”说话的是毕家的人，毕滢。

    毕家和冷家同气连枝，她这么说话没人觉得奇怪。

    而毕滢的电脑天赋极高，十六岁在极境洲黑客大赛上夺冠。

    比赛当中她连续攻破极境洲十大互联网公司中的四家操作系统，一战成名，名扬天下的天才黑客。

    之后进入102基地步步高升，23岁已经是情报处的副处长。

    “我记得只有在医学领域超过冷长老，才有资格挑战她的位置吧，拿个医学竞赛的冠军就想考核，这比赛什么时候含金量这么高了？”冷诗嘲讽的说了句。

    一个学生之间的比赛而已。

    极境学院的人都不屑于参加，更别说102基地的他们。

    冷诗是特工处的，身手比冷璇还要好，偏偏医术是短板，进不了102基地中央核心组。

    冷家慎重考虑之后，干脆就就让她死磕武术。

    她在训练基地待了别人足足三倍的时间，整整六年。

    如今102基地没有一个配跟她交手的。

    她稳坐特工处处长，三个男人给她当副手。

    想到冷璇交代她的事，冷诗眸底闪了闪。

    就在这时候，大家突然安静下来，目光皆转向门口的方向。

    进102基地第一关就是测试五感灵敏度。

    在场这些人都是佼佼者。

    外面轻微的脚步声都能听到。

    果然不出几秒，莫长老和顾芒一行人出现在众人眼底。

    情报处的处长立即上前几步，看看莫长老，再看看一身黑衣的女生，恭敬道：“顾小姐，莫长老。”

    莫长老没什么表情的吩咐，“准备好了就带大小姐过去。”

    “是。”情报处长应了一声，看向顾芒，递过去今天参与考核的人名单，“大小姐，请您在名单上挑选三个人当作对手。”

    顾芒没接，漫不经心的，“你们随便上。”

    情报处长一愣，“您不选？”

    “处长。”毕滢上前几步，冷傲道：“既然顾小姐不选，别浪费时间，就我们三个。”

    她后面还跟着另外两个情报处副处。

    三个人是情报处头部精英，毕滢如今的实力和处长不分高低。

    毕滢是毕大师的女儿，自从知道自己父亲在京城因为顾芒丢尽脸面，就一直记恨着。

    之前一直动不了人，现在自己送上门。

    A001，神坛编号.

    顾芒不在极境洲还占了七年，早该被扯下来了。

    处长深深看了眼顾芒，见她没什么反应，也不再询问，“好的，你们跟我过来。”

    处长拿着文件夹，一边往准备好的电脑那边走，一边说：“当年冷长老的记录是在情报组做防御的同时，一分十三秒攻破六个操作系统，您只要超过冷长老，就算您考核通过。”

