    对于阴阳家最了解的人，自然是阴阳家！

    随着同大少司命二人争锋不断僵持，神融天地，驾驭元气，举手投足之间，自生威能，一道道五色剑气挥洒。

    似乎……面前的二人抵抗之力越发之孱弱了。

    感……四周虚空上下满是明月银光，当即出声提醒着，对于阴阳家术者一脉的手段，智者一脉很清楚。

    但……一般情况下是不会给予传出去的。

    今日……非为那般，自己也不会说出去的。

    “龙阳君……，你这是自寻死路。”

    当其时，月神那空灵的声音传荡，夹杂一丝别样的冷意。

    阴阳家术者一脉、智者一脉本是一体，龙阳君此举将月之虚无的缺陷道出，无异于撕破脸皮，即如此，……那接下来就真的生死相交了。

    “将那宝盒于我，我们现在就走！”

    龙阳君抬手间，一道五色剑光挥动，一道五色掌力击出，将大少司命二人击退，抬头看向虚空那轮陡然间森寒甚多的明月。

    自己也不愿意那样的。

    “臭娘们！”

    “老子今天非杀了你！”

    既然知道了缺陷，田猛与田虎两个没有耽搁，彼此相视一眼，便是一人手持长戟，一人手持长刃，迎空而上，催动体内霸道的玄光。

    以刚猛之力，施展攻伐大势，一道道长戟刃光吞吐，剑芒挥洒，尽皆落在龙阳君所指的那轮明月之上。

    嗡！嗡！嗡！

    一道道刚猛狂暴之力席卷，冲向头顶那虚无深处的明月所在，神农心锤加持，一道道攻伐之力全部落在明月表面。

    顷刻间，如同龙阳君所言，那轮明月不堪一击，溃散落下万千银光碎片，紧随其后，整个明月领域不存。

    一道道太阳之光从缝隙之中涌出，将原本森寒阴冷的月华之力驱散开来，一隅而入，整个领域彻底不存。

    噗！

    心神相连，神灵一体，施展月之虚无需要耗费极大的真元与灵觉之力，若非如此，单凭自己一人之力，恐难以应对农家的这两位堂主。

    这里距离大梁城不远，只要坚持片刻，绝对会有援兵到达的，期时……农家这些人不足为虑，谁曾想……龙阳君……着实可恶。

    脏腑震颤，脑海一片混乱，喉咙猩红一点，嘴角流淌出滴滴鲜血，浸染裙衫，本体显化，如旧站在残破的马车之上，身形趔趄，为之不稳。

    “月神大人！”

    艰难抵抗龙阳君的大少司命二人见状，顿时大惊，流光闪烁，二人出现在月神身侧，搀扶着身形颤巍的月神。

    “速战速决！”

    “此地不宜久留！”

    月之虚无破开，田猛那一直凝重的神色为之舒缓，看着那些秦国重甲骑兵也已经被农家弟子处理的差不多了。

    对着田虎快速说着。

    目下，魏国已灭，秦国的兵力纵横此地，镇压各处，若然在这里停留稍久，便会出现别样的变数，既然月神已然被重创。

    将她们击杀之后便可离去了。

    “阴阳家不好好避世清修，早该处理你们了。”

    看着残破马车上的三人，月神重创，其余大少司命先天修为，没根本不足惧，冷然一笑，体表涌动玄光，霸道的剑光从虎魄中涌出。

    直取三人。

    “《九宫御灵》”

    大司命轻喝一声，体表瞬间涌动璀璨的阴阳二气玄光，演化大手印之力，汇聚身前一道凝练的血红之力。

    少司命不语，双手九宫万化，万叶飞花，万千苍翠绿叶沉浮体表，演化太极阴阳，自生一道道苍翠玄光。

    二人相视一眼，生死一体，阴阳无极。

    九宫神都的玄法本就是一体互补，阴阳相合，传承少司命一脉的《九宫万化》同大司马一脉的《九宫御灵》力量交汇，瞬间融合一处，迸出极强之力。

    迎上农家蚩尤堂田虎的霸道剑光，顷刻间，虚空自生斑斓异象，一道道驳杂的能量余波席卷在天地之间，劲风掠过，那驾马车彻底破碎开来。

    流光忽闪，大少司命携带着被重创的月神奔向远处。

    三位化神武者，已然非她们所能够应对，欲要脱身，唯有向着大梁城返回，那里……有王贲驻守的重兵。

    至于先前护持她们一块返回咸阳的重甲百人队，在农家精英弟子的围攻下，已然死伤的差不多，且……不可能有活口。

    “想走？”

    “走的掉吗？”

    田虎不屑，阴阳家月神那臭娘们已经被重创，另外两个小娘们不过先天，若是三个人分开逃走，还有一丝机会。

    现在，三个人一块逃走！

    那就是真的找死了。

    农家的传承……不弱于阴阳家，只是阴阳家的传承太过于诡异、霸道！

    语落，田虎整个人纵身一跃，催动蚩尤堂的秘传玄功，持虎魄之剑，化作一道流光，追向阴阳家三人。

    “追！”

    “他们逃不了多远的。”

    月神被重创，其余两人消耗甚大，不入化神境界，无法快速从虚空天地熔炼大量元气弥补自身，否则化神何以强大？

    龙阳君眉目紧皱，今日……依然如此，阴阳家那三人不能够离去。

    快速一语，二人亦是化作一道流光，追赶上去。

    ……

    “哈哈哈，看来我在这里等待的刚刚好。”

    “我觉得阴阳家的人不会那般轻易被镇杀的，想要活命……唯有这条路返回大梁城。”

    看着远处由远而近，快速本来的三道身影，神融天地，细细感知，一道浅绿色的玄光划过虚空，径直出现在那三道身影的去路上。

    抬手一掌，硬生生将三人奔去的身形止住。

    三尺来高的身材，麻衣布袍着身，面上带着一张欢悦的面具，之前未有同意和田猛他们一起围杀阴阳家月神等。

    所为……便是于此。

    而今……真的被自己猜中了，阴阳家的人可不是那么好杀的。

    这里距离大梁城还有十多里的距离，所以……她们三个人不用继续前往了，这里山环水绕，足以成为一处安稳的葬身之地。

    纵然是堪舆家前来，也挑不出毛病。

    “神农堂朱家！”

    又是一位化神武者，感受着那迎面而来的强劲掌力，月神三人强行止住身形，看向那身材不显的面具之人。

    轻声一语。

    “那个宝盒……你们拿不走的。”

    朱家踏步而动，目光落在月神单手虚托的那只金色宝盒上，挥动手掌，左右两侧，再次十多道身影而出。

    围拢此地。

    “这个宝盒……你们注定拿不走的。”

    “今日此行，阴阳占星，虽有大劫，不为殒命，你等徒劳无功，平添自寻死路之基。”

    月神一手托着那金色宝盒，一手竖立身前，掐动一丝丝紫韵玄光，占星之下，找寻生机，……虽有大恐怖，不为大死亡。

    旁侧，大司马九宫御灵施展，阴阳二气弥漫；少司命九宫万化而出，万叶飞花轮转。

    “阴阳占星？”

    “农家所言，天地阴阳，四季有序，二十四时不休，到什么时间，做什么事，那才是天道，那才是阴阳。”

    “既为大劫，当有殒命。”

    “杀！”

    朱家那神容上的面具仍旧欢喜不已，阴阳家和自己谈论占星推演，那个东西……自己可不相信，且农家自有自己的理念根基。

    浅浅一言，朗朗一笑，周身闪烁浅绿色玄光，轻喝一声，直接扑杀而去，不远处……田虎他们已经追上来了。

    噗！噗！噗！

    对付一个已经被重创的阴阳家化神强者，朱家觉得还是不成问题的，至于那另外两位先天武者，更是不足为惧。

    短短数十个呼吸，便是将三人彻底的击溃，赶在田猛等人临近之前，又是一道掌力吞吐，落在月神身上，将其整个人击退，只手一探。

    那只……金色宝盒入手。

    “你看……，我说过了，既为大劫，定有殒命之危的。”

    朱家嘿嘿一笑，掂量着手中的金色宝盒，尽管不知道有啥秘密，但能够让龙阳君那般传讯，能够令阴阳家出动月神的东西。

    绝对非凡！

    “小心！”

    当其时，那从远处追赶而至的田猛三人，看着金色宝盒落入朱家手中，随即……神色骤变，扬声喝道一声，传遍天地之间。

    啾……

    田猛的话音未落，这方天地间直接响起一道清脆的禽鸟之音，正在细细打量手中金色宝盒的朱家，豁然间整个人身形为之一怔。

    一道璀璨至极的暗金色光芒从朱家的胸腹涌出，直接穿过，进而……汇聚成一只暗金色的神鸟图腾，虚空而立，两翼伸展。

    形体虽不大，却平添别样的威严、霸道、高贵，暗金色的翎羽在虚空大日的照耀下，熠熠生辉，两足恍若踏空，腹下更生出第三足。

    三足神鸟！

    三足金乌！

    “东君大人！”

    “东君阁下！”

    三足金乌仍旧在高声鸣叫，羽翼扇动，那朱家手中的金色宝盒化作一道流光，沉浮于虚空之中，随后……三足金乌通体散落万千暗金色玄光，形体汇聚，一道人影浮现。

    见状，月神先是有些沉默，而后轻言一语，阴阳道礼。

    大少司命二人更是近前一步，阴阳道礼。

    ——东君大人到了。

