    林延潮说完之后，堂内众官员都是忧虑是否接这个话茬，因为这是一个当大干系的问题，为官最忌讳就是说话不够谨慎，而授人把柄。

    反观庶吉士们却不一样。

    为官之初最是意气飞扬，在翰林院里也没有沾染各个衙门那保身慎言的风气，又加上林延潮为他们教习时，这些人早就经过一番变法事功理念的熏陶。

    所以林延潮敢在这时说出效仿张璁张永嘉这样的话，他们绝对在心底支持。

    这时候堂内官员仍是无人说话，连叶向高，孙承宗他们也谨慎地想说什么，他不是不敢说，而是怕说了以后卷入一个‘变法党’的名头，如此反而对林延潮不利。

    倒是这时堂外一人朗声道：“部堂大人所言真振聋发聩。”

    众官员看向堂，朱赓心想哪个人这个时候竟敢作声，于是道：“堂外何人说话？”

    “回禀少宰，学生乃庶常袁宗道。”众人看去但见是当年会试二甲头名的袁宗道。

    朱赓知道公安袁家的名声，也知道此人乃官宦之后，又是林延潮的学生，本来要重责的，当即放缓了脸色，朱赓温和地道：“诸公面前，年轻人既有如此胆量，不如入堂一言，让本部堂一闻高见。”

     “学生谢过部堂大人。”

    袁宗道大步迈入堂中，一点也不为自己年轻，尚未授官而有所胆怯，反观他朗声道：“学生承蒙林部堂教诲，每日在翰林院读书，学的就是如何学成，以报国家天下之用。”

    听了袁宗道的话，众人都是点头。

     连朱赓也是露出赞许之色。

    “林部堂教诲我们，平日我等为官不在于为官，而在于敢为天下先。张永嘉为官搢绅之士，嫉之如仇，谋身之处虽有不足，然而却功大于社稷，莫大于是，理应值得我们庶常效仿。”

    朱赓捏须呵呵一笑，走到袁宗道面前，上下审视了一番然后笑了笑道：“后生还真敢说话。既是为官，德在第一位，为宰相，器在第一位，此乃德业的根本。当然张永嘉的功业也是可观，世庙对于张永嘉也是察其诚而信之用之，呼其元辅罗山而不称其名，这也是恩典了。”

    “先人的对对错错，本来就评价不完，至于效仿当然是择其善者而从之，其不善者而改之，不可一概效之，也不可一概弃之，当然今日我等还是贺林学士升迁之喜，至于张永嘉的功过，不妨日后再提。”

    朱赓这一番话将事情揭过，撇清了责任，又不得罪林延潮，并强行结束了话题。

    林延潮点点头道：“少宰所言正是，伯修，少宰的提点你可记住了吗？”

    袁宗道拱手道：“学生谢过少宰。”

    然后袁宗道退至一旁，众官员本是悬着的心都是放下且一并追捧道：“果真是少宰大人，词乃金玉之言。”

    “字字掷地有声，见我等不能见也。”

    “拨云见雾，大音希声啊！”

    朱赓闻言朗声地笑着。

    事情揭过，下面众官员一一上前向林延潮道贺，轮到刘虞夔时。

    这位隆庆五年的老翰林治学比林延潮久，为官资历比他深，让对方向自己道贺，林延潮一时不知说什么。

    但见刘虞夔对林延潮，拱手道：“老朽一生自负读书为学不逊于人，但比起林部堂而言，今日方知读书为学上还是欠缺了知行合一，今日多谢林部堂这番肺腑之言，好一个敢为天下先。”

     林延潮一愕，随即笑着道：“翰长过誉了，林某不敢言什么天下先，只是为学为官上都有一份固执而已。”

    刘虞夔欣然道：“固执好！固执的好！林部堂在礼部任上，老夫会拭目以待。”

    说完刘虞夔转身离去。

    轮到孙继皋时，他向林延潮一揖，林延潮忙道：“以德兄，你我相交多年，如此真折煞我了。”

    孙继皋爽朗地笑着道：“我与刘直卿一样，都以为自己治学为官上不见得有弱于你地方，但宗海不随大流而默，就以这份敢为天下先而言，孙某不如。”

    “孙某在朝阅官无数，但论大丈夫不介于富贵贫寒，立于功名，有其才而申其用者，唯有宗海也。”

    林延潮念着‘有其才而申其用’几个字，这不正是自己一生所求吗？林延潮当下笑着道：”以德兄这一番赞誉，说我心底去了。林某不敢推辞，以后当以此砥砺而行。”

    林延潮深感欣慰，这一番推心置腹的话，尽管冒了风险，但也取得了不少人的支持。

    这时萧良有上前道：“林部堂……”

    “以占兄，你我还是以旧日相称吧。”

    萧良有笑了笑道：“萧某不敢，在此贺林部堂在礼部一帆风顺，一展抱负！”

    林延潮也是一笑，二人相对一揖。

    叶向高看着林延潮，以莫名的口气道：“宗海兄，你又先吾着鞭了，我现在都不知落在何处呢？”

    看着对方又是为自己高兴，又是自惭的神情，林延潮握住叶向高的手道：“风物长宜放眼量，吾在前等你。”

    叶向高斟酌这一句风物长宜放眼量道：“非有此心胸，不足以道如此之言。为官为国，吾当效兄之所为。”

     林延潮正色道：“愿与兄一并常怀扣楫中流之志，为国为民做一番事。”

    叶向高也是动容道：“大丈夫当如此。”

     二人对揖。

    孙承宗，方从哲，袁宗道，陈应龙，于仕廉等人看着林延潮与叶向高以意气期许，这番友情，实如当年刘琨祖逖之交。

    至于他们都是林延潮心腹，在这时候众目睽睽下，不敢太亲近，以免有结党之嫌疑了。

    所以他们简单的道贺就算揭过，这不急在一时，日后私下再向林延潮郑重道贺才是正经事。

    他们都是简短了说了几句，倒是翰林院里一帮同僚们，知道林延潮升迁礼部侍郎后，却都是有些不舍。

    翰林之间彼此利害冲突本就不多，以往与林延潮有些过节的，该整走的也都被林延潮整走的，剩下的也只是文人相轻而已。

    现在林延潮高升后，大家念起林延潮的为人，以及今日这一番推心置腹的话，都是感受到林延潮的真诚。

    尽管心底与他的政见未必相同，但能开诚布公，就足见林延潮乃是一名君子。

    君子可以和而不同，但绝不掖着藏着。

    堂堂正正者，方可以得人心。

    “林部堂，今日一别你我尚是朋友，但若是你要效仿张文忠，那么在朝堂之上我就要反对你了。

    曾朝节是这么说的。

    他是万历五年的探花，与林延潮私交还不错，但他在翰林院是最反对张居正的变法。

    也因为这一点，他虽是楚人，却没有因为同乡的缘故，当初在清算张居正一事上有所牵连。

    林延潮向曾朝节一揖道：“谢曾兄肯与我明言，全我们二人之交情，但私谊是私谊，公义归公义，这点上我绝不相让。”

    曾朝节点点头道：“说得好，在翰院时，曾某不如你，他日到了朝堂上曾某另行领教林部堂的雄词了。”

    二人对揖之后，各自一笑。

    林延潮的笑中又有几分伤感。

     众官员都在一旁看着，林延潮一一受贺，这些人都是明眼人，分得清哪些人是虚词，哪些人是心底话。

    看着林延潮在翰林院深得如此得人心，都露出意味深长的神色，也就是林延潮的人格魅力所在吧。

    三名吏部的官员在那议论。

    “林部堂竟欲比之张文忠，这……这官场上现在越来越少人敢说真话了。”

    “只是林部堂要做哪一个张文忠？”

    “无论是哪一个，但这份犯疾风而表劲，契寒松而立节，真乃名臣风范。”

    “正是，有林部堂这样敢于任事的官员在朝，朝堂上的大事就不怕没有人主张了。”

    “不说了，我等也该上前贺上一贺。”

    “对了，翰林院一会可安排了宴席？”

    “听闻是安排了，但盼翰林院的饭菜不会太差，以往连打包的兴致都俸欠。”

    “哈哈，就算饭菜再差，今日能见识林部堂此宰相气度，也算是不虚此行了。”

    “来，来，我等道贺后，一会宴上大家多喝几杯，今日兴致实在是好。”

    “你是有酒都行，咱们今日不醉不归，下官陈万春恭贺部堂大人。”

    “陛下欲有大用于部堂大人，八载七迁，此为官场佳话。”一名官员声情并茂地言道。

     “当今圣上乃圣明天子，用人之道是简能而任之，择善而从之，这一次升任，可见部堂大人在陛下与文武百官眼底，是才德兼备之选啊！”

    “正是，正是，三元及第，八载七圣心，此皆乃圣心之独运，造化之非凡。”

    这几名官员私下聊天时，倒是对林延潮很佩服，但面上恭贺时，却又换成官场套词了。

    林延潮道：“三位大人所言极是，林某能有今日，一切皆乃天恩所赐。”

    林延潮也随着他们话讲，升官以后第一个感谢皇帝，这是为官必须的。

    三名吏部官员道贺后，其余人也是跟上来向林延潮道贺。

    此刻无论是同僚旧友，还是衙门属吏此刻都是向林延潮一一相贺。

    平步青云之时，就是如此风光。

