    老虎来了！

     老虎真来了！

     以前都是假的，但这一次绝对是真的。

     用李逵的话，百丈村的村民距离丧身虎口，也就是一个山头的距离。这对百丈村的安全产生了巨大的威胁。而且从来没有做过好事的李逵，意外的想做好事。可结局竟然是——

     没有人相信，除了老族长不做声之外，其他人都不相信李逵说的话。对于这个结果，李逵气地差点将全村人都捶一遍。好在他克制住了怒火，一个劲的告诉自己：“以德服人，才能服众！”

     也不是没有人相信，至少老族长相信了他的话。但是就一个人相信有用吗？

     别看村里人看着聪明，但一个个只有一些小聪明，小算计，真要是有大智慧，早就该想到了李逵没有骗他们的理由。

     但他们宁愿相信自己比李逵更加聪明，坚决不相信村子里‘傻子’说的话。

     找大人，到时候万一话说僵了动手，他落下个目无尊长的骂名，何苦来哉？于是李逵想到一个办法，反正没家都有孩子，他去和孩子理论，然后让孩子们去和自己的爹妈说，李逵没有骗人。

     这个想法一开始挺好的，但是在村子里堵住了孩子们寻常游戏的区域之后，就开始变味了。李全将一头的路堵住之后，李逵坐在了一块石头上，颇有点‘此路是我开’的霸道气氛。李逵也不用正眼看人，伸手在孩子堆里一指：“呔，那细长个的小子，过来回话。”

     “二哥，你找我？”

     小孩子吓得脸色煞白，颤颤巍巍的来到了李逵的面前。

     

    李逵乜斜着盯着对方看，直到对方心里发毛，双腿哆嗦的都快站不住了，才开口：“你知道最近村子里要发生大事了吧？”

     “没有啊！”熊孩子忙摇头道。

     李逵瞪眼道：“你没有听你爹娘说老虎来了？”

     “二哥，小子也就是吃饭的时候能见到爹娘，平日里你都知道，他们忙着咧。”

     “吃饭？你们还有心思吃饭！”李逵气不打一处来。

     李逵一开口，就觉得画风不对劲，这好像不是去和对方讲道理的口吻啊！他歪着脑袋，琢磨了一阵，决定重新组织语言表达一番他内心的真实想法。

     可对方有种恍然大悟的感觉，脸色发苦，却用力点头道：“二哥，俺明白了。”

     李逵正在纳闷，他自己都没想明白，你丫就明白了。想要叫住这小子，却见对方撒丫子跑了。他能在村子里，当着人家的父母面念着他们家的孩子胖揍一顿吗？他就算是百丈村的混世魔王，这事也干不出来啊！

     不仅被问话的小子跑了，其他人也一哄而散。反倒是李全很有经验在边上等着，哼哼唧唧的说不出的舒坦。

     李逵心里难受了，他什么都没说，什么都没问，人不见了，他还找谁去讲道理？

     很快，跑掉的孩子一个不落，都回来了，还都多少带着点吃的东西。有窝头，有黍米饭，还有栗子饭，如同献宝似的一个个有模有样的排着队，眼巴巴的看着李逵，还是领头的那个细高个小子，将手中的破碗递到了李逵的面前，献媚道：“二哥，家里做了黍米饭，您将就着对付一口，对了，还有咸菜，在饭下头。”

     李逵这才明白，他以前在村子孩子中的地位有多高了。

     就一个眼神，大伙都懂了他的意图。

     啊！

     呸。

     小太爷根本就不是这个意思啊！

     李逵心里这个气啊！他是想说老虎的事，怎么就变成了欺负小孩，讨要食物的敲诈呢？见李逵不动筷子，少年急了：“二哥，今日家里真没有肉，要不等俺爹那天猎到了獐子，给二哥端一碗来。您老消消气，可别打我？”

     “我是这样的人吗？”

     李逵气地暴起，跳着站在石头上怒吼。

     可是迎接他的是一群畏惧的，鄙夷的，还有一点认同的眼神。似乎在对他说，别装了，你就是这样的人。面对孩子童真的眼神，李逵愣是不敢指天发誓，怕老天不答应。

     “二哥，这粟米饭看着挺好吃的样子。”李全的目光都被孩子们手中的饭食给吸引住了，他没傻的时候，是个好少年，这等让人不齿的事，他羞与为伍。但是……他现在满脑子都是食物，对于食物有着一种近乎本能的反应，就是吃到肚子里去。

     李逵仰天长叹，此情此景，他能说什么呢？

     颇有中：我本将心向明月，奈何明月照沟渠的寥落。

     但是不吃还不成，小孩子心思简单，恐怕还真的认定了李逵要吃肉。万一再闹出什么事来，他可真不知道该如何收拾了。

     无奈之下，李逵只好悻悻然道：“李全，去找两个碗。”

     李全撒丫子就跑，一愣神的功夫就不见了人影。

     趁着李全去找碗的空档，李逵对细高个孩子问道：“你叫什么名字？”

     “二哥，您不记得了，俺是李庆啊！”

     “噢，我想起来了，你是叫这么个破名。”李逵被质问，感觉很不习惯，他重生以来一开始可病魔在抗争，终于靠着吃锅灰抗过去了（他老娘虽然溺爱他，但也只能用偏方给他治病，家里根本就没钱买药）。紧接着身体出问题，让他紧张不已。好不容易等到能够将身体控制过来了，灵智上人出现了。这一趟趟，走马灯似的让他应接不暇，哪里还有心思去对村子里的同辈族兄弟去一一了解？

     李庆顺杆爬道：“二哥也觉得这破名字不好，俺也这么觉得，回头让俺爹改了。”

     “别瞎咧咧，到时候你说我教唆的，我可不认。”李逵平和了一下心情，这才和颜悦色道：“李庆啊！我找你来是要告诉你，老虎来了。”

     “我知道，老虎真来了。”李庆一点都不像山里的孩子憨厚，眸子贼亮，看着还挺机灵。

     李逵解释道：“不是你们爹妈哄孩子玩的玩笑，而是真的老虎来了。”

     李庆眨巴着乌溜溜的眼珠子，心头无奈不已，他已经将自己的晚饭贡献出来了，还让他编瞎话，这百丈村小孩子的童年也太难了点吧？

     但他的激灵也不是盖的，在李逵没有生气之前，就拍着胸脯信誓旦旦的表示：“有，绝对有，是一只大老虎，有这么大。”说话间，他比划了边上的一间低矮的牲口棚，笃定道：“二哥，老虎就这么大，眼珠子和脸盆一样大，张嘴就能吞下一个小孩。”

     李逵一脑袋的黑线，他觉得很有必要告诉对方，你丫说的是妖怪，根本就不是老虎。