    王皓以为只要控制住四名火箭队玩家就可以让双弹瓦斯停止使用大爆炸的技能，然而让他万万没想到的是，这些双弹瓦斯并没有因为玩家没下命令就停止移动。

    双弹瓦斯们迅速的移动到之前的爆炸的范围之外，随后又是一场惊人的爆炸蔓延开来。王皓看着这一切都有些呆住了，不是已经控制住四名火箭队玩家了吗？怎么双弹瓦斯还会自行使用技能？

    王皓带着梦幻和路卡利欧来到四名被鬼斯控制的火箭队玩家身边，立即就询问到：“那些双弹瓦斯是怎么回事？怎么自己冲出去发动技能了？”。

    四名火箭队玩家还完全搞不明白为什么会被控制住，不过他们都选择对王皓的问题绝口不提。王皓也早就猜到这些家伙吃硬不吃软，于是，他又搬出那套杀死玩家角色的威吓之词来吓唬这些火箭队玩家。

    果然，四名火箭队玩家立马就认怂了，立即解释到：“那些双弹瓦斯并不是我们所有的！是坂木提供给我们的，让我们在靠近元素石的地方直接释放出来。因为受到阻拦，所以我们就认为这地方可能存在着元素石，于是才释放了双弹瓦斯的。”。

    王皓没想到这些双弹瓦斯居然是坂木提供给玩家的，坂木为了尽早破坏封印已经不惜血本了吗？这么多双弹瓦斯培养可不容易，要知道火箭队成员很多都只能用超音蝠、瓦斯弹这种比较低级的宝可梦。

    坂木的做法让王皓感到很不安，他急忙联系阿渡和小威那边的情况。然而就在他联系的瞬间，他就听到了两声巨响分别从两个方向传来。内心的不安顿时更加的强烈了，王皓只能拜托梦幻使用波导探查下声音来源处究竟发生了什么。

    “还是双弹瓦斯的大爆炸，而且数量还不少。加起来大概有十只吧！分别在火元素石和雷元素石的附近。虽然这次爆炸没有波及那两块元素石，但是如果再让他们多炸一次，那就要出事了。我得先去将另外的两块元素石给收回来才行。”

    梦幻的话一说完，立马就消失在王皓的眼前了。王皓也连忙通过联盟特定的频道联系上阿渡和小威。他们两边的情况并不乐观，阿渡带着的联盟成员基本都已经战败了，就剩他还在坚持。而小威那边也差不多如此，火箭队的玩家并不好对付，在他们两边的玩家各有十五个，远比王皓这边的要多。

    当王皓了解完阿渡和小威那边的情况之后，梦幻也回到了他的身边。同时，他的周围分别飘荡着三块充斥着各种元素能量的石头。王皓在梦幻离开的时候就一直有一个疑问，现在梦幻带着元素石回归他也就赶紧问了出来。

    “梦幻！你这样将三块元素石随意的取走对封印没有影响吗？不是说这三块元素石是封印的核心吗？”

    “这三块元素石确实是封印的核心，当然也不能随意取走的！但相较于被破坏，取走的影响会小一些，所以我才会做出这样的决定！原本我是打算让你们将元素石给守护下来再让你释放三根传说之羽将急冻鸟他们从封印中带离出来的。但现在看来，你们守下元素石的可能性不高，所以我只能先确保元素石的安全再说其他了。”

    对于梦幻的做法王皓倒是没有什么意见，因为就算他们再强面对火箭队这样自爆的作战方式，守下元素石的可能性真的不高。与其眼睁睁的看着元素石被破坏，还不如让梦幻拿着。

    既然元素石已经在梦幻的这了，那么阿渡和小威就没有任何理由留在那边与火箭队玩家对峙了，鬼知道那些玩家手中还有多少没拿出来的双弹瓦斯呢？大爆炸的威力可不是闹着玩的。王皓迅速通过联盟网络通知阿渡和小威撤离，随后他才继续询问梦幻的下一步行动。

    “现在三块元素石都在这里了，接下来我们该怎么办？直接释放传说之羽让急冻鸟他们脱离封印的限制吗？还是说我们带着三块元素石先离开这里？”

    “直接释放三根传说之羽将急冻鸟他们先从封印中解放出来吧！你将收集到的三根传说之羽拿出来，然后借用路卡利欧的波导之力将它们包裹住！当我准备好了之后，你就用波导之力将三根传说之羽往空中丢去。”

    梦幻没有过多的解释，直接就开始了行动。只见原本悬浮在他身边的三块元素之石突然就绕着他旋转了起来，随后三块元素石一边加速旋转着，一边往空中飞去。当白色的冰元素石、红色的火元素石和蓝色的雷元素石在空中相遇的那一刻，整个封印之地都散发出绚丽的光芒。

    也就在这个时候，梦幻对王皓说到：“趁现在，把三根传说之羽丢上去！”。

    王皓赶紧二话不说就借用路卡利欧的波导之力将之前收集而来的冰晶之羽、燃烧之羽和雷霆之羽朝空中三块元素石碰撞的位置丢去。丢出去的三根传说之羽很快就消失在元素石碰撞时所散发的绚丽光芒之中，随后王皓就感觉到整个玉虹市的封印像心脏一样规则的跳动了起来。

    原本由封印形成的火海、雷池和冰河之中纷纷传来一阵又一阵的鸟鸣声，仿佛百灵复苏一般。紧接着，王皓就看到火海中一只由火焰包裹着的巨鸟正一跃而起，直奔王皓所在的方向而来。

    雷池中一只黄色的巨鸟如同神明一般挣脱雷霆而起，直奔王皓所在的方向而来。同样的在冰河之中也有一只蓝色的巨鸟正破冰而出，直奔王皓而来。

    这三只奔着王皓而来的巨鸟自然就是火焰鸟、闪电鸟和急冻鸟。当他们同时出现在王皓头顶的时候，梦幻便带着王皓腾空而起。直到与三只传说中的宝可梦视线持平的位置，梦幻才停止继续上升。

    “王皓！你不仅收集到三种传说之羽，还找到了梦幻！委托完成的情况远超我们的想象！接下来的事情就交给我们和梦幻来解决吧！你带着其他的人类赶紧离开封印之地，以免被战斗的威力波及。”

    急冻鸟看到梦幻身旁的王皓时，立即就对王皓完成其委托表示了高度的赞赏。同时，他也提出了让王皓离开封印之地的想法，毕竟接下来爆发的将是传说级别宝可梦之间的战斗。然而王皓身旁的梦幻却突然开口道。

    “别人可以走！他不行！对付超梦只靠你们三个和我是远远不够的！虽然王皓和他的宝可梦实力都比较一般，远达不到传说级别的标准，但是在对付超梦的时候我需要他和路卡利欧的波导之力。而且直到刚刚我都在观察他的战斗方式，他天马行空般的作战让我很是意外。他并不是单纯的在指挥宝可梦战斗，而是会运用每只宝可梦的能力和特点，将他们的实力发挥到极致。虽然我们这个级别的战斗他不见得能插得上手，但是留着辅助我们还是不错的选择。”

    梦幻在替自己说话吗？这是王皓怎么也没想到的一件事情。他也没想到梦幻一直在自己的身边观察自己的战斗，这些梦幻从始至终都没有对他提过！而急冻鸟听完梦幻的话之后立即就答应了让王皓留下。

    “王皓留下没有什么问题！之后也可以跟着我们到封印的内部空间去与超梦战斗，但是现在最关键的问题是我们怎么战胜超梦！虽然我们都是传说级别的宝可梦，但之前我们与他接触之后就已经知道自己绝不是他的对手。即便现在有梦幻你的协助，我们也很难战胜他！”

    能让传说宝可梦认怂的，超梦算是少有的几只宝可梦之一了。超梦的种族值本就远超于一般的传说宝可梦，再加上现在又处于暴走状态，几乎所有的能力都发挥到极致，急冻鸟他们又怎么会是超梦的对手呢？

    虽然现在有梦幻的协助，可梦幻并不能起到十分关键的作用，他要将自己所有的超能之力和波导之力都留着对超梦的意识进行剥离，战斗的时候根本就依靠不了梦幻。这大概也是梦幻为什么希望王皓和路卡利欧能留下来的最主要原因吧！

    “我们不需要战胜他！我们要做的事情就是先将他的铠甲给剔除掉。没有了那副压抑他意识的铠甲存在，那么他就会陷入短暂的意识混乱。你们只要把握好他意识混乱的瞬间，封锁他的行动，之后我就可以依靠超能之力和波导之力从他体内将属于我的基因给剥离出来。完成剥离之后，他也就不会再暴走，也不会再对其他宝可梦和人类造成伤害了！”

    梦幻的作战很简单，先是打破超梦的所有铠甲，然后封锁超梦的行动，再对他进行基因剥离。可这中间需要做的事情却很多，其中最为重要的一个环节就是打破超梦的铠甲。

    超梦的那一身铠甲可不是一般的技能就能打破的，路卡利欧当初可是用尽了几乎所有波导之力才在那身铠甲上留下一道小小的缺口。现在要将整个铠甲都给破坏掉这需要多大的力量才行。就算是急冻鸟他们当初也是费了一番功夫才将超梦的胸甲击碎。

