    莫迪娜连忙追过去，探头朝实验室内张望，发现里面还有一个罗克巫师，一袭不变的黑袍，正略有地遗憾地微微摇头。

    “还差一点点，得调整一下形态才行，这个形态契合度低了几丝。”

    通过学习验证从假面学院兑换来的知识，以及对莫迪娜的深入研究，在雾幻身上罗克取得了一些成就，开始凝聚最初的雾幻身，也就是单纯的雾系元素分身。

    元素生物诞生于自然界，形态没有任何规律可以遵循，可以长得很随性，类人形态不过是其中一种的姿态，帅气如他本尊模样的元素分身，有点不契合巫师罩。

    “你来得刚好，我再替你检查一下。”罗克发现了莫迪娜的存在，朝她招了招手。

    “噢。”莫迪娜嘟囔一声，不用他吩咐，自己将试验台擦拭一遍，利索地爬到上面，找一个舒服的位置躺下，眨巴着眼睛盯着他。

    一会，她就被一重黑烟包裹在其中。

    罗克对照自己刚才凝聚的形态，分析其中的差别，几个时候后，他摸索通透了隐藏的小问题，随意地挥了挥手，自己在实验笔记上记录起来。

    “罗克巫师，尼古拉斯完成任务归来，特向您汇报。”一会，外面响起了尼古拉斯的声音。

    实验室防护层闪烁一下，尼古拉斯飞进来，它脚下踩着一团浓雾云，细看分明是一只奇特的云雾生物，正一脸惊恐地打量着周围。

    “来的正好，将它放到实---”

    罗克发现实验台上的实验品还在，这实验品竟然在优哉游哉地看书，神情好不惬意，见他看过来，朝旁边挪出一个空位。

    他一挥手牵引出大量雾气，将实验台清理一空，接着将云雾生物安置到试验台上。

    “莫迪娜你可以回去了，你的实验任务已经结束。”他随口吩咐道? 到目前为止? 莫迪娜内外已经被他洞察得清清楚楚，所剩的实验价值远没新生物大? 自然不需要她了。

    “哼? 无情。”

    莫迪娜没有料到，这圆脸怪一来就夺走了自己的地位? 半晌才回过神来，鼓着脸颊瞪着实验室内? 朝内里扮了一个怪脸? 撅着嘴巴飘走了。

    她的动作自然瞒不过罗克，处于实验关键时刻的他，对着这种明明没有价值，却霸占着试验台的行为深恶痛绝? 连带像木头一样站在一旁的尼古拉斯? 他看着都有些不顺眼，不是实验物品待在实验室显得很多余，一点自觉性也没有。

    “愣着干嘛，再去灰雾界，继续带元素生物回来? 要求我告诉过你的，让莫迪娜一起去吧? 记得督促她锻炼自己的控制能力。”他接着吩咐道。

    “保证完成任务。”

    尼古拉斯不知道自己被嫌弃了，干劲十足地保证道? 它最喜欢这种能逞威风的任务，简直是为它量身定做的。

    “怎么啦? 还有事？”等了片刻? 他发现这碍眼的家伙还在? 似乎想说什么。

    “我能哈鲁的教学方式吗？”尼古拉斯小声地问道，渴望的眼神出卖了它的内心。

    “你能想到这一点，我很欣慰，去吧尼古拉斯，莫迪娜交给你训练了，就说我的领命。”

    听出它明显误解了‘督促’的意思，罗克扭头看了它一眼，将它的小心思一眼看透，思考半秒，赞赏地说道。

    “好嘞，我保证将莫迪娜训练好，她太懒惰了。”尼古拉斯得到命令，迫不及待地离开实验室。

    另一边，莫迪娜返回了实验室外侧，正略有矜持地朝两名同族炫耀自己的实力。

    “看到没，我没有变丑，还变得漂亮了一些，而且它们变得很听话呢。”

    在她的操纵下，周围的雾气不断地变幻形态，一会化为一朵朵鲜花，一会化为一颗颗树木，一会幻化成另外一个芭芭拉和莎伦。

    她成为一阶生物后，元素亲和远不是学徒阶能比拟的，对雾系粒子的操纵达到了随心所欲的地步，即使站立不动，雾粒子也会自主地簇拥过来，将她衬得像是雾中神女。

    “我看看，千万别留下什么隐患。”

    芭芭拉凑近检查，驭使着雾气粒子摸索过去，一靠近就被另一重雾气自主地拦截了，然后将她驭使的雾气同化，不让她以自己的手段冒犯它们拥护的人。

    接着，雾气带飘动一下，将芭芭拉扇到一旁。

    “抱歉，暂时没法收敛，我才突破不久，它们警惕心很强。”莫迪娜讪讪一笑，其实她突破有些日子，只要稍微用点心就能驾驭，但她更习惯以雾之女族的传统方式来适应。

    “不错不错。”芭芭拉完全不介意，绕着她仔细观察，见她外露的身躯凝实如血肉之躯，且也没有其他异状，重重地松了一口气。

    “我就说吧，罗克巫师那么厉害，哪会让我变丑。”莫迪娜傲然地说道。

    “你说对，罗克巫师真是厉害。”芭芭拉见一道身影飞出，忙附和道。

    “莫迪娜，跟我去一趟灰雾界，按照罗克巫师的命令，我会对你严加训练的。”尼古拉斯走过来，眼神中蕴藏着莫名的神色，故作严厉地说道。

    “啊？莫要开玩笑，尼古拉斯。”莫迪娜一听，脸色微变。

    “现在，请称呼我尼古拉斯导师，快点跟上，莫迪娜学生，否则后果很严重。”尼古拉斯想起哈鲁的教学模样，板着脸训斥道。

    莫迪娜见它模样不似作假，脸色一垮，朝芭芭拉两人尴尬一笑，只好跟过去。

    接下来一段日子，罗克的实验室换了一只又一只的元素生物，元素系组合各异，模样各异，全部来自灰雾界。

    尼古拉斯和莫迪娜的来来往往，闹出的动静自然瞒不过有心人，一些知情人明悟了罗克在干什么，想到他成为巫师的时间，不由地暗暗咋舌，心想不愧是能在假面学院任职的人，毫无疑问不能当做一般巫师看待。

    又日夜不停地忙碌了一个月，罗克才下达停止抓捕元素生物的命令，其实这些生物都没被他损耗掉，被他下令送回了灰雾界，它们除了受到惊吓，没有什么损伤，有些还变强了一些。

    “最契合的形态居然是这样的，有点损害我冷酷英明的形象呢。”

    实验室内，罗克打量着眼前的雾幻身，说不上不满意，也说不上满意，不过雾幻身总算被他凝聚出来了，不是单纯的雾系元素分身，而是契合整个巫师罩的组合元素分身。

    壮硕的雾能身躯，磁能四翼，雷霆独角，眉间一只幻瞳。

