    第14章 死令将至

    原本热闹喧嚣的艮天境此刻陷入了死亡的寂静之中，而引发这一系列的却仅仅只是一枚小小的木制令牌。

    “这是死令？！”

    “对，是死令！”

    人群聚集在一起，将一枚黑色的木牌团团围住，但怪异的是，没有一个人敢去接下那被插在树上的木牌。

    死令，通体为黑色的棱形木制令牌，没有任何装饰，唯有上面闪着寒光的银色字体——“死”显得怪异。

    “死令，那是什么？”

    周围的人群众口纷纷，林夙也不自觉的为这个紧张的气氛所感染。

    李旭此时的神情也异常凝重，眉头紧锁，目光寸步不离的盯着那黑色令牌，沉声道：

    “死令，是疆狱堂的刺客信物，疆狱堂的十二刺客御史实力无人知晓，唯有一句话流传于世——接下死令者，以命赴。”

    短短的一句话，却让一股死气于艮天境中扩散开，压抑的气压在这个和平的城市中落下。

    接下死令者，以命赴！

    回到旅馆，众人脸上的阴霾依然不散。

    李旭推开门，拿了份最新的公告单走了过来，脸色凝重的放在桌上。

    三人齐聚过来，却看到醒目的一行大字——

    “疆狱堂刺客御史亲临！”

    下面一堆密密麻麻的公文，好似就连书写公告单的人手抖了一般。

    李旭指着其中一行，语气凝重的道：

    “看这里，疆狱堂刺客御史这次是要来抓捕隐藏在艮天境中的一群非法走私团伙。”

    叶离脸色煞白，谁能料到，当今的艮天境居然也不太平起来。

    “我们趁现在快离开这里吧！”

    志瑶扛着一袋行李走了过来，足以看到，她此刻一秒也不想在这个危险的地方待下去了。

    “已经来不及了，艮天境将所有的城门都封死了，此次便是想要瓮中抓鳖，一举断了这个走私线路。”

    房间内陷入了一场漫长而煎熬的沉默。

    李旭叹了口气，还是打破了寂静：

    “这一次的事态是我也没预想到的，联协会已经通知我过去一同协助了，你们这几日便留在这里，哪里都不要去，切记，不要与任何陌生人打交道。”

    回应的是三人妥协的沉默，李旭也并没有多说什么，关上门便出去了。

    他心中清楚，这一次的事态不是他能控制的，不知为何，最近总是感觉力不从心起来，在雨林中的秘境中，在这一次的事态中……

    李旭心中也懊恼：

    “抱歉，这一次是我把你们牵扯了进来。”

    旅馆的门被关上，李旭披上了灰色的披风，只身一人走在空旷的街道上。

    房间内，三人陷入了焦灼的沉默之中。

    志瑶思前想后，还是不耐烦的骂道：

    “什么倒霉事？那什么走私的混蛋偏偏现在来艮天境？”

    僵持不下的沉默被打破，林夙也开口了：

    “现在艮天境出不去，李旭也不在了，我们就这样被困在小小的旅馆中，哎！我的首富梦想何时才能实现啊？”

    林夙躺在床上，脑海中所想的是漫天落下如雨点的亚银币。

    “都什么时候了，还想着你的白日梦，我堂堂一个开拓者都被迫屈身于此了。”

    “那才不是白日梦，是我要去实现的伟大梦想，坐拥着全亚大陆最多的亚银币。”

    “呵！那你应该去乾乙境，那里的黄金屋适合你。”

    “……”

    叶离表情凝重，看着公告单上的内容思索着，终于似乎看出了点眉目，沉声道：

    “这个走私团伙似乎是在一周前来到了艮天境，据有人称知道他们的代号，名为周五。”

    林夙若有所思，回忆起来，道：

    “一周前，那不是和我们来的时间一样吗？”

    志瑶也点点头，拍了下林夙的脑袋，道：

    “哦！对哦，我记得那一天人特别多来着。”

    “看来他们是趁着那个时候混进了艮天境中。”

    林夙摸着被志瑶拍疼的脑袋，突然想出一个办法，惊喜道：

    “那只需要排查在那一天所租借的旅馆不就好了？”

    志瑶又给了林夙一掌，没好气道：

    “你是不是被拍傻了？艮天境那么多旅馆，怎么排查？而且人家一定会租旅馆吗？”

    “哦……好像也是。”

    叶离提醒道：

    “现在整个艮天境中都很危险，还是遵守李旭的话，不要离开旅馆为好。”

    房间内，又陷入了沉默之中。

    第一个夜晚就这样无声无息的过去了，隔着一层墙壁，一夜未眠。

    “早？”

    “早……嗯？你的眼睛……”

    “你不也是？”

    望着对方的黑眼圈，在这样压抑的环境中，只有苦笑的寂静。

    在这天夜里，林夙却做了一个怪异的梦。

    不知是出于被这压抑的气氛所感染，还是林夙内心依旧放不下在联协会的事情。

    林夙感觉自己来到了一个一片黑暗的地方，在这里他说不了话，发不出任何声音，只能听到，周围似乎有水流的声音。

    不知在黑暗中走了多久，林夙感觉时间过去了数年。

    前方终于出现了一个亮光，朝着那个亮光走去，周围的环境也从黑暗转为了在燃烧的地面，那些水流的声音此时也发生了变化，成为了在燃烧的火焰。

    林夙突然发现，这个场景自己似乎在哪里见过，但是就是怎么样都想不起来。

    诡异的事情发生了，那光亮变成了一个模糊的屏障，林夙无论怎么朝着那屏障移动，屏障与他的距离始终没有变化，而在哪屏障后，也出现了一个人影。

    林夙张了张嘴，发现自己能说话了，正要发声，却突然感觉失重感袭来——

    梦，醒了。

    “原来，只是一场噩梦吗？”

    时间过得龟速，望着窗外的无人街道，是有萧瑟的风在游荡。

    “还真是死寂啊……”

    “是啊，就像个死城一般。”

    煎熬的一天，沉默之外还是沉默，就连叹气声都显得敷衍了。

    李旭还是没有回来过，好似城里面的人也都失踪了一般，唯有客栈还会偶尔按照李旭吩咐来送水和食物。

    相比身体上的疲劳，精神的紧绷更让人憔悴。

    叶离在房间内反复琢磨着翻烂了的公告，或是静坐思索。

    隔壁房间的志瑶则已经一天没出来了，林夙也木讷的坐在床上，望着窗外一成不变的景色发呆。

    但随之，一个变数终于来了。

    一个女子受不了封城的幽闭私自跑了出来，在空旷的大街上癫狂的笑着。

    压抑了许久的人从窗户中望去，林夙三人也好奇的凑来看热闹。

    却看见那女子突然像是触电了一般，整个人突然瘫倒在了地上。

    紧接着就看到一个黑色的人影闪过，那女子的身影就不见了踪影，只留下地上的一滩血红。

    所有人都倒吸一口凉气，不用多想，刚刚出手的人就是疆狱堂。

    叶离脸色煞白，沉声道：

    “疆狱堂是由第二贵族所创立的，他们的武艺高强，精英云集，没有人知道疆狱堂的人员都有谁，只知道他们是处于黑暗之中的刺客，追猎罪恶的猎人。”

    “最为可怕的一点是，疆狱堂的刺客，只需要一个死令，便可随意杀死任何人。”

    天色逐渐黯淡，周围的一切都堕入了黑暗之中。

    就在所有人都沉入黑暗时，一个身影缓缓打开了门，朝着外面走去。

    旅馆的服务员此时也疲惫不堪，上下眼皮不断打架，就在恍惚间，一个身影已经溜了下来。

    “怎么回事？是错觉吗？”

    服务生摸摸后脑勺，全然没发现躲在门后的林夙。

    趁着其转过身的瞬间，林夙终于逃出了旅馆。

    一股阴风吹来，林夙忍不住打了一个寒颤。

    快步的躲到了一个阴影之中，终于能缓口气。

    大口大口的呼吸着室外的空气，身心都能感觉前所未有的舒畅，就在这种人心惶惶的环境之中，林夙无论如何都不想待下去。

    “这个压抑的城市，只有在这个时候才能松口气。”

    但心中想法刚刚倾诉下，就听到身后传来一个怪异的声响。

    一面墙壁突然移动，林夙大惊失色，但已经来不及——

    那墙壁其实是一扇伪装的门，此时趁着周围没人，两个男子也走了出来。

    “嘘，小声点，那群疆狱堂的刺客说不定就在附近。”

    尖嘴猴腮的高瘦男子警惕的环顾四周，眼见就要朝着林夙藏着方向走来。

    “喂，那么小心搞什么？那群刺客怎么可能猜得到我们的据点就在这。”

    胖胖的男人毫不在意的拉住了同伴，将手中的一瓶酒灌进口中。

    林夙此时就双手双脚撑在柱子上，稍不甚就会滑下来，但也侥幸逃过一劫。

    “说的也是，这个据点可是十年前就废弃的地窖，十年来都没人发现，更何况那些没来过艮天境的刺客。”

    胖男人点点头，飞快的把拿出来的食物放进嘴里。

    “喂！胖子，给我留点。”

    “刚刚你自己不吃的，好不容易轮到我们放风，不能亏待了自己。”

    瘦男子也不废话，挤不过肥胖的身躯就钻空子夺过了一小点食物。

    林夙躲在一根地基石柱后，一动不敢动。

    两个男人一顿饱餐后，又拿出了两袋烟草，胖男人熟练的点燃了烟草，就要吸食其中的粉末。

    瘦男子一见立刻一巴掌打在胖男人手背，尖声骂道：

    “胖子，在外面你还敢抽，今天不是都有过一次了吗？”

    但是胖男人全然没有理会，张嘴就去吸那些烧成灰的粉末，洗了一口，脸上还一脸陶醉的感觉。

    瘦男子见了，也不动声色的贴上脸和胖男人争抢起这个粉末。

    此时，林夙也终于撑不住了，他怎么也想不到这两个人不仅每走反而在这吃上了。

    趁着两人争抢粉末的时候，林夙悄悄的从石柱上爬了下来，小心翼翼的贴着墙移动着。

    “这些人估计就是那些混进来的代号为周五的走私组织。”

    “必须得要快点去告诉李旭！”

    林夙第一个想到的就是李旭，在脑海中回忆了一番，终于记起前往联协会的路线，再回头看了一眼趴在地上陶醉的吸食着粉末的两个男子，林夙下定了决心。

    咔！

    但出乎意料的意外果然发生了，林夙提着一口气赶忙朝着街道的另一头跑去。

    “嗯？你刚刚有没有听到什么声音？”

    敏锐的瘦男子抬头看了眼林夙刚刚跑去的方向，胖男子一看没有人影，便将最后一口粉末吸了进去，长舒一口气，道：

    “你听错了吧？”

    瘦男子的思维清醒，他走到了石柱下，一眼就看见了地上被踩断的树枝，脸色顿时阴沉下来，冰冷的目光眺望着远处。

    “看来有只老鼠刚刚混了进来。”

    远处，林夙上气不接下气的狂奔着，心脏止不住的噗通噗通的跳动。

    他此时心中清楚，自己被发现了，对方很可能还派人来追了。

    “必须马上找到李旭。”

    这是林夙此刻内心唯一的想法，只要能告诉李旭这些事情，那事情便简单了。

    终于，能看见前方的空旷场地了，林夙心中此时不自觉的松了口气，自认为到了这里便一切都安全了。

    但还没等林夙赶到联协会的门前，一个高大的身影突然从空中一跃而下，拦住了去路。

    “喂！小老鼠，偷听到了我们的机密就想这么走了？”

    拦在眼前的是一个身形巨大但怪异的男子，他的身体上有着大大小小和肿瘤一样膨胀的肌肉，手臂特别的长，甚至都能直接碰到地上，驮着的背上还扛着一把足足比林夙还巨大的镰刀，脸上满是针线缝合的疤痕，长着一张裂开的大嘴，眼睛圆瞪着林夙。

    “你是……周五？”

    林夙的舌头吓得直接打结，内心想着逃离，但是腿就像是灌了铅一样沉重，一步都迈不开。

    怪异的男子把头伸到了林夙眼前，裂开的嘴飘出沙哑的文字：

    “竟然知道我们的代号，看来更不能留着你了，咯咯咯！”

    男子机械般的诡异笑声引起人不适，林夙心中飘过无数个话语：

    “那不是公告上写着的吗？”

    “快动起来！为什么，身体僵硬了！”

    眼看着镰刀就要落下，林夙的身体却还是僵硬！

    轰！

    整个地面被镰刀竖直的挥下砸出一个大坑，但是林夙却并未在大坑之中。

    关键时刻，林夙的身体终于能动弹了，险而又险的避开了这足以毙命的一击。

    豆大的冷汗从额头落下，林夙的心噗通噗通的快速跳动着。

    男子似乎也有些意外，但随之他裂开的嘴角上扬起来，怪异的笑道：

    “居然能动，有趣！你值得死在我石川的镰刀下！”

    沉重的镰刀被男子双手举起来，飞快的又横着挥出一道道残影！

    林夙急忙避开，但是那沉重的镰刀在男子的手中却舞的飞快。

    镰刀的速度越发的迅速，男子脸上的表情也接近癫狂。

    林夙身影在一旁道路的树上跳动，但是那沉重的镰刀只一下就将需要两人抱住的树拦腰斩断！

    “去死吧！”

    林夙飞快的往后退去，但是男子此刻已经没有了耐心，镰刀狠狠的往前掷出去！

    轰轰轰！

    空中飘着无数的木屑，镰刀已经来到了林夙的眼前！

    但就在一瞬间，林夙却将身体往下压低，靠着周围的树木作支点。

    在躲过了镰刀后，林夙如同一个陀螺一般旋转着朝着男子撞上去！

    男子的腹部被狠狠的撞击，但他脸上表情嘴角的弧度却上扬的更高：

    “咯咯咯！就是这样！”

    一双巨大的手臂一把就抱住林夙，紧接着就毫不犹豫的往后倒去！

    “什么！”

    被男子抱着狠狠的摔在地上，林夙疼痛难忍，挣扎着跳到了一旁。

    仅是这样一摔，林夙就能感觉到身体的脊骨都断了一半，嘴角淌着一丝鲜血。

    男子却不等林夙起身就再次朝着他袭来，赤手空拳的就撞了过来！

    一番周旋下来，林夙完全清楚，自己完全不是对手。

    很快，林夙就被男子甩飞到了一边的树上，身上已经多处骨折，鲜血止不住的落下。

    男子脸色顿时不悦，见林夙一动不动，便终于拿起了镰刀，边走边道：

    “小老鼠，快动起来，不动的话就只好让你死了。”

    呼——！

    就在镰刀落下前一刻，一朵灰白的云朵率先飞了过来！

    只见那云朵突然吐出几枚冰晶，以迅雷不及掩耳之势朝着男子狠狠的刺去！

    却见一个身影此时也赶来，飞快的救下了挂在树上的林夙。

    “叶离……你怎么来了？”

    “我发现你不在就想到你估计做了什么。”

    林夙苦笑一声：

    “该说不愧是你……咳咳！”

    “不要耍嘴皮，我先给你止血。”

    叶离深吸一口气，手中浮现出一道蓝光，一朵小型的云朵便出现了。

    霎时，一道寒气从云朵中扩散出来，林夙身上的伤口被这寒气所凝固，达到了止血的作用。

    “咯咯，辞令者？有趣！”

    男子诡异的笑着，挥舞着手中的镰刀朝着两人袭来！

    叶离神情顿时凝重，手一挥，便操控悬浮在空中的云朵发射出了冰雹！

    乒！乒！

    无数如黄豆大小的冰雹从云朵中飞射出来，狠狠的朝着男子身上招呼过去。

    也趁着男子抵挡的空隙，叶离道：

    “你要找李旭的话就快去，沿着这条路一直走有个二级城，他就在那。”

    话音落下，叶离又狠狠的推了林夙一把。

    而就在下一瞬间，一道寒光便闪了过来。

    叶离闪避不及，那闪着寒光的锋利镰刀就这样硬生生的砍在了叶离身上！

    轰！

    林夙听到了身后的异响，但此刻他不能回头，他还必须要找到李旭，结束这一切！

    望着林夙远去的背影，被镰刀印在墙上的叶离却突然笑了。

    “终于走了，总算能放开手脚大闹一场了。”

    男子瞪大了眼睛，开裂的嘴咧开一个诡异的角度，大笑道：

    “咯咯！有趣至极！值得被我石川杀死！”

    乒！

    叶离的身体突然爆发出一道骇人的寒气，居然直接将沉重的镰刀震飞！

    石川也兴奋于叶离的变化，接过镰刀的手竟然也在微微颤抖了一下。

    站起来，才发现，原来叶离在接下镰刀的那时候就先用冰往自己的半边身体上附着了厚厚的一层，正好起到了护甲的作用。

    叶离的背上浮现出了一朵硕大的云朵，蓝色的火焰再次出现，周围的环境顿时温度骤降！

    “极霜，这便是我的敕令，被冻结吧！”

    云朵中率先射出冰晶，狠狠的朝着石川刺去！

    石川也不含糊，手握着镰刀就冲了上去。

    双方你来我往，石川的力量明显更胜一筹，哪怕叶离使出全力的一击冰晶也都能被他举起镰刀挡下！

    “咯咯！你这是在给我冰敷吗！根本不痛不痒！”

    “还没完！”

    叶离手往云朵中一伸，凝结出了一把巨大的冰刀于手中！

    镰刀与冰刀狠狠的对撞在了一起！

    “咯咯咯咯！”

    “喝啊啊啊！”

    轰——！

    很快，街道又恢复了寂静，等赶来的刺客到时。

    却只看到地上的血迹与融化的冰晶，周围一片狼藉，远处一个背着镰刀的身影正抓着一个少年远去。

    而另一边，林夙终于看到了道路的尽头，那城门此刻就宛如救命稻草一般！

    “救……”

    才说出了一个字，林夙就感觉脊背一凉，身体就被一股突然出现的力量击中！

    即便林夙反应迅速的抬手卸力也还是被击飞出去！

    不受控制的身体在地上滚了几圈，还没等停住，林夙就感觉一个身影突然来到了自己背后！

    又是一股大力传来，狠狠往林夙的腹部踢了一脚！

    林夙吃痛，但是一只手又抓起他的头发将其提起来，阴沉的声音道：

    “留遗言吧！”

    “我知道周五的据点……”

    呼——！

    强劲的拳风照着脸上狠狠的迎来，林夙的心跳几乎在一瞬间停止了跳动。

    但是铁拳却在距离鼻尖仅仅几公分的停下了，冰冷的声音问道：

    “你说什么？”

    那只手将林夙狠狠的甩在地上，一脚狠狠的踩上去，林夙根本看不到对方的面庞，只听到是一个男子的声音，毫无感情，冰冷至极。

    “我说……我知道周五的据点……”

    “呵！你可知道我是何等人？”

    林夙的脸贴在地上，冷笑道：

    “疆狱堂，御史刺客！”

    “呵！既然知道，你还敢犯欺君之罪？！”

    “我没骗你，可以拿我性命担保！”

    压在脸上的力气收去，男子冰冷的声音道：

    “可笑，你的性命可值什么？罢了，便给你一点时间，起来。”

    得到允许，林夙拖着一身的伤灰头土脸的爬了起来。

    (本章完)

