
　　砰！砰！砰！

　　深渊幻境，万里长空。

　　一片狂颤。

　　仅仅只是十几息的时间，便是出现了一个个破碎的虚空风暴。

　　秦龙宇驾驭着大秦战船，呼啸间，破开一大片风暴，飞向虚空深处。

　　可就在这时。

　　砰！

　　天地尽头，猛地飞出一道无敌之影，横挡在前。

　　“秦太子，既然来了，那就不要急着离开！”

　　苏辰一步踏出，风云卷动，气势无双。

　　“苏辰？是谁给了你这么大的自信，敢阻挡本太子的大秦战船？”

　　秦龙宇站在船首，怒哼一声。

　　几乎没有任何停留，大秦战船，速度全开。

　　仿佛化作一道开天辟地的光柱，狠狠撞了过去。

　　“谁给了我自信？那当然是本少的实力了！”

　　苏辰轻笑一声。

　　挥手间，五行法则，轰轰而动，化作五只巨手，撑展开来。

　　一下子，便是把那飞速冲杀而来的大秦战船给掀翻了。

　　砰！砰！砰！

　　天地间，巨响回荡，轰鸣不息。

　　大秦战船，根本抵挡不住五行巨手的力量，

　　一个眨眼间，便是倒飞开去。

　　“混蛋！”

　　秦龙宇大骂一声，没有稳住，整个人，也跟着被轰飞出去。

　　“既然你对我念念不舍，那我也不能让你失望啊！”

　　苏辰轻笑一声，身影一晃，出现在秦龙宇跟前。

　　啪！

　　这一巴掌，快到了极致，毫无躲闪的可能。

　　一把打在秦龙宇英俊的脸上。

　　“啊……”

　　秦龙宇惨叫一声，反应过来后，双目血红，恶狠狠的盯着苏辰。

　　那目光，简直如同噬人凶兽。

　　“什么？小杂碎，你居然敢打我的脸？”

　　秦龙宇浑身燃起一层黑色火焰，恐怖至极。

　　“不打你脸，难道打你屁屁啊？”

　　苏辰脸上充满了不羁，笑道。

　　“啊……小杂碎，你给我死！”

　　秦龙宇双目喷火。

　　听苏辰这意思，还想打自己屁股。

　　这简直就是巨大侮辱。

　　轰隆一声！

　　秦龙宇周身间的黑色火焰，席卷而出，化作一个可怕无比的天轮。

　　而且，在这天轮上面，还有一道道阴森的孽力凝聚。

　　砰！砰！砰！

　　整个深渊幻境，似乎都在因为孽力的出现，变得颤抖不已。

　　即便是藏在荒古空间内的楚香香与烈明镜，也都有所察觉。

　　“苏辰，你在跟谁战斗，这力量好邪恶？”

　　楚香香心神一动，扩散开来，立刻看到孽力缠身的秦龙宇。

　　“什么？这是大秦太子秦龙宇？怎么变成这个样子了？”

　　不只是她，还有烈明镜，也是一脸凝重。

　　“孽力，这可是孽力，传说中，只有只有授命于天，获得大秦皇位的人，才有资格掌控这种孽力才对，可现在……”

　　烈明镜目中充满了忧色。

　　秦龙宇仅仅只是大秦太子。

　　还还没能封授大秦皇位，便是孽力缠身。

　　难道就不怕控制不住，走火入魔，坠入邪道吗？

　　“大秦天帝，到底在谋划什么，居然让太子秦龙宇修炼孽力！”

　　楚香香心神一震，喃声道。

　　整个大秦帝国，随着太子掌控万民之力，修炼孽气之轮，而变得波涛汹涌。

　　大家都在猜测。

　　秦龙宇是不是很快就会成为下一任天帝？ŴŴŴ.23sk.com

　　任谁都不会想到，这位未来的天帝，刚刚才被苏辰打了一巴掌。

　　深渊幻境。

　　阴风渐起，孽气冷光，席卷开来。

　　“孽力之轮，杀！”

　　秦龙宇怒吼一声，直奔苏辰而去，右手一挥。

　　天地尽头。

　　一道阴森恐怖的孽力之轮凝聚而出。

　　而且，这道孽力之轮在前行之时，还出现了九头龙马拉棺的异象。

　　砰！砰！砰！

　　孽力之轮上面，无尽道影凝聚。

　　九头龙马，拉棺而行，爆发出镇压山河世界的大势，轰轰而动，冲向苏辰。

　　“很有长进嘛，上一次，仅仅只是刚学会抽取万民之力中的孽气，现在都知道如何动用孽气凝聚杀招了。”

　　苏辰目光如炬，一下子，将秦龙宇的‘九龙拉棺’看得透透彻彻。

　　“只是，区区一道‘龙马拉棺’，也能在我苏辰面前放肆吗？”

　　砰！

　　苏辰身子不退反进，往前一步，迎上这道孽力之轮。

　　仅仅是一晃眼的功夫。

　　苏辰便与那孽力之轮，碰撞到了一起。

　　可是，并没有惊天动地的巨响传出。

　　二者碰撞之时，苏辰周身间，猛地有一道先民之画，浮现开来。

　　孽力之轮上面的九头龙马，步伐一顿，纷纷停了下来。

　　目中各自露出滔天的恐惧。

　　“什么？这是先民之画！”

　　秦龙宇惊呼一声。

　　先民之画，蕴含大道之意。

　　简直是完全克制了孽力之轮。

　　“不，我就不行，我的孽气，灭不掉你这道先民之画。”

　　秦龙宇脸上露出滔天疯狂，咬牙间，吐出一口黑色的魂血。

　　轰隆一声。

　　这口黑色的魂血，落下间，融入到孽力之轮中去。

　　砰！

　　顷刻间，孽力之轮上面，九头龙马拉动的棺木，打开了来。

　　顿时爆发出一道道毁灭洪流。

　　疯狂冲击着先民之画。

　　“吞！”

　　苏辰冷笑一声，挥手间，先民之画，彻底打开。

　　直接把四面八方的孽气统统吸入其中。

　　“你是在找死！”

　　秦龙宇看到这一幕，气得发抖，咆哮道。

　　几乎就在他声音传出的一瞬。

　　先民之画上面，无尽孽气，滚滚而动，凝聚成十八轮孽阳。

　　砰！砰！砰！

　　这十八轮孽阳，疯狂撞击之下，先民之画，甚至都开始颤抖起来。

　　大道之意，似乎敌不过诸邪之力，就要崩溃开来。

　　“不好，苏辰的神通被孽气侵袭了！”

　　楚香香躲在荒古空间中，看到这一幕，脸色大变。

　　“这下麻烦了，没想到秦龙宇修炼的孽气，竟强大到这种地步，居然连先民之画的力量都压制不住。”

　　烈明镜脸色一百，皱眉道。

　　几乎就在这二人眉头紧皱的时候。

　　苏辰已经有了应对之策。

　　“孽气之阳又如何，看本少是如何一拳锤爆你这些玩意！”

　　苏辰脸上露出一抹睥睨天下的锋芒。

　　踏步间，整个人，进入了先民之画中。

　　“五行之拳！”

　　轰！

　　苏辰手中的寂灭拳套。

　　全力催动之下，五行神光，一阵翻滚，化作一只无敌神拳。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1619章 九头龙马拉棺免费阅读。https://xs.23sk.com 