    跟着我，如何。

    充满了霸道与野心的话，在众人心中如同一记钟声的鸣响，指明了方向，又引领了希望，站在楚涵对面的所有人都是不自觉的双眸一亮，跟着楚涵！

    “跟定了。”卫安是第一个表态的人，无比坚定。

    紧接着李毅也走出，虽然没有说话，但态度却很明确。

    蒋天庆也向前踏了一步，这名和李毅一样沉默寡言的少年，眼神尤为坚定。

    白允儿只是一撩长，没有离开已经是她的态度。

    “我的任务是保护袁熙叶女士，既然你的母亲生命无碍，我是不能离开她太远的。”丁思尧也出声，对着旁边呆滞的一群军队道：“汇报的事情就交给你们了。”

    虎牙成员向来对任务尤其看中，丁思尧这番话说出来之后一群军人皆是无话可说，只能闷闷不乐的应着，只是对于楚涵的好运已经无语，只有他的老妈一天不在军方，丁思尧估计就会一直在身旁保护，这根本就等同于把丁思尧招揽在了楚涵身边。

    “你去哪我去哪。”尚九娣笑容灿烂，说完还加了一句：“我可以照顾袁阿姨。”

    尚九娣的话一出，军队中人全部大惊失色。

    “尚少将？”

    “你不能不回上京啊！”

    “对啊，这太任性了！”

    尚九娣竟然要跟在楚涵身边？这简直能让人惊掉大牙！

    “尚少将？”被尚九娣用枪指着太阳穴逼迫调头的直升机驾驶员快急哭了，苦着脸道：“您不回上京？”

    “不回，你自己回吧。”尚九娣无所谓的回答。

    “我，我要是自己回去还不被人给揍死？”飞行员一阵憋屈，最后只能一咬牙：“算了我也留在这吧！”

    他是驾驶员，带着少将出行结果回去的时候少将没了，这说得过去？还不如跟在尚九娣身边，而且楚涵的强大实在让他刮目相看，他也想知道楚涵那句张狂的话说出之后，能做到何种地步。

    看到又一名军方人留下，一干军队中人再次无语，照这个样子下去，是不是还要把直升机也留下方便行动？

    果然这个想法才刚刚升起，尚九娣带笑的声音便是响出：“那直升机也留下吧，反正是军方配给我用的。”

    到达此地却什么都没做只看了热闹的一干军人开始有意无意的闭嘴，事情已经展的太极端，这让他们回去怎么汇报情况？

    楚涵嘴角带笑，转身大步向前走，身后是被他杀的遍地尸体的长街，身后的战绩无尚荣耀，但他却是背着老妈，脸上的表情云淡风轻。

    一群人跟在他身后，白允儿看了那一眼满地尸体的街道，毫不犹豫的转身跟上。

    “白小姐？！”一人惊呼出声，紧接着其他军人也面露诧异。

    “白小姐不回上京？”

    白允儿怎么也跟着楚涵走？她难道和尚九娣一样不顾一切想留在楚涵身边？

    面对一群人的惊诧和震惊，白允儿脚步停都没停，声音淡然：“不回，我的事你们少管。”

    一句话，直接让所有人噎住，军队中人全部面露尴尬，连上京幸存者基地的那些大佬们都管不着白允儿的事，他们刚刚问出的问题简直就是自找没趣，不过很快这些人便是眼神隐晦的盯着已经走远的楚涵。

    丁思尧不说，从尚九娣到白允儿，再到上京那位天天把楚涵名字挂在嘴边的陈少爷中将，楚涵的人格魅力真的这么大？竟然有这么多的厉害人物甘心追随！

    直到楚涵等人完全走远消失不见，军队之中的一人才结巴的问道：“现在怎么办？原路返回？”

    “回吧。”另一人回答：“白来了一趟。”

    “那安泽少将？”一人有些紧张：“要去找吗？”

    “找！出手的是白允儿，和我们关系不大。”

    一队人立即出动，只是他们所有人都不自觉的回头看了一眼那布满尸体的长街，夜色如此浓郁的情况下，那一路的场景依旧能给他们带来极大的冲击，无论看几次都无比震撼。

    一人，杀了五千多的丧尸，一百名异种，几十个研究人员，把辰星研究分部给掀的天翻地覆。

    这下子，楚涵玩大了！

    余家村的小型幸存者基地，两名站岗的人站在大门处打着牙祭，有着杨天这名战力群的领坐镇，再加上这处基地所建的地理位置绝佳，站岗防备的往往不是丧尸和狂化的动物，而只是一种以防万一。

    就在两人谈笑着讨论晚上喝点小酒的时候，忽的一人指着上空，大惊失色道：“直升机！”

    “什么？”另一人也是大惊，连忙抬头望去，这一望直接把他惊得魂不附体。

    一架标有明显军方标志的直升机迎面驶来，越来越近，方向直直的对准了这里的基地。

    “真的是直升机！方向在往这里来！”

    “快去汇报头儿，好像是军方的人！”

    “我去汇报，你拉警钟！”

    不管来者是谁，直升机的出现都足以让这个小基地全体人员震惊，这可是末世爆了三个月以来，这些人第一次见到直升机出现，螺旋桨的声音越来越近，一群人都震惊的从屋内走出，慌张的望着越来越低，向着基地空地处渐渐降落的直升机。

    “要不要打下来？”站在杨天旁边的姜宏宇嗡声道，满脸的戾气：“是军方的人，早不来晚不来，偏偏在我们面前展最好的时候来！”

    杨天也是面色冷，但却阻止了姜宏宇道：“先看看是怎么回事，直升机塞不进几个人，我们人多势众，怕他们不成？”

    “好！”姜宏宇扭了扭脖子，就打算大干一场。

    杨天身后一干进化者，一群人浩浩荡荡的向着停在基地内空地上的直升机走去，那样子跟黑帮打群架没啥区别，没有再穿黑色长袍的杨天满脸阴狠。

    这么大张旗鼓的把直升机停在他基地内部，一个招呼都不打，对方可真是嚣张到让他不爽，他到要看看来者到底是谁！

    除了楚涵，他杨天可不会给任何人面子！

    ...