    大唐元贞三年五月初，江南俨然已进入盛夏时节，草木茵茵，莺歌燕舞。

    在江南的暖风之中，江陵城依旧矗立在长江边上，千年如是，斑驳的城墙好似承载着无数的历史。

    战乱才刚过去不到一载，无论城池还是城中的百姓，就都恢复了平静，好像什么事都没发生一般。

    人们在城门处进进出出，没了当日的惶急，战事的痕迹也早早就褪去了颜色。

    只是江陵换了主人，不再是梁国的都城，而是处于大唐的治下了，这对普通百姓来说影响不大，没有那么多的权力和财富去让他们争夺。

    但去年确实是江陵比较悲伤凄凉的一年，嗯，也是江陵百姓情绪大起大落的一年。

    去年年初的时候，由于梁国出兵河南，朝廷蓄意造势，江右的百姓们群情亢奋，从上到下都弥漫着一种病态的乐观情绪，据说从军者络绎于道途。

    那时江陵城中的气氛比较欢脱，即便是青楼楚馆之间弹奏的也都是雄健之曲，达官贵人，市井走卒，高谈阔论之间，几乎所有人都在臆想着催敌制胜只在须臾的场面。

    可到了去年的后半段，前方大败的消息陆续传来，江右众人的情绪那就不用提了，几乎是高兴劲还没过去，如狼似虎的唐军便已兵临城下。

    那会江陵城中一夕数惊，梁国上下如丧考妣。

    接下来没什么好说的，江陵城破，萧铣身死，梁国臣子们被人像牛羊般押解着送去了千里之外的长安。

    那时是什么样的景象呢？满城皆哀，哭嚎之声不绝于耳。

    梁国众人被解去长安之时，惶恐之中，满城百姓不顾刀枪，扶老携幼出来给诸公送行，算是给他们这几年治理江右诸郡的最后的肯定，场面凄凉而又感人。

    只是人们都是健忘的，半年过后，人们就觉着在大唐治下也还不错。

    入城的唐军没有大肆杀戮，没有建银掳掠，军纪之上甚至比常驻江陵的梁军还要好上三分，连强买强卖的事情都没怎么听闻，很有些王师的样子。

    之后诸般举措也都是以安抚民心为主，于是百姓们也缓了过来，赞扬大唐将士仁义的声音渐渐开始出现，怀念前朝的人没剩下了几个。

    显示出人们在刻意的淡忘战乱的伤痛，至于梁国如何如何，大唐怎样怎样，对于大多数百姓而言，谁让他们过上好日子，他们就拥护谁，在这一点上面不用赘述，自古以来人们就是这么过来的。

    到了这一年的夏天，其实江陵基本上已经恢复旧观，上个月窦建德降唐的消息传至江陵，还让人们欢乐了一下。

    天下承平的时节就此到来，确实是一件值得庆贺的好事，没建立几天的梁国的痕迹在江右百姓心目中的痕迹渐渐暗淡，几至于无。

    当然了，能这么快让江右安定下来，也少不了大都督李靖等人的功劳。

    李靖对治理地方可不陌生，他本人曾做过十几二十年的地方长官，一路上磕磕绊绊最终主政一方，可以说地方事务从上到下的每一个环节都瞒不过他。

    收拢江右豪强，安抚地方官吏，百姓，用兵岭南，剿除匪患，督促春耕等等等等，井井有条间，做的有声有色。

    而且吃过大亏的人，行事更为谨慎小心，时不时的就要上奏朝中，事无巨细，都跟皇帝把事情说清楚。

    对上恭谨，对下则宽严有度，深得爱戴，加之他不但是国丈，而且在军中也甚有威望，能压得住一众江兵悍将，尉迟恭，张亮等人对他都很钦服，所以做事就更为顺手。

    江右能很快恢复如初，李靖之功颇著，不论是朝中，还是江右，很多人都认为李靖是有希望成为大唐第一位上柱国的人杰，出将入相只在须臾。

    ……………………

    武士彟瞅着街旁的依依杨柳，张牙舞爪的老槐，还有那隐映在婆娑树影之间的江南庭院，不由惬意的叹息了一声。

    唯一有点遗憾的是就是这里的天气太过湿热，弄的身上总是黏黏的很不舒服，远不如长安气候清爽怡人，而且蚊虫也多了些。

    嗯，典型的北人想法，其实江陵城很有生活气息，庭院别致，小桥流水，还有无数的名胜古迹，从各方面来说，哪里是刚建了没多少年的新长安能比得了的？

    行在他旁边的张亮瞅着他那样子微微一笑，“都说江南大邑，荆扬而已，武兄初来，还没来得及到处转转吧？”

    武士彟微微颔首，笑道：“彼此彼此。”

    他们两个这是刚从襄阳回来，张亮随军而来一直坐镇于襄阳，直到四月间，朝中才诏他回京述职，正巧武士彟去襄阳公干，于是两人凑到一处一起回江陵。

    他们不论出身还是来历，职位等都大相径庭，但有一个共同点就是出身都不高，相处了一个多月，倒是颇为融洽。

    不过从性情上来讲，他们确实格格不入。

    武士彟为人圆滑，从不轻易得罪于人，张亮呢，则深沉多智，手腕强硬，得罪谁都不怕。

    这样的两个人能相处到称兄道弟的地步，只能说是他们刻意结交的结果。

    武士彟就不用说了，初来乍到，对张亮这样的从龙旧臣那自然是想要结交一番。

    张亮则不然，他是要回朝为官的，武士彟以户部侍郎之职而屡任江陵，可能会暂时握住江右的钱袋子，稍有功绩许就会回朝述职。

    张亮觉着先结交一下应该不是坏事，这位晋阳的大富翁作为李渊心腹还能起复，又娶了弘农杨氏的婆娘为妻，估计在长安很有些办法的。

    转头武士彟便道：“贤弟还没有落脚之处吧？不如跟为兄回去，今晚咱们一道尝尝江陵美酒的滋味，好好歇一歇再去拜见大都督？”

    张亮本来琢磨着为显恭敬，入城便去拜见一下李靖，转念一想，那样匆匆一见好像不太正式。

    那可是皇后的父亲，他曾在皇后账下听令过一段时间，知道皇后的厉害，对李靖也是敬畏至极，那人三言两语便说死了萧铣，可不是好相与的人物，所以他不能不多想一下。

    犹豫了一下便点头应了……

