    “兄弟，姓郑的和你说了什么？”江豹一进牛千斤的办公室，老牛就问道。

    “他狗东西跟我说了很多严铁心有多厉害的话，故意吓唬我呢！”

    江豹说着，又把郑贵宝的话复述了一遍。

    牛千斤气得一拍桌子：“他是故意这么说，想吓得你逃走，然后斧头帮不战而胜。那样的话，我们巡捕房就更没面子了！”

    江豹苦笑道：“牛哥，你别担心，今天这个擂台我是一定要上的！”

    牛千斤却摇了摇头：“其实，我也希望你能找个借口离开。过一段时间，你再回这里，依然是一级巡捕。工资我都给你留着，算你带薪休假了！”

    “打住、快打住！”江豹立即拦住了他的话，“昨天听你说，严铁心是个少有的高手，我一定要会会他。如果我真的不行了，一定会及时认输的！”

    “你能这么清醒就好！现在没什么事，你找个地方继续养精蓄锐。下午跟我去新界警署，我们坐着马署长的车，去皇后歌舞厅！”

    下午四点，江豹驾驶着偏三轮摩托车前往新界警署。

    “豹子，我从来没见你开过摩托车，怎么乍一上手，也开得这么稳？”坐在摩托车斗里的牛千斤十分奇怪。

    伊西路巡捕房只有一辆雪佛兰，一直被郑贵宝霸占着。

    就这种偏三轮摩托车也只有三辆，由几个巡长掌握，谁的事情大谁先用。牛千斤今天要去新界警署，总不能蹬着自行车，所以他就从车库里推出一辆摩托车来。

    谁知，江豹一眼看到，立即来了兴致，非要老牛坐到斗子里，由他来开。

    牛千斤本来以为，江豹上车就会先找脚蹬子。没想到，江豹一脚就把发动机踹响了，然后轻轻一拧油门，就把摩托车稳稳地开出巡捕房，上了马路。

    听牛千斤这么一问，江豹顿时警觉：“我也太不谨慎了，虽然前世经常玩摩托车，这一世也要先学学再开啊！现在麻烦来了，都不好解释了！”

    他只好编了个借口：“我在羊城的理发店里打工，有巡捕就开着这种摩托车去我们店里理发。我们关系处得好，那几个巡捕经常教我们开着摩托车出去玩！”

    牛千斤竟然信了：“他们招揽你干巡捕啊！”

    江豹笑道：“我做理发，比巡捕挣得多。就拿上次来说，如果不是因为得罪了斧头帮，我现在可能还在给人理发呢！”

    “你幸亏被斧头帮逼得走投无路，要不然，宁家的金条失窃案，到现在也破不了！”牛千斤也笑了。

    伊西路巡捕房虽然离新界警署有二十多里路，有这个摩托车，他们也没有浪费多少时间在路上。

    牛千斤对新界警署十分熟悉，他一路走着，和很多人打着招呼，然后带着江豹来到了署长马如龙的办公室。

    “报告，伊西路巡长牛千斤和一级警员江豹前来汇报工作！”在进门之前，牛千斤大声说道。

    “进来！”里面传过来一个男中音。

    牛千斤推开门，拉着江豹一起走了进去。

    足足有四十平米的办公室里，放了博古架子，上面当然也少不了很多古董，另外，还有很多的盆景，足见主人有太多的闲情雅致。

    一张大办公桌的后面，坐着一个穿着署长制服的中年人。

    此人正是新界警署的署长马如龙。

    牛千斤走过去，指着江豹说道：“署长，我把江豹带来了！”

    马如龙将江豹上下打量了一番，点头笑道：“好小子，一看就是我们香江警界的精英！”

    江豹适时的敬了个礼：“谢署长栽培！”

    马如龙却又缓缓说道：“今天晚上的比武，你一定要小心啊！我已经叮嘱过千斤了，宁可丢了面子，也不能丢了性命！”

    江豹又是一个敬礼：“谢署长关心！”

    “别紧张，坐下说话！”马如龙做了个坐的手势。

    接下来，三人喝茶闲聊，谈了些比武时注意的细节。

    江豹还把郑贵宝找他谈话的事情讲了一遍。

    虽然他和牛千斤都认为郑贵宝是斧头帮的人，但是没有真凭实据，就无法让马如龙相信并且采取措施。既然如此，就先在马如龙这里打个郑贵宝的小报告吧。

    看看快到六点，马如龙才带着着牛千斤和江豹，坐上了他的奥斯莫比尔小轿车。

    司机和江豹坐在前面，马如龙和牛千斤坐在后排，车门两边的踏板上还站着两个大汉，他们是马如龙的贴身保镖。

    这个年代的大老板或者中等职务以上的官员，都是这个做派。

    司机发动车子，驶出警署，直奔皇后歌舞厅。

    傍晚，皇后歌舞厅。

    这家歌舞厅原先是蝇国人的产业。狄督军占领香江后，“皇后”的老板担心受到清算，把歌舞厅贱卖了。

    几经转手之后，“皇后”落入了斧头帮的手里。

    正因为斧头帮是这里的主人，所以，琛哥早早就带人过来，先清场，然后由师爷田鸡带人在门前迎接。

    田鸡一眼就看到了马如龙的奥斯莫比尔，他立即迎了上来，满脸堆笑地问道：“马署长，来得这么早！”

    马如龙的保镖把车门拉开，马如龙从车里下来：“今天晚上，有这么多来观摩的老朋友，我要和大家叙叙旧！”

    田鸡语带挑衅：“马署长就不怕万一江豹输了，丢了你的面子？”

    马如龙毕竟是署长，怎么会跟这种混混一般见识？他淡淡一笑：“我们小江还年轻，就算输了也不丢人。反倒是你们的双花红棍，都成名二十年的老江湖了，万一败在了江豹的手下，以后哪还有脸见人？”

    他这么一说，身后的牛千斤立即起哄：“我要是严铁心，就先买一块豆腐，如果输了，就用豆腐把自己砸死了！”

    江豹也笑道：“牛哥，严铁心练过硬功夫，他的脑袋想必也很铁，豆腐可砸不动他的脑袋。不如直接把豆腐吞了，把自己噎死算了！”

    田鸡虽然有些计谋，但是在言辞上却不如马如龙这样的老官僚犀利，论脸皮也不如牛千斤和江豹来得厚。

    “哼，江豹，你就逞口舌之利吧！待会儿上了擂台，有你小子受的！”田鸡悻悻说道。

    “少废话！”马如龙喝斥一声，“你们琛哥来了吗？”

    “我们老大早就来了，已经在里面等着你们呢！”

    田鸡毕竟是混混，在马如龙这样的官员面前，他的气势被压得死死的。

    江豹跟在马如龙的后面，顿时心生感慨：“争取早日做到署长！”

