    “目标无法探知，您的‘中级探知术’等级不够，请使用‘高级探知术’。”

    “‘真·视界术’使用失败，您无权对该目标使用这类法术。”

    ……

    “逐星”小队在披着金色斗篷身影一出现，小队中成员就本能的启动了探知术，可探测的结果无疑令“逐星”小队每个团员感到惊愕，就连c1ear的“真·视界术”都无法作用于这个神秘的来人，五个人心中的戒备顿时达到了顶点，立刻站好阵形，摆出了戒备的架势。

    “逐星”佣兵团每个人早已不是当初的菜鸟，自然清楚能够使得“中级探知术”、“真·视界术”都无法挥作用的存在，并且还似乎具有撕裂空间能力，无论是npc还是玩家，其强悍程度恐怕都乎他们的想象。

    “c1ear老大，咱们要不要……”花铁屠瞪着来人，欲言又止，可脸上兴奋的神情无疑说明了他的意图。

    c1ear无奈地望了这个问题团员一眼：“你自己如果想死，我没有意见。至少等我们其他人离开这里以后。”

    “你这脑袋什么时候能够不充血？”无奈的king则是毫不留情，骂道：“明知道胜算无限接近于零，还要自己送上门去找虐，你以为这样对实力提升有任何好处吗？要是npc也就算了，如果是玩家，我们这些人的功勋值不是等于白送给他?”

    花铁屠缩缩脑袋，干笑道：“习惯，习惯了。我只想着反正游戏里挂就挂了，忘记咱们每个人身上最少还有三万以上的功勋值没用呢。失误，嘿嘿，失误。”

    c1ear皱眉略一思索，随即道：“大家先不要妄动，看看这人的意图再说。正面冲突，恐怕没有任何胜算。”

    这位刚刚在“佣兵王座”任务中大放异彩的暗影行者高度戒备着，就算是整个王座任务期间，面对《苍穹》五大佣兵团，c1ear也没有这种奇怪的感觉，这种因为无法探知目标的任何信息，不可测度，完全无法下手的糟糕感觉。

    就在“逐星”小队众人全神戒备的时候，这个披着金色斗篷的神秘来人却似丝毫没有注意到他们的存在，施施然向着热舞玫瑰竞技场的大门走去，这情景让c1ear等人想到了一个可能。

    约斗！

    如今“佣兵王座”任务刚刚落下帷幕，眼前这人显然不可能是来参加或观赏那王座任务，那么他还意图进入竞技场，其目的只有一个可能，那就是竞技场最普遍的功用——决斗！

    一时间，“逐星”佣兵团成员心中不由升起浓浓的好奇，这个不可测度，又明显异常强大的神秘人，他约斗的对手又会是谁呢？

    npnetbsp;   这个猜测刚刚在c1ear等人心中成形，又一道漩涡般的黑洞出现在眼前，告诉了他们明确的答案。

    一个披着黑紫色斗篷的身影从旋转的漩涡黑洞中走出，随着他踏足在摇曳的花海中，披在来人身上的黑紫色斗篷也随之渐渐变色，当来人一步步走到金色斗篷神秘人身边时，他身上的黑紫色斗篷已变成绿线镶边的老旧斗篷，那《苍穹》中无数玩家熟知而向往的【灰衣斗篷】。

    “轮回先生！”

    “是轮回大哥！！”

    “逐星”小队成员立刻认出了来人，花铁屠和花相容两人禁不住就兴奋的喊了出来，左御望着几个月不见的c1ear等人，微微颔致意却没有再说什么，他此刻的心神已被眼前这披着金色斗篷的神秘人全部吸引过去。自悲鸣之城一别，左御对这个神秘人的身份一直有点困惑，他曾一度认为当日那神秘人就是左倾城，可在墨镜男否认之后，左御就更加疑惑了，除了曾经拥有他的【君王】异能，又掌握“终极探知术”和“黎明之锯”的左倾城，他想不出游戏中还有谁有如此强大的实力，除非是他所不知晓的领级npnetbsp;  也因此，在后来墨镜男否认之后，左御一度认为当日悲鸣之城的神秘来人是一名领级的npc，可现在，再次站在这神秘人的面前，饶是以“残月之瞳”的探知术依旧无法探知这人的任何信息，可拥有【君王】，修成“大雷禅心”的左御感知何等敏锐，他已能隐隐确定这神秘人的身份。

    “你说过，当日在悲鸣之城上的那人，并不是你。”左御瞪着举止悠闲的神秘人，言语间毫不客气，“现在这情况，你又怎么说？别告诉我，你那天说得都是酒后胡言。”

    金色兜帽下传来一声轻笑，这神秘来人将兜帽掀开，露出一张“逐星”小队非常陌生的面容，但对左御来说，却是熟悉得不能再熟悉的混蛋模样，那大大的蛤蟆镜除了左倾城，现今《苍穹》中还没有那个工程学玩家能够制作出来。

    墨镜男无辜耸肩，笑道：“御老弟你上次是问我，那日在悲鸣之城的人是不是我，可并没有问前来天空之城赴约的那人是不是我啊！”

    “这两者有区别么？”左御瞪着墨镜男，语气一点也不友好，他隐约明白自己似乎又被左倾城这混蛋给误导了。

    只见左倾城满脸纯真，说道：“那日出现在悲鸣之城，是我利用宗师级工程学制作的一具影像，当然不是我本人。当我可没有说，前来天空之城赴约的，不是我本人啊！”

    “……”左御无语地望着墨镜男，如果说《苍穹》中还有谁，能令他感到无可奈何，也只有这个身具“终极探知术”，手持【黎明之锯】，工程学达至宗师地步的神秘男人了。

    “镜像分身么？”左御只能无语点头，他对于宗师级工程学这个道具倒是有点印象，这造价异常昂贵的宗师级工程学物品，大放异彩的时刻正是在后来的七国论战上，傲世与天下会的工程学专业团队联手打造，复制了华夏区数十名顶级高手的镜像，最终凭借这些顶级战力镜像的参与，一举拿下了关键性战役的胜利。

    “那开始吧。”左御也掀开【灰衣斗篷】的兜帽，望着墨镜男似笑非笑，“从《苍穹》中第一次遇见倾城先生开始，我就一直想和你一战，今天终于能够得偿所愿，也是人生一大快事。”

    平淡的话语间透着冲天的战意，这样的左御是“逐星”小队从来没有见过的，印象中这个站在《苍穹》最顶点的战士一直都平静沉稳的态度，从未对游戏中什么人、什么任务显露过太过激烈的情绪。

    左倾城闻言，微微一笑：“说到底，都是我取巧了。你的游戏天赋本来就凡卓绝，若没有你的那样东西帮助，我还真的一点赢你的机会都没有。”

    左御也同样抱以微笑不置可否，虽说墨镜男的“终极探知术”，还有【黎明之锯】都是因为他的【君王】异能才获得的，可左御并没有认为墨镜男有任何取巧的成份，实力的获得本身就掺杂了很多因素，运气、取巧、努力、天赋等等都是获得强大实力的途径。站在左御面前的墨镜男，拥有能够与他抗衡的可怕实力，这就够了，也正是左御想要的结果。

    对手难求！

    曾经在《永恒光芒》中，左御因为每日局限在有限的游戏时间内，虽说鲜少碰到旗鼓相当的对手，可也没有时间去会会游戏中其他顶级高手，直到重生后，他突破了念力的桎梏得以进入《苍穹》，凭借前世对于《苍穹》的精通，以及常人难以企及的游戏天赋，随着“彼岸轮回”佣兵团的建立，左御的对手越来越少，无论是团队还是个人，曾经一度可以抗手的“神谕”、“永久天空”，“太阳之子”浮生明月、“欧洲佣兵王”Ternence，这些最顶级的团队和玩家都远远被左御甩在了后面，游戏中少有几个能够与他抗衡的，也只有自己心爱的人儿千沙葬雪，以及这个神秘莫测的墨镜男-左倾城了。

    “进场吧，倾城先生。不要忘了我赢你之后的彩头。”左御微笑，言语间透出无匹的自信。

    墨镜男则仰天大笑：“赢我之后……，这句话听来也是新鲜，已经太久没人敢在我面前这么说了。”

    两人同时走到玫瑰热舞竞技场大门前，站在门前的地精npc一改常态，完全没有向别的玩家收售门票时的市侩，神情异常恭敬的行礼，转身将沉重的竞技场大门打开。

    不远处，“逐星”小队成员之间面面相觑，随即反应过来，纷纷围在地精npc身边，忙不迭地掏出金币，购买竞技场最前排观众席的门票。

    “砰”！

    玫瑰热舞竞技场的大门缓缓关闭，绚烂的红芒夹在在两道锋锐无匹的剑光中冲天而起，直贯云霄，堆积在天空之城上空的厚厚云层也仿佛受到无形之力的挤压，一个巨大的漩涡出现在云层中央，明媚的阳光从漩涡中透射而下，将整个热舞玫瑰竞技场笼罩进去……

    …………

    （昨天把最后一个死党送走，算是闲下来了。九月3o号开始，重感冒刚好，同学、死党似乎约好了一般联袂上门，各路牛1鬼1蛇1神好不热闹，陪着一群混蛋到处逛，脚都差点断了。上一次如此过国庆，似乎是五年前的事了。笑！）

    …………

    （纵横三周年庆活动火热进行中，可以抽奖大家可以去试试！

    nes./）