    天明回应道：“没错，大炎界是另外一个世界，你可以理解为和地球一样的小世界。

    这些通过考核的人，其祖上，都来自于大炎界。”

    “因为这个大炎界环境炎热，火焰肆虐。

    所以有着大炎界血脉的修士，其元印或多或少，都带有大炎界的火意。”

    “原来是这样！”

    陈飞有些理解，低声自语了起来。

    昨天，他们初步参选的时候，推测对方想要选择火意的元印，现在看来，对方选的不是火意，而是大炎界的气息。

    理解之后，陈飞又问道：“炎逍为什么要选这些血脉的人呢？

    大炎府，大炎界，难道——”天明道：“你猜得没错，大炎府这个名称，就乃至于大炎界。

    现任的大炎府府主，就有着大炎界的血脉。”

    “大炎府主，竟然有下界贱民的血脉，这——”陈飞有些惊讶。

    这倒不是陈飞他歧视这种小世界，而是他在进入地元界之后，在南炎城和木香城感受到的现实状况。

    在这些城市内，地元界的土著居民，对于其他小世界的人，是颇为看不起的。

    认为他们所在的世界，是比地元界更低一个层次的存在，称之为下界。

    而这些来自下界的人，则被他们称之为贱民。

    当时，陈飞在南炎城，被人揭穿来自于下界之后，当时也被人歧视，称之为贱民。

    现在，却没想到，统治他们的府主，竟然有着下界贱民的血脉。

    当然，陈飞也没有太过意外。

    毕竟当时还在地球的时候，古天钟就告诉过他，地元界的九大府主之中，有人出身于下界。

    于是，陈飞反问道：“天明大人，你的意思是，大炎府的府主祖先来自于大炎界，现在太子爷炎逍又挑选带有大炎界血脉的护卫。”

    “所以，他们这是更加看重血脉，想要挑选更加信任的同族之人。”

    这在陈飞看来，虽然有些狭隘，但也似乎可以理解。

    毕竟，提拔同族的人，也是很多人的做法。

    不过，天明大人却否认了陈飞的猜测，“炎逍选择大炎界血脉者，可不是这么简单。

    他是想降临大炎界。”

    “降临大炎界？”

    陈飞一惊，随即想到了什么，“你的意思是，炎逍想要进入大炎界这个小世界。

    正如之前，罗家古家的人，通过世界树通道，来到地球一样？”

    天明道：“正是如此。”

    “外界的人，来到不属于自己的小世界，本身的实力会受到压制，这个你应该清楚。”

    陈飞点头，理解这点。

    毕竟当初罗一、罗二他们，实力就受到了地球本身的压制，否则的话，当时的陈飞，根本不可能战胜他们。

    天明继续道：“因为外界之人会被压制，所以炎逍特意挑选具有大炎界血脉的护卫，这样的话，他们进入大炎界，受到的压制便会大大削减，也能发挥出更强的实力。”

    “原来如此！”

    陈飞理解的点点头，不过随即又浮现出疑问来，“就算如此，那炎逍去这种小世界干什么？

    寻宝吗？

    不过，他作为大炎府太子爷，什么宝物找不到？

    还需要他自己亲自动手吗？”

    天明沉声道：“你说到了关键，炎逍之所以要挑选同族护卫，准备降临小世界，不是为了寻宝，而是为了突破，增强实力，争夺继承权。”

    “突破？

    继承权？”

    陈飞一惊，猛然想到了什么，“天明大人你的意思是，炎逍想要突破元胎境，更进一步，然后争夺府主之位。”

    天明道：“正是如此。

    之前多宝阁传回的消息，你也听到了。

    近百年来，大炎府主很少出现，而他的儿孙后代，集中进步，都接近元胎境九重。”

    “所以，我猜测大炎府主极有可能自身状况不佳，身体受损，实力下滑，甚至有可能命不久矣。

    所以，他肯定在考虑培养接班人的事情。”

    “这恐怕也是他的子孙后代，在这百年期间，集中进步的原因。

    而炎逍作为大夏府太子爷，肯定备受关注，至少是热门接班人之一。”

    “他这次降临小世界，应该就是想寻求境界的突破，达到掌控境，成为一名掌控者。”

    “掌控境？

    掌控者？”

    陈飞又听到了新词。

    天明解释道：“地元界的实力划分，你应该清楚，从低到高，分别是元体境、元魂境和元胎境。”

    “达到元胎境之后，修士的个人实力，已经强大无比，甚至可以说是拥有了第二条命。”

    “但，修士对实力的追求是没有止境的。

    于是，在元胎境之上，有人探索出了另一条修行之路，那便是掌控境。”

    “顾名思义，掌控境追求的便是‘掌控’二字。

    如果说元体、元魂和元胎，还是聚焦于对本身的修行，那么掌控境，就是谋求对外物的掌控。”

    “从基础的掌控一块石头、一棵树木、一汪清泉，到一座山峰、一个湖泊，甚至到最后掌控一个世界，这便是掌控者的修行之路。”

    听到这，陈飞又是惊讶，又是心驰神往，“掌控万物，乃至于掌控世界，这掌控境，到底如何修行？”

    天明道：“这个问题，你问到了关键。”

    “掌控境的修行，其关键便是灵核。”

    “灵核？”

    听到这个陌生的词，陈飞面露疑惑之色。

    天明随即解释道：“所谓灵核，你可以这么理解。

    万物有灵，其核心之处，便是灵核。

    就比如我们人类，大脑作为核心，那么大脑便可以视为人的灵核。”

    “其他东西，无论是一只鸟、一棵树，还是一块石头、一滴水，乃至于一阵风、一道闪电，你都可以找到其核心所在，这便是灵核。”

    “掌控了灵核，也就掌控了那个物体。

    所以，掌控境的修行关键，便是寻找炼化灵核，进而掌控，达到如臂指使、随心而动的境界。”

    “当然，太过普通的东西，就算你掌控了，也没多大的威力。

    比如你费尽心思炼化一块石头的灵核，将其掌控，但爆发出的威力，还不如别人元气随手一击，这虽然达到了掌控境，但也没什么意思。”

    “因此，一般选择掌控的物品，至少要求威力不俗。

    比如一座山，一条河，你炼化灵核，掌控之后。

    控制山岳，控制河流，直接当头砸去，这样的威力，就不是普通的元胎境高手凝聚元气能够达到的。

    这样的掌控，才算有意义。”

    

