
　　啊的一怕惨叫，男人感觉自己腿要断了，脸都疼白了。

　　江茶淡淡的扫了对方一眼，说道，“行了，别装了，腿没断。”

　　“你，你竟然敢踢我，我跟你没完。阿兵，敢在我们的地盘上动手，我们一起上揍死他们。”

　　“揍死我们？”江茶冷笑了一声，慢慢的站起身来，笑眯眯的看着二人，说道，“我倒要看看你们怎么揍死我们。”

　　老板看着江茶要和那两个人打起来，担心她吃亏。立马上前挡在了江茶和陆起云的跟前，对那两个男人说道，“二位靓仔，你们消消气，我不卖给他们就是了。”

　　“少管闲事，滚一边去。”两个男人压根就不卖老板的面子，直接推了他一把。

　　眼看着老板要被二人推得摔在地上，江茶伸手扶了他一把。ŴŴŴ.23sk.com

　　老板站稳了身子，转头看着江茶和陆起云，说道，“靓仔，靓女，你们走吧，我不做你们的生意了。”

　　江茶和陆起云都知道老板是为了他们好，不过他们却并不打算离开。路见不平拔刀相助，这两个男子也太嚣张了一些，得教训教训他们。

　　看到二人不动，老板顿时就急了，一脸哀求的看着江茶和陆起云，说道，“靓仔，靓女，我求你们了，你们快走吧，我真的不敢做你们的生意。”

　　江茶淡淡的扫了老板一眼，知道他在担心什么。最终，江茶还是心软了，说道，“行，我们走就是了，你不用为难。”

　　眼看着江茶和陆起云真的要走，那两个男人却不愿意了，直接往前一站，冷声道，“想走，没门！”

　　“你们什么意思？我不吃东西也不行吗？”江茶的脸色不太好，目光冷冷的看着两人，淡淡的说道，“看你们的样子，是想打架对吧？”

　　“明知故问。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“那行，打就打吧，本姑娘奉陪到底。不过这里人太多了，不是打架的好地方，你们找个人少的地方，我们好好的打一场。”

　　“臭丫头，这可是你说的，一会输了你可别哭。”

　　“哭的是谁，还未必呢。这样，我们打个赌怎么样？如果你们输了，以后再也不能阻止客人到这边来吃东西。如果我们输了，任你们处置，如何？”

　　旁边的老板一听江茶的条件，立马摆了摆手，说道，“靓女，使不得使不得。”

　　“老板，这是我的他们的赌约，与你无关。”江茶淡淡的扫了老板一眼，看着两个男人，问道，“怎么样，赌吗？”

　　“赌就赌，我们还怕你不成？”两个人看了看江茶和陆起云，觉得自己稳赢，立马就答应了赌约。

　　江茶看到他们答应了，脸上露出了一抹笑意，说道，“既然这样，那我们走吧。”

　　“好，到时候你可别后悔。”

　　“放心吧，我从来不做后悔的事情。”

　　“那就走吧，正好我们知道一个好地方，适合打架。”两人对视了一眼，心中有些小得意。

　　他们已经想到了一个打架的好地方，正好可以好好的教训教训眼前臭丫头。

　　江茶淡淡的扫了他们一眼，立马就把他们的打算看得明明白白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1547章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">