    餐厅的气氛让人尴尬，伊桑突然记起自己的身份，挺了挺身板道：“你在说什么，爱德华。你是怎么进来的，为什么管家没有通传。”

    “好了，伊桑爵士，我们不用再演戏了，无妨说个明白。”爱德华拉开一张椅子，坐到伊桑的对面。如此举动，对于伊桑此刻的身份来说无疑是一种无礼的行为。

    伊桑一张脸顿时有些不自然起来。

    爱德华只当没看见，他淡淡道：“本来我们以为可以和伊桑先生展开愉快的合作，你看，我们之前的合作便挺顺利。我们帮您除掉了约克爵士，让您顺利坐上现在这个位置，而你则给我们合法的身份。接下来，我们本来应该合作得更愉快。可惜，伊桑先生已经忍不住，或者管不住自己的野心了。”

    “你究竟要说什么！”伊桑沉声道。

    “很简单，我们的东西还是我们的。”爱德华拿出一块方巾，轻轻擦拭着他那双白皙的手：“而您的，也很快会变成我们的东西。我们本来不打算这么做，只能说，伊桑先生太高估自己的能耐，并且越过了我们的底线。你打算让莫德男爵干预？很不错的做法，只是和约克男爵同样愚蠢。明明没有驾御狼的力量，却偏要把狼引进羊圈里来。这种行为非但不智，且让我们心寒。所以我们决定终止和你的合作，并且正式取代你，成为这座城市的主人。”

    “休想！”伊桑拍掌而起，咆哮道：“苏尔城是我的，谁也夺不走！”

    “那我们拭目以待好了。明天太阳升起的时候，你会发现，这座城市已经容不下你。”爱德华把那块方巾放到桌上，冷冷一笑，起身离开。

    那块洁白的方巾是如此刺眼，看得伊桑双眼布满了血丝。他胸膛急剧起伏，最后怒吼一声，拿起一把精致的隧发手枪奔出了餐厅。却见爱德华冷笑迎了上来，伊桑二话不说，举枪便射。

    火/枪的轰鸣在走廊里回荡着，把两个正端着菜的佣人吓得东西都掉了一地。伊桑惊讶地看着爱德华软倒在地上，他没想到会这么容易得手，可事实上爱德华的额头却多了个枪孔，血正泊泊流下。

    但当他倒到地上时，伊桑几乎以为自己眼花了，因为爱德华竟变成了管家那张苍老的脸孔。甚至那张布满皱纹的老脸上，还一脸的震惊，似是不相信伊桑会朝自己开枪。

    这是怎么回事？

    尖叫在走廊前方响起，伊桑抬头，又是一个爱德华。他想也没想，举枪便身，正中对方胸口。然而爱德华倒下后，却变成了一名女佣。

    “恶魔！恶魔的伎俩！”伊桑咆哮起来，像头激怒的公牛大步向前走着，他已经失去理智，只想把那个该死的男人彻底轰杀在枪口下。

    听到城主府里响起的枪声和尖叫，爱德华微微一笑。他走到一辆马车前，车门打开，温柔美丽的妮露钻了出来道：“发生了什么事，为什么里面会有枪声。”

    “谁知道呢？”爱德华耸了耸肩膀。

    妮露疑惑道：“你跟父亲说什么了吗？”

    “没有啊，我只是告诉他，咱们还去度假。”爱德华微笑道：“这不是你所希望的吗？”

    妮露笑了笑，突然一怔：“父亲？”

    伊桑提枪大步从城主府里走了出来，妮露连忙下车迎了上去，叫道：“父亲，你还好吗？”

    听到妮露的声音，伊桑看去，那分明是爱德华冷笑着朝自己走来。这个无处不在的魔鬼！伊桑大叫：“魔鬼就得下地狱去。”

    他举枪对准了妮露，妮露花容失色。

    关键时刻，爱德华把妮露扑倒在地上，伊桑一枪轰爆了马车前的风灯，碎片四溅。爱德华压着妮露大叫道：“伊桑大人疯了，大人疯了！”

    从城主府里涌出来的不少佣人也亲眼看到伊桑和自己女儿举枪的情景，再加上伊桑无故杀死了老管家和几个佣人，他们也跟着爱德华叫了起来。城主府的枪声和人声终于引起别人的主意，片刻后，马托带着一队士兵来到。看见抱着妮露正缩到马车后的爱德华，马托不由问道：“发生了什么事？”

    “不知道，伊桑爵士大概疯了，他刚才竟然要枪杀妮露！”爱德华说。

    妮露忍不住哭了起来：“为什么，为什么父亲要这么对我。”

    马托疑惑地朝爱德华看了眼，仍带着人上前。伊桑果然一脸疯疯颠颠的模样，用枪指着四周不断地叫着“魔鬼”什么。马托叫道：“伊桑大人，请您放下枪。这里没有危险，我是马托。”

    伊桑朝他看去，落在他眼中，包括马托在内的所有人都是一个个爱德华。他哈哈大笑，用枪指着马托道：“你还想骗我？我不会上你的当的，这里一切都是我的！我的！”

    看到伊桑举枪，城防队都有些紧张，有的士兵甚至要举枪对着伊桑，却给马托拦下。伊桑突然扣下板机，马托和众人连忙伏低散开，却仍击中一名士兵的腿。在这混乱中，士兵中有枪声响起，马托只见火光闪烁，伊桑胸口已经中弹，缓缓有血染红了衣服。

    “这是怎么回事？”马托连忙上前扶住他，脑海里一片空白。

    妮露也惊叫着跑了过来，和马托一起扶着伊桑。伊桑脸上仍挂着那种疯狂的笑容，呼吸变得剧烈之后，又突然停住。马托用颤抖的手去摸伊桑的鼻孔，发现那里没有任何呼吸，顿时吓了一跳。

    伊桑死了，马托几乎不知道如何处理这个问题。爱德华拍了拍他的肩膀道：“没关系的，马托先生。我们都知道伊桑爵士疯了，至于刚才，只是擦枪走火，巧合而已。”

    巧合？马托看着爱德华，这时才发现，他的眼中没有半丝慌乱，冷静得让人害怕。

    真的会是巧合吗？这个答案，马托不准备去追究，甚至不去想当时开枪的，是不是自己手下的人。他只知道，苏尔城的局势已经发生了剧烈的变化。在这种大势前，如果不做出正确的选择，那么眼下这具尸体大概就是自己的下场。

    由于伊桑发疯之时，有太多的人亲眼看到，因此没人怀疑这个说法。至于那些有怀疑的，也不敢随便说出来。谁也没有想过，苏尔城的动荡竟会如斯剧烈，在短短两月不到的时间里，前后两任城主一死一疯。在苏尔城的历史上，还没这么频繁地更替过城主。

    伊桑既死，自然得有新的城主上任。按照帝国的宪法，妮露完全有资格继承父亲的产业和封号，帝国的历史上也不乏女性的爵士。甚至现在，在遥远的帝国南方，便有一位以容貌和战功著称的女公爵。只不过苏尔城是小城，妮露也完全没有一位爵士该有的能力，在几名书记官一个下午的密议之后，皆推举由妮露的丈夫，也既是爱德华暂任城主一职。等到两人有子嗣后，并且成年，再由他们的儿子继任。

    当然，谁都知道真的有那么一天时，爱德华是不可能把权力交出去。只是那么长远的事，没有人愿意去想，特别是几位书记官的保险箱里都藏着爱德华让人送来的一份厚礼时，他们更不愿在这个时候去考虑太多的细节。

    苏尔城实在距离帝国的中心太远，远到城主更替，根本用不上向帝国递交宴请，完全可以由地方自行处理。帝国在乎的，只是每年的税收是否如期上缴，至于谁来当这个城主，皇帝才不会理会。毕竟拜勒岗帝国幅员辽阔，爵士领主多如牛毛，贵族间征战不断，如果皇帝要一一过问的话，根本连睡觉的时间都抽不出来。

    这天，当艾伦拉着一支由拜蒙人组成的队伍回到苏尔城的时候，正好赶上爱德华的继任典礼。苏尔城张灯结彩，礼炮轰鸣，看得艾伦很是好奇，爱德华是如何兵不血刃把伊桑拿下的。

    两天后，城主府的书房里，艾伦摇头道：“原来你的催眠还可以这样用。”

    爱德华负手站在窗边说：“我的催眠只能用在心情激动的人身上，像当日的你，我这能力就完全起不了作用。只能说，伊桑先生实在太容易激动了，一听到我要夺其财产，便失去了冷静。”

    原来当日爱德华对伊桑使用了催眠术，马利坦人天生便有这种能力。它使得伊桑双眼所见到的全都是爱德华，从而方寸大乱。最后那擦枪走火的事件，自然也是爱德华一早安排好了。他调了一名战兵混在马托的队伍中，并在关键时刻结束了伊桑的性命，干脆利落地把事情给办了。

    “那么妮露，你准备怎么对待她？”艾伦问。

    “妮露……”爱德华道：“我会照顾她，如果……如果她真的爱上我的话，那我也会接受她。”

    自始而终，爱德华只谈及照顾和接受，却未曾提起自己是否爱她。艾伦无权干涉，在这方面就不再提及。爱德华微笑道：“那么，你准备什么时候接受封号呢，艾伦骑士？”

