    轰！

    虚空一震。

    随着杨行舟修为境界的提升，他体内真气也随之发生了巨大的转变，又加上刚才从鹰刀内得到了战神图录的功法传承，以至于体内无名功法发生质变，威力凭空提升到了前所未有的境界，真气浩荡，犹如滚滚天河，念动而罡气生，此时双掌前推，无匹真气连同龙象波若功大圆满的惊人巨力结合在一起，整个广场的空气似乎都被他双掌抽空，广场众人全都气血浮动，站立不稳，有即将跌倒之感。

    首当其冲的庞斑更能感受到这一招的威力，在他视野之中，万物不存，只有充塞天地的两只遮天巨掌，向他毫不留情的拍了过来，这两只手掌莹白如玉，透着莹莹光泽，似乎有吸引人心神的可怕魔力，使人只是看了一下，眼神便难以从手掌上移开。

    “好！”

    庞斑一声大笑，忽然抬脚前踢。

    他这一脚踢出，现场所有人都生出一种极其诡异的感觉，

    在众人眼中，庞斑这一脚踢出时，轻飘到了极点，也缓慢到了极点，犹如老牛拉车，病夫挥拳，好无半点力道在其中。

    所有人都清楚地知道庞斑这一脚的目标是杨行舟的小腹，但令人骇然的是这一脚竟突破了时间的局限，给人的直觉感到在杨行舟双掌击中庞斑前，必会先给对方踢中。

    这是完全不合情理的。

    他后发的脚怎可快过杨行舟先至的双掌？

    所有人都感到不可思议，但这感觉却又是牢不可破地“实在”。

    这两种极端对立矛盾的感觉，令人几乎要吐出血来。

    杨行舟双掌前推之势不断，一股掌风罡气从掌心喷出，劈空掌力化为一堵气墙，向着庞斑恶狠狠撞去，挡在了庞斑这一脚的前方。

    轰！

    庞斑脚掌与罡气相触，本来缓慢的一脚陡然加速到肉眼无法看清的速度，刀切豆腐一般，瞬间破开气墙，到了杨行舟小腹处，那是完全违反了时间和空间的定律，在你刚感到这一脚的缓慢时，这一脚早破入了你的防御之内。

    杨行舟张口吐气，一脚前抬，脚掌对脚掌，挡住了他这一脚。

    罡风四射。

    现场众人全都被这罡气席卷，纷纷后退，虚夜月发出一声惊呼，俏脸变色，随着父亲轻飘后退，落地后从父亲背后悄悄探出脑袋，看向前方。

    只见杨行舟与庞斑交手的现场，忽然多出了一个大坑，杨行舟与庞斑站在大坑两侧，相对而立，不远处的的水月大宗和四名侍卫全都在巨大的罡风劲力之中化为一蓬蓬血雾，尸骨无存。

    “杨兄果然没有令我失望。”

    庞斑负手坑边，看着对面要悬长剑而不用的杨行舟，仰天笑道：“天下人都知道杨兄枪法无敌，与厉若海只在伯仲之间，却哪里知道杨兄掌剑双绝，诸般功法俱都进入超凡入圣之境，枪法只是其中一项而已。今日杨兄舍弃刀剑不用，只用掌法对付庞某，可见你也已经舍弃了外物，以自身为最强武器。”

    杨行舟道：“错！我只是觉得赤手空拳打着更爽！”

    忽然身子跃起，双手合抱，一股气柱凭空生出，向着庞斑狠狠捣下。

    这股气柱下捣之际，陡然散开，前段化为先天罡气罩，将庞斑周身笼罩在，在罩顶处另有一道气柱破开气罩，捣蒜一般，捣向庞斑头顶。

    庞斑双目精芒吞吐，如同实质，笑道：“好掌法！”

    不闪不避，右拳陡然向上轰去。

    轰轰轰！

    气劲交击色不绝于耳，鬼王府前的整个广场地面波涛般起伏，广场上的砖块四处飞溅，爆散成团团粉末，杨行舟与庞斑的身影已经在众人视野中消失，但是现场气劲如山，潮水般四面涌出，逼得众人一退再退，可见他们两人还在院内激斗，只是众人已经无法看到两人的身影。

    轰！

    现场陡然一声大震，杨行舟和庞斑的身影再次出现在众人眼中，只是两人调换了位置，依旧是相对而立。

    庞斑披肩长发无风狂舞，笑道：“几日不见，杨兄实力突飞猛进，着实大出庞某所料，看来不用浪翻云，单只是杨兄，便足以有资格与庞某决斗。杨兄，这套掌法叫什么名字？”

    杨行舟头顶束发金冠已经炸开，满头长发也如同庞斑一般狂乱飞舞，哈哈笑道：“这是小弟自创的不周山掌，滋味如何？”

    庞斑摇头失笑：“果然有共工怒撞不周山的气势，只是稍微还差了一点意思，杨兄若是没有压箱底的玩意儿，怕是今日难逃活命。到时候便是庞某想要收手，也无法做到。”

    杨行舟嘿嘿笑道：“压箱底的玩意儿？庞兄现在还没有资格让我用到。既然掌法胜不过你，且尝尝我的剑法如何？”

    锵！

    腰间乾坤长剑瞬间出现在手中，下一刻长剑破开空间和时间的限制，瞬间到了庞斑咽喉处，手举起，剑已到！

    这一剑已经有了刚才庞斑踢出一脚的味道，但锋锐无比，显现出洞穿一切的超绝剑意。

    庞斑悚然动容，挥拳前击，正中剑尖。

    砰！

    火花迸溅之中，杨行舟身子一闪，已经到了庞斑身后，长剑爆散成一团明亮的烟花，刹那间将庞斑周身笼罩，剑气纵横，发出“嗤嗤嗤”急剧破空声响，本就松散的地面上一道道剑痕触目惊心的向四面延展开去，逼得虚若无等人一直退到后院月亮门处，方才能够保证自己的安全。

    “竟然是浪翻云的覆雨剑法！”

    庞斑左右挥洒，接连挡住杨行舟蕴含超强剑气的攻击，皱眉道：“只是这剑招中的剑气却好像不是浪翻云的路子，杨兄，你剑法虽强，但远远比不上剑气，这剑气是与剑法根本不是一路，也是你自创的么？”

    他与挥拳与杨行舟长剑相触，对于杨行舟的剑法尽可以抵挡的住，但是对于剑尖上蕴含的锋锐无匹的剑气却感到极为棘手，每一次轰击，都剑尖上的剑气都有破体而入的可能，即便是强横如他，也生出惊讶之情，不明白杨行舟这剑气的威力何以如此了得。

    杨行舟挥剑如电，身形如风，喝道：“想知道啊？打败我再说！”

    庞斑长笑道：“这二十年来，庞某早将修习多年的魔功弃而不用，剩下的就只是一些拳脚，既然杨兄有命，庞某岂敢不从？”

    狂飙由四方八面旋风般卷来，一股股拉扯、推搡、下击、上顶的诡异气场从庞斑身上陡然散发出来，将杨行舟圈在其中，及身一尺外而止。

    杨行舟身子倏然停下。

    如电剑法陡然凝滞，像处身在威力狂猛无俦的龙卷风暴的风眼中，四周虽是无坚不摧的毁灭性风力，这核心点却是浪静风平，古井不波。

    风暴倏止。

    只见庞斑似魔神由地狱冒出来般在前方升起，一拳往他击来，变幻无穷，似缓实快。

    杨行舟手中长剑倏然返回鞘内，右手随意挥洒，三道破空剑气从他指尖发出，瞬间抵达庞斑拳头、胸口和面门，剑气之强横，破空之快速，便是庞斑也为之惊心，双拳击打，破掉了两道剑气，随后身子在原地消失，来到了杨行舟背后，惊道：“这是什么剑法？”

    这是他二十多年来，与人交手第一次躲避对手的攻击。

    杨行舟哈哈大笑：“厉害吧？”

    大笑声中，左腿后踢，转身出掌，这一招正是降龙十八掌中的神龙摆尾。

    轰！

    庞斑一脚踢中杨行舟右脚，挥拳与杨行舟这一掌硬撼，两人身子同时一震，各自后退。

    就在庞斑后退之时，杨行舟手掌幻影般接连扬起，一蓬蓬暗器铺天盖地的将庞斑笼罩，就在庞斑抵挡暗器之时，杨行舟伸手虚抓，三张外一座兵器架上的长枪被他摄在手中，随后长枪一抖，化为漫天枪影，点向刚刚震飞漫天暗器的庞斑：“吃某家一枪！”

    庞斑又是惊讶，又是好奇，又是好笑，没想到杨行舟竟然学的这么杂，而且每一种武功都达到了足以与他比拼的境界。

    眼见这枪尖劲气吞吐，破空而至，当下拳头挥动，硬撼杨行舟这次来刺来的长枪。

    两道身影乍合乍分。

    杨行舟的身子出现在场中，踉跄后退，形如醉酒，原地转了几个圈，手中长枪爆散成一团粉末，脸上紫气闪动，笑道：“痛快！”

    庞斑面色红晕一闪，沉声道：“厉若海的燎原枪法，杨兄也学会了？”

    杨行舟问道：“我和厉若海的枪法，孰高孰低？”

    庞斑摇头道：“你只得了其枪法技巧，却少了他一往无前的精髓，枪法虽好，却差了点味道！”

    杨行舟不服道：“厉若海当初可是没能与庞兄打的势均力敌！”

    庞斑笑道：“你枪法高明不假，但却有着自己的武学道理在其中，厉若海的徒弟风行烈有可能成为下一个厉若海，但是杨兄你却不可能成为另一个厉若海。你的心性，与厉若海大不相同。”

    杨行舟知他说的不错，自己虽然从厉若海身上学到了燎原枪法，但也加入了自己的想法在其中，其实已经不是原汁原味的燎原百击，而是最符合自己出手惯性和性格的“杨行舟的枪法”，而不是厉若海的枪法。

    倒是风行烈作为厉若海的徒弟，估计一辈子都难以超过乃师，难以对燎原枪法做出修改，能够继承下来便已经算是不错了，是以他最高成就便是成为另外一个厉若海，而不能像杨行舟这般，对厉若海的枪法做出修改，使之变成自己的东西。

    风行烈是人向枪法靠拢，努力改变自己，使得自己能够更大威力的发挥出燎原枪法的精髓，而杨行舟则是改变枪法，让枪法更适合自己的风格和手段，如此相比，高下立判。

    这种念头在脑海里闪了一下，杨行舟长袖舒展，握起拳头，笑道：“既然如此，且看看我的拳法如何？”

    当下举臂挥拳，向着庞斑遥遥轰出，这是他学自少林的百步神拳，号称拳风凝不散，隔山打老牛，本就极难修炼，现在又被杨行舟加以修改，夜观天火流星，取其破空击地之意，化为惨烈悲壮一拳，此时一拳打出，拳风如火，“烧”向庞斑。

    庞斑大笑，挥拳向迎，拳风浩荡，虚空相撞之后，霹雳一声巨响，两人身子都是一震，庞斑借势轻飘飘后退，转身便走。

    杨行舟大急：“庞兄，还未分胜负，何必急着离开？”

    庞斑背对杨行舟，负手悠然前行，淡淡道：“跟你打没意思！打来打去，庞某反倒成了你试招之人。”

    杨行舟意犹未尽道：“别走啊，好歹再打几两银子的啊！”

    庞斑身子微微一晃，咳嗽了一声，似乎呛着了，摇了摇头，身子须臾不见。

