    皇上要宣御医！

    难道，三皇子真的中毒了？

    侍卫们一愣之后，立即往前一站，好几个侍卫就要冲上前，将楚倾歌拿下。

    却不想这个时候，一直没有动静的慕白，竟缓缓站了起来。

    看着赶来的侍卫，他眯起眼眸，冷声道：“你们这是要做什么？”

    “三、三皇子……”侍卫长看了看他，又看着高位上的皇上。

    虽然皇上没有说什么，但，方才不是宣了御医？

    难道，不是三王妃真动了手的意思吗？

    御医此时也来了，想要给慕白把脉。

    慕白脸色一沉，长袖轻拂，将他一把推了出去。

    “三皇子……”

    “慕儿！”秦天傲有些焦急。

    他皇儿到底是有事还是没事？

    慕白的视线，却冷冷锁在秦定的身上：“二皇兄为何要说出如此严重的话，来污蔑我娘子？”

    秦定不说话，只是盯着慕白的脸。

    竟然一点事都没有！

    难道，刚才楚倾歌那话，真的只是在开玩笑？

    那他方才在装模作样做什么？

    慕白此时已不再看他，而是直勾勾看着高位上的秦天傲。

    “父皇，儿臣这娘子虽然调皮，但绝不会如此不知轻重乱开玩笑，二皇兄不知听到了什么，连话都未曾听清楚，便要污蔑儿臣的娘子，二皇兄到底意欲何为？”

    “父皇，儿臣……”秦定暗中捏紧了掌心。

    原本想再等等，也许，慕白就真的要毒发了。

    可没想到，他根本什么事都没有！

    自己，又被楚倾歌摆了一道！　　秦定狠狠瞪了楚倾歌一眼，这才看着秦天傲，低声道：“儿臣一时糊涂，听错了三王妃的话，儿臣也只是太关心三皇弟，关心则乱，还请父皇原谅。”

    柔贵妃一愣过后，也忙帮腔道：“皇上，定儿和太子殿下以及三皇子，一向是手足情深，这次也是太过于关心所致，皇上，还请原谅定儿对他三皇弟的‘关心则乱’。”

    话都说到这地步了，若是再责备二皇子，那就显得有些不近人情。

    更何况，所谓关心则乱，也确实是这般。

    二皇子也不过是太关心三皇子罢了。

    秦天傲看了楚倾歌一眼，才又看着自己的三儿子，心里始终是有些不安。

    “慕儿……真的没事？”

    “父皇，倾儿确实喜欢开玩笑，方才也是对儿臣说了些好玩的事，儿臣只是笑得有些失态，未能及时起来罢了。”

    他倾了倾身，温言道：“还请父皇恕罪。”

    御公公看了下皇上的脸色，便立即道：“既然是无心之失，那何罪之有？皇上让大家喝酒，大家随意吧。”

    下方各人，此时依旧还端着酒，但却一个个小心翼翼的，哪里还敢多言半句。

    却见慕白依旧站得笔直，冲秦天傲道：“父皇，儿臣还是不太习惯这种场合，更怕我倾儿一时嘴快，又令旁人指责。”

    “儿臣想先回去休息，还请父皇允许。”

    “这……”皇后就有些不高兴了，“三皇子，晚些时候，还得要守岁呢。”

    “守岁的时候，儿臣自然会带倾儿来拜见父皇。”

    慕白握住楚倾歌的手，再次朝秦天傲躬了躬身。

    这次，竟然不等皇上的回应，牵着楚倾歌举步就走。

