    魏岩淡淡一笑道：“多谢夫人信任。”

    随后关上炼丹室的门，启动禁制。

    武夫人一愣，魏公子看起来很自信啊。

    不知为何，她觉得魏岩极有可能炼制成功。

    男修席东俊一甩袖袍，“哼，装模作样，不知道是否有真本事？”

    成乔松不满道：“你行你上，不行别废话！”

    “别以为你是青莲剑宗的人，我就会怕你！”席东俊怫然道。

    两人之间，火药味渐浓。

    武夫人连忙劝解道：“不要吵了！”

    美人相劝，两人暂时偃旗息鼓，但依旧四目冒火，谁也不服谁。

    时间流逝，炼丹室大门打开，魏岩脸色平静走出房间，还未等众人说话，他反手递出一个药瓶，说道：“幸不辱命！”

    成乔松得意道：“我就说师侄是炼丹天才嘛，这下信了吧？”

    席东俊脸上有些挂不住，但深吸一口气后，赞扬道：“魏公子果然厉害！”

    翻脸比翻书还快，金丹真人那个不是道心坚韧，脸比城墙还厚。

    魏岩无语凝噎，不愧是金丹真人！

    虽然不喜席东俊，但他也不好发作，只得干笑道：“呵呵，业余爱好，不值一提。”

    两女眼中异彩涟涟，这瓶驻颜丹品质极佳，都是一品二品丹，而且是初次炼制，果然与成乔松所说一样，魏岩在炼丹一道天赋异禀。

    一客不烦二主，魏岩将剩余材料炼制成丹药，包括先前的那瓶丹药，一共三瓶，“五成”的成丹率，称得上炼丹宗师了。

    只要能练出驻颜丹那就不亏的，一炉产量五颗，三人给予魏岩丰富的报酬，而席东俊额外赠送了一件法器：清心玉佩，能提高心境，对修炼有所增幅。

    虽然他已经不缺灵石，但看着堆积如山的灵石，他还是震惊了一下。

    他现在也可以说：“我对灵石不感兴趣。”

    成乔松脸上倍有光，走路都带风，最重要的是博得美人一笑。

    ……

    夜晚，成乔松将魏岩送回龙牙谷。

    魏岩将所获灵石的一成分给成乔松，算是中介费用吧。

    成乔松推辞不过，取出一物说道：“多谢师侄，这是师叔早年所获符宝，留给你防身吧。”

    符宝，金丹期真人将本命法宝的部分威能拓印于符纸上，他人手持符宝便能施展金丹期真人的手段。

    但对本命法宝的损伤极大，通常是自知突破无望，又寿命将尽的金丹期真人留给晚辈的手段。

    魏岩没有客套，成乔松满意离去了。

    “诶，总算将人情还清了。”

    回到竹楼，却两人已经等候多时。

    林付悄声道：“魏管事，这下该如何是好？已经跪一整天了。”

    原来是田楚氏到访，她听从田利元的嘱咐，变卖家产，遣散仆役，孤身前来投奔魏岩。

    龙牙谷杂役听闻与魏管事有关，惊疑不定，这个美妇人要干嘛？只好带来竹楼，听候魏管事的发落。

    魏岩一个头两个大，无奈道：“快点起来！”

    田楚氏低着头道：“请仙师收留。”

    “哎，行行行，服了！”

    “不知道这样对胎儿不好吗？”魏岩没辙道。

    林老耳朵一动，“胎儿？”

    但脸色神色不变，暗忖道：“想不到啊，魏管事看似一心向道，却也惹下了风流债，而且还是一位美妇人，品味独到！”

    魏岩在竹楼不远处建了茅草屋，这就是田楚氏的住处，毕竟她怀有身孕，也不能干粗重的话，无只好安排一个打扫房间的工作给田楚氏，算是收留了她。

    “老田啊，你个瘪三算计我！”

    魏岩无奈，但总不能让一个孕妇露宿街头吧？暂时想不到其他办法，就先这样吧。

    “什么也打扰不了我修仙！”他怀着悲愤的心情闭关了半年，总算是摸到了筑基中期的瓶颈。

    半年后，魏岩打开禁闭的房间，掸出身上的灰尘，神情气爽。

    “诶，衣服有些不合身了。”

    招来水镜一看，身体拔高了一些，大约八尺高，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹坚毅。

    声响从楼下传来，是田楚氏在打扫房间，见魏岩下楼，连忙恭敬道：“魏管事出关了？”

    见田楚氏挺着大肚子还在打扫房间，魏岩关切道：“田夫人快生了吧？”

    田楚氏脸上露出笑容道：“是呀。”

    随后想起田子恒这个逆子，苦笑着摇头：“我希望是个女孩”。

    “魏管事不要叫我田夫人了，我本名楚茵。”

    魏岩摇头道：“还是田夫人叫得顺耳，不用改了。”

    突然他想到了什么，抛出一粒丹药，说道：“这是驻颜丹，你试试有没有效果。”

    楚茵手忙脚乱地接过丹药，惶恐道：“如此珍贵的丹药，就这样给我恐怕不妥吧？”

    魏岩摆手道：“没事，驻颜丹我多得是。”

    炼制驻颜丹的成丹率并不是五成，而是十成！在魏岩的星斗之眼下，所有灵材的阴阳五行都被看透，炼丹有如神助，又有兜率神符和万化承丹符的加持，他共获得三十三枚驻颜丹。

    “而且我也想看看驻颜丹的效果如何，就当是个实验吧。”

    服下驻颜丹后，虽然青春永驻，但魏岩如今才十六岁，还有发育的空间，所以不想拿自己做实验。

    固化了十六岁的外貌，实在太亏了。

    看着魏岩离去剑光，楚茵心中有些酸涩道：“他是嫌弃我太老了吗？”

    随后啐了自己一口，脸红道：“想什么？”

    看着手中的洁白如白玉的驻颜丹，她犹豫了一会儿，这可是所有女人梦寐以求的神丹！魏管事就这样扔了自己，丝毫没有放在心上的样子，最后楚茵还是服下驻颜丹。

    ……

    魏岩来到刑堂，重新白嫖了一套内门弟子服饰，准备完成最后一个任务，正式成为刑堂弟子。

    莫言笑已经闭关纯化剑意，最近是见不到莫师兄了。

    正要接取任务时，刑堂的布告栏突然闪烁一下，一个任务被置顶了。

    “紧急任务，蜀山西侧仙魔战场遗址爆发魔气，惊动无数妖兽。

    刑堂弟子速至仙魔战场，阻拦兽潮。”

    在场的刑堂弟子都十分兴奋，有人说道：“兽潮！居然是兽潮哎！”

    “别废话了，快点准备家伙事，这兽潮十分的难得！”

    “真走运啊！已经多少年遇见兽潮了？”

    一些刑堂老人感叹道。

    魏岩一脸懵逼，怎么师兄们都这么兴奋？

    原来，刑堂弟子虽然有进入剑冢，和龙渊阁专属打造宝剑的资格，但不是免费的，需要巨量的宗门贡献换取。

    每日巡逻能获得多少宗门贡献？这造成了刑堂弟子闻战则喜的原因。

    在他们眼中兽潮都是活生生的宗门贡献，而且各种妖兽材料也兑换灵石，那能不欣喜若狂？

