    “不过，总算是搞定天启了，就是不知道，他什么时候会从幻境之中清醒过来……”黄问感知着地底深处的情况，忍不住嘀咕了起来，“应该能够拖延一段时间，不过想要彻底困住他，还是有些困难的。”

    　　“毕竟，我对于变种人与天启这个人并没有太深的了解，我所构建出来的幻境，还存在着各种缺陷，一旦天启发现这些缺陷，就会渐渐清醒过来，不过，希望他能够晚一点清醒过来吧！”

    　　黄问深吸了一口气，却没有着急站起身来，毕竟他现在的状态也不是特别好，他想恢复一下，再回到地下基地去，面色让贝儿担心。

    　　不多时，黄问的眼中闪过了一道精光，这一次为了给天启编造这个幻境，他可谓是手段全出，这对于黄问来说，不仅仅是完成了一次任务，而且最关键的是，黄问在这一次编造幻境之中，锻炼了自己的精神力，他的神力再一次增加了0.1点。

    　　“唰！”的一声，黄问的身形化作光斑消失在原地，再出现时，已经在地下基地之中了，贝儿看到黄问回来的时候，眼睛一亮，赶忙跑到黄问的身边打量着黄问有没有受伤。

    　　“放心吧，我没事的。”黄问笑着摇了摇头，突然想到了什么，取出了被吸在胸口的再生龙章被黄问拿了下来，连带着放在系统空间之中的项链也重新装在了再生龙章上。

    　　此时的再生龙章，对于黄问来说，除了不死的能力以外，已经没有太大的作用了，金刚不坏神功在金身未破之前，也同样能够抵抗各种层面的力量，而且再生龙章的力量加持，也比不上傻妞。

    　　更何况黄问发现，一直带着再生龙章，虽然安全上有了保障，但是不属于自身的力量过多，难免会造成依赖，对于自己的成长很不利。

    　　尤其是黄问察觉到，自己的精神力量在新的冥想方式加持下，有了些许提升，但是肉身力量，却迟迟得不到进展，究其原因，也是因为得到了再生龙章之后，各种身体锻炼方式已经对自己失效了。

    　　还有最关键的一点，就是刚刚天启复苏的时候，黄问敏锐的察觉到，贝儿的精神力量也受到了伤害，为了避免这种事情发生，贝儿出现什么意外，这再生龙章还是给贝儿使用更加合适。

    　　“这是什么？”贝儿有些疑惑的看着黄问手中的再生龙章问道。

    　　“这个叫做再生龙章，能够增加的身体与精神的力量，而且最重要的是，它能够让佩戴着它的人免疫死亡！”黄问笑着解释了起来，“所以，你要好好保管它，最好用精神力量控制住它，来，我给你带上……”

    　　“不要！”贝儿赶忙避了开来，有些担忧的看着黄问，“这么厉害的道具，还是戴在你的身上我比较放心，毕竟你遇到的危险，会比我多得多……”

    　　“但是我的手段也多得多啊！”黄问笑着摇了摇头，“再说了，我有金刚不坏神功，也有傻妞，它们比起再生龙章可厉害多了，有了它们，我也不需要这再生龙章了……”

    　　“而且，这再生龙章戴在你身上，我也能够放心，免得我们再一次遇到刚刚天启那种情况，不小心伤到你，来，我给你戴上！”

    　　黄问颇显强势的走到贝儿的身边，将再生龙章戴在了贝儿的脖子上，这一刻，贝儿感觉到又一股强大的力量融入到自己的体内，她能够清晰的感受着自己身体与精神正在变强大。

    　　“任务面板。”黄问调转出人物面板，想要看看现在的自己，在没有外力的加持下，还有多少实力。

    　　“宿主：黄问。”

    　　“精：116点。”

    　　“气：101点。”

    　　“神：1.6点。”

    　　“精气神：1286点，傻妞传输实力+4500点。”

    　　“现在，才是我真正的实力啊！”黄问看着此时自己的人物面板心中有些感慨，之前他已经被再生龙章中加持的力量给迷惑了，差点就忘记了，除了内力突破到了传奇，他的身体与精神力量，在超凡之中只能够算是中等的。

    　　“气力提升有些困难了，但是神力有冥想的功法在，倒是可以慢慢提升，至于精力，才是最头疼的，金刚不坏神功并不是传统的外功，对于常态的身体素质提升倒不是很大，这么看来，只能够用白展堂记忆中的一些偏方刺激身体了……”

    　　就在这边黄问正在想提升的办法，贝儿闭上眼睛熟悉自己力量的时候，在神秘的维度边界，古一的灵体悬浮在这里，她的身边，还有一个灵体，竟然是莫里斯。

    　　“艾萨克，你要回去了么？”古一的脸上依旧挂着淡淡的笑意，轻声问道。

    　　“我的精力分散了快二十年，也是时候回去了。”莫里斯，或者说艾萨克笑着点了点头，看向了地下基地的方向，“本来她想创造一个世外桃源，让贝儿有一个好的归宿，却没有想到，现在竟然有了别的选择，话说，那个徽章上面，也蕴含着其它维度的力量啊……”

    　　“我不知道它是从何哪个维度而来，甚至无法推演出它是何时出现在这里的，又是如何出现在黄问手中的。”古一皱起了眉头，“不过，那徽章之上，并没有任何意志的存在，仅有精神与身体力量的加持，还有保证身体与精神不死不灭的力量……”

    　　“所以说，还算这小子有点良心，知道保护贝儿。”艾萨克目光微动，看了一眼黄问与贝儿，“这种你也不知道来历的情况，还多么？”

    　　“还有一些，最奇特的，就是有两个能力相同、名字相同、造型相似，甚至连外号都相同的家伙，虽然他们的能力有强有弱，但是他们本来应该是一个人，我却无法明白他们为何会变成两个人……”古一轻叹了一口气，“这里还是蕴含了太多我也无法知道的秘密啊！”

    　　“所以，辛苦你了，这最后一道屏障，要由你来守护了。”艾萨克冲着古一点了点头，笑着说道。

    　　“你们的战斗，也不比这里轻松，毕竟你们面对的，是截然不同的维度……”古一摇了摇头，“不过，我也会去的，当我的继承者出现之后。”

