    进到魔女会的大厅，罗曼躲在一旁默默注视着里面发生的事情。

    风暴魔女正提着大锤追杀着一位身穿白大褂体型娇小的女孩子。

    听她们吵闹的缘由。

    似乎是因为锻造魔女的恶劣本性在变本加厉，彻底惹恼了风暴魔女。

    恼羞成怒。

    大锤妹一路追杀，最终将锻造魔女按在地上，凭借体型优势，她不顾及锻造魔女的挣扎哭喊和求饶将其抗在肩头，走往了通向二楼的楼梯。

    围观之人瞪目结舌，感叹起锻造魔女和风暴魔女感情真好啊。

    在人群外，当所有人的视线都被打闹的两位魔女吸引的时候。

    罗曼敏锐注意到了一个高大身影正在前往魔女会办公楼的走廊。

    那种堪称巨人级别的身高让罗曼想忽略难。

    执法者二号。

    执掌九阶【英勇】序列。

    自身实力强大，还是个能开高达的莽夫。

    毫无疑问，二号和一号的存在，正是罗曼不想高调行事的原因所在。

    罗曼还记得这位女汉子紧身衣物下所凸显的九块腹肌。

    不过，此时的二号身穿执法者统一制服，不像是来找事打架，反而是来执行公务。

    这就很奇怪，按照罗曼的理解，执法者如果想调查魔法师协会绝不可能是单人前来。

    更不应该是二号这种级别的人前来。

    罗曼的眼睛一转，他心中有了猜测，缓步跟在二号身后。

    想要看看这女人到底想见谁。

    罗曼遁入阴影，从影子中窥视着二号的行动。

    二号目标明确，大步流星，没有丝毫迟疑和停留。

    很快，就来到一处秘密房间。

    这里位于黑色走廊的尽头，从外表来看那应该是一堵没有任何瑕疵的墙壁。

    二号手中冰蓝色光芒闪过，【英勇】序列的【水流】元素发动，魔力注入墙壁，璀璨魔法阵从墙上浮动而出。

    伪装迅速褪去。

    墙壁化为一扇古朴女门。

    门扉紧闭，门框略低。

    二号需要弯腰才能进去。

    等到二号反复回头确认自己没有被跟踪，她才低头进到秘密房间之中，门扉消失，重新恢复成墙壁模样。

    罗曼从阴影中现身，十分好奇，耳朵贴在墙壁上，想要听着房间中的动静。

    可惜，电视上的场景并不会出现，魔女会作为专业的魔法师协会，专业注重于保密措施，怎么可能没有隔音防窥的手段。

    罗曼灵机一动，有了主意，他发动了【阴暗窥视】，尝试用自己的【感知】元素去偷听去获得情报。

    毕竟搞潜入、搞线索、搞暗杀可是【谦逊】序列的本职工作。

    不可视影爪的手心伸出了满是血丝的眼球。

    爪子伸进墙壁，没有阻拦，如同热刀切到了奶酪。

    房间的画面进到罗曼脑海里。

    只是，有些意外。

    二号正表情严肃对秘密房间中所坐之人说着什么。

    她身穿哥特长裙，身躯娇小可人。

    正是，黑暗魔女。

    更准确一点，是操纵尸身的黑夜女神。

    “阿尔忒弥斯，我再次重申一遍，你没有拒绝的权力。”

    二号声音冰冷，没有任何起伏，仿佛她并不是在正常谈话。

    而是居高临下的命令。

    正如二号平时在执法者的态度一般。

    唯一的区别在于，今天她所命令之物，乃是神明。

    黑夜与狩猎女神，阿尔忒弥斯。

    这是黑夜女神的真名。

    神祇真名具有高度神秘性，可以直接联通神格本源，

    黑夜女神坐在封闭房间的座椅之上，饶有兴致看着在台阶下站立的人类女性，没有开口说话，反而多观望了一下四周装饰，这里是黑暗魔女的私密领域，藏了不少稀有的魔导书和材料，安妮平时就是在这里为小不点和自己炼制魔药。

    很快，身为神明的祂就注意到人类所无法观察到的巨爪和眼球。

    嘴角不由露出笑容。

    坦然说着：“你们人类好厉害呀，杀害并分食了神明，然后再翻身成为神明的主人。”

    表面说是夸奖，可细细听来怎么都像是在讽刺。

    “毕竟我的权柄和唯一因子都已经丢失，确实在你们眼里和待宰家畜没什么区别了呢。”

    二号同样冷笑一声，反讽道：“我们人类？别说着你以前不是人类一样。”

    “从黄金时代到白银时代，再到现在，我已经活了近万年，我已不清楚，二十一年人类生涯到底对我来说是什么东西了。”

    黑暗萝莉形态的阿尔忒弥斯眉角凝固着一丝哀愁。

    很快。

    祂继续对二号冷嘲热讽起来。

    “如果你真以为我还是人类，那不是更加讽刺了吗？你们口口声声为了人类的未来，结果到头来，不还是在吃‘人’吗？呵呵。”

    “牺牲是必要的。”

    这就是二号的理念，为了人类永存，牺牲一少部分人完全是在可接受的范围。

    “阿尔忒弥斯，你脱离监管，擅自降临现实，还杀死一名魔女，已经触犯法典和条令，我有权将你抓捕回去。”

    语气冰冷，不容置疑，二号继续在扮演着恶人角色。

    二号很清楚，黑夜女神作为在白银时代用【谦逊】序列升华成的神祇，诡计多端，一肚子阴谋，绝不能与祂多废话。

    直奔主题，将她驱离黑暗魔女的身体，让其凭依的仪式消散，意识重新回到囚笼。

    “你觉得你能打得过我？”

    一听这话，黑夜女神同样没有好脸色，祂冷笑着。

    “你们作为魔导王的猎犬，鼻子确实灵敏，反应迅速，这么快就能找到了我。”

    黑夜女神站立起来，俯视着万分警戒的二号。

    “就算我现在神国破碎神躯残破，也不是连晋升者都不是的家伙所能挑衅的存在。”

    庞大力量在黑夜女神掌心聚集。

    祂在挑衅和威胁着二号。

    “如果我直接出手，整栋大楼都会被炸上天，你实力再强又能保护住几个人呢？”

    “魔导王陛下早就知道你会暴力抗法，他早就通过【奥术】元素将对付你的武器交给了我。”

    面对这种程度的威胁二号早就做足了准备。

    她从怀中伸手摸出一块巴掌大小的石板。

    石板表层的怪异花纹以复杂曲线叠加在一起组成了金色长弓。

    奇异的柔和亮光与黑夜女神相互呼应。

    “这是……我的武装……月神长弓……”

    黑夜女神一字一顿，从喉咙中挤出满是怒气和仇恨的话语。

    “那个贱人把自己的命都要给人类吗……”

    祂已经忍不住开始破口大骂。

    “贱人！”

    “我现在只想听一句话，你是自己走，还是被我强行带走。”

    石板的金色光芒在二号手中凝聚。

    

