    辰申一脸兴奋的攥了攥拳：“两种神禁奇学全都登抵圆满了！”

    “即便是再对上那位仙界主宰，哥也有了几分自保之力。”

    “不过，作为圆满境的神禁奇学，发动这两招所需的消耗也着实惊人……”“也不知现在的我，能否够负担得起两大‘神禁奇学’的消耗？”

    心念一动间，辰申晋级五转地神境之后的属性面板，便已调至眼前——【宿主】：辰申。

    【等级】：五转地神境。

    晋级六转，共需经验值五十亿乾元点，当前仍差四十七亿乾元点。

    【玄修资质】：显赫。

    【玄气值】：八百亿点。

    【实力评价】：系统并不认为自己有资格评价超越了神阶巅峰的存在！【魂力值】：两百二十五万节。

    ……“哈？

    真没想到系统之灵竟还有如此‘谦卑’的一面，认为自己没有资格评价玄修境界已达五转地神境的本宿主。”

    兴奋之余，辰申也不禁松了一口气：“呼～～幸好哥如今的玄气储量已今非昔比，神禁绝学倒也用得起了！”

    “也多亏我此前曾得到海量的无敌奥义值后，并没有胡乱挥霍。”

    “否则的话，眼看着这两大神禁奇学动辄‘千万点无敌奥义’的损耗，也只有望洋兴叹的份儿喽……”正当此时，又一则系统提示音欢快来袭——“叮～由于宿主完成了噩梦难度的击杀，且是最高阶（玄神境对天神境）的越阶击杀，特奖励众神宝盒一个。”

    “嗡～～”下一刹，辰申眼前便多出了个时而粉红、时而藏蓝、时而又成了银白之色的小盒子。

    对于这色彩多变的玩意儿，系统面板上就只有一句简单粗暴的描述：“不论你从众神宝盒中开出什么来都不奇怪……”辰申嘴角一勾：“哈，还挺会卖关子。”

    “那行，就让哥来试试手气！”

    “哗～～”随着一道灵光透盒而出，一则系统提示音也蓦然响彻耳畔——“叮～恭喜宿主开得‘绝顶天资’，您的玄修资质因而从‘显赫’级一跃成为最顶尖的‘绝世’级！”

    “叮～特别提示：显赫级以上的玄修资质，除了能让宿主获取的经验倍率更高外，还将扩充丹田玄府中的玄气储量。”

    通过系统面板上的显示，辰申得知，在“显赫级”与“绝世级”的玄修天赋之间，还隔着“顶尖”与“天骄”这两个层次。

    “叮～‘绝世’级的玄修资质，赋予了宿主三千倍的经验爆取率，并将丹田玄府的玄气总量扩充了一倍。”

    丹田玄府内前所未有的充溢感，让辰申下意识的再将目光投向系统面板中、“自身属性”的某一栏——【玄气值】：一千六百亿！“哇了个噻的，一千六百亿啊，哥丹田玄府中的玄气总额当真扩充了一倍。”

    “这下，便是连《降龙》掌法中、最高阶的‘百二十八掌’，哥都能一口气打完了！”

    “除此之外，绝世级的玄修资质，让我的修为激增到‘五转地神境’之后、比起‘八星玄神’时期的杀敌经验来非但没有降低，反倒还高出了一筹！”

    这之后，辰申等了好一会儿，确定没有后续的系统奖励以后，才精神奕奕的舔了舔舌头：“现在可以一门心思的寻宝了。”

    “老大？

    你的气息……”向来清冷的小黑，此刻也不由张大了嘴巴：“你不仅毫发未伤的扛过了‘神道雷罚’，修为境界更是直接飙到了五转地神之境？”

    小白更是惊讶的嗷嗷乱叫，甚至还有点儿小幽怨：“我嘞个去，老大你这也太妖孽了吧？”

    “这样搞的本虎神很没有面子，而且连出关之后的成就感都少了许多呢！”

    辰申大喇喇的一笑：“哈哈哈哈，那你可得继续努力了，少年！”

    旋即信手一招——“嗡～～”灵光乍现后，本被召入彩天云地内保命的紫灵珑等人，都被放了出来。

    赵颖鑫原本凝重的面色，直到看到辰申安然才松快下来。

    但随后，她看了看卧在不远处的小白和小黑，又不无紧张的自言自语：“真是没想到，绝神傀儡除了会因为战力的削弱而变小之外，竟然还能改变物种形态？”

    “不过幸好，这绝神傀儡一分为二后，修为层次也从五转地神境巅峰、跌落至三转人神之境了。”

    “如此一来，合我们众人之力，未必没有战胜它的可能！”

    一言落定后，赵颖鑫摆出了剑拔弩张的姿态。

    反倒是紫灵珑轻笑不语，因为，她之前可是见过小白的，知道这个毛茸茸白乎乎的巨兽，其实是辰申的战宠。

    “物种形态？”

    听了赵颖鑫所言，小白却是没好气的哼哼起来：“好嘛～敢情本虎神都被当成是那具破傀儡了。”

    “要不是看在你是小嫂子的份儿上，本虎神早就……”“咳咳，小白，别乱说话！”

    辰申不无尴尬的咳了咳，介绍到：“这是小白，这是小黑，它们都是我的战宠伙伴。”

    “原、原来是这样啊……”赵颖鑫俏脸微红，急忙岔开话题：“这么说来，你们已经把那尊五转地神境的‘绝神傀儡’打败了？”

    “那必须的，也不看看本虎神是……”小白刚想吹嘘一番，却被小黑泼了冷水：“说大话可要当心，别闪着舌头。”

    “唔，你这家伙！”

    小白狠狠的瞪了对方一眼，继而两爪一摊：“好吧，本虎神承认，主要功劳还是我们老大滴～”这时，青龙九身纷纷上前，继而恭恭敬敬的对着辰申作揖而拜：“老朽贺主人杀败强敌。”

    青龙的这一声“主人”，叫的是心甘情愿。

    不为别的，就为辰申在区区神阶八星时，就够实力杀灭五转地神巅峰境的绝神傀儡！而今，空气中还弥漫着“神道雷罚”特有的丝丝雷息，这股气息，与那少年周身萦绕的雷劲同出一辙。

    换而言之，在这么短的时间里，辰申不仅杀灭了泰坦，更让自己从神阶八星境、一口气提升到了五转地神境。

    虽说青龙无法想象辰申到底是如何做到的，但……眼前这不容忽略的事实，已然彻底征服了它的桀骜之心！ 

