    刺绣需要极大的耐心,而这恰恰是林淡最缺乏的。每静坐几刻钟,绣出一个图案,她就会变得十分焦躁，且无论如何都无法继续。但林家已经败落,除了学习绣技,重振家业，她已没有别的选择，故此,她得找到一个行之有效的方法来抑制心底的焦躁，磨平自己锋锐的棱角。

    家里的木墩和木桩以肉眼可见的速度在减少,烧火煮饭的时候四姨娘怨怪小厮太勤快，把柴劈得太碎,让她很难掌控火候。小厮心里发苦，嘴上却不敢说，看过小姐劈柴的狠劲儿,他都有些怕了。

    林淡每天练一会儿刺绣，劈一会儿柴，腰不酸了，腿不痛了,拿针更有劲儿了。慢慢的,她感觉到自己骨子里的血性在减少，许多更为柔韧、更为恬淡的东西涌了上来。

    她原以为暴虐是自己的本性，但如此来看却又不是。与其说那是一种本性，不如说是某种特殊经历造成的后遗症,稍微磨一磨便磨平了。严格来说她的性情更像水，可随势而变，可润物无声，亦可汹涌澎湃。

    这天，她足足坐了两个时辰才摸出柴刀，准备调节一下情绪，却见丫鬟翠兰表情古怪地走进来。

    “发生什么事了？”林淡把木桩摆正，随口问了一句。

    翠兰四下看了看，压低音量：“杜家兄妹搬来一个多月了，却从来不与咱家打交道，今天不知怎么了，竟然派人送来一车礼物。”

    “这有什么好奇怪的，之前的一个多月他们要整理新家，自然没有心思结交友邻。”林淡一刀把木桩劈成左右均匀的两瓣，又摆放整齐，劈成四瓣，随后是六瓣，八瓣……

    自从小厮被两位姨娘骂过后，她就不胡乱宣泄了，而是把木桩劈成条状，如此才好抱去厨房交差。

    翠兰凑近些许，回道：“姑娘您是有所不知，晚了一个多月才送礼物的确不奇怪，奇怪的是他家竟然送来一车锯好的木头！几尺长的木头既不能当木料，又不好打造家具，除了当柴烧，一点用处都没有，您说他家是什么意思？总不会穷得连礼物都买不起吧？夫人这会儿正在生闷气呢，觉得他家欺负人。”

    林淡却咧了咧嘴，语气有些高兴：“送的木头桩子？甚好！”这玩意儿她丝毫也不嫌多，送多少她砍多少，正好省了买干柴的钱。

    翠兰：“……”

    她就不该跟姑娘讨论这事儿！

    二人正鸡同鸭讲，殊不知一堵墙后，杜如松正斜倚在树干上，倾听她们谈话，嘴角噙着一抹兴味的浅笑。

    “哥，哥，我听说你今天给隔壁送了一车木头？我可告诉你啊，咱们如今已不是安定侯府的公子、千金了，不能这么作弄人！”一名身穿百蝶裙的少女匆匆跑进院子，嗓门有些大。

    杜如松嘴角的浅笑立刻敛去，再仔细一听，隔壁已经没声音了。

    “哥，你到底想干嘛？人家又没惹我们，我们也别惹人家啊！”少女还在咋呼，吵得杜如松脸黑如墨。他正待训斥妹妹，噼里啪啦的砍柴声便再次响起，竟丝毫不被他们的谈话所扰。

    杜如松一个没崩住，掩着嘴低笑起来。

    杜如烟却仿佛抓到了什么罪证，指着墙那头说道：“你听见没有？哪里有人砍柴会放到花园里来砍的，定然是你把人家惹恼了，人家故意砍柴抗议呢！”两家原是一家，后来房主把房子一分为二卖掉了，中间的大花园被一堵墙隔成了两个小花园，布局都是对称的。

    杜如烟越想越觉得是这么回事，撩起裙摆爬上树梢，想看看对面的人到底被她哥气成啥样了，却没料砍柴的会是一个小姑娘，圆圆的脸蛋，圆圆的眼睛，圆圆的小鼻头，模样十分精致可爱。

    杜如烟一下子就喜欢上了这个布娃娃一般的小姑娘，招手道：“小妹妹，是不是我家给你送了一车木头，你在生气？”

    林淡拿起一个新的木桩，一刀劈成两半，摇头道：“没，我在练习刺绣。”

    杜如烟哂笑道：“可你明明在砍木头啊！”

    杜如松也跃上树梢，笑盈盈地看着小姑娘，见她轻而易举便把一个木桩劈成大小均匀的木条，眸光不禁微微一暗。外行看门道，内行看热闹，他一眼就看出来，这个小姑娘可不是随意劈柴宣泄，而是有章法的。似她这等刀功，没有十几年的苦修绝无法达成。

    他心里刚升起警惕，却又忽然想到，这家人的底细的确不干净，林大福和张惠当年都是马贼，砍人的功夫一个比一个厉害，把自家小姑娘教成这样真是一点儿也不奇怪。

    忆起小姑娘的身世，再看看她可爱透顶的模样，又联想到她彪悍的性子，不知怎的，杜如松竟有些想笑。

    林淡看也不看他，只盯着杜如烟瞧。她常听翠兰说隔壁的小姐多么多么漂亮，今日一见果然名不虚传。比起杜如松如琢如磨、线条深邃的五官，杜如烟更显柔和精致一些，穿着一件绣满蝴蝶的纱裙爬上树梢，竟似下凡的仙子，透着一股极为动人的灵性。

    林淡对她很有耐心，指了指自己身后的绣架，解释道：“我坐久了心里不得劲，总想砍东西。待我砍了这些木头才能继续回去刺绣。”

    “原来如此。”杜如烟恍然大悟，若有所思地看了自家哥哥一眼，又道：“你能把你绣的花儿给我看看吗？”

    “给你。”林淡放下柴刀，拿起绣绷子。

    杜如烟期待的表情微微僵硬，夸赞道：“挺传神的，绣得很好。”她看不出来这是什么东西，所以不敢多说。

    “谢谢。日后你若有所需，可以来找我买绣品，早晚有一天我会比孟思绣得还好。”林淡正儿八经地说道。

    “会的，我若是有需要，一定会来找你。”杜如烟笑得嘴都抽筋了，却不忍心说出实话。凭小姑娘的绣技，莫说早晚有一天，怕是一辈子都追不上孟思。人家三岁就开始学刺绣，小姑娘今年多少岁？看这样子应该有十四了吧？到底有些晚了。

    却没料向来嘴毒的杜如松竟颔首道：“我相信再给你一段时间，你一定能超过孟思。若是家里缺了木头，你尽可以来找我。”话落又是一声轻笑，俊美的五官在春日中焕发出灼灼的光彩。

    翠兰看得眼都直了，嘴巴再长大一点怕是会有口水流下来。林淡却不为所动，点头道：“谢谢，待我绣出成品就免费送你们一幅。”言辞间十分自信。

    “姑娘客气了。”杜如松忍俊不禁，见妹妹还想与人搭话，便捏着她的后颈跳下树。搬来一个多月，他早已摸清小姑娘的作息规律，砍完两根木桩，她这会儿又该练习刺绣了，可不能耽误人家的时间。

    “哥，你方才真会说话。若是在家的时候你也这样，父亲绝不会夺了你的世子之位。”杜如烟上上下下打量自家兄长，笑容十分暧昧。又是送可心的礼物，又是说贴心的话，兄长这是红鸾心动了吧？

    “我并未说假话，”杜如松笃定道，“早晚有一天小姑娘能成事，你且看着吧。”绣花也能绣出一股杀敌的狠劲儿，且硬逼着自己日日枯坐，时时苦练，凭这等毅力，小姑娘什么事情办不成？

    杜如烟摇头晃脑地哼了哼，全然不把兄长的话当回事儿。

    另一头，林淡却已经全心全意沉浸在刺绣里，一针针一线线，绣得平平整整、细细密密。又过三月，刺绣的几种基本针法她都已经熟练掌握，量体裁衣也学得很是不错，还给张惠和两位姨娘各做了一件裙子，穿上十分合体。

    这日，两位姨娘终于改变教程，言道：“刺绣的七种基本针法你都已经学会，更高深的针法我们自己也不会，没法教你。”

    林淡摇头道：“无碍，最初发明刺绣的人也是什么都不会，全靠自己一点一点摸索。每一种针法的问世，都是绣娘日日夜夜琢磨出来的，她们能做到，我同样能做到。”

    两位姨娘欣慰道：“淡儿能这样想自是最好不过。家里存着一些技艺卓绝的绣品，都是你爹从全国各地找来的，待会儿我们拿过来让你看一看，说不定会对你有启发。从今日起，我们要教你绘画。一个绣娘技艺再精湛，没有漂亮的图样，她照样什么都绣不出来。你若是能把绘画学好，于刺绣之道便可事半功倍。听说孟思就很擅长绘画，刺绣的时候甚至无需在绣布上描图，拿起针线信手便绣，成品颇具灵气。她的很多绣品足以与当世顶级画师比肩，吴画圣一幅画能卖出千两银子，她一幅绣品亦能卖出同等价格，世人都说她的绣品丝毫不逊于绝世画作，可见学好绘画，对刺绣而言是多么关键。”

    林淡点头称是，丝毫不敢懈怠。

    两位姨娘又拿出几缕丝线，言道：“在学习绘画之前，我们先教你辨别色彩。若说构图是绣作的基础，那么色彩就是绣作的神魂，唯有把二者完美结合，才能绣出传世之作。你看，我手里的丝线有四种颜色，分别是浓绿、深绿、中绿、淡绿……”

    林淡看了看绣线，摇头道：“姨娘，你说错了，这里分明有六种颜色。”

    两位姨娘看看丝线，又看看她认真的脸庞，顿时有些愕然。

