    佟伶和雷君博的一番话，恰好落在刚刚过来的格蕾医生的耳朵里。

    原本，格蕾医生过来是想看看佟伶的情况，顺便看看能不能打听一下佟伶和周扬之间的故事，也好开解开解周扬。

    但是现在，她已经完全放弃了这个打算。

    毕竟，佟伶和雷君博，已经理所当然的有了答案，她也没有必要再去说什么。

    就算她说什么，恐怕佟伶也不会再告诉她什么。

    尤其是那一声“不欠”，更是让格蕾医生心中有些失望。

    就算不欠钱，佟伶也欠了周扬一个眼角膜。

    一个好端端的人，就是为了佟伶的健康，不假思索的就送出眼角膜。

    而接受了眼角膜的佟伶，没有感激，对那个人还有很深的误会。甚至，将他当成了一个陌生人，直接以往。

    周扬这样做……真的值得吗？

    迟疑之际，雷君博的声音，打断了格蕾医生的思绪：“医生，现在要解开了吗？”

    他所谓的解开，是解开佟伶眼睛上包着的纱布。

    手术已经过了三天，佟伶的护理很好，没有流泪，没有任何的症状。

    一般来说，这时候已经可以解开包扎的纱布，让她重见光明。

    这也是格蕾医生今天过来的原因。

    确认佟伶的病情，她也好在周扬问起的时候，告诉他。

    一旁，和格蕾一起过来的眼科医生当即点了点头，笑道：“佟小姐，马上我就会给你解开包扎。”

    “虽然手术很成功，但是手术会导致内角膜出现一定程度上的水肿，所以即便睁开眼睛，你的视力也不会马上恢复。”

    “会有大概一个月左右的恢复期，等到角膜水肿的情况好转，眼角膜达到比较稳定的状态，你的视力就会恢复了……”

    医生简单的介绍了一下术后的康复，又对佟伶和雷君博嘱咐了一下注意事项，随之解开了佟伶眼睛上蒙着的纱布。

    随着纱布解开，佟伶的右眼，重见光明。

    她眨了眨眼睛，第一时间把视线落在雷君博的身上。

    “感觉怎么样？”雷君博有些紧张的问了一句。

    佟伶伸手捂住视力完好的左眼，又眨了眨眼睛，开心的笑道：“虽然有点模糊，但是还是可以看到你。”

    听到他的话，雷君博也笑了起来，高兴的说道：“那就好，那就好。”

    说完，转过头，对着两个医生轻声道谢。

    不管怎么说，佟伶的眼睛恢复了，对于雷君博来说，就是一个好消息。

    一时间，连周扬带给他的烦恼，都抛在了脑后。

    甚至，也没有再想起那个给她们捐献了眼角膜的“重症病人”。

    两个人，眼中只有对方。

    开心的笑了好一会儿，一直等到医生都走了，雷君博才笑着说道：“伶儿，接下来我们就该准备婚礼的事情了。”

    “一个月，时间上，应该刚刚好。”

    佟伶脸颊微红，低垂着头，有些羞涩的点了点头。

    “虽然到时候可能就入冬了，但是海花岛气候好。”

    “不会冷，不会热，就和初夏一样，刚刚好。”

    “嗯！”佟伶重重的点了点头，笑道：“到时候，我们能不能在海花岛住一段时间？”

    “我一直都想过一段面朝大海春暖花开的日子。”

    “不用到时候。”雷君博宠溺的摸了摸佟伶的头发，笑道：“你喜欢，我们过几天就可以去海花岛。”

    “刚刚医生也说了，再住院观察三四天，你就可以去出院了。”

    “到时候，我们就去海花岛，怎么样？”

    佟伶怔了一下，还是摇了摇头，轻声说道：“你刚刚开始学习做生意，还是先不要去了。”

    “出院了，我们先回港城吧。”

    “好。”雷君博没有反对，只是笑着说道：“都听你的。”

    两个人，甜甜蜜蜜，开开心心。

    ……

    海花岛。

    就像他们说的那样，暖阳下，和初夏并无分别。

    唯一的区别，可能是海花岛的太阳更温暖一些，海水更清澈。

    不过……

    这一切，暂时和周扬没有太大的关系。

    此时，他正坐在阳台上，接受着医生的检查。

    说起来，如果不是刚刚格蕾医生看过了佟伶，又给刘影打了一个电话。

    刘影都忘了，周扬手术三天，也开解开纱布了。

    所以，在收到格蕾医生的电话之后，刘影马上拜托格蕾医生，格蕾医生又找到了秦寿，秦寿又去找了自己的朋友。

    兜兜转转，几个人发动自己的关系网，找了一圈，才终于在海花岛找到了一个还算熟悉的一声，让他和刘影一块来到酒店，为周扬换药。

    而在他们回来的事情，周扬的情绪，已经调整的差不多，并没有让刘影察觉到异常。

    只不过……

    相比濠镜澳医院之中的欢声笑语，桓太酒店的阳台上，并没有什么笑容。

    毕竟，周扬捐出了自己的眼角膜。

    就算解开，他的右眼，也是一片黑暗，看不到任何的东西。

    这并不是什么能够让人开心的事情……

    而且，没有纱布，刘影可以清楚的看到周扬的右眼黯无光泽，空洞洞的眼神，看着就让人觉得心酸。

    但是……

    在医生离开之后，刘影还是将格蕾医生跟她说的话，告诉了周扬。

    虽然，周扬并没有问她。

    但是她很清楚，周扬的心里一直都记挂着这件事情。

    “佟伶的手术很成功。”

    “之前格蕾医生去看过她了，她的右眼，没有太大的问题。”

    “只要恢复一个月，角膜消肿，就能恢复视力。”

    “嗯。”

    周扬点了点头，没有多说什么，只是轻轻松了一口气，转头望着阳台外的沙滩、大海。

    似乎是在想，他朝那一个方向望，能够看到佟伶……

    过了一会儿，可能是右眼没有了束缚还看到不到任何的东西，甚至感受不到光线的存在让周扬有些不太适应，他下意识的抬手，摸了摸眼睛。

    一旁，刘影轻叹了一口气，有些苦涩的低声说道：“不要摸，容易感染。”

    “嗯。”

    周扬强笑一声，直接转移话题：“对了，你买的衣服呢，我觉得身上这一身穿了好几天，有点脏了。”

    刘影也没有和他纠缠眼睛的话题，直接让周扬回到客厅，伸手指着地上的一大堆袋子：“都在这儿了，有我的，也有你的。”

    “当然，你想要穿裙子的话，我的裙子也可以让给你。”

    刘影开了一个有些尴尬的小玩笑，试图让周扬的心情能够好一些。

    周扬也明白她的意思，强笑了一声：“我还是算了，身材不行。”

    说完，在那一堆袋子里找到了自己的衣服，回到房间里换了。

    一件花衬衫，一件花短裤，看起来，极具度假风格。

    除了海滩，在任何的地方，看起来都会很突兀。

    但是在海花岛的海滩边上，倒是恰如其分，相得益彰。

    “好了，戴上这个墨镜，就齐全了。”

    刘影笑着，把手中的墨镜递给周扬。

    这也是她之前在想到周扬今天要解开眼睛的包扎之后，临时起意去买的。

    一来，可以挡住周扬空洞的眼神，二来，也免得紫外线对他的眼睛造成伤害。

    当然，最重要的还是可以不用看到周扬空洞的右眼。

    每一次看到，刘影都会觉得心酸，觉得不公平。这种感觉，很不好受……

