    几人正在天南海北的神聊，突然听到一阵奇怪的声音。

    大红姐左右张望：“啥玩意？”

    容光抬头一看，就见到一只虎皮小奶猫困在墙头上，急的“喵喵”直叫唤。

    “别急，别急。来救你啦！呵呵。”容光搬了张桌子，爬上墙头。小心翼翼的抓住那只小奶猫，把它递给了底下的杨飒。

    小奶猫已经吓得瑟瑟发抖，躲在杨飒的怀中，却张牙舞爪的对着容光挥舞着爪子，乃凶乃凶的。

    “这没良心的小东西。”容光一边笑骂，一边探头寻找母猫。

    然而母猫并没找到，容光却眼一亮。就见墙外的人行道上，站着一位白纱连衣裙的少女。那少女神情冷漠，一副生人莫近的模样，这位不就是大唐诗仙里的小狮子吗？

    “小妹妹！”

    “啊？”刘小诗惊讶的抬起头，眨着眼红唇微张。标志性的天鹅颈，标志性的直死魔眼。

    “小妹妹，你想拍电影吗？”容光就像一个引诱小萝莉的怪蜀黍。而且还扒着墙头，一看就万分诡异。

    “什么……什么拍电影？”刘小诗已经变得结结巴巴。这已经完全超过了她的常识范围，让她大脑瞬刻宕机。

    “就是试镜？”

    “什么什么试镜？”刘小诗开始左右张望，准备夺路而逃。

    “你是不是学舞蹈的？”

    刘小诗一愣：“大哥哥，你怎么知道？”

    “我在挑选演员，需要有舞蹈基础的。”

    “演员？”刘小诗犹豫起来。哪个少女没有明星梦呢？而且这大白天，又是在大街上，这个大哥哥不会骗人吧？

    “我叫容光。你呢？”

    “我叫刘小诗，我在京艺学芭蕾。”

    “对，学过芭蕾也可以。你往那里走，从院子大门进来。我等你！”

    容光当然知道刘小诗曾经学过芭蕾。并且在京艺毕业以后，她后来又考入了中舞。

    不过那个试镜就是为了好玩。那可是大唐诗仙的幼齿版，又是名场面+1！

    容光对着大红姐她们眉飞色舞：“我给你们找来一个学跳舞的。你们就瞧好了，什么叫做——女团！”

    看到刘小诗忐忑不安的走进院子，大红姐她们全都是瞠目结舌。尤其那还是个十四、五岁的少女，大红姐就忍不住小声嘀咕：“那狗玩意确实是个祸害！幸亏他还没有心术不正！”

    宁雪晴和杨飒同样点点头，相当赞同大红姐的说法。

    而容光就开始指挥：“小杨，去拿摄像机。”

    “啊？还要摄像机？”

    “多新鲜，试镜不用摄像机吗？就在这里，素颜自然光拍摄。”

    接着容光开始指导刘小诗：“你别紧张。学着我的舞蹈动作跳舞。就和你学校里，学着老师跳舞的动作一样。明白吗？”

    直死魔眼愣了好一会儿，弱弱的点点头。

    作为武行出身，容光的节奏型和柔韧性肯定很不错，因此舞蹈同样也很不错。

    这次容光选择的就是《La isla bonita》。这是麦当娜的冠军名曲。不过容光选择的就是，法国小天后艾莉婕的翻唱版本。主要是那段水蛇小蛮腰舞蹈动作。

    “学着我开始跳！一、二、三，开始！”

    “Last night I dreamt of San Pedro

    just like i'd never gone， i knew the song”

    容光边唱着歌，边扭动起腰。那种水蛇小蛮腰，如果放在女人身上，就显得特别的妩媚诱人。但男人跳这段舞蹈……？那真的就是辣眼睛！

    大红姐和宁雪晴直接乐喷了。她们捂着嘴，直接逃到了后面小楼里。隐隐传来了一阵阵的猪笑声。

    刘小诗同样相当尴尬，不自觉的停止动作。就立刻被容光板着脸呵斥：“专心点！我还没不好意思呢，你为什么停下？还有小杨，你也专业点！”

    杨飒拼命憋着笑，继续拿着摄像机拍摄。

    容光一脸镇定，继续边唱边跳。反正只要我不尴尬，那就是你尴尬了：

    “a young girl with eyes like the desert

    it all seems like yesterday， not far away

    chorus

    tropical the island breeze

    all of nature，wild and free

    ……”

    刘小诗也逐渐的放开，真的把这里当成了舞蹈排练厅。毕竟这位大哥哥很认真，那自己也要专业。既然这是专业排练，那就没什么不好意思。

    也别说，刘小诗确实很有舞蹈基本功。没一会儿，就已经学的有模有样，扭动起了她的水蛇小蛮腰。

    此时容光的心里正美着呢。他心中在想：如果把这段视频，放到未来的直播平台，那能够骗取多少的点击率？而且还能够面对百万小狮子？就看我光头恶少，领着10亿水果大兵，和小狮子们杀个天昏地暗？

    ……

    “砰！”

    一位中年妇女突然闯入院子里，猛的把刘小诗护在身后，恶狠狠的瞪着容光，扯开嗓子高喊：“警察同志！这里有人耍流氓——！”

    话音未落，就见一位巡警同样冲了进来。

    “刘妈妈，我这里真的是在试镜！”容光很无奈，名场面居然被一个无知妇女给打断了？

    “你先别动，我已经叫增援了。”那位巡警很年轻，似乎比容光还要紧张。

    “我真的是导演！”容光乐了。

    刘妈妈却变得歇斯底里：“你这样的年纪，还能当导演？知道孩子的爷爷是谁吗？刘田利！我看你还怎么骗我？”

    接着刘妈妈又询问刘小诗：“诗诗，他欺负你了吗？告诉妈？妈就离开一会儿，你这孩子怎么就跟人跑了呢？别怕！这里有警察蜀黍。”

    刘小诗被彻底弄糊涂了。

    容光却乐不可支：“警察小姐姐都没用。我叫容光，不信你去问问刘田利老先生？”

    “叫谁小姐姐呢？”那巡警不乐意了，“我告你，坦白从宽知道吗？”

    恰好此时，又有几个增援的警察冲了进来。领头的那位扫了容光一眼，又询问了几句，接着摇头笑劝刘妈妈：“这位女同志，他确实就是拍电影的。”

    “啊？”

    容光耸耸肩：“听到没？不是让你去问刘老先生了吗？文艺圈是一家，我会把小狮子怎么样呢？”

    而那位领头的警察接着对容光说道：“闪电，知道你是拍电影的。但你也不能满大街随便拉人吧？知道家长有多担心？”

    “领导贵姓？”

    “我是这片的所长。免贵姓李！”

    “李所长，你说这光天化日的，又是在院子里试镜，还有这几位女同事，你说我能干出些什么事呢？”

    “话虽这么说，但你以后也要注意点。好了，就是一场误会。小盆友，真没事吧？”

    刘小诗摇摇头：“就是让我跳舞。”

    “跳什么舞？没身体接触吧？”那位李所长倒是挺负责任。

    “没有。就是我学着大哥哥跳舞，那位姐姐在那边拍录像。”

    “那就没事了。”

    知道容光确实是导演，刘妈妈就有些尴尬。没想到她还会顺杆爬，似乎刚才的事根本没有发生过：“导演，那么我家诗诗怎么样？”

    容光直接乐喷了：“都这样了，我还敢不通过吗？”

    既然这是自己发贱，主动去撩大唐诗仙里的小狮子，那就无所谓给个角色！

    收集名场面也是要付出代价的！

