    参加完郝淑雯的婚礼之后，项南第二天，就搭乘火车前往京城。

    那些古董随他一起装车启运，为了它们，他特地托人弄了一厢车皮。

    萧穗子跟他一起动身，她的理由是两人一起走，路上也好有个照应。

    美女同行，赏心悦目，项南自然不会拒绝。

    “刘峰，你这些箱子里装得都是什么呀？”萧穗子好奇地问道。

    项南这大箱子足有二三十个，看上去颇为惊人。

    “嗐，全都是我搜集来得小玩意儿。”项南笑道，“主席像章、连环画、旧瓷器之类的。”

    “你搜集这些干嘛呀？”萧穗子有些不明白。

    主席像章早就不用带了，连环画是给小孩子看得，旧瓷器破破烂烂，搜来有什么用啊？

    “哎，不管怎么说，它们都代表了一个时代嘛。这都是咱们年轻时代的记忆，将来等咱们老了之后，再翻出来看，不也是个念想嘛。”项南笑道。

    听他这么说，萧穗子恍然大悟，继而肃然起敬。

    项南的境界，的确不是她能想象的。像她在临走之前，为了减少行李的重量，就把很多东西都扔了，现在想想还真有点后悔。

    ……

    抵达京城之后，小萍特地到车站迎接。

    “穗子，好久不见，想死你了。”

    “小萍，我也好想你呀，你又变漂亮了！”

    见面之后，两人就深情拥抱道。

    项南作为老公，反倒被撇在一旁，成了外人。

    “好了，好了，待会儿再姐妹情深吧。”他笑着说道，“小萍，我让你找得运输队、仓库都准备好了没有？”

    “都办妥了。”小萍点了点头，随后疑惑的问道，“刘同志，你带着多少行李来啊，怎么还要专门租个仓库？”她以为项南最多拎个行李袋来呢。

    “等下你就知道了。”项南笑道，随后带着运输队进车站，把那些大木箱卸了下来，随后全部运去了仓库。

    “刘同志，你还真不怕花钱呐。租车皮，雇车队，赁仓库，就为了存放这些东西？”小萍听萧穗子讲了这箱子里头的事，不禁大感困惑道。

    “现在跟你解释，你也不会明白。总之，你就相信我吧。”项南摸了摸她的头道。

    小萍脸一红，顿时没话说了。

    ……

    “走吧，我请吃饭，咱们老莫儿，开路伊马斯！”放好这些行李后，项南笑着说道。

    小萍一听，就点了点头。

    萧穗子原本是想到京之后，马上回家的。她爸爸萧马收到电报，知道她今天会回来，肯定做好一大桌子菜等着她的。

    不过现在听项南这么说，她觉得还是去老莫儿的好。老爸如果有情绪，回头她好好哄哄就是了。

    当下三人就去老莫儿爆搓了一顿，随后才各自回家。

    “刘同志，你可算来了。你要不来，我都想去天府找你了。”回家之后，小萍抱着项南道。

    刚才当着萧穗子的面，她不好跟项南太亲热。现在身边没人了，她终于可以腻歪一会儿了。

    “我也想你啊。所以文工团一解散，我就马上过来找你了。”项南笑道，“一天都没有多耽搁。”

    “嗯，真想不到，文工团居然就这么解散了。”小萍叹息道，她都一度认为，自己会在文工团待一辈子呢。

    “哎，不用感慨太多，其实解散也好。”项南笑着劝道，“文工团从前年起，演出活动就很少了。往往一个月，也就四五场演出，其他时候都是闲着。不解散，就等于白养一群吃干饭的。给國家省点经费不好么？”

    听他这么说，小萍笑了笑，遗憾之情稍解。

    ……

    转过天来，项南正式到总政歌舞团报道，并随后被任命为创作组副组长。

    其实相比幕后的创作，他更想到台前一展所长。

    毕竟台前的艺人，收获的鲜花、掌声、灯光、荣耀是最多的，也是最风光，最受宠的。

    人人都渴望名利、地位，项南也只是个俗人。

    不过谁让他是以创作出名的呢，所以总政才把他安排到创作组。

    当然，创作组其实也不差。

    工作轻松，时间自由，都不要求坐班，可以在家里写作，或者四处去采风。甚至有需要的话，还可以到下面的部队、机关挂职。

    可以说，既享有自由职业者的自由，同时还能有一份不菲的工资，关键还能享受机关的福利，绝对算得上是好工作了。

    而报到之后，作为正团级的创作组副组长，加上又是全國知名的大作家，项南也受到了团里的格外优待。

    到了之后，就优先分到一套两室一厅，九十平米的大房子。相比起来，大部分队员，还只能住筒子楼或单身宿舍。

    ……

    报到之后，项南没有急着搞创作。

    现在他还有一部《激情燃烧的岁月》正在连载呢。目前这本小说很受欢迎，热度还会持续很久，所以项南暂时不用担心自己过气。

    他到京之后，先和小萍去探望了沈博文。

    他现在不是单身一人了。去年，经领导的介绍，他跟一位三十多岁的寡妇领了证。那个女人很贤惠，很温柔，长得也还不错。

    对此，小萍表示理解。

    她爸爸今年还不到五十岁，就这么孤身一人，一直到老，实在可怜。能有个人陪着也好，起码日子过得热乎些。

    ……

    探望完沈博文之后，项南又去北影厂一趟。

    他的剧本《牧马人》、《高山下的花环》，四月份的时候就交给他们了。

    他们也说对剧本很满意，并且说电影在筹备中，还说会通知他试镜。

    可是这都三个月了，他都没收到信儿，所以他得过去看看，到底是怎么回事儿，是不是自己被忽悠了。

    项南随后来到北影厂，找到了祁斌祁部长。

    “刘峰同志，您怎么来了，是来出差么？”祁斌一见项南，惊讶的问道。

    “不是，文工团已经解散了，我现在调到总政工作了。”项南摆摆手笑道。

    “噢，我倒是听说过一些。”祁斌点了点头，“真没想到，连您所在的文工团居然也会解散，我还以为会并入军区级的文工团呢。

    不过这样也好，总政歌舞团比文工团强多了。您来这里，也是人往高处走了。值得庆贺！”

