    众人一看，地宫只有4层， 再不能往下了。

    周围没有其它怪物的身影，盾盾所说的恶魔将军似乎根本就不在这里。

    “咋回事？怪物在哪？”李厉疑惑道。

    幸运喵道：“这里已经是副本最深处了，boss既然没出现，要么是机制还没触发，要么就是隐身状态。”

    “机制？”萧风老脸一僵。

    该不会是他秒怪太快了，导致boss不出来吧？

    有一些boss设定比较奇特，必须在另一个boss血量打到一定程度的时候，才会现身帮忙，直接满血秒就会错过。

    如果真是这样的话，那他可就太尴尬了。

    此时，在地宫4层的角落里，一个等级高达200级，但是身受重伤，实力只相当于130级神话boss的恶魔将军，正在瑟瑟发抖。

    看着远处那个60米高的庞然大物，他心惊胆战的道：“炼狱魔神大人怎么跑到这里来了，还和咱阵营的小弟们杀了起来……嘶！看样子他好像被该死的冒险者给同化了，我可不能暴露，不然魔神大人一拳下来，我连复活的机会都没有。”

    按照设定，他本来应该是在堕落的守墓人快死的时候出现，一口奶满守墓人，然后加上前面三层的boss，跟玩家队伍5V5“公平战斗”。

    可是眼前的情景，却和设定严重不符！他根本就不敢出去！

    小队中，幸运喵提议道：“我有个4转技能可以破除隐身效果，试试看行不行吧。”

    这句话刚好被恶魔将军听见了。

    他惊道：“这个月神传承者好厉害，不能被她发现！我躲！”

    然后放了个技能，直接融入岩石之中，和地宫的墙壁融为一体。

    幸运喵使用大范围辅助技能，照亮了四周的一切。

    但依然不见boss的身影。

    “还是没有啊，这可怎么办？”盾盾愁眉苦脸的道。

    萧风收回火焰君主，尴尬的道：“要不我试试用范围魔法，看能不能把boss烧出来。”

    火焰君主消失，恶魔将军顿时一喜，“炼狱魔神大人总算走了，这下该我上场了！”而后从岩石之中脱离而出，手中浮现出两柄闪着寒光的匕首，准备出击。

    然而，下一刻……

    哄~

    周围忽然毫无征兆的冒起剧烈的火焰。

    恶魔将军微微一愣，正想看看这个火海术的威力，决定要不要抵挡。

    下一刻，他的世界就黑了。

    -21877727

    一个巨大的伤害从他头顶上冒出，本就残月的200级恶魔将军，直接去世。

    “叮~恭喜你，击败了神话级首领受伤的恶魔将军，获得35200声望！”

    “叮~你的小队击败了受伤的恶魔将军，均摊获得7500000经验值！”

    “恭喜你！等级提升至110级！”

    萧风丢出火海术，然后就听到了三连提示。

    “我去，boss还真隐身了啊？”他一脸懵，完全不知道发生了什么。

    四下一看，找了半天，终于在最远处的角落里发现了一堆金币和神话装备。

    “这boss躲那么远干什么，搞得我还以为他不出来了，虚惊一场。”他无奈的摇了摇头。

    众人也是哭笑不得。

    盾盾说道：“萧风学长，系统提示我副本开荒成功了，要为小队取个名字上公告。”

    萧风闻言，想了想，“你随便取吧，我没有广告要打，也没有仇人要骂。”

    战区公告里的小队名字，一般都是用来打广告的，用于骂人的只有他和天下无双干过。

    盾盾见他没什么想法，又询问了一下其他人的意思。

    最后没有人出主意，她便自己做了决定。

    【战区公告：恭喜玩家小队‘萧风学长天下第一’首通105级主线副本【幽深魔窟】，首通玩家：一盾牌拍死你、萧风、幸运喵、隔壁老张、隔壁老李。】

    【战区公告……】

    【战区公告……】

    这则公告响彻整个战区，很多玩家都留意到了。

    “好厉害！这么快就打通105级主线了，95级的主线才通过没多久！”

    “又是萧风，又是萧风！这个家伙简直太不是人了！强烈建议封号！”

    “妈的，两小时前才解封2级主城，现在又首通副本，这个萧风究竟是怎么玩游戏的？”

    无数人对萧风的名字产生了应激性反应，一看到他的名字，就想骂人。

    不过也有很多人对他十分崇拜，把他当成了最厉害的大神。

    地宫之中，李厉的心情本来还挺不错的。

    在看到盾盾取的队伍名字之后，立刻就幽怨了。

    “为什么是老萧天下第一？明明人家也很努力的！”他幽幽的说道。

    盾盾眨了眨眼睛，理所当然的道：“萧风学长的确是天下第一呀，难道不对么？”

    “嗯，对，很对，呜呜呜~”李厉表示很受伤，就像被好兄弟绿了似的。

    萧风无奈道：“行了行了别耍宝了，分完东西出副本吧。”

    “呃，好吧。”李厉这才收起开玩笑的表情。

    这次副本掉落的东西不少，因为是开荒，所以每个boss基本都是最高掉落率，一共出了3件神话装，8件传说装，金币也有200万。

    萧风的功劳最大，所以盾盾把分配权给了他。

    看着背包里的3件100级神话装，萧风其实挺心动的。

    其中的100级法系护手、法系腿甲，都很适合他。

    但他转念一想，自己马上要去灰烬平原干魔将了，到时候一回来，就能找伊斯本定制一套自己想要的神话装。

    因此这些神话装根本穿不了多久，就分给了李厉和幸运喵。

    盾盾得了个100级神话武器，张帆得了个100级传说戒指和两个神话卷轴。

    剩下的东西众人均分，每人也拿了40万金币，收益丰富。

    “走吧，回城交任务，顺便看看盲妹有没有需要帮忙的地方。”张帆说道。

    从他们被萧风拽到战争城到现在，才过去不到3个小时。

    这么点时间，还没人能够来到这里，主城之中依然有许多机遇可以去探索。

    一行人退出副本，回到地表。

    萧风重新召唤出坐骑“雷神”，跟随积攒经验。

    “盲妹，你现在在哪，有没有什么boss要打的？”刚回到地表，张帆就在6人小群里面问了一句。

    盲妹没有立即回答。

    过了一会儿，才应道：“剧情还没跑完，越来越复杂了，好像是个军团级大型战争任务。”

    “军团任务？”众人一听，不禁大吃一惊。

    “什么样的战争任务？”萧风忙问道。

    盲妹回道：“我跟着城卫军一个统领跑了很久的剧情，他们要为死去的城主报仇，现在已经开拨前往灰烬平原了。他正准备给我发布任务，你们稍等一下……”

    然后过了三分钟，补充道：“任务的要求是，前往灰烬平原战场，协助【战神第一军团】击溃深渊阵营的【血腥玫瑰军团】。这是个……神话级的军团任务。”

