    　　三天之后，程处弼收到了家信，是大哥写的，大意就是亲爹狠狠地夸奖了三弟你。

    　　觉得你长得像爹，就连才艺也与爹如同一辙，亲爹希望你继续再接再励，为诗书传家的老程家再多整点《三字经》这样的文章。

    　　另外，大哥还在信中稍微提了一嘴，由于时间紧，任务重，老爹开宴宴请一干大唐名将。

    　　原本想要继续炮制犯罪现场，来重新演绎一桩经典的牛失前蹄暴死案件，结果没有想到，附近正好有御史回长安。

    　　听闻有牛在悲伤的嘶鸣，赶紧赶去查看，经验丰富的老程家的家丁们赶紧转换角色，从行凶者变成了仗义的动物保护组织骨干，挽救了这只死去活来的老牛性命。

    　　牛只受了点皮外伤，断了一只角，还有一条腿脱臼了，不过现如今，这只牛已经含着幸福的热泪重新被关回了牛棚。

    　　无奈之下，老爹一发狠，直接把家里的阉猪给宰了两头。总算是在当天的晚宴，宾主尽欢。

    　　亲爹十分地牵挂你，所以特地给你送来了半片猪，让你在骊山汤泉宫也能受感受到浓浓的父爱。

    　　还有你之前回府制作的香肠和腊肉也被那些野蛮的吃货扫荡殆尽，对了一样还剩一丢丢，爹也让人给你送来，主要是担心你这位香肠腊肉的制作者吃不到，明年赌气不做了。

    　　现如今老三你养的猪只剩下一头孤单寂寞冷的阉猪，还有就是用来做种猪的那对没阉过的公母。

    　　看到了这样的家信，程处弼心中大恶，却又无可奈何，罢罢罢，子不言父过，还能咋办？

    　　不过转念一想，现如今不论是东宫，还是程家庄的阉猪都已经养得有差不多半年了。

    　　再坚持坚持，等到自己回到了长安，来年开春之后，就能够继续有食材可以烹饪各种猪肉美食。

    　　#####

    　　李道宗呆愣愣地看着妻子颜氏，此刻，珠圆玉润的妻子正跟自己对案而坐。

    　　看着妻子那双变得炯炯有神的明眸，李道宗一时之间还真有些不太适应。

    　　毕竟过去，单眼皮的爱妻抛的媚眼给人的感觉，属于是比较含蓄。

    　　但是现在，爱妻抛的媚眼，则显得明媚了许多，越发地楚楚动人，荡人心魄。

    　　“夫君，你怎么老是盯着妾身看，看得妾身都有些不好意思了……”颜氏有些不太好意思地垂下了头。

    　　李道宗赶紧把手中的白子搁到了棋秤上，薅着长须笑眯眯地道。

    　　“那个，为夫只是觉得娘子你似乎越来越年轻，越来越漂亮了，这才不小心走了神。”

    　　这话听得颜氏心中一甜，横眸一笑，嫣然如春。

    　　“夫君的嘴可是越来越甜了，夫君是不是也觉得，妾身现在这模样，更好一些？”

    　　“那是当然，咦……阿嫣你怎么来了？”李道宗突然看到了闺女阿嫣悄然地出现在了房门外，不禁一愣。

    　　“女儿见过父亲，见过娘亲。”阿嫣莲步轻移，步入了屋中，盈盈一礼道。

    　　面对着这位性情温婉的闺女，李道宗不禁露出了温柔的笑容来。“好好好，快快起来吧。”

    　　“来，到娘这边来坐下吧……”颜氏亲切地伸手揽住了自己的亲闺女，坐到了自己身边。

    　　打量着这位与自己年轻时模样几无二致的闺女，颜氏不禁有些洋洋得意。

    　　瞧瞧，这闺女模样长得俊，还不是因为像我。

    　　“娘亲越来越漂亮了……”阿嫣小娘子满脸羡慕地看着娘亲，嗯，主要是盯着娘亲的双眼皮。

    　　“特别是娘亲你的眼睛，看起来越发的明亮。”

    　　“……”李道宗与颜氏一时之间，不知道该如何回答这个问题。

    　　然后，就看到了这位懂事乖巧的闺女幽幽地轻叹了一口气，一副孤影自怜，黯然神伤的模样。

    　　“唉……娘亲，女儿若是，若是也生那睑黄瘤该有多好……”

    　　“？？？”李道宗半天才反应过来，这是自家娘子眼疾的病名。

    　　打量着这位处爱妻昔日模样般的单眼皮漂亮闺女，李道宗如何还不明白她这话是什么意思。

    　　颜氏看着闺女，又看了一眼夫君，投过去求助的目光。

    　　李道宗张了张嘴，却不知道该怎么劝慰，只能无奈地摇了摇头。

    　　颜氏打量着这位黯然神伤的闺女，明眸一转，小声地跟阿嫣问道。

    　　“乖闺女，可是有什么事情？”

    　　阿嫣欲言又止，半天之后，这才显得有些敷衍地打起了退堂鼓

    　　“女儿就是过来给娘亲和父亲问安，那女儿就先告退了，不过女儿还是觉得娘亲现在比过去更好看了……”

    　　阿嫣起身告辞而去，离开了偏厅，缓步前行，一旁的侍女凑到了近前，一脸期待地问道。

    　　“郡主，怎么样，你跟王妃说了吗？”

    　　这位青葱水嫩的郡主有些幽怨地轻叹了一口气，埋头继续前行。

    　　“我父王在呢，唉……总觉得不太好意思。”

    　　“那没事，等王妃自己一个人的时候，郡主在去寻王妃，王妃那么疼爱郡主，一定会同意的。”

    　　二人的声音随着她们的远离，渐渐地弥散于那寒冷的冬日。

    　　#####

    　　“夫君，这可如何是好？”颜氏把求助的目光落在了李道宗的身上。

    　　“……”李道宗整个人都不好了，自己之前还想要是不是应该等程三郎回长安的时候。

    　　往那卢国公府走上一遭，跟那小子认真地沟通一下，可结果现在，自己的爱女那哀怨到令人心碎的表情。

    　　实在是让李道宗头皮发麻，左思右想，着实有些难下决定。

    　　“阿嫣还没订亲呢。”

    　　“没订亲怎么了？夫君，你难道不希望自己闺女也变得漂漂亮亮的吗？”

    　　李道宗看了一眼爱妻，总觉得妻子这个问题不是送分题，认真地思考了一番之后正色答道。

    　　“咱们家阿嫣一直都很漂亮好不好，打小就跟娘子你长得那么肖似。”

    　　“瞧你这话说的……”这句，着实让颜氏心里边美滋滋的，自家夫君还真是嘴够甜的。

    　　“不过妾身也希望咱们闺女能够变得更漂亮一些，看阿嫣那模样，那羡慕的眼珠子都快掉到妾身身上了都。”

    　　“那……娘子你想怎么办？”李道宗揉了揉发紧的眉心无可奈何地叹道。

    　　颜氏伸出了温暖圆润的手，紧握住了夫君的大手，两眼水汪汪地瞪着夫君小声地道。

    　　“夫君，你才是一家之主嘛，你说怎么办，妾身就怎么办。”

    　　李道宗看着妻子这般模样，听到了这话差点乐出声来。

    　　最终，还是拿捏起了一家之主，宗室名将的派头。“些许小事，就不用打扰为夫了。娘子你自己作主就是……”

    　　“既然夫君有命，那妾身就恭敬不如从命了。”

    　　看到娘子那副喜孜孜的模样。“太好了，妾身一会就去跟阿嫣说说这个好消息，嗯，回头还给备下些厚礼才成。”

    　　“毕竟这又得劳烦崔姐姐，夫君，妾身去咱们家书房看看，说不定能够有崔姐姐喜欢的什么孤本残卷……”

    　　“娘子你莫要忘记了，今日乃是冬至，你还要入宫呢。”

    　　“夫君放心吧，妾身记得呢，妾身一会就动身。”

    　　李道宗笑眯眯地颔首，看着珠圆玉润的娘子移步离开，终于长长地吐了口浊气。

    　　一想到妻子拉了眼皮，拉下来闺女也要拉眼皮，李道宗不禁眉心一跳，抬手摸了摸自己的眼皮。

    　　唔，好在老夫本来就是双眼皮，不然……后果难料。

    　　唔……自己得好好地叮嘱下家里那两个男娃，莫要被你们娘亲给蛊惑了才是正理。

    　　#####

    　　长孙皇后安坐在立政殿内，今日又是冬至，一干嫔妃，还有那些在京的王妃，会聚拢在一起，美美地享受一顿佳宴。

    　　先是妃子入殿，向长孙皇后行礼致意，然后由着宫女引到了各自案几前坐下。

    　　几位相熟的王妃，此刻都啧啧称奇地围着任城王妃颜氏，打量着这位珠圆玉润，美目盼兮，楚楚动人的任城王妃。

    　　“颜妹妹你可真比之前更漂亮了，没想到，程三郎的医术还能这么用？”

