    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    刚聊上几句，休息室的门就被推开，工作人员将四个衣架推了进来，上面挂满了各式各样的衣服，不过风格是统一的，都是很精致很古典的款。

    工作人员笑眯眯地道：“请各位挑适合自己的衣服换上，然后就可以去看这一期的擂台规则了，现在距节目开始只剩下三十分钟，早点换好衣服，就能早点做准备哦。”

    大卫诧异：“我们也要换衣服？”

    前面那几期节目，选手都不用换服装，没想到这一期画风突然变了。

    工作人员：“这期的节目需要，同时也是送给观众们的视觉礼物，而且各位都是俊男靓女，不要辜负了这身好皮囊，请开始挑选吧。”

    白枫走过去，扫了一眼那些衣服，发现给女士准备的，大部分都是裙子，而且是古典礼服，裙摆很大很蓬的那种，并且还配了首饰。男生的也基本都是礼服，有现代西装款的，也有复古风的。总的看下来，能适用于格斗的衣服一套都没有，相对而言，男士的西装已经算是比较简便的款式了。

    虽然这个擂台上，拼的并不是纯粹的格斗术，但格斗很重要，起码和源术是并重的。而且为了节目效果，节目组会在规则上，更偏向格斗的表现。

    但现在给他们准备的这些衣服，显然是不适用于格斗。

    白枫疑惑：“这一期，是不比格斗，只比源术吗？”

    其余人也都有这样的疑惑，特别是格斗术很优秀的那几位，心里都有点忐忑，如果格斗术派不上用场的话，光比源术……林帅对源能那变态的感应力和掌控力，以及，她已经学会了长渊三式。在那个特定的擂台上，面对林帅，真没谁敢说，自己有胜算。

    “各位换好衣服后，去看一看规则，就知道了。”工作人员笑眯眯的说完这句话，就出去了。

    “那就选吧。”白枫便不再纠结，很快就挑了一套西装，上面没有任何佩饰。

    这一期的十名选手中，有四名是女生，其中一位嘀咕着道：“全是裙子，这万一要是打起来，可就太不方便了。”

    “你们看，这些首饰似乎有点名堂。”

    “咦！？”

    “全是源石做成的首饰，啊，而且是有攻击能量！”

    “什么？我看看！”

    “还真是，所有首饰都是可以发出源能攻击，男士衣服上配的首饰也一样。”

    “也有些衣服是没有配首饰的。”

    “我明白了。”

    “什么？”

    “复杂的，行动不便的衣服，都配了相应的首饰，越是复杂的衣服，配备的首饰就越多越华丽。而那些简便的，行动相对方便的衣服，则是全无佩饰。所以，各位，根据自己的需要来挑选吧。”

    “对了，刚刚工作人员也没说，不许我们带源能笔。所以，擂台上应该也有可供我们临场使用的源能吧？”

    “这可就不好说了，要万一源能笔派不上用场……”

    “节目组是故意不提前跟我们说明白，真是恶趣味啊！”

    “他们就是想看我们会怎么选。”

    从第一期开始，选手们就知道，休息室内是有摄像头的，并且里面发生的一切，都实时传到战队队长那边。等直播结束后，节目组还会剪接一部分出来，放到网上烘托节目。

    所以现在大家都很客气，就算是有心想较劲，也不会在这个时候表现出来，太降逼格了。反正等上了擂台，他们有的是拼比高下的机会。

    白枫没有换，拿着一开始挑好的西装进了试衣间。

    姜樱也直接走到无佩饰的简便西装那边，大卫正在那找自己的码，看到她后，有些诧异：“姜学姐，你……要穿西装吗？”

    姜樱微微点头。

    大卫是知道姜樱的能耐，而且之前展览馆出事那天，他就亲眼见过。论个人在格斗术上的综合战斗力，放眼全校的学生，找不出几个能比得上姜樱的。于是他摸了摸鼻子，没有废话，直接将刚刚看过的一套西装拿出来，递给姜樱：“你看看，这个适不适合你。”

    姜樱接过来看了看，是修身款的，便点头：“应该差不多，我去试试。”

    看着姜樱拿着西服进了试衣间后，另外三位女生迟疑了一下，简单交流了几句，还是选择了有佩饰的裙子。

    十名选手，六位男生，就大卫和白枫选了无配饰的简便西装，剩下的四位，选的礼服也不算复杂，但衣服上都带了一两件佩饰。四位女生，就姜樱选了没有佩饰的衣服，而且还是男士的西服。另外三位女生，罗兰挑了只有一件首饰的小礼服，另两位则挑了有三件以上佩饰的裙子。

    ……

    《盛装舞步》的背景：黑暗女爵在城堡里办一场舞会，参加舞会的客人都是各个地方的领主，实力超强，脾气暴躁，就是黑暗女爵也不愿轻易惹怒他们，所以女爵每年都会举办一次盛大的舞会，请无数俊男美女来招待他们，哄他们开心。

    于是那些反对女爵的人，趁机雇了一群佣兵，让他们乔装成客人的样子，混进城堡里杀死女爵。佣兵们经过多次研究，定下了最冒险的刺杀方案，他们只要等客人跳起舞，就可以马上实行刺杀任务。那个时候，即便女爵发现他们，也不能打断舞会，因为那样客人会生气，所以他们到时会有一支舞曲的时间。

    即便舞曲停下，只要他们及时混进客人当中，女爵为了不激怒客人，也不会派护卫去搜寻。而佣兵们只是仔细藏好，等到下一支舞曲奏起来后，他们就又可以现身在舞池中，找机会接近女爵然后实行刺杀。

    不过，在这个过程中，佣兵们也不希望激怒了宴会中的那些贵客，因为那些贵客如果真的被激怒的话，会先杀了他们的。

    ……

    砰——

    灯光打开，音乐响起，旋转的舞步，华丽的裙摆，柔软的腰肢，绚丽的色彩，眼前的一切都闪闪发亮。

    盛装舞步开场，城堡的狂欢开始了！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

