    六大尊者级，因实力也有高低，其中三大连话语都说不出口，直接横身斩断，死得不能再死。

    另外三者同样喋血狂飞，气若游丝，恐怕重伤后能活下来的仅有一个。

    当然他们没那个机会。

    虎少再在众人毛骨悚然注视下，又挥舞出下一爪。

    吡！

    方才气若游丝的三大尊者，被这一击打得肉体迸裂，气息疯狂掉落，直接死亡。

    另外那些涌至身侧的星空级，则是被这爪子能量波及，一个个惊骇欲绝下分崩离析，化为了世界最基本粒子，烟消云散。

    这是实力超出对方太多，导致的单方面屠杀！

    “这……”

    “走！”

    更后方，刚打开武器架的各大战舰飞船，指挥官人人自危，毛骨悚然，阻挡了攻击命令，向后暴退逃难。

    不逃不行，对他们而言，自己就是来打个酱油的，对付尊者级的任务，他们压根做不到，何况还是能两击灭杀六大尊者，外加二十几名星空级的绝世高手？

    这等级，怕是连尊者级都难以解释了！

    “想逃？你们逃不掉的。”

    虎少在众人畏之如虎目光注视下，大摇大摆举步而出，践踏到了一艘战舰顶端，瞬间只听轰隆巨响，战舰毁灭，气浪向着四面八方绽放开来，又波及了周围大量战舰，引起连锁反应，爆炸声浪阵阵。

    这个世界的星空宇宙，那是有声音的，震的人耳膜痛楚，胸膛都要震破。

    如此大显神通之下，战舰群整个引燃，哪艘都逃不出去，纷纷迸裂爆炸，化为了星空尘埃。

    “卧槽……这老……咳，前辈，居然如此恐怖了？”

    “我都像在看外界的星空大战了，他怎么能在短短时间里走到这一步的。”

    “废话，肯定是比我们早苏醒，这话可不能当着他面说，现在他实力比我们强，打我们一顿，贾岩大人都不一定帮我们出头……”

    大气滂沱的战斗过后，虎少不卑不亢的飞起，从能量旋涡脱身，回到了这三大星空中阶生物面前。

    他在细细观阅着三大强者，啧啧称奇。

    “你们三个，太弱了，做为那位大人的属下，到了这个世界，居然这么久才星空中阶，要是被大人知晓，恐怕都对你们失望之极。”

    他可不是耳聋，距离远归远了点，但以他现在的实力，听到这三人嘟囔自己，还是不在话下的。

    所以要趁着实力还能压制这三个家伙前，极尽所能的嘲讽，否则被他们追上来……好吧貌似他们难追了，因为就算在外界的本体实力，他也要强于这三大属下，因为他也是域主级，是赖塔的同族前辈。

    四人之间，不论放在哪里，都有极大差距，自己怎么不能借机讥讽？

    “哈哈，是的，前辈大人，我们这是天赋太差了点。”

    “还请前辈在贾岩大人面前美言几句啊，我们其实也不是疏于修炼，而是苏醒的迟，之后又一直处于亡命天涯的战斗中，压根没资源。”

    三人也不据理力争，只是谈笑间，把自己的辛酸说一遍。

    他们是真的辛酸。

    重点是其中一位，刚苏醒时做了件错事，那就是对自己种族出手的信白神殿高层下了杀手，要知道那时他才是地级初阶，结果把人杀了，就开始被追杀。

    随后也不知算是三个人运气好，还是不好，亡命天涯的首个强者，直接逃到星空里，遭遇到了另一颗星球上的独角怪物，两人差点开打，感受到能量的古怪后，很快相认。

    随即，两人又大闹一场，追杀队伍死伤惨重。但因此派遣了更大规模的大军与强者。

    如此这般，等到两人又与第三人遭遇时，他们已经被追杀了一年左右时间，实力虽然也增涨不慢，但只是对这个世界的生命体而言的，对虎少和贾岩来说，那就是奇慢无比，因为他们这些外来的强者，有稳定力量提供，可以完全没有关卡的直冲到世界最颠峰战力。

    “也算是你们倒霉，好了，如今被我找到，不必再过这样的生活了，随我去见大人吧。”

    虎少含笑摇头，回首便撕开了一道漆黑幽冷的裂缝。

    带领三人踏足裂缝同时，他还有些遗憾。

    可惜了，刚才帮助按摩的小美虎，还是挺漂亮的，要是再给自己半天一天的多好。

    咳，这念头可不能被别人知道，自己这段时间所作所为也不能被别人知道，否则还不被笑死。

    这进入此世界后，居然变成了气血旺盛的青年生物，多让人思念的感觉啊，唉。

    当然没人知道这虎少居然老当益壮了，他领着三大新搜罗到的贾岩部队强者属下，飞往了地府之中，很快又在不通知爱迪莎二人的情况下，穿梭到达信神星城堡中。

    在这城堡里，三大生物见到了名少年。

    虽然这位少年外型与他们所想像中的那位‘大人’，大相径庭，但这气质，这股能量感，以及那淡淡笑意，都让他们瞬间认出，此少年正是他们久候的那位大人。

    “见过贾岩大人！”

    “大人久违了！”

    “我等终于见到大人了，近年不见，叫我们太想念了。”

    三人滚地要跪拜，但被一股强悍的力量阻挡。

    “我说过了，在我这里，不需要这么多繁文缛节，你们能回到我身边就好，看你们的样子，吃了点苦头吧？”

    贾岩含笑让三人无法跪拜，其后心情不错的听着三人诉说自己如何被信白神殿之人追杀，又如何大发神勇差点反杀了追杀的那六大尊者，结果被虎少破坏了好事云云。

    这全过程，虎少瞠目结舌，就差没当场把那说大话的家伙拍地里去。

    好家伙，我直呼好家伙！下次再也不救你们了。

    卑鄙无耻之徒。

    贾岩颔首微笑，他哪能不知道，这三大属下的实力，应该是对付不了六大尊者的，否则身上哪会如此狼狈。

    但也不点破，如今是刚见面时，大家开个玩笑化解下尴尬，不很正常吗？心知肚明就好。

    欢声笑语过后，果然关系很快回到了在外界时的感觉，三大强者也被贾岩指点了几番，扳回点修炼上的错误，也对这个世界的本源更加深了理解。

    “过一天后，你们就进入我的秘室修炼，上次青玲……哦，就是西兹回来，与你们如今的实力差不太多，她只花了三天便冲入尊者，我希望你们不会差她太多。”

    贾岩用最朴实无华的话语，说出最让这几人无奈的要求。

    三天，进入尊者级？

    好像，有点难以办到啊。

    这三大强者，也是外界的星河级，说起来天赋应该同样绝佳的才对。

    但这要看与谁比，别说与贾岩比了，就算跟那西兹相提并论，都有些难度。

    西兹，在贾岩这位‘进化兽’现身之前，可是包揽了附近星域顶尖天才美名的，甚至有人说，可能将超过虫族大域的那名虫族女王！

    当然事实证明，他没能超跃女王，并且很快在他之后，刚诞生没多久的进化兽‘贾岩’，以火箭般的修炼速度，把他风头完全掩盖，直至如今车尾灯也见不到的层次。

    但这不妨碍三人知道，自己三人无法与西兹相提并论。

    “咳，贾岩大人，我们尽我所能，如果无法做到，一星期内保证能进入尊者级，这是我们的自信。”

    三天做不到，一星期他们三人还是能够做到的，就算贾岩秘室里的能量型态他们还没见着，也不妨碍他们做出判断。

    因为差西兹许多，却绝不可能差一倍以上，否则他们也不会是星河级。

    “可以，我就在外面，等候诸位的好消息了。”

    贾岩含笑的目送了三大强者，进入秘室中。

    三人进入秘室后，贾岩笑意更明显了。

    身旁的虎少也发现了贾岩的情绪，不过他自己也笑的醒目。

    “贾岩大人，这三个家伙虽然现如今实力不行，但到达尊者级，又是三个匹敌白神系神灵的战力，我方实力得到大大扩充，恭喜大人。”

    贾岩摇摇头，语气带有谢意的道：“我还得多谢你，虎少，若非你在外奔波游走，本尊也无法及时找到青玲与他们三位，还是你的功劳最大，辛苦你了。”

    “咳，不辛苦，为贾岩大人工作，是本人的义务。”

    虎少尴尬了片刻，内心发誓，回头少找点各种老虎小姐姐，否则怎对得起贾岩大人的看重与欣赏。

    “那贾岩大人，我再外出走走，顺便看看前线那几处星球是否有异动了。”

    “去吧，注意点自身安危，若撞见白神系的人，不必鏖战，他们支援体系还是比我们快点。”

    “多谢大人提醒。”

    说话间，虎少扯开了地府裂缝，冲入其中，很快裂缝合拢，里面的气息消失不见。

    这边的贾岩，长长吸了口气，随后还有了闲情逸致，拿起茶杯来，淡淡然抿着。

    “大人，我来为您添茶。”

    门外走进女仆打扮的女子，正是星球平定后，不再负责战斗工作的‘琳公主女骑士团’团长——喜娅。

    时间一点一滴过去，喜娅都变了，不再是被贾岩他们解救时的那个信黑后代，也不再像是毫无自信的奴仆，而是极其自信的独立坚强女团长，甚至还读了不少书，她想努力追上贾琳她们，让人生过的更为精彩。

    贾岩笑着点点头，任由她的端茶递水，还有些恍惚。

    这来到此世界，都过去足足两年的时间了么。

    这两年时间里，说实话，他在外界的本体实力，并无任何的增涨。

    但这不说明，两年时间就浪费了。

    而是在这两年之中，贾岩莫名其妙的，感觉自己心境得到了提升。

    比如在母星上与这个世界家人的互动，又比如帮助信黑国攻击其他国家，看到无数百姓生态，无数大战对民生影响，还有之后来到这颗信神星，解救喜娅等信黑者后代，又去往各大城市，与许多组织、个人、团体等见面，感受到无数人生百态，这些，全是他心境提升的理由。

    “换在外界，想体验这些很难，因为星球之间就相距极远，而且还有许多不确定因素，比如是否有强者坐镇等，我很难在短短时间里体会到这么多，但在这个世界，一切都不同了。”

    【来起点订阅，过一个小时在正版刷新，本章就会完全放出来啦，谢谢正版订阅的诸位】时间一点一滴过去，喜娅都变了，不再是被贾岩他们解救时的那个信黑后代，也不再像是毫无自信的奴仆，而是极其自信的独立坚强女团长，甚至还读了不少书，她想努力追上贾琳她们，让人生过的更为精彩。

    贾岩笑着点点头，任由她的端茶递水，还有些恍惚。

    这来到此世界，都过去足足两年的时间了么。

    这两年时间里，说实话，他在外界的本体实力，并无任何的增涨。

    但这不说明，两年时间就浪费了。

    而是在这两年之中，贾岩莫名其妙的，感觉自己心境得到了提升。

    比如在母星上与这个世界家人的互动，又比如帮助信黑国攻击其他国家，看到无数百姓生态，无数大战对民生影响，还有之后来到这颗信神星，解救喜娅等信黑者后代，又去往各大城市，与许多组织、个人、团体等见面，感受到无数人生百态，这些，全是他心境提升的理由。

    “换在外界，想体验这些很难，因为星球之间就相距极远，而且还有许多不确定因素，比如是否有强者坐镇等，我很难在短短时间里体会到这么多，但在这个世界，一切都不同了。”

    【来起点订阅，过一个小时在正版刷新，本章就会完全放出来啦，谢谢正版订阅的诸位】因素，比如是否有强者坐镇等，我很难在短短时间里体会到这么多，但在这个世界，一切都不同了。”【来起点订阅，过一个小时在正版刷新，本章就会完全放出来啦，谢谢正版订阅的诸位】来起点订阅，过一个小时在正版刷新，本章就会完全放出来啦，谢谢正版订阅的诸位】

