    听到这个消息，李二很是呆滞了好一阵，接着才是缓缓的一声叹息……

    这可真是祸不单行，福无双至了。好容易最近日子轻松了一些，结果就在这节骨眼上……

    李二还想着怎么重定西域，复现汉代荣光呢，结果这节骨眼上……秦琼居然病了。

    而且还是病危……

    李二瞬间无比头大。

    病危是病到了什么地步？

    “护国公现在情况如何，可有性命之忧？”

    “陛下，还……还真有。”

    说话间内侍的声音也小了下去，显然，人人都知道李二对于这些天策府老人是极为重感情的，诚心想交。现在秦琼突然急病，李二的紧张可想而知了。

    深吸了一口气……

    “立刻去传太医，朕要亲自去看看护国公！”

    一通火急火燎，马车飞奔离开了皇宫，直奔护国公府而去。

    秦琼为李二立下了不知多少功劳，连老情人李蓉蓉也因战乱流落宇文成都之手。

    这个时候要是不管，自己这皇帝也不用再当了——各种意义上。

    很快……

    随着马蹄炒豆子一般一阵爆响，紧接着戛然而止。街道猛地安静下来，随后李二……领着一班太医，走进护国公府！

    “草民参见陛……”

    “行了赶紧起来，速速带我去见护国公！”

    “是，陛下……”

    老管家一看是李二来了，顿时吓了一跳。

    不过这是护国功府，陛下来了倒也不奇怪。毫无疑问就是为了秦大人的病来的，管家自然立刻带李二前去查看。

    很快……

    李二穿过前厅，来到秦琼榻前。

    此刻，秦夫人张氏和女儿秦若婵都在这里看护，两眼俱都红红的，显然十分担惊受怕。

    “参见……”

    “参见……”

    “好了这非常之时就不必多礼了，叔宝如何了，病情怎么样？”

    李二眉头紧锁，张氏哭成泪人，半晌过后还是秦若婵摸了摸眼泪……

    “陛下，爹爹是晚上突然发病的，白日里还好好的。在军中训练一切如常，说是晚饭还吃了几斤肉，结果夜里突然就……”

    李二吸了口气，转头看向秦琼的面色。

    一片蜡黄，灰暗发青。

    面上还有无数细小的疹子，看上去十分渗人。

    李二走南闯北多年，自然第一时间便想到了……

    “叔宝可能是染了瘟疫，你们二人先出去避避，让太医来看看！”

    “陛下！……”

    “住口！”李二顿时急了，“叔宝如今患病，若是他妻女再有个三长两短，九泉之下让朕如何面对旧部？立刻给朕出去，休得抗旨！”

    李二直接拿抗旨两个字来压人，秦若婵和母亲自然没办法了，哭着离开了卧室。

    紧接着……

    见秦琼气息奄奄，双目紧闭，李二回头看向两名太医。

    “给朕看看护国公是什么病！”

    “是，陛下！”

    几名太医当即凑了上去，为秦琼看病！

    不过李二还是没有放心。

    这年头，人命如草芥，天有旦夕祸福，即便自己身边跟着太医团队也不敢松懈。

    否则何必收藏什么丹药？

    李二想了想，也走出秦琼的卧室。

    外间……杜如晦十分紧张的问道，“陛下，秦将军如何了？”

    李二叹了口气，“眼下情况未明，太医正在诊治。不过状况不好，朕只恐出现更严重的情况。克明！”

    “陛下，臣在！”

    杜如晦和段纶是来找李二商量最近一批新式兵器的，因为计划中需要的手榴dan已经生产完成，所以他来问问李二，下一步这手榴dan工厂是暂停还是怎么办，需要拿个主意。

    结果一来……

    杜如晦作为兵部尚书，得知秦琼染病自然也吓了一跳。

    兵部是什么？相当于后世的国防部。

    对于秦琼的状态，杜如晦岂能不十二分的关心，要知道这军改刚刚结束，许多士卒都是心存不安的。

    这个时候，正是需要老将压场，让士卒安心的时候！

    不然……谁知道会对禁军战力有什么影响？

    李二接着道，

    “朕听闻近日，神医孙思邈似乎在附近。你现在立刻去寻访，带神医来护国公府上！”

    “是，微臣一定办到！”

    杜如晦领命，很快，离开了秦琼府上！

    李二安抚了一下秦若婵母女，接着便走进秦琼卧室内。

    “如何，护国公是什么病？”

    “陛下，这……这病，微臣初步观察，应当是热疾！”

    “热疾？怎么说？”

    李二皱了皱眉。

    太医有些不确定的道，“这热疾，多见于南方靠海之地，海上胥户渔民之间。因南方属火，故易患热疾！”

    “可……可长安也不算多南方啊，只是今日天气有些炎热而已，这也能患上热疾？”

    “陛下，这……这看起来的确是热疾啊！”

    李二的样子让太医，他名叫司徒奉，乃是一位出身江东的医道圣手，虽然比不过孙思邈这等大神，但好歹当地也有一定名气。

    若是李二失望，那以后在宫中可就不好混了，于是有些害怕，“微臣……”

    “行了朕知道了，你速速为护国公开方子抓药！”

    “无论是什么药材，都不必在意，皇家药材任由取用！”

    “微臣明白！微臣这就……”

    正当司徒奉要给秦琼写方子的时候，忽然间室外传来一阵脚步声和惊呼声。

    很快……

    一名仙风道骨的老者走了进来。

    “陛下，贫道孙思邈……”

    “是孙神医？！”

    李二顿时明白了，眼前这须发皆白的老者就是孙思邈。

    现在有神医到场，李二心中瞬间安定许多。

    “神医，朕这几位将军连年随朕征战，还请神医千万……”

    “陛下。”

    孙思邈露出一个微笑，“微臣既然敢悬壶济世，就不会见死不救，何况将军也曾为义师而战？”

    “请陛下带路，贫道一定尽力而为！”

    “太好了，神医这边请！”

    李二连忙亲自给孙思邈引路，其余几名太医一见大佬出现，自然也退到一边！

    司徒奉五味杂陈，这神医牌面就是大啊……

    不过秦琼的症状，自己其实也没什么把握，现在有孙神医出手，倒也的确安心许多……

    但是很快，孙思邈就发出一声惊呼。

