
就这样，人们很快将沙石渐渐的运回家，建房子打地基，解华翔跟着二弟三弟开启了泥水匠的角色。

解丫就在院子里，将和好的泥沙，用破盆放在村上新来的几个泥水匠的身边，转身又是小跑给几个人打下手。

人们干的正起劲的时候，却听见大门口有喊叫声传了进来。

“春芽，你这个傻女儿，你真不让爹娘跟着省心，你脑子是不是有病？”

满院子干活人，都不约而同的往大门口看了过去。

见张顺叉腰冲着院子大喊大叫着，身后还跟着婆娘正奔着春芽走过来。

“你这个傻妮子，人家拿你当傻子，你还这样给人家卖命，真让娘难受！”

说着，婆娘上前，就要伸手拽春芽。

“慢着，婶子，你怎么能这样说？春芽跟着我干零活，我也是给了他银钱的，你们可不能这样说我们解家。你怎么知道我没给春芽银钱？你们赶紧走开，别耽误我们解家砌院墙！”

说着，解丫晃动手上的铁锹驱赶张顺和婆娘。

春芽起初很无奈的低头不语，自己面对这些村上人，还真无地自容。

可是又想起爹娘对自己的狠毒，心里又开始愤恨，转身不看爹娘，又干起活来。

“啊，你这个女娃，真是是狗改不了吃屎，都说你家翻天变化，我看，你们家还是那份德行，还要发家？真是妄想！”

张顺冲着解丫喊完，又看向低头干活的女儿春芽，狠狠的骂道：“好，你这个吃里爬外的死妮子，我们养活了你一次，你不报恩也就算了，还偏偏不让我们张家好，我看你能在外面住多久？不要脸的东西！”

解丫看着娘没在院子，爹也跟着搬着石头忙碌着，转身直接抓了个铁锹。

“我让你们瞎叭叭，重男轻女的家伙，就像你不是女娃似的，赶紧滚开！”

喊罢，解丫直接拎着铁锹，奔着两个人的头上砸去。

院子里干活的庄稼人，都不约而同看向解丫和春芽。

解华翔一拍脑门子，这女儿还真是让自己操心，在家都能跟人家打起来。

忙大声喊叫：“解丫你住手，有话好好说，别人不是人，我们可不能像他们一样。”

张顺哼唧两声：“你这大炮也真没个正事，以前赌博将这个家都干废了，现如今，都说你家人大变样了，我就好奇，你家哪里大变化了？倒是脾气可越来越大了起来，还管人家的闲事，我就不明白你们为什么这样做的？一家子自不量力的家伙！”

解华翔看着气的鼓鼓的张顺，回想这个家伙对自己亲生女儿的残忍，突然觉得女儿做的对，于是哈哈笑道：“是啊，就管你家闲事了，你有办法就去想，别在这磨磨唧唧的，像个什么样子？”

解丫惊讶爹爹能这样帮着自己说话，春芽却有些脸上挂不住，头又低下去。

宋春来这时，抓着铁锹进了院子，看见张顺正和女儿对视，顿时明白了几份。

忙走过去，低声道：“叔不要动气，春芽跟着解丫我看挺好，你们家不是也少了个吃饭的累赘。”

“你这孩子，说话怎么这么不中听？你娘养活你，还在乎你吃那一口饭吗？真是，你跟着解丫也没学啥好东西！”

解丫刚要劝脸色难看的春芽，却听见张顺这样说春来。

这哪里说春来，分明是说自己不好。

解丫想要上前给那个张顺两巴掌，让他胡咧咧，可是转念又想，自己如果真要那样做了，倒是出气了，可是春芽可是进退两难了。

于是耸肩看向春来：“你怎么也跟着来了？”

宋春来攥着铁锹，在院子里扫视了一下，看见娘和哥哥在一边帮忙，微笑：“解丫姐，我和你没差两岁，你都是这样忙着，我今后也要像姐姐这样勤奋又能干，将来也找个好婆家。”

说完，春来羞红了脸，有些尴尬的笑了起来。

解丫很喜欢这个开朗的春来，这性格直爽的可爱。

“好，我赞成你，既然帮忙来了，赶紧去看看有什么活计，回头我和娘遇见有好的男人，一定要给我们的春来找个上乘的人家。”

春来听解丫这样说，忙红着脸奔着那些干活的人跑去。

张顺带着婆娘，灰溜溜的转回家中，越想越憋屈，自己养大的女儿，居然连自己的话都不听了，真是可恶！

春生正将一块石头递给解丫的姑父，眼睛却瞥着解丫，那刘河一个没接住，那块石头险些砸了脚。

“我说你这后生，干活也不专心，我这脚要是砸了算谁的？”

春生脸一红，忙弯腰去捡。

“不好意思姑父，我这手滑了。”

春来忙上前，“哥啊，你去忙别的，我搬石头给小姑父。”

春生瞪眼：“  这可不成，石头沉着呢。”

刘河见两个兄妹这般，摇头：“你们兄妹可别在这耽搁事了，我可也是拖儿带女的，这一天可真不容易啊。”

“谁不容易啊？”

这时解丫娘许美丽拽着一袋子肉菜，风风火火的开了大门进院，遇见刘河正冲着春生冷着脸说着什么。

“我说刘河，你不知道和小孩子说话要温柔吗？”

没等刘河说话，不远处，小姑子说话了。

“不好好干活，你这家伙逗小孩子干什么？赶紧干活！”

说着又上前，将许美丽手上的箩筐拽下来，脸上挂着笑问道：“嫂子，你这走的快，回来的也快啊，真是神速了，坐啥车去的啊？”

没等许美丽说话，就见女儿解丫转身惊讶的看向大门口。

顺着解丫眼光看出去，却见好强有些坡脚走进院子。

解丫惊呼一声，直接飞奔到好强身边，低声都：“你这是要做什么？”

这好强的爹娘昨天刚刚没了，这会来自己家干甚？

好强看见解丫过来，红了脸：“昨天真是谢谢你了，我刚刚看见婶子去镇上卖菜，我才知道你们家砌墙，我可以帮忙，要是像我这样的爹娘刚刚没的，不能进屋，我干完活计就离开。”

解丫看着好强一脸真诚的样子，又想起昨天他哭的撕心裂肺的样子，不禁为好强难过。

许美丽忙说道：“有啥说道，我就不信，只是我看着你这孩子的腿脚，你还是歇息吧，这孩子实属可怜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320401"  chaptername="第66章  报恩">加入书签</a>
</div>
