    王斌感觉自己做了一个很长很长的梦。

    当他再次清醒的时候，他发现自己依然在太古铜门。

    四周都是冰块，像是回到了科学教育视屏里的南极基地一般。

    此刻，他的身下正垫着一层毛衣，他的头，正枕靠在徐晓萌的膝盖上。

    见到王斌醒来，徐晓萌发出一声惊呼，泪水像断线的珠子一般掉落下来。

    众女都围了上来，即使是崔云娇，此刻也盘坐在不远处，身上裹着几件厚厚的衣服。

    众女都在留着眼泪，王斌呵呵强笑了两声，才挣扎着坐起。

    身上没有一点力道，刚刚爬起，王斌又仰头倒了下去。徐晓萌赶紧将王斌扶助，让他继续枕在自己膝盖上。

    “失血过多，先不要起来。”徐晓萌劝解道。

    王斌艰难地点了点头，目光扫过众女，询问道：“小叶子她们呢？”

    “都昏迷过去了。”徐晓萌道：“她们承受不了渔舟姐的冰极天下，电池里的电解液都被冻住了。”

    王斌点了点头，道：“那李渔舟呢？”

    “渔舟姐的话，她去寻找能够出去的阵法了。”这话却是蒋婷婷说的：“在我们这些人里，也就只有渔舟姐认识各种阵法。她说我们来的是传送阵，进来的时候和出去的时候阵法不一样。”

    王斌长长地叹了一口气，低沉道：“难为她了，为了我们，修为生生掉到了虚神二重天。”

    众女都沉默着点了点头。

    王斌又挣扎着站了起来，努力好一会儿才终于成功。崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴和李茉莉都有些担心，王斌只是笑了笑，然后走到崔云娇身边，靠着她坐了下来。

    “我去找渔舟姐。”徐晓萌站起来，脚下微微有点踉跄。

    王斌正要开口，李茉莉和蒋婷婷一人搀扶住一边，李茉莉又看向王可晴道：“我们一起去找渔舟吧，可晴。”

    待四女走得很远，王斌叹了一口气，将崔云娇的头靠在自己肩膀上，右手搂住她的腰杆道：“委屈你了，我知道，孩子没了，说什么都没用。但是，我还是想说，老婆，我们以后还有的是机会。”

    眼泪顺着崔云娇的俏脸刷刷地流下来，崔云娇浑身颤抖，扑在王斌怀里哭了好一阵，哭得王斌心都碎了。

    王斌只能轻轻用力拍着她的后背，直到崔云娇自己哭累了。

    “你爸爸妈妈和我妈妈都死了。”崔云娇哭完，眼眶红得像桃子一般：“他们动作太快，八十多个保镖几乎没有怎么动静，就被放倒了。木师长身边的亲卫兵只剩下了队长，因为木师长亲自赶到，才免遭于难。”

    “你爸爸妈妈和我妈妈看见我们被带走，上来阻拦，被他们挥手就”崔云娇泣不成声。

    王斌拳头紧握，一口钢牙咬得咯咯作响。

    “整个羊城好像被封印了什么结界，没人知道我们家里发生了什么。因为临产期将近，岳爷爷和岳阿姨每天照例来看我们，然后也被”

    崔云娇嘴角咬出鲜血，道：“因为小薇儿还在场，被吓昏过去了，我和萌萌他们就用五才阵拖延了一阵，让七七和玲玲将她带走了，毛毛自爆了，我被他们在腹部打了一掌，等醒过来的时候，孩子就没了。”

    王斌用力将崔云娇抱在怀里，眼泪如决堤的洪水流了出来，一边拍着崔云娇的后背，一边抽泣道：“好了，别说了，我都知道了，我都知道了。”

    两个人相拥哭泣了一阵，都止住了眼泪，崔云娇才仰起头道：“对了，还有那个叫做龙腾一飞的也来了，他为了救释天被打成重伤，不过最后逃了。”

    “嗯。”王斌点了点头，道：“他是释天在永恒冥界的弟弟，能在那个时候来一趟，已经很算兄弟了。”

    “对了，释天呢？”王斌张望着四周道。

    “因为他受重伤昏迷不醒，那么大的身躯我们都搬不动，就只能让他在那里躺着了。”崔云娇回答道。

    王斌点了点头，在崔云娇额头上亲了一口道：“我想去看看他。”

    王斌和崔云娇两人相互搀扶着来到释天躺着的地方，此刻，释天的状况明显比以前好了很多。听见脚步声，两只像灯笼大的眼睛有气无力地瞪着王斌。

    王斌坐在他的脑袋旁，强笑道：“敢情你还没死，真是吓死我了。”

    两滴眼泪顺着释天的眼睛滴了下来，像是倒了两盆水下来一般，释天嗫嚅道：“对不起，我没能保住你爸妈，更没能保住崔云娇肚子里孩子。”

    王斌仰头看了一会儿天，好一会儿才低下头道：“我对不起你，但是，我还是想说，谢谢你，释天！”

    王斌朝着释天磕了三个响头道：“这件事情都是我的责任，太盲目自大了。好在你和娇娇，萌萌，婷婷，可晴，莉莉他们都没事。要不然，我就算自杀也无法弥补我的过失。”

    释天重重地叹了口气，龙须竖起，又倒了下去。过了好一会儿才道：“财团应该也遇到危机了，岳氏财团和周氏财团正在对我们进行打击，仿佛提前知道我们即将出事。”

    王斌点了点头道：“周氏财团的事情不知道多少，但是岳氏财团却是太古铜门在世俗的经济支柱，这次回去，我就去捣毁他们。”

    “这次回去之后，看样子，我真的只能做一个普通的打工仔了。”释天苦笑道：“我能感受到，我体内的经脉四分五裂了。”

    王斌看着释天的眼睛，久久无语。

    “我会想办法救你。”王斌拳头紧握，又松开道：“你现在能不能恢复成人形？”

    释天摇了摇头。

    “你至少还需要两次为他服食鲜血，他的内伤才能变好，才有可能恢复人形。”几个人影走了过去，却是李渔舟她们。此刻的李渔舟，比起原先来，脸色红润了一些，王斌有些不怎么敢看她。因为自己这些人，虽然早已料到这个结局，却依然无法面对她修为大降的事实。

    李渔舟从储物戒里取出一些食物，放在众人的周边道：“冰极天下我也无法破解，只能等它自己十年之后自动松动了。现在，我们面临着最重要的事情。”李渔舟看着王斌道：“我和释天都需要你的血液补充，所以，现在想办法让你的气血升上去。”

