    可以想见，过了今天之后，应公子的人设就彻底崩了。

    洛晨曦差点没笑出声来。

    她真的没想到，谭女士居然这么V587！

    居然把应公子都约出来，吊打了一番。

    简直是太解气了！

    回头一看，吴灵姗面如死灰，瘫坐在了椅子上。

    她根本没有注意到应公子出现。

    在穆薇薇挑中星辰的设计的时候，她就知道，她完了！彻底完了！

    盛煜不认识应公子，不耐烦看下去，直接把进度条往后拖。

    谭月如母女买完衣服就走了。

    门口围观的粉丝们，立即拥进了FADE旗舰店，疯狂抢购。

    因为人太多，抢得太凶，还差点发生踩踏事故。

    很快，店里的衣架全都空了，几乎所有的衣服都被抢走了。

    只剩下被谭女士挑明是抄袭的那件没卖出去。

    在混乱的哄抢中，被挤落在地，全都被踩烂了。

    盛煜关掉视频。

    “好了，现在，比赛的结果应该很明显了吧。恭喜星辰小姐，从今天开始，你就是我们SL集团旗下FADE品牌的高级设计师了，大家欢迎星辰小姐。”

    设计师们用力鼓掌。

    对这位年轻的设计师心服口服。

    一个月前，她刚以绝对优势，夺得了华风大赛首奖。

    现在，她在七天之内赶制出来的成衣，又赢得了谭女士的盛赞，还直接拉动了整个旗舰店的销售！

    绝对是前途无量！

    会议结束，许多设计师围在她身边，跟她搭话。

    洛晨曦费了好一番功夫，才从人群中钻了出来。

    看看时间，都已经快八点了。

    已经错过家里的晚饭时间。

    家里的傲娇货该不高兴了。

    她归心似箭，大步朝电梯走去。

    走到半路，被人叫住了，“星辰小姐，请留步！”

    洛晨曦回头一看，来人是FADE品牌的总设计师施亚信，她现在的顶头上司。

    她脚步一顿，“施总，您好！请问有什么事吗？”

    施亚信三十多岁，白白胖胖，显得很友善。

    “星辰，你不用这么客套，我们设计师都是直呼名字的，盛总才是我们老总。对了，我们团队今天晚上想一起聚个餐，欢迎你加入我们，不知道你方便吗？”

    “这个……”

    洛晨曦下意识地想拒绝。

    这时，另一位同事也走了过来，“星辰，一起去吧，难得盛总也说今天要来！我们部门请了他好几次，这还是他第一次点头呢！”

    看到他们期盼的眼神，洛晨曦不好意思拒绝了。

    刚进公司第一天，貌似随和一点比较好。

    “那……我得先给家里打个电话，报备一下。”

    “那行，我们在楼下等你！”

    洛晨曦摸出手机，想了想。

    没有打给穆大少，而是打给了谭月如。

    “妈，今天真的是太感谢你了！我已经在网上看到直播视频了，你真是太太太帅气了！我简直不知道该怎么感谢你！明天我亲自下厨，做一桌好菜孝敬您！”

    电话那头，有些杂音。

    洛晨曦以为是小团子在蹦跶，不以为意，继续说道：“对了妈，我今天有事，公司里团队聚餐，要晚点回家了。你让糖糖先睡觉，不要等我了……”

    “笨女人！你刚才说什么？！这么晚了，你居然还不回家，要跟别的男人一起出去吃饭？”

    穆亦辰阴冷的声音传来。

    洛晨曦手一抖，差点把手机给砸了。