    这还真是意料之外的情况！

    付前看着面前的服务员。

    标准的瓜子脸，贝齿翘鼻，长发挽在头上，修长白皙的脖子上扎着丝巾。

    即便是统一的绛红色制服，依旧凹凸有致，难掩秀色。

    只是刚才还妩媚灵动的眼眸，这会儿却是目光迷离，如醉如痴。

    律令残渣那个技能造成的？

    刚才自己在仓库里开启之后，因为毫无效果，确实忘了主动关掉。

    可到这种程度未免也有点夸张了，群体降智光环？

    这服务员的状态甚至跟直视那棵树的那帮人有点像。

    一抬头被满屋子的笑脸盯着的感觉着实有点诡异。

    可自己刚才坐车过来的时候，司机似乎没什么反应。

    时间！

    付前很快想到一点，自己在出租车上总共也就待了十分钟多一点，这会儿吃饭已经是一个小时多。

    看来这东西要想发挥效果需要足够的时间，短期接触不会有什么影响。

    “你叫什么名字？”

    付前盯着服务员的脸，换了一个问题。

    “裴烟青。”

    服务员下意识的回答。

    “很好裴烟青，我刚才吃饭要多少钱？”

    付前叫着她的名字，慢慢的又问了一遍。

    “多少钱？”

    裴烟青语气木然的重复了一遍，接着喃喃自语。

    “您……不用钱！”

    果然神智已经受到影响了。

    吃饭可以不给钱？看来律令残渣可以改名白吃光环了。

    微不可查的金色花纹在身上一闪，付前果断关闭了技能。

    再次抬头观察服务员的反应。

    意想不到的是，裴烟青先是愣了一下，不仅没有清醒过来，甚至眼神迷离之上又多了几分茫然。

    跟付前对视数秒后，后者脸颊上都泛上了一抹激动的潮红。

    “您好！”

    裴烟青上前一步，几乎快贴到付前身上，身体微微颤抖，弯下腰似乎想亲付前桌子上的手。

    “等一下。”

    付前一把抓住裴烟青的胳膊，控制住不让她近身，接着环视了一周。

    裴烟青的言语举动居然没有引起任何反应。

    餐厅里其他人依旧面带微笑的望着这边。

    好在没有人再凑上前，脸上的表情也稍微收敛了一些。

    离得最远的人，已经机械性的在往嘴里填东西，但是始终放不进嘴里。

    看来其他人受影响程度没这么高，果然是距离越近影响越大。

    裴烟青刚才关注自己比较多，也可能是其中一个原因。

    总之最大受害者就是这位了！

    “您好……”

    裴烟青自然不可能对抗付前的魔爪，在他的控制下动弹不得。

    但眼睛看到付前抓着她的手，她的笑容却是有增无减，越发灿烂，虽然徒劳，依旧挣扎着往前凑。

    这样下去是不行的！

    “看这里！”

    付前拍了拍裴烟青，让她看自己左手。

    与此同时，中指上面清澈梦境戒指发动。

    星河流转，无形帷幕扩展开来，把整个餐厅笼罩在里面。

    第二次使用了，感觉还是很奇妙。

    一把接住裴烟青往下滑的身体，付前把她扶到一边的座位上坐下。

    无论如何，先让这位冷静下来。

    这会儿整个餐厅的人都跟她一样，瞬间入梦。

    而作为梦境的发动者，付前发现自己处于相当特殊的状态。

    他的意识身处现实世界，但只要通过简单地自我催眠，就可以加入这个梦境。

    付前靠后坐好，选择了自我催眠。

    刹那间，像是穿透一层水膜，餐厅再一次动了起来。

    裴烟青依然站在了自己座位旁，似乎什么都没发生过，其他人行动呆滞的开始吃东西。

    如果不是提前知道身处梦境，还真的挺难分辨。

    “多少钱？”

    付前看着站在自己旁边的裴烟青，试着问了一句。

    “您好！”

    裴烟青一脸迷醉。

    “不要钱的。”

    不太妙啊还没回过神来？

    这位该不会已经神智崩坏了吧？

    付前莫名想起西原城众人仰望天空的一幕。

    没想到的是居然还没结束。

    恢复自由的裴烟青下一刻张开双臂，像是要拥抱太阳，发出心荡神驰的声音。

    “您好。”

    “就像星辰一样灿烂，照耀我的身心……”

    她的脸上满是迷乱的表情，甚至五官都变得圣洁剔透。

    更夸张的，身上衣服居然开始一点点变透明。

    还有这种事情！

    没想到在梦境里，这妹子强烈的情绪，居然能引发这样的变化。

    眼见制服迅速情趣化，付前干脆利落的一记手刀切在裴烟青的后颈上，直接让她倒了下去。

    这次动作比较大，餐厅内的目光再次聚焦过来。

    “她工作太累晕倒了。”

    付前不动声色的说了一句。

    眼神呆滞的人群对这个解释没有任何质疑，再次低下头去继续自己的事情。

    呼！

    再次确认了一下剩下的人影响在慢慢消除，付前迅速脱离梦境。

    裴烟青正趴在桌子上人事不省，付前二话不说直接把她提起来出了门，并在出门前的一瞬间结束了梦境。

    这怎么搞？

    完全没想到吃个饭都能惹出这样的事情，果然宅家保平安吗？

    付前皱眉看着裴烟青。

    虽然不是有意，但事情毕竟因自己而起，误伤群众不可能丢下不管。

    没想到那白吃光环这么夸张。

    现在看来，介绍里“力量微弱到几乎只剩视觉效果”这句话，很可能是针对超凡者而言的。

    对于普通民众，还是有点降维打击了。

    考虑到普通人体质孱弱，目前也没什么好办法，只能看看休息一会儿能不能有所改善。

    休息的话，这妹子大概率还是个学生，被陌生男子带去酒店，影响怕是不好。

    付前伸手拦了辆车，选择直接把人带回家。

    好在正值中午，小区绝大多数大爷大妈们都回去吃饭了，还不至于引起轰动。

    即便如此，付前扶着人从车上下来的时候，还是招来了不少警觉的目光。

    尤其出于为裴烟青隐私考虑，付前还把外套脱了下来盖在她脸上。

    “小前啊！”

    围观群众中终于有大妈忍不住了。

    “这女孩子是谁？不舒服吗？”

    “我的粉丝。”

    付前一脸纯真。

    “见到我太激动晕倒了。”

