    除了头顶的直升飞机。

    李潇当然也注意到了，远处那台正在低空飞行的黄色的直升飞机。

    而对方的行驶路径正是自己刚才开辟出来的防火带，那么他要做的事情也呼之欲出。

    果然就在李潇看着那架直升飞机的时候。

    直升飞机下方的蓝色水箱突然打开。

    一蓬黑灰色的化学试剂从天而降。

    撤退路径上的一处火团被黑灰色的化学药剂，瞬间扑灭。

    黑色的化学试剂是粉尘状的，所以喷洒下来的时候呈现散射的状态。

    就连落点附近的火势，都在一瞬间被压了下去。

    看到这一幕，他立刻对着身后的人喊道：

    “大家加把劲，前面有救援直升机帮我们扫清障碍。”

    “上面有救援直升机，替我们降温。”

    “但是无论是前面直升机上的灭火器还是头顶，直升机的清水装载的容量都是有限的，所以大家千万不要松懈，要一鼓作气地冲出去！”

    “明白！”

    回答的有些参差不齐，不过显然大家知道有救援之后精神都恢复了不少。

    李潇再次一马当先，拿着消防水管就继续了带路。

    直播间内：

    “还好有直升机，神兵天降。”

    “我都以为这回要完蛋了！”

    “这来得也太及时了吧！”

    “这两辆直升飞机也太帅了吧！”

    “看来这次救援肯定能成功！”

    ····

    有了前面的黄雀01提前开路，李潇也就没有继续把消防水管缠在自己的手上。

    毕竟手上绑着几十斤重的东西，也是相当影响自己的行动能力的。

    大家有了鸡血，又有了切实的支援。

    一些感觉自己精神状态比较差的消防队员，也纷纷使用了强心针，使得自己身体获得一定的强化。

    行进速度又重新提了上来。

    走了一段路，李潇默默估算了现在的速度。

    现在路程已经过了一半，用时大概是7分钟。

    后半程大家的体力，肯定会再次减弱。

    但是8~9分钟内应该可以完成下半程的撤退。

    虽然总用时比预计的要长，不过这已经是最好的情况了。

    直播间内看到队伍的速度重新提了起来，所有人都非常激动。

    “太好了，按照这个进度，很快就能逃出这片火海！”

    “确实多亏了主播和这两架飞机，不然这30多人真的要死在里面！”

    “准确来说这功劳主要是主播的！”

    “楼上说得很对，要是主播早早放弃这条防火带也构建不起来，没有防火带，就算再来两架飞机也于事无补。”

    “这大概就是不要轻言放弃，坚持到最后吧？”

    “刚才谁说没希望的给小爷站出来？”

    “这也不能怪他，毕竟刚才谁会觉得主播他们能逃出来呢？”

    “这也对，这件事如果不是亲眼见到，谁能相信呢！”

    队伍迅速推进，路程终于来到了最后的五分之一。

    然而越是靠近终点，周围的火势就越大。

    前面的黄雀01已经喷洒完直升机上，所有的灭火喷剂。

    此时，已经返程准备下一次的任务。

    这时，头顶的青鸟也传来了广播的声音。

    【这里是青岛01，提前通知，机载水箱的容量只剩下200升，预计剩余喷洒时间约为一分钟。】

    【请下方的撤离队伍加快速度。】

    【重复！这里是青鸟01·······】

    李潇叹了口气，大家的速度还是有点太慢了。

    他都有些无奈，体质这么差去普通的公园里面爬爬山不好吗？

    硬是要走到荒山野岭，搞这些事情。

    现在到了逃跑的时候，却一个个像是软脚蟹一样。

    要是李潇身上穿着的不是这件显眼的消防服。

    他真的要拿起手上的消防斧撬开对方的脑袋。

    看看里面到底的是什么东西。

    虽然得到上面的提醒，但是队伍的行进速度是真的，没办法再快了。

    时间一分一秒的过去。

    青鸟01的机载水箱内，最后一滴清水消耗殆尽。

    【这里是青鸟01，机载水箱内所有清水已消耗完毕。】

    【三秒后会启动返航程序，祝下面的撤离队伍一路顺利。】

    【再见！】

    通话结束，直升机继续拔高飞行高度，同时向着市区内的方向返回。

    虽然李潇知道附近肯定会尽快设立水源的补给点。

    但问题是自己这些人绝对等不到下一趟的飞机。

    剩下的路只能靠着他们自己走完。

    没有了直升飞机的洒水保护，温度瞬间再次提升。

    队伍中不少人的情况又迅速地开始恶化，队伍的行进速度再一次减慢。

    李潇觉得要不是因为脱困尽在眼前，恐怕眼前这些人早就不愿意继续行动。

    他预判了一下剩下的距离，对着身后的人喊道：

    “都给我打起精神，最后三分钟的路不要给我掉链子！”

    “我每分钟会给大家汇报一次时间。”

    “我们一定能走出去的，全都给我咬紧牙关。”

    李潇现在也没有什么太好的办法，只能不断地给后面的这些人打鸡血。

    但是可能打鸡血的次数实在太多了，这次的回应显得有那么几分有气无力。

    突然系统商城中的一个技能，出现在视线中。

    【主动技能：众志成城（初级）】

    【售价：1000点善良值】

    【技能说明：使用后，你直径10米内的所有同一阵型的生物，士气增加百分之一百，持续时间10分钟。冷却时间：24小时。】

    李潇顿时眼前一亮！

    没有丝毫犹豫，就将技能给买了下来。

    意念一动，众志成城（初级）技能发动。

    技能发动的一瞬间。

    李潇身后，那原本双眼无神，双脚疲软的众人，突然像是被注入了超量的肾上腺素。

    一个个变得精神抑郁，脚上的速度立刻加快。

    李潇有些惊讶，这技能的效果也太好了吧？

    不过除他以外，其他人根本不知道发生了什么事。

    李潇喊话和使用技能的间距不到一秒。

    这落在其他人的眼中就变成了，李潇在喊话之后，大家的精神立刻亢奋起来。

    直播间的观众看到这一幕，更是一个个露出惊讶的神色。

    “主播这喊话也太神了吧？”

    “确实有点牛逼，这刚好完话大家就都打起精神来了。”

    “这就有点精神领袖的感觉了！”

    “要是有人无惧生死，越过一片火海来救我，我也愿意听他的！”

    “别说听，他让我嫁给他都行！”

    “楼上不要脸，请不要老是惦念我的老公，谢谢！”

    “乱说，那分明是我的男朋友！”

    由于剩下的路程并不长。

    撤退队伍的速度又重新提了起来。

    直播间的气氛，也变得欢快了很多。

