
            

                    ：[]
                ！！

            
                死寂，一片死寂。

    诺大的鼎汉帝国皇宫没有一个人，没有一点生气，一片死寂。

    站在皇宫大殿外的石阶前，杨叶与安南靖眉头都皱了起来。

    “小心些！”安南靖沉声道：“有些不对劲。”

    杨叶点了点头，然后两人几个闪掠，来到了皇宫大殿之中，在那皇宫大殿之上的龙椅上坐着一个人，正是那汉皇。

    汉皇披头散发，双眼通红，整个人看上去有些狰狞。

    “杨叶，你知道为什么当初剑宗祖师不灭我鼎汉帝国吗？”汉皇道。

    杨叶道：“没有兴趣。”说着体内玄气涌动。

    汉皇狰狞一笑，道：“因为他不敢，哈哈，不相信吧？是的，他不敢。他当初在玄者大陆已经打遍天下无敌手，但是却不敢灭我鼎汉帝国。知道为什么吗？因为我鼎汉帝国有着令他都忌惮的人物！”

    “如果是真的，你鼎汉帝国也不至于沦落至此了！”杨叶道。

    汉皇起身，身形一动，落在了杨叶的面前，然后右脚轻轻踏了踏那光滑如镜的青石地板，道：“这下面，有一个人，他曾经以一人之力，斩杀了玄者大陆数十位圣者境强者，他，一个人差点灭了整个玄者大陆。最后，他被我鼎汉帝国先祖封印在了这里，只有我鼎汉帝国皇室的鲜血才能够解开这个封印！”

    “轰隆隆”

    突然，整个皇宫大殿突然剧烈震动了起来，那地面更是如同波浪一般剧烈起伏起来。

    杨叶双眼微眯，右手拉住安南靖的手朝后几个闪掠，退出了那个大殿。两人神色极其凝重！

    远处，灰袍人体内玄气涌动，低声道：“终于还是要出来了！”

    “谁？”殷萱儿问。

    “一个与逆种玄者来自同一个世界，但却不是逆种玄者的强者，守墓人有危险了！”灰袍人沉声道。

    殷萱儿心中一凛，因为她从灰袍人语气之中感受到了凝重，还有一丝忌惮！

    “哈哈”

    大殿之中，传来了汉皇疯狂的大笑声，道：“杨叶，你不是要灭我鼎汉帝国皇室吗？不用你灭，现在我鼎汉帝国皇室成员已经尽数自杀了。哈哈这玄者大陆，以后在也没有鼎汉帝国，也在也没有我罗家血脉了。但是没关系，因为你与南域，还有整个玄者大陆会为我们陪葬，哈哈”

    随着汉皇的最后笑声落下，一声自爆巨响声在大殿之中响起，接着，整个皇宫轰然坍塌。

    下一刻，异变突起！

    在杨叶与安南靖周围，整个地面突然颤动了起来，不止鼎汉帝国皇宫，整个帝都都开始剧烈颤动了起来。

    无数人惊骇地看着鼎汉帝国皇宫方向！

    “咔擦”

    杨叶与安南靖面前十几丈外的地面突然裂开了一道口子，口子越来越大，最后足足有数百丈宽。

    “呼呼”

    一道呼吸声突然自那道口子下传来！

    杨叶双眼微眯，右手紧了紧安南靖的玉手，与此同时，镇界石出现在了他面前。毫无疑问，这鼎汉帝国下面镇压着一位绝世强者。

    这时，幕老出现在了杨叶与安南靖的面前，幕老此时脸色也凝重无比。看着那道口子，幕老道：“没想到，这玄者大陆竟然还镇压着一位至少圣者境以上的强者！”

    “圣者境？”杨叶脸色一变，道：“幕老，下面那位是圣者境？”

    幕老摇了摇头，道：“他的气息，不属于半圣，但也不属于圣者境。也就是说，他曾经必定是圣者境强者，而现在，整个玄者大陆都已经没有了本源紫气，加上他又被镇压如此久，境界，不可能再是圣者境了！”

    “不是圣者，也能杀你！”一道声音自地底传来：“不止你，这片世界所有的一切，都要死。

    幕老道：“你杀不了我，顶多两败俱伤而已。镇压阁下的，想必是这罗家先祖与天外天强者，在这里与我两败俱伤，并不值得。当然，如果你非要如此，我们可以试试！”

    “那就试试！”

    随着下面的声音落下，一个中年人自那道口子中缓缓升了起来。中年人长发披肩，国字脸，浓眉，身着一袭灰白色的长袍。在长袍之上，有着一条由符纹组成的链子，这链子缠绕着中年人整个身体，包括脖子处都被符纹链子缠住。

    中年人与幕老相视一眼，下一刻，两人以杨叶与安南靖都无法看清的速度消失在了原地，但是很快，两人又回到了原位。而在两人的面前，出现了一个数百丈长宽的漆黑黑洞，那是被强大力量轰击出来的空间裂缝

    “幕老你”

    杨叶突然惊骇的看向幕老，因为此时的幕老整支右臂竟然不见了

    远处，殷萱儿看向灰袍人，道：“国师，你不出手相助吗？”

    灰袍人双手紧握，没有说话。

    中年人突然道：“你巅峰时期，或许能与我现在的状态抗衡，但是可惜，你体内伤势并未修复好，现在的你，不是我现在的对手！”

    “那可不一定！”幕老心念微动，黑色石碑出现在了他的面前，“我说过，现在的你，是杀不死我的！”

    看着幕老面前的那石碑半晌，中年人点了点头，道：“不错的道器，难怪你有如此底气。”说着，中年人双眼缓缓闭上，无数实质化的精神力朝着四周铺天盖地的散去，道：“这么多年了，我不清楚我要寻的人是否还活着。如果还活着，那你们就谢天谢地吧。如果不存在了，那这片世界的所有人都为他陪葬吧！”

    很快，中年人睁开了双眼，眼中闪过一抹哀色，接着，哀色变成狰狞，道：“不在了，没有他的气息了。既然这样，这片世界所有人都去死吧。”

    这时，杨叶走到了幕老身旁，玄气涌入镇界石之中，在玄气的涌入下，镇界石散发出了一股奇异的力量朝着那中年人笼去。

    看到那镇界石，中年人眼中闪过一抹讶异，然后将目光落在了杨叶身上，当看到杨叶时，中年人整个人愣住了。

    “你可是姓杨？”           
            