    “咱们一宗出多少人？”慕容仇问道。

    他临行之前，已经得了临机决断之权，所以敢答应结盟之事，但马上参与厮杀却有些发虚。

    易青松沉吟道：“噬天宗已经伤了元气，所以没那么可怕，现在有邬兄镇压秘境高手，更不足虑，每宗出十人如何？”

    一共八宗，一宗十人便是八十人，看着好像不多，但这八十个皆是最顶尖的高手。

    更何况，他们打噬天宗也不是彻底灭掉噬天宗，只是打掉他们的顶尖高手，便不足为虑。

    灭宗是犯忌讳的事，他们没必要为之，否则会牵动上一层天的恩怨，惹来大麻烦。

    慕容仇道：“能够么？”

    陆清雪蹙眉道：“噬天宗的实力还是很强的。”

    “就是不知道秘境高手有多少。”楚离沉吟：“若有几十个甚至近百个，那咱们还真不成。”

    “这便很难知晓了。”易青松缓缓摇头道：“所以咱们这一次算是赌一把，若他们秘境高手众多，咱们就逃，若不多，那便趁机削弱他们。”

    楚离道：“只能如此了。”

    秘境之事外人很难得知，而且他们也预防了有叛徒，所以弟子们进入秘境之后一直不会出来，除非是秘境高手这般层次的高手。

    其余的弟子们会呆在秘境内苦修，直到足够强大才会出现。

    所以到底有多少秘境高手，外人很难知晓，楚离也没能用大圆镜智观照出来那两个秘境高手的心思，不过对于他来说，有多少倒是无所谓。

    世间能压过他的，怕也只有宋无忌，秘境高手不足为虑，到了他这般层次，单纯的修炼时间已经没有了意义，已然达到了修为的极限。

    易青松与慕容仇先告辞离开。

    慕容仇目光一直紧盯着秦梦云，看她心不在焉，一直在偷瞧楚离，心下酸涩得厉害，却又无法割舍，只能不停的纠结。

    最终他咬咬牙，跺跺脚还是离开。

    楚离与陆清雪站在一起，微笑道：“前辈，这一下可以放心了。”

    “没想到会成这样。”陆清雪轻笑一声道：“几宗结盟，确实人多势众。”

    楚离道：“前辈还是得小心一些。”

    “我自是知晓。”陆清雪轻叹道：“你也小心，尤其是大梦宗。”

    楚离慢慢点头。

    他明白陆清雪的担忧，即使易青松没害他之意，大梦宗的弟子们都不会坐视他成为阻碍，大梦宗想一统天魔境，就必须灭掉他。

    他对秦梦云抱抱拳，微笑道：“秦师妹，后会有期！”

    秦梦云扭头不看他。

    楚离笑着摇头，消失无踪。

    下一刻，楚离出现在魔剑宗。

    乍一出现，便有两个黄衣弟子出现。

    楚离道：“我慕容兄，烦通通报一声，在下邬元思。”

    “是。”两人一怔，看了看楚离，忙抱拳一礼然后转身离开。

    他们身为知客，自然知晓各宗主要人物，邬元思可是风云人物，不仅位高权重，还是最顶尖的高手，天下罕有敌手，不能不知。

    也只有刚闭关出来的慕容仇不知道而已，魔剑宗上下都知晓。

    片刻后，慕容仇出现，一脸的颓唐。

    “邬兄弟，你怎来了？”他抹一把脸，振奋精神。

    楚离道：“有事。”

    “进来说话。”慕容仇一扯他，两人消失，下一刻出现在了慕容仇的小院内。

    石桌上已经摆上了酒与菜，他正准备借酒浇愁。

    他又拿了一只玉杯，斟满了酒，叹口气道：“来吧，喝点儿。”

    楚离知道他的心思，却无能为力，摇摇头道：“英雄气短儿女情长。”

    慕容仇斜睨他一眼哼道：“真不知道你有什么好，秦师妹非要倾心于你！”

    他觉得自己不比楚离差，不管是相貌还是武功，当然现在武功是差了楚离一点儿，却早晚都能追上，将来也未必成不了魔剑宗的宗主。

    楚离道：“不谈这个了，还是说说噬天宗吧！”

    “噬天宗？”慕容仇哼道：“不是两天之后要袭击他们吗？你还怕他们？”

    凭邬元思的武功，即使打不赢也能全身而退，没什么值得担心的。

    楚离摇头道：“我想今天便出手！”

    “嗯——？”慕容仇讶然，眼睛瞪大道：“你要一人独挑噬天宗？”

    楚离缓缓点头。

    慕容仇皱眉看他道：“这又何必？出力不讨好！”

    楚离笑了笑。

    慕容仇看他模样是不会改变，哼道：“好，舍命陪君子，那就去！”

    他把杯里的酒一饮而尽，腾的起身，转身便往外走。

    楚离也干了一杯，然后随着慕容仇往外走，两人直接出了魔剑宗，匆匆赶来的诸人没能见着楚离。

    两人闪出了魔剑宗，到了十里外的山峰之巅。

    夕阳残晖余照，洒在两人身上，周围倦鸟归林。

    慕容仇道：“那处秘境在百里外，你难道就这么闯过去？”

    楚离道：“闯进去便是。”

    慕容仇摇头道：“秘境只能本宗门弟子开放，你若往里闯，秘境处处皆是杀机，防不胜防，你武功再强也走不远的。”

    楚离道：“我通晓绝云神功。”

    “差点儿忘了。”慕容仇道：“那倒没问题，走吧。”

    他按上楚离肩膀，消失在山峰上，

    下一刻两人出现在一处山谷对面，慕容仇指着那山谷道：“便是那里了。”

    山谷郁郁葱葱，没有人类的痕迹，野草丛生，鲜花似锦，还有一些小动物生活其中，一片静谧。

    楚离知道秘境的特点，天机推衍无用，肉眼也无用，唯有本宗弟子才能感受得到，而且还需要有足够的阵法修为才能找到门户。

    楚离运起绝云神功，顿时真气如汞珠在体内流转，一股奇异气息浮起，他清晰感受到了秘境门户的存在，却是在对面的绝壁半腰。

    那里青苔遍布，已然看不清绝壁原本模样，唯有厚厚的青苔，无法攀爬。

    他轻飘飘一掌拍出。

    距离两百多米，掌力却凝而不散的落到那一处门户，跨越两层天而至的灵气所凝成的掌力格外的精纯。

    “砰！”青苔炸开。

    楚离眉头挑了挑，缓缓道：“果然不俗！”

    “那里便是秘境入口？”慕容仇问。

    他也是绝顶聪明之人，只是因为性格所致，外人觉得鲁莽而已。

    楚离道：“布置的阵法很高明。”

    若非有高明阵法，这一掌力会直接消失，而不是落在青苔上。

    