    或许是很多人看出来了英示皇帝的态度，也可能是真心觉得朝鲜那边的事情天理不容，也不排除是洪武皇帝的一锤定音。

    可以肯定的事情就是大明朝将会向朝鲜出兵。

    颍国公傅友德为征虏大将军，中山公徐辉祖为副将军。率沈阳侯察罕、定边侯朱能、东平侯张玉、靖边侯丘福、江阴侯吴高、定远侯王德等，瞿能、平安、顾成、李远、盛庸、陈晖等人为列将，统帅十五万大军讨伐。

    大明朝廷的可谓是兵强马壮，这支也是有追求的, ‘立纲陈纪，救济斯民’为讨逆檄文当中的重点。大明朝是兴王师，对朝鲜那边的谋朝篡位、杀兄囚父等等行为的讨伐。

    对于这十五万大军，朱允煐还是非常有信心的，他相信大明的军力依然处在一个巅峰状态。

    傅友德自然不用说，老朱开国时的功臣, 也已经成为了大明的军方柱石之一。徐辉祖师出名门，也有不俗的能力, 是大明朝中生代的翘楚。

    而那些侯爵当中，有张玉、朱能、丘福这些随着蓝玉、傅友德等人追亡逐北时立下赫赫战功的猛将。也有察罕、吴高、王德等承袭爵位的勋贵。

    至于列将这边，有老朱账前亲兵的顾成，也有平安这样袭父职的将二代。不过这些个列将，无一例外都是有着足够的带兵打仗的经验，或者是镇守一方十多年的猛将。

    这样的配置，绝对是够高看朝鲜一眼了。狮子搏兔亦用全力，大明朝可不会骄傲轻敌。

    除此之外，老将长兴侯耿炳文为主将，领常森、常升等人镇守釜山三卫。同样是老将的武定侯郭英镇守辽东，也算得上是提防鞑子。

    既然已经确定了要发动一场大战，朝廷上下自然也需要准备起来。五军都督府自然不用多说，这本来就是他们的职责所在，无数武将觉得他们建功立业的机会来了。

    而兵部、户部等等也需要开始协调起来，不管是物资、饷银或者是军械等等，这些时候也都是需要准备齐全，绝对不能让朝廷的大军赤手空拳的走上战场。

    “爹, 这仗都打完了！”朱允煐刚刚下朝，就被气急败坏的小小朱堵住了，“你都打了高丽，咱估摸着西边也要开始了，那咱咋办？！”

    小小朱确实是担心啊，他对打仗这样的事情也是比较热衷的，可是现在看起来他要被抢走很多机会了。

    朱允煐忍不住笑了起来，说道，“你也是看过咱地图的，这天下大着呢，莫要就盯着眼睛皮子底下的这点东西。再者说了，咱现在用兵，也非一朝一夕就可以尽全功，以后有你打仗的时候。”

    陪着小小朱过来的老朱笑着说道，“垠儿，你要记得啊。咱觉着该出兵的时候，咱就不要心慈手软，只是咱也不能穷兵黩武。你爹现在弄出来十五万大军，这也是咱大明现在粮草足、甲胄齐全。”

    对于儿孙喜欢武事, 老朱一点都不抵触，他也不觉得这有什么不好的地方。他只是不希望自己的儿孙穷兵黩武, 要学会量力而行，可不能因为四处讨伐导致民怨沸腾、天下动荡。

    朱允煐也跟着说道，“你曾祖说的在理，咱现在是排除十五万大军。只是你也该明白，咱大明这些年富足了，打一仗也有底气。只是年年这般，那就不成了。”

    喜欢打仗的小小朱似懂非懂，他确实对于打仗这样的事情很感兴趣。在老朱和小朱的教育下，小小朱对于土地也有超乎寻常的热情。

    只是也需要让这小子明白一些道理，可不能养出来一个穷兵黩武的皇帝，可不能因为四处征战导致蒸蒸日上的大明国势开始衰退。

    虽说现在的小小朱未必能够明白这里面的全部道理，不过现在就要开始给这孩子灌输一些概念，要明白什么叫做量力而行。

    老朱心情不错，对朱允煐说道，“虽说高丽那边，咱是看不上，咱大明王师自然是要一战而胜。只是你做事四平八稳，想的也很周到。带兵亲征你是不够格，只是坐在后头调度，那没事。”

    朱允煐也不谦虚，同时也不忘自黑，“孙儿也只能当个皇帝，坐在后头高屋建瓴就行。咱还不敢给大将军什么指令，不敢让咱的将军们在前头打仗的时候还要顾着咱的圣旨。”

    对于朱允煐的自知之明，老朱也笑着调侃，“是该这么个理，你这相隔万里的，前头的事情可传不过来。你只管大战前定好目的就成，如何打仗就该让前头的将领随机应变。”

    微操什么的，这还是算了吧，朱允煐知道这样的事情绝对不能做，要不然真心容易出乱子。

    谷囩

    老朱也不再多说军伍的事情，主要是小朱的这些安排，老朱是心里有数的，也不认为这有什么问题。

    甚至老朱还是有着那么一些骄傲的，虽说小朱看起来是没有带兵打仗的能力。但是一个皇帝，未必就非得有着帅才，不一定非得会打仗才行。

    坐在京师、手握权柄，只要将这些能征善战的将帅制住，这也就足够了，这也是皇帝应该做的事情。

    “这几日垠儿就缠着咱，非得要带着咱回老家。”老朱有些无奈的样子，对小朱说道，“咱也知道，这肯定是你撺掇的，就指着咱不在应天，你好没个拘束。”

    朱允煐就不乐意了，说道，“皇爷爷，咱可是你亲孙儿！是咱撺掇着，让你跟着垠儿一起回去趟。咱在应天，本来就没人拘着。回老家看看，给咱曾祖、曾祖母上柱香，比什么都强。”

    要说老朱不心动那肯定是假的，老朱一直都是孝顺的人，在应天府皇城也一直供奉着祖先的牌位。虽说前几年回去过一趟，只是老朱也明白现如今能回去的机会，越来越少。

    看出老朱为难的样子，小朱认真说道，“皇爷爷身子骨现在还成，咱觉得应该没事。真若是有什么事，咱快马赶过去。皇爷爷放心就是，真若是到了那一刻，孙儿肯定在皇爷爷跟前。”

    老朱可以说一下子心里就踏实下来了，他对于回老家祭祖是有些期待的。只是自己身子大不如前，老朱自个也是心里有数的。

    要说现在的人世间还有什么牵挂的，自然也就是自己的孙儿、重孙了，这也是老朱晚年心里最大的记挂，一天看不到这两位，老朱心里就没底、会暴怒。

    “那咱真回去一趟？”老朱带着商量，对小朱说道，“咱估摸着，咱可能也是时日无多了。”

    朱允煐沉默片刻，对老朱说道，“真若是这样，皇爷爷更要回去一趟。在咱曾祖、曾祖母陵前上柱香，好好和他们聊一聊。记得要帮着咱说说好话，咱没跟着一起回去是要治理咱大明江山。”

    “哎！”老朱乐呵呵的答应了，也很有信心的样子，“你是没看过你曾祖、曾祖母，都是勤快人，也淳朴。他们明事理，肯定不会怪你！”

    将站在一边的小小朱拽了过来，朱允煐说道，“你得看着你曾祖，要说觉得心里没底，你就让人立刻给咱递信。你曾祖手里的那些暗卫，你看着替咱弄来。”

    小小朱立刻哭丧着脸，说道，“爹，暗卫不认咱，曾祖也不给咱暗卫。还是给咱锦衣卫的人，他们听咱的话。”

    老朱又好气又好笑，指着小朱说道，“等咱咽气了，暗卫就归了你，这事咱早就有安排。真要是咱说，那暗卫还不如锦衣卫、东厂好用，兵荒马乱的还有点用处，现如今也没什么能耐了。”

    听到老朱这么说，朱允煐也不反对，他知道老朱这么说还是非常有道理的。

    暗卫乍一听好像很厉害的样子，只是如今的年代，这些个暗卫还真不一定比锦衣卫、东厂好用，那些人也只能做些更加见不得光的事情，也算得上是皇帝手里的一个保命的力量。

    朱允煐对于暗卫很好奇，其实就是想要解开历史迷题。比如说历史上‘朱允炆的下落之谜’，那可以说是众说纷纭的，正史和野史没少在争论这些个事情。

    老朱有些期待了，只是也随即说道，“咱现在的身子骨还成，咱还能撑得住。你在京里，顾好朝政就是。现如今也是要开春了，春耕之事不可马虎。”

    “这个孙儿自然明白，咱大明虽说现在不缺白银，只是咱也知道银子到底不能吃。”朱允煐严肃开口，说道，“农耕之事，这是根本。”

    对于朱允煐的回答，老朱自然是无比满意的，这个让他无比骄傲的孙儿一直明事理、有分寸。

    虽说自家孙儿能折腾，只是能折腾也不是什么坏事情。现如今大明朝，也有折腾的资本。

    更何况自家这个孙儿折腾的事情，虽说有些地方是老朱不太喜欢的，甚至有些还是看不懂的。但是效果看起来不错，大明越来越富强，这就足够了。

    自个儿已经是风烛残年了，他已经给儿孙们留下一个稳固的江山。现在有着一个出息的孙儿在治理，老朱当然心里踏实，他现在或许也可以彻底的放手了。

