    玄霄一阵唏嘘后，便在极短时间内平复了心情。

    于他而言，举派飞升是琼华派三代门人一直以来的目标。

    玄霄意志坚定，自然不可能会被云天河的三言两语所说服。

    虚空之上，玄霄神色淡漠，丝毫不将云天河等人放在眼中，眸子紧紧地盯着不远处将要出现的天光。

    昆仑天光出现时，便是举派飞升之际！

    “天河，今日谁也阻止不了我琼华举派飞升，你若是再阻拦于我，休怪我痛下杀手了！”

    玄霄负手而立，语气莫名：“云天河！我笑你以卵击石、自寻死路！更笑我自己！直到此时仍想留你性命！”

    云天河为故人之子，心地善良，二人颇为投缘，又义结金兰，打心底里来说，玄霄是不愿意与云天河站在对立面的。

    不过琼华派举派飞升事关重大，要是云天河执迷不悟，他也不在乎了。

    今天，无论是谁，都不能阻止他！

    玄霄冷冷说道：“最后一次问你，到底离不离开琼华派！”

    呼呼！

    昆仑山清风呼啸，带着丝丝缕缕的肃杀之气，拂过云天河的面庞。

    他一袭衣袍在风中猎猎作响，握着后羿射日弓与宝剑的双手微微用力，手臂之上青筋暴起。

    云天河自然明白玄霄的意图，可玄霄为了一己私利滥杀生灵汲取灵力，此举又与魔道何异。

    自然，他的良知是决不允许玄霄如此做的。

    阻止玄霄不单单是为了柳梦璃与幻瞑界，更是为了天下苍生。

    崩！

    微微呼出一口长气，云天河手中的后羿射日弓“崩崩”作响。

    云天河敛去失望的神色，五官端正，略显清秀的面庞一肃：“玄霄大哥，今天无论如何我也不能坐视不管！”

    说罢，云天河手掌一翻后羿射日弓。

    后羿射日弓本名“神狩弓”，由神将飞蓬代表神族授予人族勇士后羿。

    此弓位列神族远程神兵之首，弓身取自神树被雷电击落的枝干，弓弦取自龙潭神泉中腾云神龙的脊筋。

    封神陵中，天神句芒见云天河心无邪念，三世清明，于是将后羿射日弓交付给天河，云天河便成了神器的主人。

    后羿射日弓乃六界一等一的神兵利器。

    “后羿射日弓！顽固至此，我便成全了你！”

    玄霄凝目一望，这传说中的神兵，便是他也不敢轻视。

    沉声道：“昔年神族与人族大战，十日凌天，民不聊生，后羿凭借此弓射落九日，天河，今天便让我领教一下你又有几分后羿的本事！”

    “玄霄大哥，得罪了！”

    吟！

    有淡淡的箭鸣声响起。

    一旦下定决心，云天河也不再啰嗦，脚下不动，双手陡然将后羿射日弓拉的满圆。

    嗡！嗡！嗡！

    随着后羿射日弓的拉开，弓身之上陡然爆发出极强的灵力，清风呼啸间肃杀之气弥漫当场。

    隐隐间带着摄人心魄的奇异力量。

    砰砰砰！

    砰砰砰！砰砰砰！！

    弓响一声，后羿射日弓凭空出现了一支箭矢。

    “恸天贯日式！”

    云天河沉声，以凝冰诀之气灌於后羿射日弓，对准了玄霄。

    破空呼啸，箭出有贯日之势！

    轰隆隆！

    后羿射日弓爆射出去所发出的呼啸，都好像巨大的雷霆一般，声音刺耳得好像要把人的神魂都扯出一般。

    箭啸之声，摄人神魂，一箭射日，贯穿天地！

    威力强横无比！

    咻！

    后羿射日弓当空爆射而出！

    便在此时，整个昆仑山八大派只感到天地之间陡然失去了所有的色彩，仅剩下黑白两色。

    气浪尖啸之声于虚空之中掀起恐怖的杀伐浪潮。

    山摇地动！

    呼啸间破开虚空，直射天际而去。

    轰！轰！轰！

    玄霄如芒刺背，感到一股前所未有的生死危机，乃至感应己身。

    此刻天地失色，都满是阴云汇聚，他明白，若是挡不住这一箭，他多半要陨落，形神俱灭。

    嘣！

    下一刻，箭矢迎面而来，不是很快，甚至可以看到清晰的轨迹，但就是这样一箭，玄霄竟生出一种避无可避感。

    这便是后羿射日弓！

    “好一个后羿射日弓！好一个恸天贯日式！”

    玄霄这道声音滚滚而来，声浪竟然好似实质一般，绞成一股，隐隐约约整个四面八方的空气都微微凝滞。

    一道声音，便足以见玄霄修为强悍，不愧是飞升的实力。

    天空之中气浪掀起百丈，接连不断的碰撞声中。

    响起一声闷哼之声：“天河，恸天贯日式虽然强悍，可凭借你此时的修为，下一箭你是无论如何是射不出来的！”

    这道声音化作声浪激荡长空，但其中的狼狈之意却不可掩饰。

    此时他立于当空，脸色隐隐有些灰败，显然是被那一支箭伤到元气。

    呼！

    云天河望着玄霄狼狈的样子，面色没有任何波动，他明白玄霄说的是事实。

    以他如今的修为，再无余力射出第二箭了。

    一片肃杀气氛当中，昆仑山天际出现了一抹亮光，照耀四方。

    此刻，昆仑天光终现！

    玄霄与夙瑶望着天光，心神激荡，脸上露出了喜色：“我琼华派举派飞升，便是今日！”

    说罢，他冷冷地盯着云天河，道：“天河，天光现世，谁也阻止不了我！”

    正当玄霄志得意满之际，韩菱纱站了出来。

    她含情脉脉地看了一眼云天河，旋即眼中再无犹豫之色，盯着玄霄：“玄霄谁说阻止不了你，你别忘了我是望舒剑第二代宿主！”

    听到这句话，玄霄心中隐约升起一抹不妙之意。

    厉声喝道：“韩菱纱，你想做什么！”

    “天河，我多想陪你一起慢慢变老，陪你一起过完余生...........”

    泪水滑落，韩菱纱手中握紧长剑，不等云天河开口，转身对着玄霄说道：“只要我死了，你琼华派举派飞升不过是一句空话罢了！”

    “你！”

    玄霄眸光一冷，死死地盯着韩菱纱道：“我劝你放弃自尽的想法，你死了，我绝不会放过云天河！”

    千钧一发之际，云天河夺去韩菱纱手中长剑，深深地望着她：“菱纱，别做傻事，我还能再战！”

    “哼！”

    立于当空的玄霄冷哼一声，却没有动弹，一旁的夙瑶持剑杀出！

    剑气横空，朝着直劈云天河，韩菱纱二人而去。

