    于是第七个日落东升后，晏紫已经连一个手指头也抬不起来了。

    她闭着眼睛不想看她的君君。

    哪怕她再爱他，这会儿也不想看到他。

    她不太明白，那些书上写的七天七夜。

    她现在好歹算个神，最后的一天成功晋级九天之上的神，即使是这样她都撑不住。

    那些娇娇弱弱的女主角是怎么撑住的？

    天山府君哄她。

    “阿紫~”

    晏紫没反应。

    天山府君又喊，“娘子。”

    晏紫眼捷微颤，“又是这样。”

    每次都拿这个哄她。

    “娘子，你睁开眼看看我。”

    晏紫不睁。

    天山府君变换成毛茸茸，头上还有个修神的同款角。

    他用毛茸茸蹭晏紫的脖子。

    用Q弹的触角蹭晏紫的脸颊。

    晏紫经不住痒，睁开了眼睛，看到天山府君现在的模样，眼睛立即就亮了。

    她揉着他，“君君呀~我的君君呀~”

    天山府君笑，阿紫还是那么好哄。

    他们在小院子里待了一个月，种菜做饭。

    哪怕是什么都不做，静静的看着彼此，都觉得无比的美好。

    可往往都是，天山府君看晏紫一会会儿，眼神就变了，就想去做别的事儿

    想到这，晏紫轻咳一声。

    不提也罢。

    等他们出去时。

    身后山之神和泰山府君还在兴高采烈的讨论着他们的婚礼。

    他们出去的瞬间，天山府邸的花又全部开放。

    “桃花又全部开了！”

    山之神想到了什么，脸上的笑容变的有些意味深长。

    “这.....阿紫还受着伤，天山就那么迫不及待的要做禽兽了？”

    晏紫赶忙为天山府君正名，“他不是，我的伤已经好了。”

    山之神看到桃花林中走出的晏紫。

    瞬间明白了，“人面桃花相映红”是什么意思。

    阿紫比那桃花还要艳丽三分。

    美的泛光。

    山之神眯眼看了下，眼睛突然亮了，“你.....成为九天神了？”

    “嗯！”

    晏紫重重的点头。

    山之神连说三个好，“真是太好了！这也算是因祸得福了。”

    “我现在想......这是天道老儿送我的新婚礼物，我凭借诚意要嫁他亲儿子，他感动了，所以顺便送我成为九天神。”

    天道的声音突然想起。

    “你做梦呢？还有，我他娘的不叫天道老儿！”

    晏紫笑，“你就口嫌体正直叭，天道爸爸。”

    天道哼了声，“以后好好做。”

    说完就再次消失

    山之神朝晏紫竖起了大拇指，“牛，真的牛。”

    晏紫摆摆手，“终究是他心软了。”

    天山府君揽着晏紫的腰，“不管如何，我们要成婚了，而且我们要永远在一起啦。”

    晏紫点头，“对，婚礼要好好的安排一下。”

    天山府君、晏紫将所有的关于占卜的本事都拿出来，挑了一个上好的黄道吉日，就在三个月后。

    在所有人的紧锣密鼓的准备和满腹的期待中，三个月终于到了。

    这日一早，徐念和山之神就来到了晏紫的闺房。

    进去后，便看到晏紫已经穿戴整齐，只有头发未绾，凤冠霞帔未戴。

    仙姑搀着全福婆婆进来。

    看到晏紫的瞬间，眼睛就亮了。

    “哎呀呀，不愧是我女神啊，这也太美了。”

    “是吧？”山之神感叹，“我这几日天天看她试喜服，每一次还都要被惊艳到。”

    晏紫喜服的材质略接近云锦，却比云锦的色泽更加明亮鲜艳，上身处绣有五彩凤凰，栩栩如生，欲振翅高飞。

    腰间骤然收紧，将晏紫纤细的腰肢展现的淋漓尽致。

    裙摆处如朝霞般绚烂，一层层的晕染开来，使本来就美到极致的晏紫，更添了梦幻之感。

    上好的画师都难画出她的美。

    晏紫回头冲她们嫣然一笑“这个霞帔我自己不太好弄，过来帮我一下。”

    几人这才反应了过来，“哦，来了来了。”

    霞帔上有着根根如凤凰翎形状的羽毛，将晏紫白皙的小脸映红，更加的动人。

    下面是根根的流苏，流苏中有透明小球点缀。

    徐念托起拇指大的小球看了看“这究竟是何材料？竟然比明珠还要好看，显得明亮又清澈。”

    晏紫耸了耸肩“我也不知，君君准备的。”

    几人同时打趣她，“矮油~君君可真贴心啊。”

    “不知道君君这三天没见阿紫，是怎么过的呢？”

    天山府君几乎已经思念成疾了。

    他已经换上婚服等了三天了。

    玄龟进来后看到感叹道，“白衣圣如佛，红衣妖如魔啊，好看，真的好看。”

    天山府君紧张的问，“我这样，真的好看么？会不会觉得奇怪？”

    泰山府君无奈，“这句话你这三天已经问我几百遍了，我说很好看，不会让人觉得奇怪。”

    “我也觉得很好看。”

    钟淮和阿生也进来了。

    看到天山府君都愣了下。

    天山府君又问了他们一遍

    听到他们都说“很好看。”后，才算勉强放下心。

    然后又有些焦急的踱步碎碎念。

    “也不知阿紫起来了没？”

    “吃东西了没？”

    “那凤冠戴在她的头上会不会太重了？她会不会累？”

    “吉时怎么还未到……”

    泰山府君感叹，“真是有了阿紫后，能看到你不一样的地方太多了。”

