    “白队的经济差距已经太大了，现在除了大魔王的育跟的上之外，其他几人根本不行啊，这一局真的要输了。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ”看着场上的经济差，林雅楠开口说道。

    “其实双方倒是并没有生多少人头，这些经济差距大部分都是在防御塔还有野区资源上，这一把只要蓝队这边能够将大魔王给击杀，那么就稳了。”李景禹气定神闲的说道。

    “没错，大魔王现在的育很好，蓝队这边根本上不了高地，除非先秒杀大魔王，要不然继续这么下去的话，说不定白队真的有翻盘的机会呢。”听着李景禹的话，林雅楠跟着开口说道。

    “现在其实蓝队应该开大龙了，不开大龙的话，有着卡牌在高地上守着，这样蓝队肯定是上不去的。”李景禹继续淡定的开口分析着，他相信场上的秦霄肯定也是知道这一点的。

    荣耀蓝队比赛室，

    “卧槽，咱们都领先这么多了，居然还推不上高地，小叶子这个人真的有点bug啊。”看着好几波兵线过来都没有推到对方的高地上，蒋念大声的说着。

    “萝卜的女警现在装备也算是起来了，五个夹子一布置，咱们想要上高地确实很有难度。”林萧跟着开口说道。

    “打大龙吧，咱们现在秒大龙的度很快，他们要是真敢过来的话，咱们就直接团，他们是打不过咱们的。”秦霄开口说道。

    说着秦霄五人便是向着大龙那里头也不回的赶去了。

    “怎么办？他们去打大龙了？”看着对方的动作，夜雪狂歌连忙开口问道。

    “追，让他们拿下大龙咱们就输了。”叶帝果断的开口说道。

    “小心点，大龙那里插蓝色饰品眼，别让他们给埋伏到了，用技能探草。”一路向前走着，叶帝一路开口提醒道，到了这一刻他也是非常的紧张。

    直播间里此刻无数的观众这一刻也都是捏了一把汗，所有人都知道这将是决定胜负的一波团战了。

    “这一局蓝队打的是真心好啊，步步为营，一点一点的把大魔王他们给击败了。”

    “现在经济差距已经有一万多了，白队是真的没什么希望了。”

    “666666666666，这一局人头虽然没有生多少，但是看的是真心爽啊，几乎每时每刻双方都在找着事情。”

    “希望大魔王他们下一局再接再厉，风头不能只让蓝队拿走了啊。”

    “怪不得大魔王说他们和蓝队46开，蓝队这个实力是真心的强啊。”

    “卧槽，荣耀战队直播间观众人数已经突破8个亿了，这尼玛比官方比赛直播的人数都要多了啊，蓝白双雄是真的牛逼。”

    “6666666666666，这个观众人数我服，双雄真的是好样的。”

    直播间里的众多观众纷纷开口议论着，尤其是看到直播间里那8亿多观众的时候，一个个更加兴奋了起来。

    就算是火神后台的众多观众人员，在看到荣耀战队官方直播频道的观众人头后，一众员工也都是阵阵失神，谁也没有想到仅仅只是两个战队的训练赛，居然能够有这么多人观看。

    “荣耀战队那边是sss级合约吧？”

    “是的，他们那边的礼物分成可是高达9层啊，这一晚上的礼物感觉咱们这一辈子也不一定能够赚的上。”

    “这一晚上这些人刷的礼物起码得有三四百万吧，现在这就有着二百多万了，还有一局训练赛，这个捞金能力真的是太强了。”

    “如果接下来他们直播还有这个人气的话，那最能捞金的战队可就真的非他们莫属了，而且看那些刷礼物的人，貌似大部分都是外国人呢。”

    火神的员工这个时候也都是在那里激烈的讨论着，尤其是看到后台显示的那些飞上涨的礼物钱数的时候，一众员工都是有些瞠目结舌。

    类似天梯群这种职业选手的群，也都是在那里热烈的探讨着。

    “你们说白队还有机会赢下来么？”

    “兄弟你不是傻了吧，蓝队本来就比白队强，现在又领先这么多经济，白队上哪里赢去啊，除非谁能够把对方大招全给骗出来。”

    “是啊，白队根本不可能赢的，双方的经济差距太大了，条都已经神装了，这样的装备只要一个大招拉中两个人，白队这边就gg了。”

    “输了，不过这一场比赛真的是堪称针对荣耀白队史诗级别的教学了，上中辅三个位置频繁的来中路gank，这真的是太针对了。”

    “这样的战术咱们这些战队根本打不出来，这一局之所以south能够这样gank，都源于最开始他取得的那个人头的优势，如果没有那个人头，此刻说不定他还被香蕉压着打呢，至于辅助那就更不用说了，人家在下路打出来的压制力太强了，就算是走了，下路这两人也不敢上前来探视野。”

    “大魔王才是真的强啊，就算是对方这么针对他，他还能稳下来，而且育一直不落后对方，甚至到了现在这个时间段在补刀上还领先暗夜，这个真的是太难以想象了。”

    而在众多选手在那里探讨着的时候，场上的局势已经是到了白热化的地步，此刻蓝队已经是开始攻击起了大龙。

    而叶帝他们一行人，此刻也都是赶到了中路河道处的草丛中，只不过这个时候大龙那边的视野都已经被对方给清掉了，他们一时之间还不敢贸然冲过去。

    “怎么办？”香蕉有些着急的问道。

    看着那片黑漆漆的区域，其他几人这个时候也都是皱起了眉头。

    “叶哥开大招看看吧，有着大龙攻击他们，这一波打好了也不是不能赢。”萝卜开口说道。

    就在萝卜说话的同时，叶帝手中的大招已经是按了下来，刹那间敌方五人的视野全部出现在叶帝等人的视线当中。

    “准备上！”看着敌方五人的身位，叶帝心中顿时有了一个大胆的想法，连忙对着身边的几人喊道。

    下一刻他已经是开启自己的大招朝着大龙入口外侧5oo码的地方传送了过去。

    ps：这两天亲戚结婚，可能会4更，希望大家能够理解

    (本章完)