
　　第453章王建军的担忧

　　江夏这才知道，二顺子也不是土生土长的江城人。

　　同样是考上大学后分配到江城研究所的。

　　在江城这边只有他一个人，父母都在老家，上面还有两个哥哥都成了家，他是家里的老小。ŴŴŴ.23sk.com

　　话刚说完，王建军也找了出来。

　　“前边客人走的差不多了，我切了几盘羊肉片，还准备了一些青菜和菇子，咱们试试锅底。”

　　提起涮肉，江夏真觉得肚子饿了。

　　这会儿的锅子还都是炭火铜锅。

　　只不过快餐店也只有一只铜锅。

　　王建军也有办法，将铜锅点燃，放上了营养清汤，另外的麻辣汤底用铝盆盛着放在了瓦斯炉上。

　　“今天咱们先凑合着试试锅底，没有外人，一会儿忙完了，大家都围过来吃。”

　　王建军招呼着大家伙儿，在吃喝上，王建军从来不会亏待自己的员工。

　　店里的几个人一听说要吃涮肉，都兴奋不已。

　　跟大家伙说完，王建军转头看向了江夏。

　　“江夏，你过来一下。”

　　江夏跟着他进了后厨，就见王建军打开冰柜，从里面拿出一只大瓶子，里面一瓶子奶白色的液体。

　　“这是羊奶，刚才我去买羊肉，看到有卖这个的，就给你买了一桶回来，也不知道你喝的习惯喝不习惯这个味道，听说挺膻的，不管怎么说这个有营养，你多喝点羊奶，身体也会壮实点。”

　　王建军看着江夏那瘦弱的身板担忧的说道。

　　前阵子江夏连着请了好几天的假，他跟王嫂子打听过江夏的病情，见王嫂子支支吾吾说不上个一二来也知道，大概不方便跟他说。

　　不过王建军认为，只要把身体养得壮壮的，自然会少得病。

　　江夏看到羊奶眼前一亮。

　　倒不是她有多喜欢喝羊奶，只是看到奶她就想到奶茶了。

　　刚才熬了半天火锅汤底，闻着那麻辣鲜香的味道，让她更加想念以前吃过的美食。

　　有奶了自然就能做奶茶了。

　　“这个好，建军，这是在哪儿买的？每天都会有卖的吗？”

　　王建军以为她爱喝，见她喜欢直接道，“羊奶产量低，不一定每天都有，不过如果你喜欢我可以和那边的老板打声招呼，我已经决定以后饭店开起来，咱们的羊肉就从他那儿买，有了这层关系，想弄点羊奶喝还是很方便的。”

　　江夏已经迫不及待的来到灶台前，准备制作奶茶。

　　听到王建军的解释回道，“如果能建立长期客户关系当然好，这个羊奶咱们可以做奶茶，羊奶多的话，到时候饭店开起来还可以当做一项饮料卖……”

　　王建军没喝过江夏所说的奶茶，但是江夏的意见他都会听。

　　“行，那等咱们饭店开起来后，我和那个老板去说，如果羊奶不够，再看看附近有没有养牛的，牛奶的产量会高一些。”

　　江夏应了一声，一边和他说这话，一边将锅烧干，放上了一些白糖。

　　“前几天我记得你拿了一些红茶，还有吗？给我拿点儿来。”

　　王建军无奈的笑笑。

　　他确实拿了一些红茶。

　　天气渐渐凉了，他听说天冷的时候人喝点红茶暖身子，回家的时候看到父亲那里有一桶不错的红茶，就直接给江夏拿过来了。

　　为了这个，他还挨父亲好一通的抱怨。

　　结果把茶叶给了江夏，这丫头却直接扔到一边去了。

　　这会儿想起来还得跟他要。

　　不过这会儿能用上，王建军还是挺开心的，至少他这一片心意没白白浪费。

　　去前台的柜子里将红茶拿了过来，江夏抓了一些放到锅里和白糖一起炒。

　　直到炒出焦糖色，又往里放了一些温水。

　　等着水烧开江夏这才将羊奶放了进去。

　　不一会儿整个厨房都弥散着一股香甜的奶香味儿，光是闻着就觉得很好喝的样子。

　　王建军看着江夏的眼神都亮了。

　　这样的方法江夏是怎么想到的？她总是不断的给他惊喜。

　　尽管他还没有品尝，光是闻着这股浓郁的奶香味，他都能预见这种饮料真的要拿出来卖，会有多火爆。

　　奶和茶叶充分煮了两分钟，整个锅里的奶已经变成了卡其色，江夏这才关了火。

　　把茶叶捞干净，江夏先给王建军盛了一杯。

　　“你先尝尝味道怎么样？”

　　王建军吹了吹，轻轻地咂了一小口。

　　奶香浓郁，红茶的茶香味儿又压下了羊奶的膻味儿，因为放了糖的缘故，还甜丝丝的。

　　“好喝。”

　　王建军很少吃甜食，却觉得这奶茶是真的好喝。

　　江夏也给自己盛了一杯，细细的抿了一小口。

　　这个味道，太让她怀念了。

　　这时王嫂子进了后厨，通知他们锅子已经开了。

　　闻到后厨的奶香味儿笑着打趣。

　　江夏拿瓶子盛了一些出来，让王嫂子将剩下的奶茶端出去给大家分着喝。

　　她用瓶子装出来的这些依然是准备给秦峰带回去的。

　　已经到了营业结束时间，店里没有了其他的顾客，锅底正开得欢。

　　王嫂子分着奶茶，王娟分着小料，其他的人端肉的端肉，端菜的端菜。

　　一时间小小的快餐店热闹极了。

　　王娟忙完了手头上的活，刚坐在位置上，身边一暗，就看到二顺子那张嬉皮笑脸的脸。

　　“娟子，你尝过那个奶茶没有？可真好喝，我这杯也给你喝。”

　　王娟看了一眼，二顺子举着的杯子，嫌弃的皱眉，“我不要，你都喝过的，我自己有，我喝我自己的。”

　　二顺子依然嘿嘿的笑着，指着杯子的边缘道，“我就用这边喝了一小口，你要是嫌弃，你用这边喝，之前店里人手不够，我过来帮忙时口渴了，你不是也把你的杯子给我用吗？当时咱俩不也是这样，你用一边我用另一边……”

　　“二顺子……”

　　王娟恼羞的制止了二顺子的话，转头看向四周，见没人注意到他们这边，才压低声音警告道，“之前那是特殊情况，跟现在不是一回事。”

　　那阵子快餐店实在是太忙了，她一个人盛饭根本就忙不过来，二顺子过来帮忙才缓解了她的压力。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第453章 王建军的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 