    黑衣剑客此刻伪装成春嫣楼的跑堂小厮。

    一只手持着托盘，推开了一个包厢房门，正对面的一个身材臃肿的将军证左拥右抱着，与两个女子有说有笑。

    这将军就是武城政变的罪魁祸首。

    就是他胁迫武城上下官员跟着他一起叛变。

    黑衣剑客的任务就是屠尽武城上下，所有叛变的人。

    当然了，首要目标就是这将军。

    将军满嘴油腻，看这黑衣剑客过来，看了眼他身上的衣服。

    突然掀飞面前的桌子。

    黑衣剑客楞了一下，暴露了？

    眼看着桌子就要砸到面前。

    黑衣剑客犹豫了一下要不要劈碎桌子。

    可是下一刻，一只手穿透了桌面，重重的轰在黑衣剑客的胸口。

    黑衣剑客当场被轰飞。

    “啊……”

    两个烟花女子惊慌失措的尖叫着，仓皇逃窜。

    将军大摇大摆的走向黑衣剑客。

    “早就知道你要来了……都进来吧。”

    这时候躲在包厢里的，还有埋伏在门外、窗外的人手全部都显露出来。

    这个看着臃肿无能的胖子，此刻的气质俨然变成了一个目光凌厉的铁血武夫。

    “你是皇室的供奉吧。”

    黑衣剑客沉默不言，检查着自己的伤势。

    下一刻他就放弃了。

    这个武将的武功居然如此之高。

    不但一拳将自己重伤，而且内力居然封住了自己的气海。

    这武功即便是没有大宗师级别，估计也相去不远。

    而黑衣剑客擅长的就是一击必杀。

    在过去的十几天时间里，他都是一击得手，然后飘然退去。

    如果是在这武将没有防备的情况下，不论他的武功有多高，他都有把握得手。

    可是在对方早有防备的情况下，他就失去了胜利的可能性。

    黑衣剑客没想到对方看起来庸碌无能，实则心机深沉。

    甚至还敢将自己当做诱饵。

    此等胆大心细之人，若是要祸害天下，必然后患无穷。

    可惜，黑衣剑客知道自己已经没机会了。

    黑衣剑客虚弱的合上眼皮。

    咕咚——

    黑衣剑客在合上眼的时候，依稀的看到武将歪着头看着他。

    噗噗噗——

    在包厢内埋伏的高手一个跟着一个倒下。

    最后现场就剩下两个烟花女子抱在一起瑟瑟发抖。

    黑衣剑客依稀听到一个声音：“姑娘别怕……我不是……”

    黑衣剑客醒来的时候，发现自己身处在一个卧房之中，而不是铁牢里。

    “大人……您醒来了？”

    黑衣剑客猛然坐起，看到前面站着一个身穿官府的中年男子。

    “魏大人……是你？你怎么？”

    “多谢大人将下官从大牢里救出来，多谢大人救全城百姓于水火。”

    “你认得我？”

    “我不认识大人，不过我认识大人的令牌。”

    魏大人双手捧着他的供奉秘令。

    黑衣剑客目光闪烁，脑子里不断的思考着这是什么情况。

    “那个沈天重呢？”

    “大人您忘记了吗，那逆贼已经死于您的剑下。”

    “死了？”

    “是的，一击毙命，大人武功盖世，下官佩服。”

    黑衣剑客有点懵逼，什么情况？

    自己的任务完成了？

    “大人，您还有什么吩咐？”

    “你先下去吧。”黑衣剑客挥了挥手：“等等……帮我准备一套便装。”

    “大人，您的身体。”

    “无碍，去准备吧。”

    ……

    黑衣剑客这次终于不用偷偷的潜入了。

    来到书院的时候，里面的孩子郎朗读书声不绝于耳。

    舒小白有模有样的捧着书，漫步在课堂上。

    黑衣剑客坐在教堂外的石桌前，等待着下课。

    一个时辰后，一群孩子冲了出来。

    舒小白和碧云也从课堂出来。

    碧云立刻上前来，双眼放光的看着黑衣剑客：“大叔，你是来还钱的吧？”

    “额……这……”黑衣剑客的表情瞬间僵住了：“我没……”

    “穷鬼。”碧云扭头就走。

    舒小白坐到黑衣剑客的面前：“可惜了，你今天没受伤。”

    “舒先生，是你杀的那沈天重？”

    “谁是沈天重？”

    黑衣剑客唯一能想的到的也就舒小白了。

    虽然舒小白没在他的面前展露过武功。

    不过他觉得舒小白的武功应该不弱。

    “先生，在下是来辞行的。”

    “哦，下次再来记得还钱。”

    “会记住的，先生，告辞。”

    “走好，不送。”

    ……

    吴大夫最近有点自闭。

    第一次对自己的诊脉产生了怀疑。

    以至于最近都没去药房，天天就是坐在书房里查阅典籍医经。

    “老爷，外面有人求见。”

    “我说了，不见，都不见。”

    “老爷，是鹿公子，他说您要是不见，他就砸了咱们家医馆。”

    “嗯？鹿公子？快请进来。”

    吴大夫连忙起身说道。

    不多时，鹿白玉走了进来。

    “吴大夫。”

    “鹿公子，快请坐。”

    鹿白玉目光闪烁：“吴大夫，我是想知道，你那日为我诊脉，到底是何脉象？”

    “这……”吴大夫迟疑了半响：“鹿公子，可否让老夫再为你诊脉一次？”

    鹿白玉点点头，伸出手。

    吴大夫上前为鹿白玉重新诊脉。

    过了半响，吴大夫目光闪烁的抬起头，脸上写满了不可思议。

    “吴大夫，如何？”

    “鹿公子是要听真话还是假话？”

    “我来这里，自然是为了听真话。”

    “鹿公子，你气息平稳，身体健康，可是……”

    “可是什么？”

    “可是你的身体里多出了两条心脉。”

    “是什么意思？”

    “这是喜脉。”

    “喜脉？”鹿白玉的脸色几次变幻：“吴大夫，你确定没搞错？”

    “没有，绝对没有，老夫一生，从来不曾弄错过，绝对是喜脉无疑。”

    “可是……我是男的，货真价实的男的。”

    “老夫知道，可是老夫也没办法，这就是喜脉。”

    “是那个家伙，是那个混蛋……”鹿白玉的脸色冷峻无比：“我要找那个混蛋算账。”

    “鹿公子说的是哪位？”

    “不……没什么。”

    “鹿公子可是要去找那位让你怀上的人？”

    “是……不是，什么叫让我怀上的人，你不要乱说。”

    “鹿公子可否带老夫一起去？”

    “你去做什么？”

