    既然已触碰到存在于佐西克大陆的‘暗流’，也大致了解当地习俗，剩余的路程也就无需继续乘坐大巴。

    当然。

    既然属于‘入乡随俗’，自然还得低调一些。

    骑乘伯爵这样的血犬会显得太过招摇，很容易暴露身份。

    韩东盯着装载着各种残肢断臂的尸袋，大脑间萌生出一个想法。

    “牛顿先生，稍微帮个忙……能否使用这些肉体材料，制造一个符合当地特色的马车？”

    在韩东的委托下，

    机械魔方快速重构，重新化作牛顿先生的模样。

    伸出手臂，触碰到尸袋间的残肢断臂时，

    一条条象征着机械结构的规则纹路，通过牛顿先生的手臂传向肢体表面。

    先是在肢体表面冒出大量齿轮、螺丝钉等等机械结构、

    再根据规则的纹路，进行重排、整合以及结构重组、

    咔咔咔~

    随着阵阵机械与骨头的响声。

    一辆于正前方装裱着骷髅头群，

    以骨骼、肌肉、筋膜与机械完美融合的车厢构建而成，

    既然车厢已建好，

    就需一匹合适的‘马’来拖动，

    韩东直接在大脑庄园间，挑选了一只基因优选、体格强壮且全身布满黑色毛发的变种食尸鬼，用作‘马’。

    将车厢前端的骨链弯钩，直接扎进食尸鬼的肩胛骨进行固定。

    奔跑起来的速度最高可达150km/h。

    简单清理过现场的痕迹后，众人乘坐‘马车’以全速赶往当地首都-祖尔巴哈。

    ……

    也就在韩东等人离开没多久，

    伴随着大地的震感，

    一只体格超百米，经过「机械改造」的巨型食尸鬼快速来到事发现场，

    在它背上搭乘着近百名秘教成员，立即对现场情况进行检查。

    很快便找到脑袋被拔掉、彻底死去的教员、

    以及陷进地面、背脊被完全拔去的尸体、

    “主教大人。

    袭击者应该是一只达到【返祖】的脊体，

    他应该想要占据教员们的强健身体……最终却被一位不属于佐西克大陆的外来者斩杀，甚至可能活捉。”

    站于巨型食尸鬼头部、手中持有机骨权杖的主教点了点头。

    “嗯……现在的战斗几乎在瞬间完成。

    协助出手的外来者有着很强的实力，甚至可能达到神话阶层。

    有外者相助也算一件好事，发生在这里的事情就不作追查。

    既然，这群来源未知的暗流已开始对教员出手，我们得收缩防线，主要加强对【祖尔巴哈】的看守。

    如果让他们大批量潜进首都，事情就麻烦了。”

    “是。”

    ……

    这里需要提及的是。

    首都-祖尔巴哈，与韩东曾经去过的王级城市-伦敦城有很大的不同。

    不单是城市风格、规模以及管理规则。

    黑夜亲母【N.G.】对城市的管理，是将王级地契完全融进伦敦城，

    而食尸鬼之王【M.O.】却不同。

    他所持有的王级地契，并未单独覆盖首都，

    而是用于维系整个‘佐西克大陆’，好让这片大陆与世隔绝，仅有特定的方式才能踏上这里……建立出一个独属于它的食尸鬼帝国。

    也正因如此。

    由于加大的面积管理，M.O.无法通过地契对首都进行细微观察，

    只能依靠其麾下的齿轮秘教、尸食禁卫保持对首都的严密巡逻，

    同时颁布限制令，

    让祖尔巴哈处于一种半开放状态，每一位进城者都需接受严格的身份审查。

    仅两小时不到，

    马车在越过一片名为‘尸腐林’的山丘密林后。

    宏伟的首都-祖尔巴哈正式映入众人的眼帘。

    六根超巨型的高耸白骨，作为城墙的重要支点，形成正六边形的血肉城墙。

    因M.O.掌握着未知的齿轮技术，

    血肉城墙间也嵌合着精密的机械结构，既能对局部进行加固，还能瞬间实现全金属镀层并对上空区域进行全面封锁。

    而且，相隔较远就能听见一阵阵机械声由城内传来，显然是有大型工厂在内部运作。

    这样的声音不免让牛顿先生露出笑容，似乎来对了地方。

    “特殊时期，进城必然很不方便，我还是继续隐匿起来……有什么需要帮忙的再来叫我吧。”

    “嗯。”

    牛顿继续化作机械魔方，当作装饰品挂于韩东腰间。

    当马车向着城门驶去期间。

    坐在车厢内的韩东突然说着：

    “莎莉，把衣服脱了。”

    “啊~”莎莉一阵惊讶，环顾着相对宽敞的车厢，当场就开始脱去衣物，甚至试着摆好动作。

    韩东这才意识到自己说话有歧义，连忙更正。

    “没~我的意思是，脱掉外衣就行……城门口的身份审查相当严格，我们得伪装一下。

    乘坐公交车期间，我已收集了不少含有基因组分的食尸鬼唾液，既然那些乘客已经死去，正好能借用一下他们的身份。”

    随着灰斑触须刺进莎莉的身体，

    表皮慢慢变成胶质状的食尸鬼皮肤，甚至还生有墓地苔藓，由指尖长出的手爪也变得异常锋利。

    莎莉虽很厌恶这样的伪装，但能接受韩东的亲自改造，她还是很乐意的。

    至于城门口的检测虽说很严格，但主要表现在一个地方。

    由于已掌握与暗流有关情报，确定了一种名为‘脊髓体’的特殊异魔。

    守在城门口的齿轮秘教成员将对进城者进行‘脊髓验证’-将大型针管插进背脊，抽出少许的脊髓液进行验证。

    “这是你们的临时身份牌。

    由于目前处于非常时期，一股能威胁到我等根基的暗流势力，正在渗透着佐西克大陆。

    因此，你们于祖尔巴哈的活动时间不得超过三天。

    若到时候未能出城并归还身份牌，你们将被列为疑似入侵者，就地处决。”

    “好的，我们卖完东西就走。”

    韩东装作拖拽着一袋尸骸颅骨的商人模样，与莎莉一同进城。

    也就在踏进祖尔巴哈的瞬间。

    感知敏锐的两人，同时感受到来自于城市中央、某地下深处的压迫力……甚至有一种肉体、灵魂遭到啃食的错觉。

    这种感觉，韩东再熟悉不过。

    曾经自己的第一次出城活动，在比蒙骑士团的庇护下于斯图亚特庄园进行特训。

    意外招来M.O.的亲自降临。

    现在想来却有些疑惑。

    以韩东现在的世界观来审视，就算那位斯图亚特领主再如何虔诚，也不至于通过自我献祭，就能招来立于食尸鬼顶点的M.O.。

    要么就是M.O.心胸狭窄，极度护短、

    要么就是因别的原因降临……

    如果是后者，到时候就有得话题可谈了。

    想到这里韩东不禁有些感叹，

    曾经还是见习骑士的他，首次见到旧王存在时，‘无力感’根本不足以形容当时的状态……渺小，如同蚍蜉般渺小。

    也是如此，M.O.现身的画面成为韩东一段时间的心理阴影，记得的逃亡场景也是清晰记在脑中。

    只是。

    心理阴影早就烟消云散。

    现在的韩东，将以另一重身份与王者正面交谈……想到这里时，一抹疯笑表情不禁浮现于脸庞。

