    三日之间，大夏大军分为十一路赶赴大金和大夏的边关战场。

    其他十军由十大御军统领待灵从各大关卡赶赴战场。

    各大城池以及关卡接到通知，纷纷打开城门相迎而去。

    而第十一路，则是由夏子辰这个大夏帝皇亲自率领二十万大军，总军一百二十万，以最快的速度赶赴而去。

    而这一天，夏子辰的大军长驱直入，以最快的速度，一一穿过各大城池。

    最终以三天时间抵达了离大金边关前线的九霞关。

    此处离边境，还不到三天路程。

    而大夏帝皇夏子辰，在登基不到半个月，以少年之资御驾亲征的消息已经传遍了南域。

    无数人为之震惊，更多的则是震撼莫名。

    所有都知道这大金起兵大夏的消息。

    他们也是在猜测，大夏会派出何等人物出战。

    统率三军，从而抵抗大金风大军。

    可，最终他们得到的消息简直令人震惊不已。

    大夏帝皇御驾亲征！

    要知道，那可是初登大宝不到半个月时间的帝皇。

    最主要的还是这大夏新皇传言之中，乃是一名年纪还不过十八。

    一些老辈人物得到这个消息之时，都是纷纷叹息出声。

    “这大夏皇室当真是令人匪夷所思的一个家族！”

    “先帝夏凌天也是一尊煞神，常年征战。”

    “没想到他这儿子看起来也不是善类。”

    “当真无法相信，就这么年纪还不过十八的少年帝皇，有何勇气御驾亲征。”

    “要知道亲临战场可是随时会流血的！”

    众多强者谈论风云，虽然身为老辈强者，话语之间颇为平静。

    但言语之间也是能感受得到，那种震惊不已的意味。

    整个南域几乎都开始沸腾。

    很是期待这大金和大夏的这一战。

    纷纷派遣暗探前往战场。

    都想知道，这一战的第一手消息。

    ……

    此时，大金帝都！

    金天下听着暗探的来报，眼睛慢慢闭了起来。

    等暗探汇报完毕之后，金天下才缓缓睁开眼睛。

    悠然开口道：“御驾亲征，有点意思！”

    他的眼睛已经眯了起来，眼眸之中有着光辉闪烁。

    那是一丝杀意。

    对夏子辰的杀意。

    如今大夏帝皇夏子辰已经出了帝都，能够杀了自然是最好的结束战斗方法。

    然而随后他就放下了这个念头。

    先不说夏子辰离开帝都之后有很多强者守护。

    就单单说夏子辰的身份就决定了他不能这么做。

    自古以来，皇城不破异国不可对主出手。

    否则便是触犯了底线。

    大金会变成众矢之的，也会迎来传说中天命大能的疯狂报复。

    大金想要得到那件东西，大金便不能成为众矢之的。

    “继续打探，朕要得到第一手消息！”金天下随后挥了挥手。

    待暗探离去之后，他的目光变得精彩起来。

    “御驾亲征，还当真有当年夏凌天的性格。”

    ……

    九霞关！

    二十万大军，宛如一个大蜂巢一般呼啦啦而过。

    军队中央，夏子辰坐在由特殊材质打造的战车之上。

    夏子辰眼前桌案之上，一副地图平摆在上面。

    十一路大军前往的路线，被标记的清清楚楚。

    夏子辰手指点过几处大城关卡，闭着眼睛思索了起来。

    无舌在一旁，沉默不语。

    他是为了贴身保护夏子辰，所以才会和夏子辰同坐战车。

    突然夏子辰睁开眼睛，道：“你说这夏子凌等人叛离帝都之后，会不会立刻拉起反旗？”

    无舌一怔，旋即还是认真想了想，道：“以最快的速度，他们应该已经抵达了封地之内。”

    “但以目前的情况看来，陛下的威望日夜递增，恐怕一时半会不会举反旗。”

    闻言，夏子辰沉默了下。

    随即摇了摇头，道：“不可能！”

    无舌看向他。

    很是不理解。

    按理来说，夏子凌他们应该明白如今在整个大夏夏子辰的威望已然是如日中天。

    现在动手，岂不是会让天下之人落下口舌。

    就算最后得到了皇位，那也是会成为众人口中的来路不正。

    夏子辰似乎是看出了无舌的想法。

    淡然摇头道：“他们不会在乎那些，一切史记都是由胜利者书写的，他们自然不会在意。”

    闻言，无舌豁然抬头看向夏子辰。

    如此说来，岂不是外忧内患。

    “如今大夏面对着大金的大军，已然是自顾不暇，而如今便是他们最好的机会。”

    “只要在此时出击，势必事半功倍，他们不会放过这个机会的。”

    夏子辰摇了摇头，对于心中的想法，很是绝对。

    这要是换做他，他也会这么做。

    就更别说，像夏子凌这种人了。

    “陛下，如此一来，内忧外患，这可不妙啊！”

    无舌瞬间焦急了起来。

    “即可派遣十万大军转向，立刻赶往天乾关！”

    夏子辰不慌不忙，直接把手点在地图之上的一处关卡之上。

    无舌忘了过去。

    这里乃是过往齐州的必经之地。

    无舌不明白这是为何。

    “他们四个就是一条绳上的蚂蚱，都已夏子凌为首，所有朕猜测他们会派大军汇聚齐州！”

    夏子辰叹了口气，解释了一句。

    无舌闻言，脸色一变。

    知道事情很急，立刻便下去传旨去了。

    而夏子辰却是眯起了眼睛。

    他之前就有过猜测去，要是夏子凌等人直接反叛。

    内忧外患如何是好。

    一个万全之策浮现心间。

    ……

    与此同时，一道惊天消息传遍整个南域。

    齐州，封地之主夏子凌宣布：

    当今帝皇夏子辰为人不堪，残忍好杀，短短不到一日，残忍杀害大夏无数忠臣，实乃暴君之政。

    他以大夏先帝大皇子之名，在齐州称帝，封号“夏武帝！”起兵推翻暴政。

    他的话令得天下无数人纷纷震惊不已。

    对此实在是有些措手不及。

    大夏已经和大金开战。

    如今境内又是先帝大皇子兴兵起义。

    如此内忧外患。

    然而当众人还没有反应过来之时。

    一道道恐怖震惊南域的消息再次传出。

    冀州冀王！

    靖州靖王！

    豫州煜王！

    三洲同时发布消息去，支持自立为帝的夏子凌推翻夏子辰暴君之政。

    一时之间，天下大惊。

    PS：想砍死我的各位，求砍

