    好不容易回来了。

    蓝星辰和杨倩雯缠着我陪她们一起逛街。

    我们走在路上说说笑笑，蓝星辰活泼的边走边跳，一个不小心就撞上了一伙人。

    “你瞎啊，走路没长眼睛吗？”

    那伙人面色不善的看着我们，为首的那个上下打量了我们一眼。

    蓝星辰有些难堪，急忙道歉：“不好意思，我不是故意的。”

    她说着就要往后退，却被那伙人一把拦住了。

    “哎哟，这不是君家的小媳妇吗，怎么撞了人就想跑啊。”

    蓝星辰吓了一条，尖叫道：“你想干什么，我都道歉了。”

    为首的那个人脸上带着猥琐的笑，就要拉着蓝星辰的手把她往怀里带。

    蓝星辰恐慌的要挣脱，奈何力气太小了。

    “道歉就有用了吗，我看你这个小浪妇就是故意撞我，勾老子吧，君华不在君家，肯定把你寂寞坏了，让小爷来好好疼爱你一番。”那个人猥琐的说道。

    “放开她！”我怒吼一声，怒目看他。

    那人这才抬头看向我，待看清我的模样后，眼神变了一下，估计他是认出我是谁了。

    虽然如此，他的眼神里还是充满了不甘心。

    我手指微微一弹，一道灵力疾射出去，直击他的手腕。

    “啊！”

    他口中发出一声惨叫，拉着蓝星辰的那只手顿时被我打断了。

    我拉着蓝星辰，将她护到我的怀里，她红着眼眶被吓到了。

    “君华哥哥。”

    我柔声安慰她：“没事，我在呢，这些坏蛋不敢欺负你！“

    听到我的话，那伙人气急败坏。

    “你说谁是坏蛋呢？你知道老子是谁吗，说出来吓死你！”那人吼道。

    我不屑的瞥了他一眼。

    杨倩雯在我旁边小声的说道：“这人是南风家的小儿子，受尽了溺爱，他的哥哥在上次明朝学院的招生比赛中得到了第一名，这事他们家吹了好几个月呢。”

    原来如此，怪不得这个逼敢这么嚣张，当街调戏良家妇女。

    不过他是什么身份我一点都没当回事。

    比起来我更好奇的是杨倩雯怎么会知道的这么清楚，她是跟我一起来到蓬莱岛的，居然都搞清楚了这岛上人们的身份和关系。

    “倩雯，你怎么会知道这些事情？”我好奇的问道。

    杨倩雯笑笑，小声的说道；“平时福叔他们说起来我都用心的记下来了，想着或许知道这些事情可以帮到你。”

    听了杨倩雯的话，我心里暖暖的。

    没想到我不在的时间里，她也为我做了这么多的事情。

    “倩雯，谢谢你。”

    看到我们在一边浓情蜜意的样子，那人眼红的瞪着我们。

    “既然你知道老子是南风家的人，那你们还不快点给老子下跪道歉，不然就别怪我不客气了！”他语气嚣张的说道。

    我冷笑着看他，这货是怎么好意思说出这种话来的。

    比起身份，我是君家的少主，比起家族地位，君家不比南风家低，比起实力，那就更不用说了。

    这家伙是怎么敢说出让我给他下跪道歉的话的，难不成真以为他哥哥以第一名的成绩进入了明朝学院后就飘了吧。

    “你知道我是谁吗？”我沉声问道。

    这货不屑的看着我，满不在乎道：“你不就是进入了赤云宗吗，我哥哥可是进入了明朝学院，还是第一名的成绩，前途无限，可比你牛逼多了。”

    我闻言忍不住笑出了声，他疑惑的看着我：“你笑什么？”

    蓝星辰和杨倩雯脸上也带着笑，蓝星辰忍不住炫耀的说：“你哥哥只是明朝学院的一个学生而已，君华哥哥可是明朝学院和赤云宗的新院长呢！”

    此话一出，那伙人都用看疯子的眼神看着我们。

    “你是疯了吧，居然敢说自己是明朝学院和赤云宗的新院长，这怎么可能，笑死我了，吹牛逼都不打草稿。”

    他们哈哈大笑，一脸的讥讽。

    蓝星辰气的小脸通红，不服气的说道：“我才没有骗你们，君华哥哥就是明朝学院和赤云宗的新院长。”

    “哈哈哈哈哈，你们真的是疯了，真是不自量力，君华要是明朝学院和赤云宗的新院长，那我就去吃屎！”那人嘲笑着说道。

    蓝星辰还想说什么，却被我拦了下来。

    “星辰，不用跟他浪费口舌了，我会让他相信的。”我神色淡然的说道。

    那伙人却用鄙夷的目光看着我。

    “哼，我们倒要看看你这个骗子要怎么圆这个谎。”

    我当着他们的面，用灵力化作一只信鸽，将消息传了出去。

    几人不屑的看着我，没把我当回事。

    “好了，你们回去等消息吧，不出意外的话，今天晚上你们一家人就会来君家磕头道歉的。”

    我说完，没管他们是什么反应，就带着蓝星辰和杨倩雯离开了。

    蓝星辰挽着我的胳膊，好奇的问道：“君华哥哥，你做了什么，为什么说他们晚上就会上门道歉呢？”

    我脸色神秘的笑笑：“到了晚上你就知道了。”

    蓝星辰噘了噘嘴，撒娇道：“哎呀，君华哥哥你就告诉我嘛~”

    杨倩雯却扬起一抹笑容，笑着说道：“我应该猜到是怎么回事了。”

    我和杨倩雯相视一笑，都明白了对方的意思。

    蓝星辰一头雾水，急的不停跺脚。

    我们在外面逛到傍晚，才回到君家。

    福叔已经把饭菜都准备好了，正好等我们上座吃饭。

    刚坐下不久，守门的小厮就跑了进来。

    “少主，南风家的家主和少主还有小少爷上门求见，现在都在门口等着呢。”

    我没有一丝意外，给自己夹了块排骨。

    “就说我在吃饭，让他们在门口等着吧。”我淡淡的说道。

    小厮立即下去照办。

    福叔神色复杂的看着我，犹豫着说道：“少主，南风家的家主亲自上门，您若是不见……”

    我知道福叔的顾虑，于是简单的把在街上发生的事情说了一遍。

    福叔闻言气愤不已，我神色淡淡的摆摆手。

    “福叔你不用生气，待会他们会为今天发生的事情道歉认错的。”

    想都不用想，我就知道他们是为了什么来的。

