    雷震此次与水月道长一战，对他来说，已经见识到了人外有人，山外有山。

    同样是化劲宗师，水月道长不仅真气更加浑厚，对于武学的理解，在心境上的修炼，都远远超过雷震，这才是他们之间的差距所在。

    “敢问道长，何为性命双修？”

    “所谓性命双修，就是指身心全面修炼，也称为神形兼修。性指人内在的道，心性、思想、秉性、性格、精神等，你可以理解为心境。命指人外在的道，身体、生命、能量、命运、物质等，你可以理解为人体力量与真气。”

    水月道长没有因为雷震、江炎他们不是武当之人，就存在门户之见，而是将自己的心得体会都讲了出来。

    他的目的是为了给武当结一个善缘，毕竟雷震作为化劲宗师，实力还是很强的。

    将来武当派若是遇到了麻烦，或许能够得到雷震、张老、江炎他们的相助。

    “我将心境修炼分为三重，这第一种境界，叫做心如止水，你能够全身心的投入修炼中，专心致志，没有任何地杂念。第二重境界，叫做格物致知，也就是了解天地万物。天地之间万物都是依靠能量来运行的，阴阳五行皆是天地之力。”

    “第三重境界，叫做天地共鸣，将身心修炼到一种极致之后，就能够与天地引发共鸣，感受到天地间一切能量的运转方式，借天地之势，调天地之力。还有第四重境界，叫做天地一体，也就是天人合一。”

    听完水月道长对于心境的划分，在场之人都有所感悟。

    张老这时开口道：“我曾经与水月道长探讨过关于心境的修炼，儒家的修行方式就是心境修炼。物有不平则鸣，心中有不平之事，则可以与天地共鸣，超凡入圣。”

    “只可惜超凡入圣的时代已经过去了，纵然在心境方面有再高的感悟，也无法感知天地，无法与天地共鸣，也就无法再超凡入圣。”

    水月道长微微点头，然后继续说道：“没错，时代变了，虽然只凭心境修炼，想要超凡入圣已经不可能。但是心境强大之人，无论做任何事情，都是要比常人成就更高。”

    这时，水月道长看向了江炎，说道：“这位小友的心境就很强，从进入三生洞，到从三生洞出来，他的心境几乎没有任何变化。那些高深的武学都是习武之人梦寐以求的，这位雷先生进入山洞后，按耐不住性子，尝试修炼了一番，在心境方面几乎没有什么建树。”

    听到这话，雷震顿时有些尴尬。

    “水月道长，我……”

    “不必解释，我没有怪你的意思，既然让你们进去，就没有防备你们的意思。洞内的都是武当绝学，不是看一遍学一遍，就能够学会的。若是你真的学会了，那么也只能说明你与武当有缘。”

    水月道长看向了开阳道长等人，朝着他们挥了挥道袍，说道：“切磋结束了，你们都下去吧。开阳，你去给雷先生取一瓶太上玉清丸来。”

    “是，师叔（师祖）！”

    开阳道长等人都转身离去，今日一战，对在场之人触动都很大。

    水月道长又说道：“我们边走边聊吧！”

    水月道长转身朝着三生洞的方向走去，他一边走，一边说道：“为了能够突破现在的境界，我研究过很多东西，阴阳五行、周易占卜、丹药医理、奇门遁术等等，但是都没有什么帮助。”

    “我这一生曾经离开武当山，下山游历过三次。第一次是在我四十多岁的时候，那个时候时局纷乱，战争连年，正是敌寇入侵我华厦九州的年代。我那次下山，是为了杀人。我的师父告诉我，修行之人就应该有斩妖除魔之志。”

    “敌寇入侵，邪魔作祟，正是我们修道之人匡扶正义，扶大厦之将倾的时候，于是我们师兄弟三十七人一起下山，杀敌寇，斩奸贼，专管天下不平之事。我一人一剑走了打半个华厦，死在我剑下的亡魂不下千人。”

    江炎、雷震都露出了震惊的表情。

    虽然雷震也杀过人，但是却没杀过这么多人。

    江炎也杀过人，但那是被逼无奈的反击。

    谁能想到，水月道长这样一位修行之人，竟然杀了如此多的人，简直就是“人屠”。

    张老也是从那个年代走过来的人，所以对于水月道长的所作所为，并不吃惊，反而十分钦佩。

    “那时候，华厦正处于危难之中，各个野心勃勃的帝国都想要瓜分华厦，将我们华厦人变成他们的奴隶。东瀛人甚至还想要让我们亡国灭种，彻底地取而代之。”

    “我华厦大地遍地英豪，学生游行，工农起义，诸多能人异士也都舍小家为大家，纷纷涌现了出来。像水月道长这样的游侠，不在少数，但是能活下来的，却没有几个。”

    “水月道长他们师兄弟三十七人只有三人活着回来，他的一位师兄断了一条胳膊、一条腿，早就已经去世了。他的一位师弟，眼睛瞎了，后来因为那个年代物资匮乏，武当山上也是生活艰难，他那位师弟又下山了，杳无音信，生死不知。”

    听到水月道长与他师兄弟们的境遇之后，江炎十分地感慨。

    在普通人看来，这些道士们整天什么都不干，就能享受钱财供奉，过着衣食无忧地日子。

    但是普通人却看不到，那些修道的前辈们所做出的牺牲。

    如今盛世繁华，水月道长这样的高人选择隐居避世，生活上也没有什么奢华享受，长年辟谷不食。

    开阳道长与诸位长老，以及亲传弟子、真传弟子们也是勤修武艺，学习道家典籍，传承的是华厦道门一脉，不至于将来断绝。

    水月道长又继续说道：“我第二次下山，是我在突破成为化劲宗师之后，当时我下山有两个目的。第一个目的是寻找我那位盲师弟，第二个目的是看一看华厦的变化，验证一些事情。”

    张老不由好奇地说道：“水月道长，我只记得你当初说，下山是为了寻找你师弟，怎么没听你说过第二个目的，你下山验证什么？”

    水月道长回道：“张国师，请恕我隐瞒，这件事情过了太久了，再加上你的身份特殊，我怕给武当招惹来不必要的麻烦，所以没有提起。”

    “不过我如今已经时日无多，而过了这么多年，华厦始终都没有能出现超过宗师境的高人，我担心自己死后，这个秘密将会无人知晓，索性今天就告诉你们。”

