    “十五万大军，可以杀进草原，驱逐颉利！”

    听到李靖的这句话，李世民沉默了下来。

    因为他也知道，这不是李靖用兵谨慎，实在是**厥的势力，太过于庞大！

    远的不说，就说在没当几年可汗的颉利手中，**厥就曾拥有过控弦之士六十多万！

    虽然现在他们连年遭灾，又被唐朝分化拉拢了一批，但是面临生死存亡之际，临时拼凑出三十万大军，对**厥来说绝对没有任何问题！

    李靖敢以十五万对三十万，还有五成的信心将其击败，已经是相当不易的事情！

    可现在的问题是：他要的不是击败，驱逐！他想要的，是灭掉**厥！彻底解决这个心腹大患！要的是：一战打出一百年的边境和平！

    否则自己里里外外准备了三年，费了这么大劲，又赌上了全国的命运，最终结果只是驱逐了他们，那岂不是亏到了姥姥家？

    本来，这些突厥人就是逐水草而居，过着颠沛流浪的生活。

    你就算把他们赶到天边，等你一走，人家又会悠哉悠哉的溜达回来，仿佛这次只是出了趟远门，到那时候，你的所有努力，就只是一场笑话！

    “不行！”

    在脑海里思索良久，李世民最终还是摇摇头，看着李靖说道：“十五万人马朕拿的出来，但是供应这一支大军所需要的辎重，却是如今大唐负担不起的压力！辅机，你是户部尚书，你说说，如今户部最多能供应多少辎重，供大军征战草原。”

    “喏！”

    坐在李世民下首的长孙无忌在听到皇帝点到自己名字后，连忙从座位上起身拱拱手道：“这几年依照陛下的命令，户部一直有拨款给工部和萧家，用以铠甲军械的制造！

    所以，如今在国库里的军械还算充足，可以装备八万左右的士卒！不过陛下要是出征草原，靠的可不仅仅是装备，还有大军的粮饷！如今户部银钱紧缺，所以这个粮饷……”

    说到这里，长孙无忌脸上不禁浮现出一抹苦涩。

    大唐如今百废待兴，到处都是花钱的地方！

    他这个管钱的大管家，都恨不得把一文钱掰成两半花，哪里还有什么钱去供应如同吞金巨兽一般的大军？

    “有多少粮饷？”李世民见长孙无忌吞吞吐吐的模样，微微沉下脸问道。

    “国库里的粮饷，最多能供应两万大军。”一咬牙，报出这个数字，长孙无忌一向和善的圆脸都有些发黑！

    正如后世所说：诸葛亮从来不问刘备，为什么我们的箭那么少？

    关羽也从来不问刘备，为什么我们的士兵那么少？

    作为大唐的户部尚书，不管他的理由有多少，有多合理，如今大唐出征，拿不出钱，那就是他的失职！

    这一点不用李世民指责，他自己就有些羞愧难当。

    幸好，李世民对自己这个矜矜业业的大舅哥，还是很给面子的！

    在听到户部只能拿出两万人的粮饷后，他只是眉头一皱，便叹口气道：“那就先准备两万人的粮饷，剩下的，让朕来想办法！”

    “啊？”

    本来长孙无忌都做好了迎接雷霆之怒的准备，可没想到李世民竟然一句话，就把责任全都揽了过去！

    这下惊的他当场都没反应过来，直愣愣的瞅了李世民好几眼，这才恍然醒悟，连忙高呼：“陛下英明！”

    不过，在激动之后，他才突然想起：李世民要去哪里弄这么多钱粮？供应大军的粮饷，这可绝对不是一个小数目啊？

    很想立即跟李世民问清楚这个问题，但是李世民此时却已经略过了他，把视线重新转回李靖。

    他望着李靖，一字一句的说道：“你也听到了，辅机说最多可以武装起八万人马！那朕就再多给你两万！一共十万人马，全部交给你手里，由你指挥！”

    “喏！”

    这次，李靖再没有废话，更没抱怨什么人不够，而是干净利索的抱拳应下！

    作为兵部尚书，军中的第一人。

    李靖岂能不知道如今大唐的现况？

    不过以他的性格，知道归知道，该说的话，他一个字也不会少说！绝对不会因为阿谀奉承，就将军事当成儿戏！

    当然，最后李世民竟然给他了十万人，这确实要比预料中的更好一些，毕竟在他原本的估算中，也只估了八万的人马。

    “不过……”

    就在李靖上前领命，李世民却拖了一个长音，继续说道：“朕可以给你十万兵马，但是朕要的，却不是只打退他们！朕要这一战，直接打垮突厥，把北边的河套地区，襄城，全部夺回来！把所有的突厥人，都赶到阴山以北！这一点，你，能不能做到！”

    李靖脸色微变，抬头定定的看着李世民良久，然后慢慢抱拳，沉声道：“臣，接令！”

    “好！”

    李世民见状大笑，旋即又从桌子上取过一枚黄铜所制的鱼符，对李靖说道：“那朕这十万大军，就交到你的手里，全部听从你之调遣！需要的军中将领，任你选择！如有延误军机，不服教化者，你可先斩后奏！”

    “谢陛下！”李靖稳步走到李世民面前，单膝跪地，双手高举过头顶，接过鱼符。

    李世民把鱼符交给李靖，又亲自将他从地上扶起，低声道：“朕以举国之力，助你马到成功！”

    李靖看着李世民，眼中闪过一丝感动。

    天底下，除去曾以全国之力供应的霍去病外，再没哪个君王能把足以颠覆王朝的兵马，彻底交到一个将军手中了吧！

    哪怕是自大到了极点的隋炀帝杨广，哪怕他有百万大军，也只敢御驾亲征，而不是交给一个将军指挥。

    “臣，定不让陛下失望，此战必胜！”

    并不擅长言辞的李靖说不出自己对李世民的感激，所以只能用实际行动来告诉他，自己绝不会辜负他给的信任！

    （注：唐朝之前，将军出征用的是虎符，就是形似老虎的那种，不过到了李渊时候，为了避讳祖父李虎的名讳，废止虎符，改用鱼形符，称为鱼符。

    鱼符分为左右两半，在上面注明佩符人身份或鱼符的使用范围，两半中间有“同”字形榫卯，可相契合。有些鱼符中缝处，还刻有“合同”两字，所以又称此符为“合同”。）

