    “宝宝！”

    秦封龇牙裂目，浑身血液凝固，他眼里只能看到恶狼的血盆大口。

    尖锐的犬牙，离团子细嫩的脖子越来越近。

    这一刻，他无比后悔。

    为什么要带宝宝进山？他为什么要去摘银耳？

    他为什么不把宝宝随身揣怀里？

    他连心脏都停止了跳动，想也不想直接从两三米高的树上往下跳。

    “宝宝！”他扑向团子，凤眸赤红。

    小团子一脸呆萌，茫然无辜地站在那里，还很乖的抱着瓷罐罐。

    蓦地，她似乎察觉到什么，呆呆转头看向身后。

    紧接着，血盆大口里伸出又长又粗的软舌头。

    “哧溜”大舌头一舔，正正舔了濛濛满脸，涂她一脸湿漉漉的口水。

    小团子傻了，睁大眼睛摸摸小脸。

    结果，一手带腥臭的口水。

    “哇！”小团子哇的就哭了。

    她抱起瓷罐罐砸狼，奶唧唧控诉道：“臭狗狗，不准舔濛濛，不准你舔，濛濛要不香香了。”

    大狼嗷呜一声，两只前爪一搭，将小团子啪叽按地上。

    微凉的大鼻子拱过去，按着团子又舌忝又蹭。

    秦封：“！！！”

    秦封面色铁青，他扑到近前，抓住团子小手，猛地一拉，将自家宝宝抢了回来。

    “滚开！”秦封怒瞪恶狼，把团子挡在身后。

    此刻，他像头护崽凶兽，那气势竟比狼还凶。

    公狼夹着尾巴，喉咙里发出呜呜的声音，往后退开几步蹲坐下来。

    秦封心跳很快，咚咚咚的不敢有半分懈怠。

    他警惕地盯着狼，目不转睛。

    小团子难过得不行，仰起小脸跟爸爸告状：“爸爸，濛濛臭臭的了，香香被大狗狗舔没了，噫呜呜噫。”

    秦封：“……”

    就，非常心累。

    “宝宝，”秦封压低声音，仍旧保持着和公狼对峙，“它是狼不是狗，饿了要吃人的狼。”

    小团子很懵：“狼狼？狼狗狗？”

    她看看公狼，又看看爸爸，分不清狼和狗的区别。

    小团子不解：“狼狼不吃濛濛的呀。”

    公狼摇摇尾巴，毛耳朵抖了两抖。

    团子就又说：“它喜欢吃兔兔，又白又肥的兔兔。”

    说完，她还跟公狼软糯糯的说：“濛濛也喜欢兔兔，白白的兔兔，嫩嫩的兔兔肉，吸溜。”

    公狼站起身，看了濛濛一眼，随后转身钻进林子里，飞快跑不见了。

    秦封放松下来，适才发现背后生了淋漓冷汗。

    他弯腰抱起团子：“宝宝，我们赶紧回家。”

    虽然刚才公狼没有伤害团子，可秦封不敢赌第二次。

    团子，就是他的命O根O子。

    然而，父女两人还没走出多远，那匹公狼骤然又蹿出来。

    这一次，它嘴里叼着只肥兔子。

    秦封浑身紧绷，抱着团子缓缓往后退。

    公狼将兔子往团子的方向拱了拱，接着很乖的蹲坐一边，朝团子摇尾巴。

    “呀，”小团子眼睛一亮，“爸爸是兔兔，狼狼送濛濛的兔兔。”

    嗷嗷嗷，濛濛晚上要吃兔肉肉！

    秦封眯眼，意味不明的问：“宝宝，你怎么知道是送你的？”

    小团子理所当然：“狼狼说的呀。”

    闻言，秦封心尖一颤。

    隔了好一会，他哑着嗓音问：“宝宝，你是不是能跟动物沟通说话？”

    团子挠挠小呆毛：“不能哦，濛濛就是知道嘛。”

    她解释不清，急的小鼻尖都冒细汗了。

    系统也觉得奇怪，它将小花钵抱出来，嫩绿的小芽叶子，带着小卷，可可爱爱。

    然而，在小芽出现的瞬间，公狼盯着团子狼眼发光，恨不得立马凑过来舌忝她一口。

    系统：“……”

    成的叭，多半都是崽崽灵魂种子发芽，附带的吸引力。

    秦封心疼团子：“乖，不用解释，爸爸知道的。”

    想想团子那身锦鲤运，再有什么稀奇古怪的能力，好像也很正常。

    不过，秦封叮嘱团子：“宝宝真棒，但是这些都是小秘密，不能让别人知道哦。”

    小秘密！

    小团子眼睛布灵布灵闪亮，她跟爸爸又要有小秘密了吗？

    哇哇哇，超级开心哦。

    小团子兴奋的原地跺脚，还拽着秦封大手，跟他拉钩钩，保证会守住和爸爸之间的小秘密。

    确定了公狼对团子无害，秦封索性收了兔子。

    小团子扑狼身上，把自己埋毛毛里，公狼半点都不反抗，还配合抬腿露出柔软的肚子。

    不过，公狼总喜欢舌忝团子。

    团子嫌弃得很，狼狼口水臭臭的，害濛濛也臭臭的。

    秦封找了水源，给团子清洗一番，很快就又是只奶香干净的宝宝了。

    临到下山的时候，公狼跟在两人身后，怎么都赶不走。

    小团子舍不得：“爸爸，我们把大将军养起来好不好？”

    她刚才给公狼取名大将军，说大将军能保护濛濛小公主。

    秦封认为不合适，狼毕竟是狼，即便不伤害团子，可要是进了村伤了其他人也不好。

    小团子抱着秦封手一通撒娇，黏糊糊的又奶又糯，叫秦封没法拒绝。

    于是，下山一路，除了父女两人，还多了一头装成狗的大尾巴狼。

    到了山脚下，恰好遇上村长。

    老村长面色急切：“嗳，秦封你和濛濛没事吧？”

    秦封挑眉：“没事，村长你有事？”

    老村长恨恨跺脚：“你们是不是遇上陈大了？我担心你们吃亏，所以赶来看看。”

    接着，村长就将陈大底细抖了。

    陈大是村里出了名的二流子，孤家寡人好吃懒做，又有小偷小摸的习惯。

    从前，这个陈大跟白苏走得近。

    眼下，见秦封父女俩安然无恙，村长松了口气。

    一行人回了村长家，村长见到大将军，好一阵眼热羡慕。

    这么壮实威风的狼狗，很是少见，整村的人就没谁认出那是一匹狼。

    秦封暗中观察，发现大将军确实很听团子的话，收敛了利爪獠牙，没有伤人的倾向，这才放心养着。

    当天晚上，那只兔子做成了红烧兔肉。

    野生的兔子，肉质又肥又嫩，小团子大快朵颐。

    她也没忘记大将军，分了只肥肥的兔子腿腿给它。

    村长一家并秦封父女两人，热热闹闹吃着晚饭。

    外头，陈大探头探脑，打量踩点了半天。

    他打着电话：“白苏，你确定那个假少爷有五十万？”

    手机里，传来白苏懒洋洋的声音：“那个小白眼狼中了彩票，他们领的现金，整整五十万。”

    对白天的事，陈大还心有余悸，可一想到五十万，心头又火热起来。

    他忐忑不安说：“我看那个假少爷不好对付。”

    白苏：“你带把刀去，他要敢反抗，就挟持他女儿，保管他乖乖就范。”

    闻言，陈大摸了摸别腰后的西瓜刀，顿时有底气了。

    于是，半夜时分，一道鬼祟的身影，摸进了村长家。

    万籁寂静，两点绿油荧光蓦地亮起。

