    白昊跟着付强往外走，谁想，竟然是自己的办公室，付强推门进去，伸手拉开白昊办公室的衣柜，然后将里面的东西扔在地上，有一个暗藏的小电钮。

    付强按下去之后，一个保险柜升了起来。

    付强打开保险柜，从里面取出许多原始票据，然后是几个账本放在桌上。

    白昊不解：“这是什么？”

    付强翻开账本说道：“托西巴事件引得整个倭岛股市大跌，邬青道去香江，但这账本是不公开的，有一份交给了他的上司，原始的就在这里。”

    “我不懂。”

    “这么说吧，就东西就是留给你的。万一，我是说万一有那一天，有谁对九厂起了邪念，你把这个拿出来，就得有人给你一个公道。无论谁想对九厂伸手，先拿几十亿美刀出来，一句话，九厂有今天，是你白昊打下来的。”

    白昊默默的看着账本。

    他感觉这是邬青道给自己留下的底牌，但未必是护身符。

    有必要吗？

    付强这些收起来：“这事，只有邬青道、我，还有他的上司巴郎音知道。现在加上你，一共四个人。”

    付强收拾完这些原始票据之后，将保险柜又沉入地下后说道：“老头子我当了多少年工电的书记，我难道不懂你说的那些。我来教你。”

    “我听着。”

    “第一，作为下属单位，在盈利巨大的情况下，在发新年福利的时候是可以给上级单位发一份的，但若有多个下属单位盈利，上级单位只能选一家的福利。”

    “恩。”

    “还有，这一次发的确实有点多。我在等着有人出来骂娘，也在等着有人出来批评你白昊, 更在等着有人接手九厂本部之外的福利发放方式, 以及各奔小康分厂给他们所在城市上级单位的新年福利重新制订发放规则。可现在看来, 估计是等不到了。”

    白昊大概明白了。

    骂娘的就是见不得九厂好的，或是眼红的。

    付强老爷子这一招就投石问路。

    批评的才是真爱，是把九厂当回事的。

    只是为什么没有人会接手了新年福利的发放了呢。

    没等白昊问, 付强老爷子就说道：“夏国电视台新闻上都表扬了奔小康，带着一部分人奔向小康, 所以福利发的没错。接下来, 就看婆家们收不收了。”

    白昊这会问了：“付老爷, 您说是收好，还是不收好。”

    付强从白昊的柜子中取了一根雪茄烤上, 坐下思考片刻：“我估摸着，研究所肯定是咱们发多少，上面允许接受多少。合作的大学, 会有一个定量, 不会只发给某个实验室。至于婆家, 我估摸着会收, 但还需要一个契机。”

    “什么样的契机？”

    付强老爷子神秘的一笑：“还记得你去漂亮国之前递交的那份文件吗？那就是契机。”

    那个。

    白昊记得，九厂未公开的一些研究成果。

    付强解释道：“这份东西递的越高, 婆家们收的比例就会越大，相信我。甚至于，还会让你补几份, 更高就不叫福利，你懂。”

    “懂, 懂。”白昊乐呵呵的笑了。

    最好能高到那位老人，然后再给写张书法, 比如写，白昊是个好同志。

    当然, 这种事情只能想想。

    白昊问：“那，咱九厂？”

    “发。”

    “每件一箱。”

    “恩，不行，红酒没那么多，一瓶还行，奶粉也不可能按箱发，几桶还行。”付强对这次有多少东西心中大概有数。

    看着付强严肃的样子，白昊咧开嘴只是笑。

    白昊双问：“津门奔小康先发了，他们扣下的很快，把肉整箱切开，我看发到每个职工就是平均不到一箱肉。”

    “不管他们，咱们东西给他，他们怎么发咱不过问。问多了，招人烦。”

    “也对。”白昊也认为这样合适，但白昊又问：“那咱不分？”

    “不分，人人有份，人人一样。整天研究的人有研究津贴，守路口的风里来雨里去，也有他们的辛苦，过年的米面油，我看拉平合适。有差别，也就是多一桶奶粉，多一瓶酒的事情，其余的没必要。”

    “成。”

    两人商量好，付强又回到办公室，把人叫进来, 开始发。

    此时, 已经是二月十号，距离过年只有十天时间了。

    刘红梅是九厂新人，连入职手续都没办呢。

    可名单上有她的名字。

    正如白昊答应她的，一辆红色的小龟，车队有人给她把后排椅子手工放倒，然后开始往上堆新年福利。

    发完之后，袁宝还说了一句：“回家去吧，让你爸妈也高兴一下。”

    “恩。”刘红梅重重的点了点头。

    虽然，她还叫不上这位负责发福利领导的名字，但对方似乎很了解她。

    不止是她，冯秋兰也有。

    也是一样装在小车上，袁宝一只手托着下巴：“姑娘，就算我给你再装几桶油，我感觉你开车回凉州，不怎么靠谱，这车从来没有一次性跑过三百公里朝上，万一给你撂路上，怎么办。”

    冯秋兰一甩头发：“我给我爸妈发电报了，请他们到京兆过年。我分房了，三室一厅的。”

    “喔喔，看这得瑟的。”袁宝等人都笑了起来。

    刘红梅已经等不急了，开上小车就往家奔。

    她家是城里人，家住京兆老城区的北边后宰门的街道小厂。

    母亲就是这厂子的职工，这小厂，只作一种产品，就是口罩。

    就是那种，好几层纱布的口罩。

    父亲则是秦州省建设公司的电工，转正的太晚，福利房又是狼多肉少，所以一直住在针织厂这边。

    不是家属院，是厂子划了一块地方，然后自己盖。

    这种房有一种称呼，叫自建村。

    比老沪市的弄堂拥挤多了，每家实际的大小最好的也就是两间房，差一点的就一间房。

    大小按面积算，超过实用二十五平米的，就是这区域的豪宅了。

    刘红梅家算是这里条件最好的，有二十五个平米，而且有冰箱，还有一台十二寸的电视机，无论刘红梅在漂亮国有多苦，打工挣到些钱，还是给家里寄回来的一些。

