    但是他好像没有看到章悦人的表情似的，接着说道：“要是过了这5分钟，再等5分钟的话，我们再加500万！”

    “章总，你要想清楚啊，毕竟耽误的时间越久，你们的损失也越来越大，并且这对你们公司的信誉还有很大的影响。”

    “我……”

    章悦人没有办法，只能答应，现在主动权在对方这里，对方想怎么说就能怎么说。

    章悦人刚想答应，话还没有说出去，叶天的声音传了过来。

    “我很好奇，你们是怎么知道天创这么多事情的，就算统计也不可能这么精确，因为你们并不知道具体的销售额，但是你们竟然可以说的这么精确，这是为什么？”

    叶天的话一说出来，章悦人也瞬间反应了过来，是啊，对方是怎么知道的这么清楚的。

    销售额他们是不可能知道的，他们怎么可能精确的算出来自己没一个小时损失的钱是多少呢？

    果然听到了这句话之后，那个负责人神色微微一怔，过来一会，勉强想了一个理由说了出来。

    “这还不是你们的东西太过受欢迎，我们在来的时候就计算了一下。”

    叶天看了看他，过了一会点了下头。

    对方说话并不能让叶天信服，要是随便看看计算了一下，就能算出来他们具体销售额是多少，那叶天还要财务还有统计部门干什么？

    这个时候，那个负责人看着章悦人问道：“章总，这位先生是谁？为什么不给我介绍一下？”

    叶天能坐在那里，肯定是天创的一个高层。

    章悦人直接说道：“这一位就是我们天创的总裁，叶天，叶总。”

    那个负责人心里一惊，没有想到章悦人在上面而这个真正的大老板在下面坐着，不过还是赶紧说道。

    “这位就是叶总？果然是神龙见首不见尾啊，我们合作了这么多次，我还是一次看到叶总，我没有想到叶天竟然这么年轻，不知道我们说的价格，叶总想的怎么样了？”

    听到他的话，叶天微微一笑说道：“不用想了，你们要价实在是抬高了，我们是不会拿出来的。”

    “什么？”

    那个负责人都愣住了，叶天这话也太果断了一点了。

    废话，被人家这样趁火打劫，叶天要是愿意那还真的奇了怪了，毕竟叶天会的比他们这些人加起来都多，自然不需要他们。

    “我刚刚没有听错吧？”

    那个人难以置信的说道。

    叶天笑了笑说道：“当然，我还可以在给你重复一遍，当然我这里庙小，就恕不远送了！”

    叶天说完摆了摆手，直接给他们下了一道逐客令。

    那负责人看着叶天，脸色有些阴晴不定，最后皮笑肉不笑的说道。

    “很好，那叶天到时候可别后悔，等你下次让我们处理的话，价钱可就没有这么便宜了！”

    放完狠话，直接站了起来，带着自己的人走了回去。

    章悦人看着叶天，不知道为什么连拒绝的这么果断，但是还是没有怪叶天，还在想着后续的事情，要是实在不行，她也会在叶天的身边不离不弃的。

    “叶总，我现在就让人去找其他的网络安全公司，我们一定会把这个事情圆满处理掉的。”

    叶天对着她摇了摇头，看了看会议室的其他人说道：“这倒不用了，你们都先离开吧，全都交给我就行了。”

    听到叶天的话，公司的那些管理层全都有些疑惑不解。

    这是什么意思？叶总要自己把这个问题给解决吗？

    虽然他们有些不相信，但是又能怎么办呢？谁让叶天才是他们的老板呢，老板发话他们也不敢不从，直接就走出去了。

    但是至于叶天能不能处理好这个问题，他们还是表示不相信，毕竟先不说叶天懂不懂这个东西，光是这件事都不是一个人可以弄好的，要是多推迟一分钟，公司的损失都是不小的！

    等到所有人都离开之后，章悦人看到叶天把自己面前的电脑打开，正想看看叶天是怎么操作的，但是叶天突然抬起头对她说道。

    “你去帮我倒一杯水回来吧！”

    章悦人瞬间回过神来，点了点头说道。

    “好！”

    她没有想着去怀疑叶天，也不清楚为什么，章悦人就是感觉叶天只要这么说了，那就肯定是有自己的把握的。

    不过叶天还真的是有把握，章悦人去倒杯水都还没有回来，叶天就已经把天创线上所有被入侵的东西给恢复了，遗漏的订单也全都找回了。

    一开始根本无法进去了官网，现在也可以了。

    这速度可以说让人感到有些不可思议。

    不过这些东西对于现在的叶天来说都是轻轻松松的事情，就相当于你是奥数冠军，别人让你做一道十以内的加减法，哪还有多难？

    叶天直接把自己的超脑当成了一个服务器，把天创之前的那些数据全部都复制了一遍，让超脑代替了所有的运转。

    并且还把之前的那些丢失数据全都找回来了。

    虽然看起来只过了一小会，但是叶天已经做好了很多的事情了，这个时候，章悦人刚刚倒好了水，准备往会议室里端过去。

    她的助理直接找到了章悦人，对着她说道：“章总，告诉你一个好消息，我们的东西都会恢复了，丢失的那些订单数据也都找回了。”

    “你说什么？”

    “就是线上恢复正常了啊，我们所有一切都恢复正常了。”

    听到她说的话，章悦人差点没把手里的水给弄洒了。

    “这么快就弄好了？”

    章悦人震惊的望着会议室的方向，这一切肯定是叶天做的，但是也太迅速了吧！

    章悦人想到这里有些惊喜还有些担心。

    在她的印象里面，叶天无论做什么都是比较快的，一开始公司刚开业需要钱，叶天没用多久就直接给她了10个亿。

    工厂也给了她，地皮不够也是，头一天去问。第二天就到手了。

    只要是她没有做好的，叶天都很以最快的速度去解决。

    章悦人心里觉得：“叶总什么都挺好，要是在床上也那么快就不好了！”

    想到这里，章悦人的脸刷的一下脸红了。

