    自从纽约事件之后，夏墨是一边在公司摸鱼不时进入虚拟世界玩游戏，一边吸收着的时间宝石能量。

    无限宝石是这个宇宙的瑰宝，号称拥有几近无限的力量，但实际上并不是完全无限，尤其是在这个电影宇宙当中。

    夏墨在获得时间宝石之后，才发现无限宝石就像是一个水龙头一样，以自身为纽带，可以调动宇宙中对应的那一种能量。

    从调动能量角度而言，六个无限宝石掌握在手中，几乎相当于掌握整个宇宙。

    只要你能够承受自己调动强大力量，那么你将成为这个宇宙当中唯一神灵，无所不能。

    快银的力量，绯红女巫部分力量以及惊奇队长的力量都是源于无限宝石。

    不过从表现力和能力之上，却是天仰之别，就是因为承受和输出功率不一样。

    这也是为什么不同人使用无限宝石，会出现不一样后果的直接原因。

    想做小事情，调动的力量小，像是历代至尊法师只是查看时间，这一点不是难事。

    但是屠杀半个宇宙的人或者复活半个宇宙的人，这样力量可不是一般人能够承受的。

    而从无限宝石的能量源于这个宇宙这个角度看，就可以知道为什么宇宙计生委员灭霸同志不是增加宇宙资源，而是消灭半数人口的原因了。

    实在是无法做到用盒子的力量，增加盒子本身的重量，只能消除一半人口，拯救世界。

    当然，无限宝石除了沟通宇宙无限能量，本身也是蕴含庞大能量的，夏墨要吸收的就是这一部分的能量。

    这部分能量，可不会因为夏墨去到别的世界而不起作用，这是宝石自带的能量。

    吸收数月的时间，夏墨身上的能量也是越发庞大，虽然也还是六阶的实力。

    但是现在再和古一打一架，夏墨可就不会输了，至少也是个平局的局面。

    “先生，史塔克先生和几个博士的研究有了进展，您要过去看看吗？”

    夏墨刚刚完成今日份的修炼，红后的身形就出现在了他的身前。

    他闻言眼睛一亮，说道：“过去看看。”

    夏墨来到了地下研究基地的时候发现，实验室当中，几乎所有博士都聚在了实验室当中，一个个都在分析着眼前一个墨绿色脊骨一样的东西。

    墨绿色脊骨就放在一个圆形舱体当中，四周连接着无数的黑线，不停的传输着数据。

    夏墨走近一看，忽然这脊骨似乎和变形元素有几分相似，一会儿变成心脏模样，一会竟然又是个能量反应炉模样，变化不定。

    “托尼，这个就是你们研究成果？”

    他声音引起了众人注意，托尼闻言转过身来，脸上带着得意微笑，说道：“第一代生物引擎——异形皇后，怎么样是不是完美杰作？”

    托尼顿了顿说道：“说实话这东西，如果只有我一个，到死我都弄不出来，你得给大家加工资。”

    他开了个玩笑，所有人都笑了起来，大家都是顶尖的科研者，一起努力了好几个月，终于有了成果怎么可能不高兴。

    夏墨听了名字，忽然问道：“动用了异形皇后基因？”

    “不错。”

    托尼点了点头说道：“模仿了虚斯拉身体当中粒子信息记录和运行的方式，然后用异形皇后基因作为原形打造的。”

    夏墨好奇的问道：“接下来是把这个植入人体？”

    然而托尼却是摇了摇头，白了夏墨一眼，说道：“你想到倒是挺美的，哪有这么快。”

    “先生，这个只是走出了第一步，打造了一个外置生物引擎，想要将人体变为这样引擎，可还有不少路要走。”

    说话的是班纳博士，数个月时间，他见证了研究的每一步，也彻底震惊于他们的研究。

    什么基因强化药剂、基因改造这些在外面人都已经是觉得不可思议的事情，在这里仅仅是一个铺垫。

    他们竟然想要科技成神，将人变为一台高强度计算机，沟通和调动宇宙信息和能量。

    也正是知道了夏墨他们研究的大胆，他也爆发出了非一般的研究热情。

    夏墨听得有些疑惑，托尼进而解释道：“生物引擎，肉身成神，不是一蹴而就，尤其是身体如何植入引擎，操控引擎这一步，很难跨越。身体强度、控制信息的方式、如何运算等等都需要研究。而打造一个过度的生物引擎，就是第一部。”

    托尼设想中，植入生物引擎可不是像他植入方舟反应炉一样，放进去一个东西之后就开始计算和操控能量了。

    这样从其量还是单纯的计算机控制，人体和引擎是相互分离，机器人也能做到。

    真正的植入是将人体每一个细胞转化成引擎的一部分，进而人体就是计算机本身，而非相互隔绝。

    现在托尼打造生物引擎，顶多是个过渡品，是生物引擎，运行方式和操控能量方式与未来生物引擎是一相似的，只是没有走到植入人体的那一步。

    “那这个东西......”

    托尼嘿嘿一笑，拉开了另一个舱体的挂布，将里面的东西显露了出来。

    “嘿嘿，它是为了这个准备的。”

    夏墨定睛一看，不由的白了他一眼，说道：“好家伙，合着大家都是为你打工。”

    舱体里面是一具墨绿色机甲，模样狰狞与异形有几分相似，足足有三米高。

    这一具机甲和一般机甲可不同，不是完全的金属结构，夏墨能够感觉到里面蕴含着浓郁的生命力，这是活物。

    生物战甲以及生物引擎，这是托尼在打造新的战甲。

    当然，夏墨的话也是开玩笑，托尼显然是在尝试初代生物引擎如何使用。

    既然现在无法植入人体，那么最便捷最见成效的尝试方式，无疑就是这样生物战甲。

    生物战甲与人合为一体，通过精神相互连接，然后通过生物引擎完成一系列能力使用，无疑是必要过渡。

    托尼听了夏墨的话，可没有丝毫不好意思。

    他道：“我这都是过度，如果一切正常，那么接下来，就是突破如何进行人体植入生物引擎的事情了。”

    他说完这话，眼睛瞄向了夏墨，然后露出讪讪的笑容。

    夏墨一看，这家伙一定是有事相求了，说道：“说吧，需要我怎么做？”

