    第534章 一个不留！

    大秦人对雷电也是有敬畏的。

    因为不懂，以为是上天在发怒。

    当然，哪怕是赵浪科技发达的上辈子，也有不少人这么认为，更没有人敢直面雷电。

    雷电最明显的表现形式就是巨响和火光。

    所以，当看到那一支万人队，在狂暴的响声和火焰中溃散。

    所有人都觉得，这就是上天的意志！

    战场上，受伤的人在地上痛苦哀嚎，还能动的都四散而逃。

    还有一些人，浑身都是小窟窿，在往外冒血，但整个人却不吵不闹的站在原地，犹如朽木。

    看上去极为骇人。

    这一个万人队已经失去了所有的战斗力！

    他们哪怕被后面的督战队杀死，也不愿意在面对这样的雷霆神罚！

    高句丽国主一脸惊骇的看着自己的万人队，他不明白为什么对方一指，那里就会出现旱地天雷！

    一人一指，便击溃一万人？

    这仗还怎么打？

    他没有注意到，一旁的张礼，却猛然睁开了眼睛，低声吼道，

    “赵浪！”

    刚刚隔得远，他却没有认出那个人是赵浪，只是觉得眼熟。

    但是这一阵天雷，他却是看到过的！

    赵浪当时杀阴阳之主的时候，用的就是天雷！

    难道说，赵浪已经通过阴阳家，掌握了大规模天雷的秘密！？

    想到这里，张礼再也坐不住了，直接离开了这里。

    他要找赵浪要天雷的秘密！

    到了仙界，他也要有一些手段。

    至于安全，他却并不担忧。

    大家以后都是仙界中的人，赵浪不会杀他。

    看着张礼离开的背影，高句丽国主回过神，说道，

    “你去哪里！？”

    刚想起身阻止，一旁的卫一说道，

    “国主，我去追他！”

    说完，也不等对方答应，就直接跟上了张礼。

    当然，他才不是要去追那个因为仙道而神智不清的张礼，而是直接准备溜走了。

    就按照现在的情况来看，赵浪果然是有后手的。

    这样的威势，哪怕再来五千胡人骑兵，也不可能是赵浪的对手！

    高句丽国主此时终于才回过神来，看着自己都是满脸惶然的部下，带着几分气急败坏说道，

    “还愣着做什么！全部压上去！”

    “不去！我们就都会死在这里！”

    他现在也管不了这么多了，只能用自己的人，逼着那些贱民往前压！

    因为他刚刚说的是实话，他们已经没有了粮草物资，不去，大家都会死在这里！

    逼着所有人一次全部压上，只留了一支亲卫，高句丽国主这时候对一旁的传令兵说道，

    “去告诉那些胡人，是时候出手了！如果对方再来一次天雷，大家都别想好！”

    他也不是傻子，这样的天雷，应该也不是轻易能够发动的！

    不然的话，对方早就直接劈死他了！

    所以，他们还有机会！

    只要胡人的骑兵不顾伤亡，一定能冲破那简单的木展览，也就能解决营地里的敌人！

    很快，传令兵就朝着胡人骑兵坐在的地方而去。

    此时，胡人所在的位置。

    四千骑兵依次铺开，就算是没有跑起来，也给人一股极大的压迫感。

    但是现在，所有人面对战场上突然出现的天雷，都保持着安静。

    只有一些马匹受到了惊吓，发出阵阵的嘶鸣声。

    胡人人现在的心思极为复杂，他们不喜欢高句丽人，但同样也把秦人当猎物！

    可是现在他们的天神，却出现在这里，而且庇护着大秦人。

    只有原本天神部落的部落民们，认出了赵浪，脸上浮现出激动的神色。

    他们对天神部落有了归属感，才不管赵浪是不是庇护秦人。

    天神做什么都是没有问题的。

    二黑和喜，也是一脸的愕然。

    他们之前当然知道赵浪不是天神，因为去死也在草原上用过。

    也知道，那些东西都是庄子上的粟做出的，

    可是，当他们看到赵浪一人一枪，便击溃了整个万人队的时候，他们的心里还是不由自主的一片空白。

    看着横枪策马的赵浪，觉得自家家主说不定就是天神。

    因为这些东西，也是赵浪教粟的！

    如果不是天神，怎么会知道这样的武器？！

    就在这时候，高句丽的传令兵也已经到了他们的跟前，说道，

    “我们的国主说了，现在你们还不出手，等对方的下一阵天雷，大家都别想好！”

    “国主给你们留了一个缺口！”

    二黑这时候看了眼场上的情况，除了刚刚被炸的万人队，其他方向的万人队再次动了起了。

    而且原本作为后备部队的高句丽直系精锐，也已经压了上去。

    看着完全把背部露出了出来的高句丽乱军，二黑直接拿出了武器，然后高高举起。

    这是准备进攻的意思，他身后胡人们也纷纷举起了武器。

    传令兵看到这一幕，脸上露出一个笑容，准备回去复命。

    只是下一瞬，他的笑容就凝固在了脸上。

    因为二黑的武器，已经刺进了他的心口。

    二黑再次举起沾染了血迹的武器，然后狠狠的将武器挥下，高声吼道，

    “为了天神！进攻！”

    他身后的胡人骑兵们，也纷纷高声吼道，

    “为了天神！”

    四千胡人骑兵，如同潮水一样朝着高句丽乱军的背后杀过去！

    赵浪看到高句丽乱军的反击，并不意外。

    因为爆炸的直接杀伤力，并不大。

    可能杀死的还不到一千，更大的作用是威慑。

    现在对方六万多人，围攻只有一万多人的营寨，从人数上来说，还是很有优势的。

    不过也就到此为止了。

    因为他已经看到，二黑带着骑兵冲了下来。

    被骑兵从背后冲击，神仙都救不了！

    里应外合之下，就是十万人，也只有溃散的下场！

    赵浪正准备让自己的这一队小骑兵去帮忙，但就在这时候，一匹快马朝他跑了过来，还传来一道声音，

    “赵王，我乃纵横家张礼！”

    赵浪听这话，先是一怔，看着越来越近的张礼，拿起弓箭便射！

    下一瞬，张礼直接中箭落马！

    但哪怕就在这时候，张礼似乎还高声喊着什么，

    “我等同是仙道中人，你...”

    当然，赵浪没有在意，又是两箭射了过去。

    确保对方死的透透的。

    毕竟，鬼谷子说了，杀了张礼，就能得到纵横家。

    他原本以为还要费一些功夫，但是万万没有想到，对方居然送上门了。

    至于对方想和他说什么，他是一点也不在意的。

    很快，赵浪便举起了杀破狼，带着几分冷冽说道，

    “一个不留！”

    (本章完)

