    “嗯，也好，那你等移交了卷宗，就没事了吧。”

    “应该是。那寐寐此次来这里要做的事，已经做完了吗？”

    “没有。还要去趟卞璞山”和卞城府衙……后半句话到嘴边，孟寐又咽了回去。

    孟春秋和她到底是不是父女关系，等她确定了再说吧。而他事情也应该不少，特别是周家灭门案和更深一层的剥皮案，他已经插手其中，不查清楚了，也脱不了身。

    “我是这样想的，如果你忙的话，我们两个人分头做事。”

    长生看着她，好一会儿后道：“好，正好我也有其他事要做。”

    “到时候咱们就在金陵城碰面吧。”

    “再说吧。”

    “什么叫再说吧？在就在，不在就不在，你也会跟姐姐耍花腔了。”

    “没有。只是觉得说定的事，有时候会不由你的意志而改变。像是寐寐和我，说定了先去卞璞山看看，然后再去找马良乡，结果因为马良乡离我们更近，所以直接来了马良乡。在这里，又遇到了命案，现在你我又要分开各自做事。”

    “这很正常。我们要做的事，并非一成不变的。它随时在变化，所以我们也要随之而灵活抉择。”

    “嗯，我知道了寐寐。”

    “其实我真觉得你应该回金陵城了。怜不是你，很多事他也无法替你做决定。而且就算是生病，这也都生了半个多月了，再不好身体真要垮一垮。”

    “寐寐心疼怜？”长生看着她问道。

    孟寐听着他这话，好像有点儿不高兴，侧头回看着他，见他薄唇微微向下，确实是不高兴了。

    笑道：“当然心疼他了。”

    那么不高兴更明显了！

    “寐寐为什么要心疼他？”

    “他是我的人啊。”孟寐理所当然道。怜一直跟着她，为她跑东跑西做牛做马，她怎么能不担心。

    “那我呢？”长生这次连眼角都透露着生气了。

    孟寐已经极少会看到他如此孩子气了，特别是在他长的这么高大以后，更多的是沉着张俊美绝伦的脸，故作成熟。

    “你怎么了？”越发想逗逗他，多看看他孩子气的模样。

    长生微微拧眉，握着马缰的手都紧了，“当然是，寐寐担不担心我？”

    孟寐不说话了，还转回头看着前方的送葬队伍。

    长生则因她的沉默，渐渐心生烦躁不安，甚至是懊恼不该问她担不担心自己时——

    “长生，在这个世上，对我最重要的人，从来都不是别人。”孟寐又看向他，眸光是溺人的温柔。

    “寐寐你说什么？”长生屏住呼吸，连心跳都要停下。

    孟寐却一夹马腹，往前跑了，空气中留下两个字，“是你！”

    长生笑了，如墨点漆般的眸子，璀璨耀眼的，堪比正午的阳光。

    他对她终究是最特别的。

    ……

    随着熊熊燃烧的火，周家人的尸体都被烧了。而每个棺材在燃烧的时候，都偶有比较奇怪的‘噼啪~‘

    ’碎响发出。

    长生和老驼在听到那样的声音时，神色格外慎重。

