    伟大航路，睡古镇。

    岛屿虽然不小，但居民都生活在岛屿东侧的小镇上，西侧则是被险峻的山岩以及密集植被围住的原始之地，即使是最老辣的猎人也不会深入其中。而一个关于遗迹的传闻也在一代又一代的镇民中口口相传，却又无人能证明真伪。

    就在小镇通往后山的道路上，四个毛手毛脚的小男孩正满脸犹豫地站在那里，似乎想要前进，却又万分恐惧地看着前进的路口，似乎路口是能将人吞噬的怪物一样。

    “二狗哥，我们真的要再往前走吗？要是被老爸老妈知道了……”

    “是啊，二狗哥不怕，我们可是怕得很呢。”

    “闭嘴！一群胆小鬼！”

    有着二狗之名的男孩站在队伍的最前端，虽然脸上也写着紧张，但很快就被一股坚决之色所替代。

    “我看到了！那个能够在桌面长出手臂的‘怪物’女人！一定没有错的！没有错的……”

    “嗖！”

    一阵巨大的风声打断了二狗的声音，而几个小孩子也若有所感地抬头望天，却见天空之中有一艘帆船在“飞翔”！

    “船在……飞？”

    “你也看到了？”

    “不可能的吧……”

    几个孩子都被那一闪而过的场景震撼住了，而二狗却很快从震撼中回过神来，看向森林深处的双眼更显得坚决无比！

    ……

    “ROOM·屠宰场！”

    “啪！咚！”

    就在小船即将落地摔成碎片的时候，小船突然和前方的一颗树果互换位置——那颗树果瞬间在地上摔得粉碎，力度之大如同子弹。而小船则是从树的位置落下，除了一阵晃动外，也就没有别的动静了。

    “为什么会有这样的速度啊？那个果实能力这么强的吗？”

    “呼……呼……我差点就死掉了！那个熊……”

    “这很快吗？我觉得一般吧。”

    “……”

    “……”

    感受着充满怨念的两道目光，瑞登很是恶趣味地笑了笑，随即从口袋里掏出一个装有生命卡的指针，看着生命卡移动的方向确定了行进的路线。

    在刚才这种急速地过程中突然使用能力，对于现在的罗来说还是太勉强了些，因此他喘息了好一会后才恢复力气，三人也就朝着生命卡指示的方向前进。

    高低不平的山石让穿越这道密林成为了一件十分困难的事情，但对于这三人来说，这和平地也没有什么区别。但当再度翻过一个小山丘后，瑞登却突然停下脚步，转过身来看向二人。

    “那么两位，你们暂时就留在这里等候指示吧。”

    “啊？为什么——哦……”

    “呵呵，小伙子反应很快啊。”

    达迪只是玩味地看了罗一眼，便就叼着香烟自由活动去了。而罗也是反应过来，尴尬的神情立刻涌现在脸上，但还是硬着头皮和瑞登说上一句。一方面提出自己的疑惑，另一方面也能缓解自己的尴尬。

    “那为什么要带我出来啊？这一路有我们和没我们不是没有区别吗？”

    “你们的任务还在这之后，不要着急，接下来就到你们发挥的时候了——对了，罗，你今年……16了吧？”

    “啊，那又怎样？喂，你的表情很奇怪啊，瑞登先生！”

    “哦……军舰上的女孩很少呢，下次多带你出去转转。”

    “你在说什么呢？东西给你！”

    罗将提着的箱子直接扔在瑞登的怀里，然后赶紧就快步走开，不再理会这个人近中年的“大叔”那戏谑的神态。而不远处的达迪也是夸张地大笑两声，同时对瑞登竖了个大拇指。

    在瑞登展开的见闻色下，那个又一年未见的倩影已经出现在他的感知中，这样的距离瑞登只要眨眼不到的时间就能到达，将那个让他无比怀念的爱人抱在怀里。

    但是这次他却放弃了这样的打算，而是一步一步地往那个方向走去，内心也在这样的路途中变得更加期盼，更加燥热起来。

    终于，在一处写满了古代文字的墙壁前，瑞登终于见到了正在抄写文字的罗宾。今天的她穿着那身黑色的皮衣套装，微微露出的大腿却让这略显保守的穿着变得更加性感妩媚！

    燥热驱使瑞登加快脚步，很快就来到“毫无防备”的罗宾背后，然后一把扔掉手中的箱子，将面前柔软的身躯抱在自己的怀中，脸也紧紧靠在她的脖颈处，贪婪地嗅着她的味道。

    “周围的监视都散了吧，不要浪费太多体力啊。今天戴着眼镜的你也是格外的有魅力呢……”

    “还在忙着呢，稍微等一会——呀”

    罗宾这精心的打扮完全唤起了那个“牲口”发自本能的欲望，完全不安分的双手正四处“探查”着他所能“探查”的一切，而灼热的吐息也很快覆盖住罗宾的双唇，随之蔓延到她的全身。

    那些遍布在四周树叶上的“眼睛”则是“嘣”的一声，就这样化成了花瓣慢慢散去，此地只有那不断响起的“靡靡之音”……

    ……

    ……

    ……

    天色渐昏，夕阳的余辉照射在这处不仅存在于传言，而且真实存在的遗迹上。罗宾将眼镜擦拭完毕，小心地收放进盒子中，这才看向倚靠在写满古代文字的墙壁上休息的瑞登，心中有些无奈，却有着更深的爱意——那是她一生最爱的两个“东西”。

    她走到瑞登的身前，将他有些凌乱的衣物整理好，然后用食指按着那个“坏人”的额头，重重地点了一下。

    “快点吧，天黑了会有些麻烦的吧。”

    “只要是和你在一起，无论什么麻烦都不是麻烦。”

    “咯咯咯，又从阿奇那学来的‘情话’？说真的，这不适合你啊。”

    “啊？我还特意学了好一会呢……”

    “好了，快走吧。如果这上面文字记载没错的话，果实应该就在前面的洞穴里了。”

    “等等我呀，探洞可是我最擅长的事情啊！”

    “……”

    洞穴里一片漆黑，但黑暗对于瑞登来说就形如虚设。只是罗宾却没有瑞登那样可怕的见闻色和果实能力，这种黑暗还是让她产生了一定的慌乱。幸好那只温暖有力的手一直牵着她，帮她承担了黑暗的压力。

    “吱吱吱！”

    “蝙蝠吗？”

    “数量很多，靠紧我！”

    “嗯。”

    数量密集的蝙蝠围绕在整个遗迹中，一股极端难闻的臭味正不断发散。两人也是硬着头皮，继续往里走着。

    终于，两人越过了那臭气熏天的过道，来到了一处密室一样的房间前。瑞登没有犹豫，直接推开了这道巨大的石门，两人就这样进入了房间之中。

    “罗宾，我已经找到果实了！四周似乎还有壁画，我要‘点火’了。”

    “嗯。”

    瑞登一把拔出七星剑，碧绿的火焰顿时从剑刃中涌出，很快便充斥了整个房间，将房间照的透亮。

    “这就是那颗拥有‘吞噬’能力的幻兽种果实吗？真不知道它到底是什么果实。”

    “外面的壁画只介绍它是一种足以‘吞噬’一切的‘怪物’，具体没有细说，这里的……”

    罗宾很快就被这几幅壁画的内容所吸引。她飞快地拿起纸笔，开始在本子上抄录着上面的图画和文字。而瑞登也是走到那个石桌前，将上面那颗紫色的果实拿在手里，仔细地端详着。

    “这个模样……和图鉴里的几种幻兽种都不同啊。”

    “银次！是蝙蝠！你看！”

    “蝙蝠吗？”

    瑞登带着果实走到罗宾面前与她一起看着壁画的内容。壁画的内容很简单，主要讲述了一只巨大的蝙蝠对抗一个黑影的过程。然而瑞登看着这些壁画，却不禁感受到一阵莫名的熟悉感。

    “咦？究竟是在哪里看到过……”

    “银次？你看过这种壁画吗？”

    “虽然不一样，但是一定见过……在哪呢？在——我想起来了！碧卡吗！”

    瑞登不断在脑海里查找着那种熟悉感的来源，终于他灵光一闪，想到了曾经在碧卡雷神塔看到的壁画！那里的壁画也有这种奇怪的黑影！

    “碧卡？”

    “嗯，在我获得响雷果实的那座空岛。壁画上的内容不同，但是这个黑影我很有印象，真是诡异啊……”

    “真的存在空岛吗？真想去看看。”

    “有的，不过那座塔已经被雷电摧毁了，现在应该看不到了。”

    “这样啊，有点可惜呢……”

    罗宾再核对了一下内容，确定无误后也是将笔记本合起，心中却对瑞登的“阴影”之说留了个心眼。而瑞登的思绪大多还是集中在这颗果实上——一颗蝙蝠果实的幻兽种，那也就只有传说中的吸血鬼了吧！

    进来的时候小心翼翼怕影响调查，出去的时候就方便很多。瑞登只是抱着罗宾，几个闪身便离开了洞穴，随之回到了与罗他们分别的地方。

    只不过这样的速度让罗宾的脸色不禁泛白，甚至还产生了恶心的反应。她“嗔怒”地捏了捏瑞登的耳朵，表达着自己的不满，而瑞登也是赶忙举手投降，讨好地帮她揉着脑袋。

    达迪和罗也没有走远，此刻见瑞登带着罗宾回来，也是走上前来打了声招呼。而达迪在看到罗宾不适的表情时，突然双眼大睁，额头也因为自己那“可怕”的猜想而流出冷汗来。

    “达迪，怎么了？怎么脸色这么难看？”

    “啊？哦，额……哈哈哈。”

    达迪这般手足无措的样子还着实让瑞登有些疑惑，而身为医生的罗一开始也有些诧异，但在仔细观察一下罗宾后也是明白了一切，看向达迪的目光充斥着赤裸裸的“鄙夷”。

    “达迪大叔，不是你想的那样，罗宾姐可没有怀孕呢。”

    “啊？但是这……”

    “请你没事的时候也看看简单的医书，孕吐的状态和晕吐的状态是有本质差别的啊。”

    “哦，原来是这样啊。抱歉，因为我妻子的原因，我对这些有些敏感呢。”

    两人的对话一下让罗宾羞红了脸，但也让她真正地开始考虑未来的事情。而瑞登也是有些惊喜，赶紧上前拍了拍达迪的肩膀。

    “嫂子怀孕了？这样的好事为什么不提前说呢？就是三个月前休假的事情？”

    “嗯，其实我也是一周前才接到电话，哈哈哈，不是有意瞒你的，只是大战在即，还是不要让你们分心了。”

    达迪摸了摸自己的后脑勺，很是沧桑的老脸上溢满了发自真心的幸福。而一直和他相处不恰的罗也是露出笑容，为他感到高兴。

    “这次战争结束你就好好休假吧，她这个时候最需要你在身边了。”

    “嗯！但是大战之前说这个……是不是有点不吉利？”

    “怎么不吉利？我还和你打赌，绝对是一个金发的女孩子。”

    “不，不，我觉得一定是男孩。”

    “算了吧，我赢定了，这都是‘命运’，你懂个屁！”

    “这我可不服啊！我和你打赌！”

    两个大男人就这样发生了“争论”，很快还定下了赌注，当真如同孩童一般。好不容易才将这件让人感到幸福的事情撇过，瑞登重又将视线放到七星剑和恶魔果实融合的这件事上。

    瑞登按照莉莉的说明，将她建造的“手铐”一样的工具取出。一端绑在七星剑上，另一端则是绑在那颗恶魔果实上。

    “要上了，七星。”

    “克里克里”

    瑞登举起绑好的恶魔果实低吟一声，脑海中传来的那道声音也显得很是欢愉。瑞登没有犹豫，而是直接将恶魔果实放到七星剑的剑尖，然后直接让前一送！

    “轰……”

    七星剑剑身的符文绿光大作，而碧绿的火焰也立刻升起，将长剑与果实一起包围其中！

    那个特制的工具也在运作！肉眼可见的淡白色微光就这样顺着工具的连接，从果实那段移动至七星剑中！

    “这就是……”

    “不可思议。”

    这种奇异的景象让四人都看呆了。但任凭他们的心里有无数的念头，但在这时他们能做的只有静静欣赏。

    火焰渐渐收敛，七星剑又重新变回了原来的模样。而那颗原本紫色的果实，现在的表皮却变成惨白之色，好像彻底枯萎一般。

    “克里！克里！”

    瑞登刚想上前，就感觉眼前绿光一闪，那道熟悉的声音再次出现！只不过这一次的声音从未有过的响亮，也无比的清晰！

    因为声音的主人，正出现在自己的眼前！ 				

