    啪！

    萧阳猛地一巴掌扇在了他的右脸上。

    顿时，唐天华的两张脸肿胀的跟猪头一般。

    “这两巴掌，是教训你给我下药，让风大先生对付我！”

    “但是你千不该，万不该对叶云舒下手，所以，你必须死！”

    萧阳冷漠的说着，伸出手来，对着唐天华的天灵盖拍去。

    “不要！”

    叶云舒用尽浑身力气娇喝了一声，“不要杀他，不要！”

    萧阳微微皱眉，低头对叶云舒说道：“这种人，死一百次都不为过，为什么还要替他求情？”

    “萧阳，别犯傻了，杀了他，我们会有麻烦的，你懂吗？”叶云舒大口喘气，艰难的说道。

    萧阳愣了愣，他自然知道杀了唐天华，唐家一定不会善罢甘休，但是就这么放过这个人渣，不符合萧阳的行事作风。

    见萧阳犹豫了，唐天华急忙抱住萧阳的大腿，求饶道：“阳哥，放了我吧，我再也不敢了，只要您肯放了我，让我做什么都行。”

    萧阳冷冷的说道：“既然云舒都这么说了，我就饶你一命，但是死罪可免，活罪难逃。”

    说罢，萧阳飞出一脚，精准的踹在了唐天华的双腿之间。

    咔嚓一声！

    啊！

    唐天华惨叫出声，双腿夹在一起，脸色瞬间变白，眼珠子几乎都瞪了出来。

    浑身抽搐了几下，倒在地上昏迷了过去。

    “萧先生，那我……我是不是可以离开了？”

    风大先生脸上冒汗，看到唐天华凄惨的下场，就要溜走。

    “想离开也可以，我现在就送你离开。”萧阳冷淡的说道。

    “不用，不用，我自己走就行。”

    风大先生顿时喜出望外，转身就要离开房间。

    可就在这时，萧阳抄起桌子上的水果刀，嗖的一声激射了过去。

    感受到背后的破空声，风大先生全身一紧刚要转身，后心却已中刀。

    噗嗤！

    啊！

    风大先生惨叫一声，僵硬的转过头来，不敢置信的说道：“你……你说让我离开的！”

    萧阳淡漠的声音响了起来：“让你离开，是让你离开人世。”

    风大先生露出不甘的神色，生命飞快流逝，很快倒地而死。

    倒不是萧阳心狠手辣，而是必须这么做，唐天华也就罢了，毕竟是个普通人，可是风大先生是一个武修。

    留下来就是个祸害，他不想让叶云舒有任何潜在的威胁。

    萧阳将叶云舒搂在怀里，疾步走出了房间。

    此时的叶云舒，已经彻底失去了意识，必须找个地方帮叶云舒把毒素逼出来，不然她的身体会受不了的。

    嘭！

    萧阳也顾不得找出路了，暴力的一拳，将玻璃轰碎，直接跳窗而出，来到了甲板上。

    几个保镖正在门口凑热闹，听着大厅内疯狂的舞曲，打量着一个个美女，品头论足。

    “谁？”

    正在这时，一个保镖好像听到了什么动静。

    萧阳几个呼吸间来到了甲板边缘，皇后菲力号一直停在码头岸边，萧阳纵身一跳，嗖的一声，跳到了岸上，快步消失在了码头。

    几个保镖面面相觑。

    “刚才是不是听到了什么声音？”

    “好像有东西飞过去了。”

    “擦，估计是客人喝多了吧，别管了。”

    萧阳来到听风港停车场，将叶云舒放在车上，启动，踩油门，轰的一声，风驰电掣。

    “嗯，好热啊！”

    驾驶在半路上，叶云舒娇躯颤抖，娇喘连连，手上也开始不老实了起来。

    萧阳一瞥，眉头皱了起来，不好，药效发作了。

    现在只有两种办法，要么找个男人解决一下，要么就赶紧解毒，不然她的身体肯定会灼烧而死。

    萧阳一边开车一边想着怎么解毒，可叶云舒似乎已经嗅到了私密空间里有男人的气息，玉手不受控制的伸了过来。

    撅起娇唇寻找着萧阳的身体。

    咕咚！

    萧阳不由自主的吞咽了一下口水，结婚三年，他可从来没有过这种待遇啊。

    如此主动对自己又摸又亲的场景，只有在梦里出现过。

    萧阳心跳开始加速。

    如果换成一般的男人，估计早就把车停在一个无人的地方，然后拉下座椅靠背，纠缠在了一起。

    况且，叶云舒还是萧阳名真言顺的老婆，跟老婆做这种事，也算是天经地义。

    但是，这种念头一闪而逝，马上就被萧阳否决了。

    他还是要尊重叶云舒，在这个女人还没有彻底爱上自己之前，萧阳是不会用下流手段战占有她的身体的。

    要不然，萧阳和唐天华那种人渣有什么区别。

    此时，那双小手开始摸到了萧阳的腰间，抓住了腰带。

    “别，这里不行。”

    萧阳一把就按住了叶云舒的玉手。

    “算了，来不及回到家里了。”

    萧阳摇摇头，将叶云舒的脑袋扶正，前面恰好有一家酒店，萧阳把车停在了酒店旁。

    很快，他就开了一个标准间，有两张床的那种。

    上了电梯，萧阳用房卡把门打开。

    刚进门，叶云舒再次扑了上来，萧阳正刚要灯打开，就被她扑倒了床上。

    “萧阳，我……我好热啊。”

    “云舒，你冷静下，我马上就给你治疗。”

