    “借你吉言，希望如此吧。”

    对于雪舞晴的话，苏然抱着怀疑的态度，这要是死灵族的宠物岛，怎么也会从心底产生一种归属感，可到现在为止，别说归属感了，连个安全感都没出现。

    不知道为什么，在他的灵魂深处，总感觉这里有什么危险在等着自己，这一堆堆的尸骸，更是让他心里直发毛，这种感觉，可是头一次出现。

    “覆水，快看，前面有三四只死灵骷……不对，竟然是骨兽！”

    雪舞晴的视线远比苏然要好，看到了前面的骨兽后，第一时间提醒道。

    “这是……噬骨兽！”

    这些噬骨兽的样貌，与韩思颖的宠物一模一样，这家伙就算化成灰他都认识！

    直到此时，苏然心中的疑惑才消退了下去。怪不得自己一来到这里，总觉得有些不自在，原来这里是盛产噬骨兽族群的岛屿！

    噬骨兽的存在，完克他的骷髅族群，来到命中克星的老巢，心里不发毛那才叫怪了！

    “怎么，你认识？”

    见苏然眼神有点不对劲，雪舞晴不禁有些好奇，这种特殊怪物，在精灵之森中可从未见过。

    “嗯，这种噬骨兽是我的死灵宠物的克星，对付起来非常棘手。”

    苏然一脸凝重的说道，“有这种怪物存在，就应该可以确定，这里不是死灵骷髅的岛屿。”

    “原来是这样，怪不得你这么紧张。”

    雪舞晴看了眼远处的噬骨兽，再看看苏然，“不如咱们直接离开这里吧，去另寻岛屿，说不定能找到合适你的宠物岛。”

    “急什么，好不容易来一趟，怎能空手而归？”

    既然已经得到了答案，苏然心里反倒不慌了，“三两个的噬骨兽倒也不难对付，说不定，这里还有大机遇，错过那就可惜了。”

    “奇怪，刚才认怂的是你，现在又来本事了？就不怕这些噬骨兽将你的骷髅宠物，给啃的连骨渣都不剩？”

    雪舞晴做了一个张牙舞爪的模样，故意吓了吓苏然。

    “这有啥好怕的，我宠物又不全是骷髅，就算被克制，我也有应对之法。”

    苏然当场将他的铁血沙傀儡给召唤了出来，让它在前面带着路，朝着那几只噬骨兽的方向走去。

    “你这家伙，真搞不懂你脑子里是怎么想的，明知有危险，还要往里闯，刚才吃的亏还不够大啊？”

    见无法说服苏然，雪舞晴无奈的摇了摇头，也跟着往前走去。

    “先把这几只噬骨兽干掉，说不定还真能搞到一只宠物蛋。”

    苏然探查了一番噬骨兽的属性，发现只是些35级的普通野怪，也就没有拿着当回事，指挥铁血沙傀儡冲上前，直接硬怼！

    在沙灵木雕和龙魂沙的属性加成下，沙傀儡的属性生生的提升了60%，再加上龙魂秘术的暴击加成，他倒要看看，这只铁血沙傀儡究竟暴力到了何等地步！

    等等。

    保守起见，苏然使用了时间回溯技能，又召唤了一只铁血沙傀儡，用这两员大将对付这几只噬骨兽，就算自己不出手，也能轻松将噬骨兽给宰掉！

    事实证明，苏然的猜测是正确的。

    在失去属性克制的优势后，噬骨兽没了伤害加成，这些噬骨兽根本抵挡不住铁血沙傀儡的暴力摧残，骸骨散落一地。

    “唔，防御、伤害比初等形态强了不少，实力还算不错。”

    苏然很满意铁血沙傀儡的表现，砸在噬骨兽身上竟然造成了200+的伤害，就已经足够证明它们的实力了。

    “覆水，我发现，你来参加新年宠物岛活动，本身就是一个错误，你的宠物就已经够变/态了，还不知足？”

    雪舞晴用羡慕的目光看向两只沙傀儡，再想想自己刚得的雪人王宝宝，不禁暗叹一声，自己还有很长的路要走……

    “好宠物哪有嫌多的，再说了，等宠物融灵后，又空出一个宠物空间，浪费是可耻滴。”

    “呸，不要脸！”

    ……

    二人行走在这片枯树林中，一路上又击杀了十几只噬骨兽，还意外的爆出了好几件青铜装备，连金币都爆出了七八枚。

    “覆水，在这里刷怪打金也不错哈，这些噬骨兽的爆率好高！”

    雪舞晴一脸喜色的捡着装备，也不嫌麻烦，连瓶金疮药都没放过。

    “……”

    苏然没有多言，他是见过大风大浪的人，连装备库都洗劫了两处，这点战利品，根本没什么值得惊讶的。

    然而。

    就在雪舞晴打扫战场的空挡，树林的远处传出了一阵断断续续的打斗声，声音虽弱，但还是被他俩给清晰的捕捉到了。

    “嗯？有玩家？！”

    苏然心中一紧，感觉到了不妙，他先是示意雪舞晴不要出声，然后悄悄的飞到树梢上，遮蔽好身形后，这才朝着远处看去。

    只见一个身穿红色锁子甲的女玩家，正挥舞着一把巨剑，全力攻向前方的噬骨兽，铿锵声不断响起，厮杀过程相当激烈。

    而这只噬骨兽与苏然斩杀的那些有着很大的不同，个头高了一倍，连颜色都成了深紫色。二者之间给苏然一种势均力敌的感觉。

    “怎么会是她？”

    在见到那只特殊的噬骨兽时，苏然的第一反应就是刷BOSS了，而当看到这个女玩家的样貌时，苏然的脸色瞬间阴沉了下来。

    不难猜测，此女正是苏然的老同学，韩思颖！

    拥有噬骨兽宠物的韩思颖，出现在这座宠物岛，她的宠物将会有一飞冲天的可能！

    “这么长时间没见，还是这身装备，也不怕馊了。”

    苏然的侧重点不同，他无视了韩思颖的美貌和身材，在那观察着她的攻击路数，发现这女人的出招变得犀利了不少，连噬骨兽BOSS都近不得身，不可小觑。

    观察片刻，苏然便失去了兴致，从树梢上跳了下来，降落在雪舞晴身边。

    “覆水，那边什么状况？”

    雪舞晴压低了声音问道，“是不是有玩家在那练级？”

    “嗯，只有一个人，在那单挑噬骨兽BOSS。”

    苏然倒也没有隐瞒，将韩思颖那边的情形简要一说。

    “那还愣着干嘛，把她加进队伍，一起对付BOSS去！”

    “我和她积怨已深，队伍里有我没她，有她没我。”

    “这更好办了，走，杀人抢BOSS去！”

