    在和陆阳打赌之后。

    超哥打开英语书看了一会，可三分钟热度还没过去，就听到刘磊那边响起了英雄联盟启动的声音，超哥稳不住了，随手马上把书一扔，嚷嚷着要一起开黑……

    “陆阳你玩不玩？”

    刘磊问道。

    “不玩了，看一会新闻。”

    陆阳头也没回，对这游戏，他现在没多大的兴趣。

    陆阳不一起玩，刘磊有些遗憾。

    丁超强却撇了撇嘴，说道：“磊哥，他不玩，咱们两个开黑，我带你飞……”

    刘磊叹了口气，说道：“一起也行，但不打排位。”

    “匹配吧，能开黑就行。”

    超哥要求也不高。

    毕竟每次和刘磊打排位，他们的分数都会往下掉，超哥觉得刘磊太菜了。

    他不知道，在刘磊的心中也是同样的想法，丁超强虽然在美服都玩了大半年，现在又天天在国服玩，可这技术好像是一点进步都没有。

    反倒是刘磊，因为排位分数被丁超强拉下去了，所以每一局游戏战绩都不错，虽然算不上大腿，但基本上都能在自己的位置上打出优势，只要其他路不蹦的话，胜率还是挺高的，但看了看超哥，刘磊就明白，不蹦这个愿望估计不可能实现了。

    果不其然。

    才刚刚进入游戏，上路就爆发出了一血。

    随后就是超哥的骂声：“靠，一群傻叉，在上路埋伏我。”

    丁超强刚刚操作自己的大宝剑盖伦来到上路，就被草丛里面突然钻出来的蛮易信给围攻了，双招全部都交了，可还是送出了一血。

    “稳点。”

    刘磊语气有几分的无奈。

    超哥太坑了，除了陆阳，估计没人可以带的动他，他刚才本来想要拉上陆阳一起，也是这样的目的，毕竟有一个天坑存在，没有一个大腿抱，胜利的概率太小了。

    陆阳就在超哥送出一血的时候回头看了一眼，然后继续浏览国内外新闻，前不久世界最大的虚拟币交易平台门头沟爆发了黑客盗币事件，一时间虚拟币安全性遭到质疑，比特币价格大跌，直接跌落到了两三块钱左右。

    不过随着另外几个交易所的出现，价格算是稳住了，还出现了一个短暂的升温，如今已经到了五六块钱一个。

    陆阳登录了自己钱包。

    之前比特币三十多美元的时候，他全部都清空了，里面只剩下个位数的比特币，别看只有个位数，十年之后拿出来，换燕京通州一套房，还是没什么问题的。

    “要不要再买一点。”

    陆阳思考着。

    想了一会。

    陆阳决定还是买一点。

    毕竟，这东西增值太快了，还有几天就到2012年了，陆阳记得，下一波的高峰就在2013年，那个时候比特币的价格，会暴增到一千一百多美元一个……

    就算现在五点多美元一个进货，这也是两百倍的差价，这简直就像是在白捡钱一样，谁会嫌弃自己的零花钱多呢？

    到时候想卖就卖掉，不想卖就留着，反正价格依旧还会水涨船高，陆阳也很想知道，泡沫究竟到什么时候才会破掉，或者说，到什么时候，才能实现中本聪那个那个乌托邦的设想。

    而且，这无疑是给自己多了一个保障，到时候，就算出现大变故，公司倒闭了，现实中的产业一无所有，只要将这些倒腾出去，依旧还是百亿富翁……

    没怎么犹豫，陆阳直接在交易平台上挂单求购，这次的目标是十万个，不用着急，分开多个账号，一点点的收购就行了。

    时间还很长，完全可以慢慢来。

    吃了一单两千个比特币的单子之后，陆阳关掉了网页，然后从衣柜里面拿出来装电脑的单肩包，将华硕笔记本电脑装了进去。

    他经常不回宿舍，早就想把电脑拿出去了，一直忘记了。

    回头看了一眼超哥的游戏。

    超哥电脑的配置不错，FPS有一百多，画面十分的流畅，这不是刘磊的笔记本电脑可以比的，然而，战绩却惨不忍睹。

    一比八的大盖伦，被蛮子压在塔下，连兵都不敢吃了。

    过了一会，蛮子的大招可能转好了，直接一个横冲直撞，来到塔下，追着超哥的盖伦就是一顿狂砍，在蛮子快被防御塔打死之前，开启了大招，化身为五秒真男人，一个暴击将仅仅只有布甲鞋的盖伦砍死之后，又从防御塔后面的草丛从容的离开。

    看到这里，陆阳就知道，他们这把基本上已经没了。

    超哥的上路太坑了。

    这个蛮王，两个人估计都限制不住，完全不需要什么操作，只需要在上面一直带线，超哥他们这边，就会自然崩掉。

    蛮王杀人之后，十分嚣张的并没有选择回家，将上路一塔直接点掉，打野想要过来支援，也被蛮子三刀暴击反杀。

    “这还上去送，队友太坑了。”

    超哥无语的骂道。

    丝毫没意识到，这个蛮王其实是被他养起来的。

    经过这件事，再也没人来支援上路了，二塔很快就再次被破掉，超哥的盖伦，只能在高地后面瑟瑟发抖。

    过了一会，队友有人点了投降。

    超哥看了看三路大劣势的局面，叹了口气，说道：“磊哥点了吧。”

    “我发起的。”

    刘磊转头过来看了一眼超哥。

    丁超强一阵无语。

    其他三个对手也不堪折磨，全部都点了投降，水晶爆炸，大大的失败两个字跳了出来。

    “国服的环境太差了，都是什么玩家啊，一群小学生，唉……”

    重重叹了口气，超哥点了下鼠标，退出画面，准备开始第二把。

    听到这话，站在后面看比赛的陆阳忍不住乐了，他说道：“超哥，你就没想过，这一局输掉，其实是你的原因？”

    超哥反省了一下，说道：“大概有我十分之一的原因吧。”

    “好吧……”

    陆阳没说什么。

    超哥的心态好，甩锅也是一流。

    丁超强点了一下再来一局，本想再次邀请刘磊，可没想到刘磊已经进入了游戏，他惊讶的说道：“磊哥，你怎么进去了。”

    “不好意思，手滑了，下一把再来。”

    刘磊嘟囔着说道，也不知道是不是真的手滑了。

    丁超强见刘磊已经开始选英雄了，也在自己好友栏里面邀请几个在线的好友，可等了一会，也没人回应了，他就自己开了一把。

    ……

    从宿舍离开。

    已经是下午四点多了。

    陆阳背着电脑包来到恒大小区，这几天，他一直都住在柳青青那边，三个房间，一个人一个，柳青青肚子才几个月，老妈严令禁止二人晚上睡在一起。

    刚到小区。

    电话就响了起来。

    拿出来一看，是陈秋月打来的。

    “大忙人，在干嘛？”

    “没干嘛，冬至快乐，吃饺子了吗？”陆阳笑着说。

    “正准备吃呢，你还没回答我的问题呢，你在干嘛？”

    陆阳目光不易察觉的朝着不远处的五号楼瞥了一眼，淡定的说道：“刚进恒大小区，打算散散步……”

    “算你这次没说谎……我和徐诗然她们在楼上包饺子，有你的一份，快上来吧。”

    “好，好吧。”

    陆阳看了看自己身上挂着的电脑包，摇了摇头，挂断电话朝着五号楼上走去。

    早知道换个门进小区了，大意了。

