    “你们认识啊？”凌玉烟的眼睛亮得像那夜晚天空上的星星。

    凌玉烟很喜欢林紫，也敬佩林紫的身手，见孙舒志好像认得林紫，心中的欢喜即刻表现在脸上。

    “算是。”林紫淡淡的开口。

    “她是我妹妹的同学。”

    孙舒志很讶异，没想到在这儿碰上林紫，也没想到竟是林紫破坏了他的好事，但看到林紫的面容，他心里生不起气，心想许久没见，这林家的姑娘愈发的标致了。

    孙舒志跑过来时，林紫觉得有点眼熟，也仅仅是眼熟，这会儿他开口了，林紫才想起这是孙舒仙的哥哥。

    林紫可不希望跟孙家的人走的太近，也不想跟他们扯上不必要的关系，忙推脱说有急事走开了。

    回到村头，太阳已经靠西了。

    林俊义忽的想起什么，扭头对堂妹说道：“阿紫，看到你买鱼我总觉得哪里有问题，现在才想起，其实离我们家不远的池塘里可多鱼了，但是鱼的刺多，没有油水，还腥，村里人都不喜欢吃。”

    “真的么？那我们家有渔网不？”林紫大喜，她很喜欢吃鱼，因鱼肉鲜美，且能做出各式各样口味的美食。

    林俊义听到堂妹语气里的喜悦，嘴角也不自觉上扬，“是有一张网，就是破破烂烂的。”

    “没事儿，可以补一补。”

    想到可以网鱼，林紫的眼里都是星星般的光芒，脑海里闪过一道又一道的鱼料理，什么水煮鱼、酸菜鱼、糖醋鱼、红烧鱼、松桂鱼……

    在八十年代，鱼的吃法可没有那么多，然而林紫毕竟活过一世，本身又是个十足的吃货，对吃的很有研究，要把鱼做出不同的菜色不是什么难事。

    林俊义走在前面，没有看见林紫眼神的变化，只是继续说着：“其实钓鱼也挺容易的，你小时候不还跟着我和大姐去池塘钓过鱼么？”

    林俊义的姐姐叫林竹兰，也就是林紫的堂姐，大专学历，大抵是大专学历在当下农村算是稀少，尤其是对农村女儿而言，她有点自恃清高，不太看得起村里人，前两年嫁到城里后就没回过天堂村。

    “钓鱼？好啊！等过几日我们再想吃鱼就去钓！”

    提议虽是林俊义说的，林紫却显得尤其兴奋。

    说话间，他们就回到家门口了。

    “俊义，阿紫！”

    这几日，地里没什么活干，而林子墨林子明在屋里睡觉，范玉兰和张月华俩妯娌便坐在堂屋里唠嗑，见兄妹两人回来，便迎了出去。

    林紫：“妈，大伯娘。”

    林俊义：“妈，二婶。”

    范玉兰惊讶道：“哟，东西买的可真够多的！”

    “是啊，还买了那么多肉……那得花多少钱啊……”张月华蹙起眉，内心不安，在女儿出门前，她拿出那日剩的一百，可女儿没接受，现今买这样多的东西，应当花了不少钱，莫不是都是大嫂家的钱吧？

    “其实还行，没花多少。”林紫眨巴着眼睛，薄唇微微弯起，好似一轮弯月。

    “给你钱你又不要，哪能都花玉兰姐的钱！”张月华语气有点急，还带着点责怪。

    范玉兰微微张大嘴，表示不解，继而看着张月华，疑惑的说道：“我只给了俊义二十元，这不是你给的钱？”

    “你们哪来的钱？”范玉兰和张月华异口同声起来。

    “我跟一位朋友借的，等我们摆摊挣钱了便还他。还有啊，你们不要大惊小怪的，不过就是买点肉，等生意起来了，好日子还在后头呢。”林紫说着，对堂哥眨了眨眼。

    林俊义立刻附和道：“是啊，你们不必担心，我和阿紫心里有数。”

    听到兄妹二人的话，两位母亲才松口气。

    他们相互帮忙着，把木板车上的东西都搬下来放好，车也暂时留在林紫家了。

    东西都放好了，林紫开口道：“妈，大伯娘，我和大哥还要去东江捡河蚌呢，你们有空的话，帮忙把铁桶啊碗筷什么的洗一下呗。”

    张月华笑道：“成，你们放心去吧，家里有我们呢。”

    范玉兰可不这么想，她始终对林紫掉东江的事儿心有余悸，虽有儿子在，还是有些不放心，便说道：“阿紫，要不你和你妈在家，我跟俊义去东江吧。”

    林紫摇头拒绝，“这种事就让我们年轻的去吧！”

    范玉兰不肯，“再晚点就该做饭了，我还想再尝尝你的手艺呢！你去了东江，谁做饭啊？”

    林紫不由得噗嗤笑出声，“好！那你跟大哥注意安全，我保证完成做晚饭的任务！”

    范玉兰母子出发去东江后，张月华看看兄妹二人买回来的摆摊所需物品，又看看林紫，觉着女儿去市里来回跑了一趟，已经很累了，不愿让她再动手，便开口道：

    “阿紫，你割点肉给郑奶奶送去吧。”

    这郑奶奶已经六十有六，十多年前在动荡的时局里伤了双腿，没法再下地干活，只能做些缝缝补补的手工活。

    她育有二子，现与大儿子郑贤钦一起生活，而儿子郑贤斌早年与父亲去南洋发展至今未归。

    林紫不知道母亲的想法，但想到郑奶奶家的情况，应了一声，进厨房割了块肉，又拎了一条鱼，方笑着对母亲道：“妈，那我去郑奶奶家啦！”

    林紫出了家门，一路往西走，走了有十来分钟，才看到郑家的土砖屋，门虚掩着，她没有直接推门走入，而是敲着门喊道：“郑奶奶，郑奶奶……”

    屋里苍老的声音有些嘶哑，“在呢，是谁呀？”

    “郑奶奶，我是阿紫。”

    林紫正想推门进屋，门便“吱呀”一声开了，开门的是郑岩，是郑奶奶的孙子，也就是郑贤钦的儿子，如今不过与林子墨林子明一样的年纪。

    “阿紫姐姐。”郑岩看见林紫，眼眸里多了几分光亮，领着林紫进了门。

    林紫微微笑着，“小岩。”

    郑岩，并非郑家血脉。

    郑贤钦早年虽有娶妻，但没有诞下一字，且因郑奶奶的病情，夫妻俩常常争吵不休。

    他的妻子总趁他不在家时给郑奶奶看脸色，用尽“老不死的”、“活着就是拖累”、“白吃饭的废物”等等难听的话。

    为了儿子能夫妻和睦，郑奶奶忍气吞声，从不跟儿子提及这些。

    一日，郑贤钦入城归来途中，遇到大树下还在襁褓里的郑岩，四下无人，想来这孩子的亲生父母是不打算要他了，便好心把他抱回家。

    却不知，这孩子给家里带来翻天覆地的变化。

