    “嗯...”

    “因为一些特殊原因，这些家伙似乎很害怕我身上的火焰。”

    李言说着，打了个响指，一缕火焰从之间窜了出来，高温将空气都炙烤的变形，而那些无形生物在感受到这火焰的炙烤之后，立马朝着周围退去。

    看到这一幕。

    左安微微张开嘴，愣神了许久：“那...那你可以用这个火焰帮我个忙吗？”

    李言开口询问：“什么忙？”

    她的脸颊浮现出一抹羞红，在经过短暂的思考之后，深呼一口气，紧接着将自己左肩膀位置的衣衫扯开，将被感染寄生的位置露出来。

    “虽然我不知道具体可行否，但是...烦请你利用这火焰，炙烤我臂膀位置的伤口，试试看能否将这些畸变源给净化。”

    “如果不行的话...那就再两小时之后把我给杀了吧。”

    左安说着，瞳孔当中透着一抹坚定。

    虽然知道接下来的举动不一定能够挽救自己的性命，而且有几率会造成非常大的痛苦，但是，只要有活着的希望在，她就必须要去争取！

    听到这句话。

    李言忍不住倒吸一口凉气。

    嘶...

    按照这么个治疗法来看的话，对方要忍受非常剧烈的痛苦，意志力竟然有如此坚强？

    看着对方坚定的眼神，李言点点头：“我可以试试，不过一个失控弄出什么事情我可不管，你要想好，这可能会有些痛。”

    左安深呼吸一口，将绷带拿出来，用嘴咬住，紧接着闭上眼：“来吧。”

    “那我可真上了？”

    “上吧！”

    “真的会很痛的...”

    “我不怕！”

    “那我真...”

    “别墨迹！”

    听到那一声声决绝的回答，李言深呼一口气，指尖的余烬之火喷薄出来，被控制到一个极为恰当的大小当中。

    时间一分一秒迅速流淌着。

    在稍微冷静会过后，李言控制着手上的火焰，朝着对方伤口位置稍稍靠近。

    周围的空气都被炙烤的变形。

    过高的温度，无论怎么控制，都有一个最低的限度在那，以李言现在的火焰掌控力，还不足以将余烬之火控制的像是一缕普通的火焰一般。

    高温灼烧之下，地面上的干草迅速枯萎着，左安身边环绕着的无形之灵被迅速驱逐开，还有极个别脑子不太灵光的则直接被化为了一缕烟雾，成为李言职业面板上的收割的灵魂。

    热浪扑面而来，即使胳膊上的伤口现在都已经被寄生感染的基本上丧失了感觉，但这火焰，炙烤的仿佛不是身体，而是灵魂一般，带来一种莫大的苦痛。

    左安紧紧咬着绷带，浑身都在颤抖着，李言微微眯着眼，手中火焰不断靠近过去，因高温炙烤，对方的衣物都微微焦化，蜷缩了起来。

    只不过，左安此刻无暇顾及自己的穿着如何，只是一个劲的忍受着疼痛，李言也将视线专注于对方的手臂上。

    片刻炙烤之后。

    那些乌紫色的寄生毒液，像是遭遇到了什么天敌一般，颜色变得越发深了起来，似乎像是在提前发作抵抗，某种东西想要突破束缚从皮肤当中冲出来，但是却碍于余烬之火的炙烤，一直沉寂着。

    左安身子颤抖的越发厉害了起来，寄生毒的发作，再加上火焰的炙烤，直接带来了肉体和精神的双重疼痛折磨，忽然间，她颤抖的身子在一瞬间停止抖动，嘴巴松开，整个人竟是直接昏迷在了地上。

    .....

    .....

    微风轻轻拍打吹拂在脸颊上。

    肉香涌动着进入到鼻中。

    左安下意识吞咽了一口口水，紧接着，猛地睁开了双眼。

    视线当中。

    一个青年正用树枝串着不知从哪来的肉块，油滋落下，甚至还有一些孜然的香味。

    “水...”

    左安呢喃着，想要回忆发生了些什么，大脑却感到一顿混沌迷茫，还需要一定的时间去恢复苏醒。

    听到身后传出来隐隐约约的呼唤。

    李言转过头朝着身后看去，在见到左安睁开双眼之后，开口笑道：“醒过来了？竟然没直接昏死过去，命大啊。”

    说着，他捧着一杯水走了过去，左安接过水，立马往嘴里倒去，整整一罐的水，一滴没剩下。

    她擦拭了一下自己干涩的嘴皮，眼巴巴地看着那架在火焰上的肉串，肚子传来一阵哀嚎，喉咙忍不住滚动了一下。

    “那个，我也想吃。”

    李言：...

    怎么搞的我像个佣人一样。

    将那串蜜汁烤串递了过去，左安用右手接过，丝毫不顾及自己的形象，二话不说就开始啃了起来，狼吞虎咽的，一大串烤肉，在几分钟之内便迅速被她给吃抹干净。

    吃饱喝足之后。

    她依靠在巨石边上，大脑当中的混沌也随之被清扫开。

    左安像是忽然想起了什么，看向自己的左臂，却见，整条左臂都已经被绷带裹住了，严丝合缝，没有任何的空隙。

    “我...”

    “我活了？”

    看着眼前的身影，她的身子开始颤抖了起来，但还是有些不太敢相信。

    李言忍不住叹息一声：“不然...你还能吃得下东西，喝的了水？”

    “不过...”

    短暂停顿了一下，他接着道：“你现在也不要高兴的太早，我并没有按照你设想的将手臂完全治疗好，那些寄生毒素在火焰的催发下，似乎提前开始爆发了起来，它和你的手臂似乎结成了一种非常奇妙的共生关系...”

    “那些无形之物，似乎将你当成了寄生成功后的同类，也没有再对你进行攻击，再过个几天，你可以打开绷带查看，前提是要做好一定的心里准备。”

    听到这一连串的措辞，左安愣了一下，紧接着像是反应了过来：“共生？”

    她起身，艰难地往前行走了几步，果不其然，原本那些将她视作死敌的无形之物并没有再进行攻击。

    “这件事情是好是坏我也不清楚...没准哪天这玩意就忽然爆发了，你得做好心里准备。”

    左安深呼吸一口，脸颊上露出微笑，按理来说...她本该死于那原始人的手下，又活着被这种寄生毒素给吞噬，但至少...现在还能够存活一段时间。

    李言转过身，上下打量了一番对方：“以你现在的情况，只要不碰到那些什么部落人，应该能够活着走出这片静谧之森，我好事就做到这为止。”

    左安朝着他鞠了一躬：“感谢您...我会自己回到小组当中。”

    “咳咳...”

    李言的脸颊上忽然浮现了两抹潮红，他将自己的衣服取下来：“我觉得，你回去还是穿上这件衣服比较好。”

    听到这句话...

    左安愣了一下，紧接着，像是意识到了什么，连忙低下头看了看自己的衣服。

    嗯...

    在火焰的炙烤下，已经变得破烂不堪了起来。

    整张脸立即羞红，她小碎步走过去将衣服拿着，穿在身上，也没有多说什么，简单告别过后，开始朝着静谧之森外走去。

    .....

    .....

    聚集地当中。

    玄武小组队长唐山，以及其他的组员都待在警戒线外。

    他们此时已经全副穿戴好了武装，各种各样的装备都已经配备齐全，活着的小组成员，此时已经全部聚集在此。

    经过了短暂时间的思考和讨论。

    他们觉得...就算不能对其他的队友施行援救，但至少...也要尝试看看能不能救出一位活人，或者说绑架一名原始人用于做信息调查。

    即使有了前车之鉴，小组成员对自己的把握其实也并没有提升非常多。

    那些附着在空气当中的无形之灵，是个非常致命的东西，先前遭遇袭击，七名队员被迫停留失踪，其实绝大部分的原因就在于...

    他们身上穿戴着的防化服遭受到了别人破坏，这样，那些灵体就会疯狂裹挟着组员们的身体，使其行动速度变得非常缓慢。

    而且，还极有可能会造成某种感染。

    于此想必...那些会畸变的原始人的威胁指数倒也没有那么高，他们这次行动所需要警惕的地方在于，必须要保护好自己的防护服安全！

    为了确认这一点，他们的背包当中，甚至都多准备了一套防化服，以备不时之需，现在，所有准备都已经齐全，战术也已经商量安排好。

    接下来要做的，就是踏过警戒线，走入这片静谧之林当中，抱着必死的决心...完成目标！

    众人严正以待，就等待组长一声令下，进入到森林当中，而就在这个时候...

    一道娇小的身影忽然从一颗庞大的树干边走了出来。

    她穿着一身较之体型要大上不少的衣服，看上去像是别人赠与的，头发凌乱，清秀的脸颊上满是污渍，嘴角上还有一些油污。

    左手，此时被绷带完完全全包裹着，没有留出任何一丝缝隙的地方，就连指甲盖都没有显露出来。

    在看到那熟悉的身影之后，所有人都愣住了，因为...那是左安..小组失踪的成员之一！

    他们的第一反应是兴奋，但紧接着，又忽警惕了起来。

    这个森林实在是太过于诡异，距离失踪时间已有近五六个小时过去，对方的身上并没有穿戴有防化服，按理来说...

    她现在应该被污染了！

