    林悦再次打开了房门，许凌辰听到动静望了过来。

    他的眼里瞬间有了些别样的情愫，林悦换了一条连衣裙，纯白色显得她的气质更乖巧清丽脱俗，收腰的设计，将她那盈盈一握得腰身勾勒明显，一眼就让人产生了怜惜。

    眉目如画，唇色娇艳，配上白嫩的肤色……一举一动件撩人于无形。

    许凌辰飞快得掩饰着自己的失态，他不得不承认，此刻他的心脏正在剧烈的跳动着。要是罗蜀明在场定要跳起来大声嘲笑。

    想当年，他出的鬼点子，要检验一下许凌辰是不是不喜欢女人，直接带去了夜店，喊了店了最为风情万种的美女，正常人总归把持不住吧，即使不露破绽也会露出不一样的表情吧，

    然而！让所有人都大跌眼镜的是，许凌辰不但全程抱着手机不放手，就连那些企图接近他的美女们，都在他冷漠如刀的眼神下败退。

    临走时，还拍了拍罗蜀明的肩膀，“眼光要高一点，别总看些庸脂俗粉。”说完就潇洒离场。

    这句话他可半点没压低嗓音，在场的人全都听到，这就直接导致了之后的一个月里，他出去玩，没一个美女肯理他……

    在罗蜀明眼里，许凌辰一直都是个禁欲系男人，没少调侃他当心憋坏了，但自见过美女如云都无法撼动其分毫后，便认为他会孤独终老。

    但现在，如果让罗蜀明知道，这个在他嘴里对女人毫无兴趣的男人，只是看到林悦换了一条收腰的裙子，就心跳不止……

    啧啧……

    果然不是不会动心老师，没有遇到那个让他动心的人……

    而林悦的出现，恰恰就好像是倒入湖水中的人了，迅速地起着变化。

    “小叔叔，有什么问题吗？”林悦内心忐忑，许凌辰的眼光有些吓人，让她以为是不是她衣服有什么问题。

    低头，打量了一下，自己很正常呀，不就是一条裙子，难道说渣男还不许女孩子穿裙子吗？要不要这么过分和霸道……

    “走。”许凌辰迅速回神，迈着大步出门。

    开车时总会忍不住借着看反光镜的机会，偷看边上的林悦。

    换了裙子后，林悦将头发也放了下来，打开的车窗不断有风灌进来，吹散着林悦动头发。

    秀发飘逸更显的她气质灵动。

    许凌辰不自然的咽了咽口水……

    咕咚———

    他从来不知道，原来只是安安静静坐在那里，即使不施粉黛穿着简单得体的衣服，都是那么诱人……

    内心有一丝波澜，他忍不住加快了车速。

    林悦惊讶转头，忍了又忍，“小叔叔，你车开太快了，注意安全。”

    许凌辰飞快得撇了一眼，不发一语，但速度明显慢了下来。

    林悦懒得去探究到底许凌辰是为什么抽风，把车开得那么快。

    她是要保住自己小命就行，于是在许凌辰明显放慢车速后，立马感谢，“谢谢小叔叔，车开太快我会晕车。”

    林悦想着自己这拙劣的借口不知道能不能蒙混过关，那曾想，许凌辰居然煞有其事的点了点头。

    嘿！稀奇……

     

