    【什么大苞米？大苞米是什么？】

    【苞米就是玉米，隔壁苏晚晚在啃玉米。】

    【不说了，我回去了。】

    孙洛晴本来还在小口的吃着盘子里的三明治，　就突然发现直播间的内容已经变了，心中有些好奇发生了什么事，面上却是不显，反而笑着和直播间的人聊天。

    “怎么了，你们在说什么？”

    有了解情况的人很快就将事情的经过和孙洛晴说了一遍，她心里有些不高兴，但是不敢表现出来。

    苏晚晚她是知道的，但是她一直都不太看得上她。她和苏晚晚差不多同一时间出道，可是苏晚晚的热度一直都比她高。

    特别是苏晚晚现在还转型了，不像从前那么不讨网友的喜欢，还拍了路导的戏，她心中对苏晚晚的嫉恨像滚雪球一般，越来越大。

    这个直播类型的节目，做的好了，可以吸引一大波粉丝，她是想靠这个来涨涨粉，没想到在这又碰到了苏晚晚。

    真是流年不利。

    她在心中暗暗腹诽了一句。

    不光是孙洛晴，其他几人的直播间也都受到了苏晚晚在啃苞米的消息，林心和苏晚晚之前在一起拍了几天的戏，两个人相处的也不错。

    乍一看到苏晚晚啃苞米的消息，她自己也愣了一下，问清楚之后直接拿起手机摸进了苏晚晚的直播间。

    看见苏晚晚啃苞米的样子，林心不由得笑了笑，像只小仓鼠一样。

    苏晚晚不知道她吃一个早饭让直播的明星都看了个遍，特别是林心，看着她的样子像一个老母亲看着自己孩子吃饭的样子，被她的粉丝做成了表情包，一个不合时宜的cp也冒了出来。

    挖心cp！

    苏晚晚知道这件事的时候，还是在吃完晚饭躺在沙发上发呆的时候。

    林心先在微博上看见的，然后偷偷的给苏晚晚发了一条微信，告诉了她这件事。

    苏晚晚顺着林心的链接点了进去，看到底下的网友评论一直在心里啧啧称奇。

    【挖心cp应该是母女cp组吧哈哈哈！】

    【苏晚晚吃东西好可爱啊，怪不得我们家心心子这么爱看！】

    偶尔有几个说她假吃、作秀的，她就当没有看到。

    到目前为止，她对自己的表现还是非常满意的，虽然并不是所有人对她的看法都改变了，但是大部分的路人都开始被她吸引。

    回了林心几句，她就安心开始直播。

    打开了电视，继续看之前没看完的电视剧。

    直播间的人看到她的操作，就知道苏晚晚又要开始看剧了。

    【晚晚有没有看过这本小说啊？小说比剧好看多了。】

    “小说？”苏晚晚看着平板上的评论，念了出来。

    【嗯嗯，你看的这部剧是小说改的。】

    “小说叫什么啊？我去找一下，我没有看过。”

    【霸道邪王爱上我】

    苏晚晚看到这个名字，嘴角不受控制的抽了抽。

    这个名字……可真是独特……

    找到之后，她点开读了两章。

    看小说的时候，她突然有种从前在家里看话本的感觉。

