    云倾先是一怔，明白过来北冥夜煊话语中的意思之后，眨了下眼睛。

    能被云缈视为对手的人，是真正能在赛场上，有实力与她一较高下的、品行值得被人尊重的人。

    许曼妮算什么东西？

    除了跟云千柔一样狠心恶毒与不择手段之外，她有什么值得人看得起的地方？

    也许正是因为来自于云缈的这份“轻视”，才会让这个女人如此执着于身份的问题。

    云倾看着屏幕上沾沾自喜的许曼妮，想起此刻正在忍受煎熬折磨的云娆，眼底掠过冷意。

    ……

    许曼妮炫耀够了，嚣张冰冷的视线重新回到云非离身上，话却是对着云老爷子说的，“父亲，投票结果您看到了，在众位股东心理，阿澈明显比非离更适合担任云家的下一任继承人。”

    “为了云氏未来的发展，还得劳烦您，将云氏的大权，从非离手上收回来，交给阿澈。”

    众目睽睽之下，云老爷子走上台，面无表情地宣布，“我宣布，从今日起，云澈为云氏下一任继承人。”

    一句话，可谓锤爆全场。

    一些还抱了期待，觉得云非离暗中留有后手的股东，心脏瞬间沉至谷底。

    那些转为支持许曼妮的股东与云家人，却是重重松了口气，再也掩饰嚣张得意。

    他们看着云非离，纷纷嘲笑起来。

    “云大少爷，听到了吗？从今天起，这里就不是你当家做主的地盘了，你可以收拾东西滚了！”

    “光风霁月的云大少爷竟然也有今天，可真是大块人心！”

    “云非离，沦落为丧家之犬的滋味如何？带着你那个娇纵跋扈的妹妹，马上从这里滚出去！”

    云非离面对满地的讥诮嘲弄，放下了手上的水杯。

    他站了起来，双手插在裤兜里，直视着高台之上的云老爷子，“爷爷，您确定要将云氏，交给一个来路不正的病秧子？”

    云老爷子还未曾说话，许曼妮先一步开了口，“阿澈是云氏二房，名正言顺的大少爷，更是云家内定的下一任继承人，至于病秧子……”

    她眼底透着一抹阴狠讥诮的笑意，看着云非离，“忘了告诉大少爷，一年前，我和英齐已经找到合适的心脏源，给阿澈换了心脏，他的病很快就会痊愈。”

    “这些事情，父亲和母亲早已知晓，”许曼妮说着话，一手挽住云老爷子，一手挽着云老夫人，眉眼间尽是扬眉吐气，“阿澈将会是云家最优秀的继承人！”

    云老爷子依旧没什么表情。

    云老夫人心虚到根本不敢看云非离，却也没有推开许曼妮挽着她的手，更没有否认云澈身体已经好转的话。

    云非离看着台上那温馨和睦的一幕，垂下眼睛，笑了下。

    他无视了许曼妮，慢条斯理地点了根烟，看着云老爷子，眼中尽是嘲讽，仿佛再看一个笑话，“哪怕那只是两个跟云家毫无血缘关系的孽种，你也要将云氏交给他们，是不是，爷爷？！”

    哗——

    一石惊起千层浪。

    会议室内所有人都被云非离忽然砸出来的一句话，惊呆了。

    那些正笑的志得意满的云家人，得意的笑容骤然僵在脸上。

    那些投靠许曼妮的股东，更是被惊的从座位上站了起来。

    就连云老父人，都被惊的呆愣住。

    全场一片死寂。

    “什……什么意思？！”

    “云大少爷的意思是，姓许的那个女人，生的那对龙凤胎根本不是云家的血脉，是她不知道跟谁生的孽种……”

    “噗！这开的什么国际玩笑！？那两个孩子不是云家的？！不是云家的血脉，这个女人哪里来的脸，帮她儿子争云家的大权？！”

    反应过来云非离说了什么之后，所有人都将不可置信地眼神，看向许曼妮。

    许曼妮脸上的笑容，也凝固了那么一两秒钟。

    但紧接着，她就重新笑了起来，“非离，我知道你不忿被夺走继承人的位置，但这并不是你威胁阿澈与婉芙的理由！”

    她骤然沉了脸，“如果你不为这件事情，对阿澈与婉芙道歉的话，我势必会告你诽谤，再将云家大房一脉，全部逐出云家！”

    许曼妮既然为得到云氏的计划筹备了二十年，怎么可能会在云婉芙与云澈的身世上出现纰漏？

    虽然她们出生的手段特殊了一些，但云澈与云婉芙，是真真确确的云家血脉。

    这一点，谁也无法改变。

    所以，许曼妮一点儿都不慌。

    云非离未曾理会她，淡声道，“把她带出来！”

    云非离话音一落，门外忽然走进来几个人，将一个小女孩带了上来。

    一行人直愣愣地看着那个小女孩，很快就有人认出来，那是云婉芙。

    云婉芙自从上次被云非离从云氏大楼带走之后，就被关了起来，直到今天，这些人才将她带出来。

    云婉芙又慌又恐惧，看到许曼妮与云老夫人，顿时害怕地哭了起来，“妈妈，奶奶，救救我……”

    云老夫人下意识要上前，云非离目光一冷，立刻就有人上前，毫不客气地推开了云老夫人。

    许曼妮面色冰冷地盯着云非离，“云非离，即便你抓了我女儿，也改变不了，她们是云家血脉的事实！”

    云非离伸出手，接过秘书递过来的重重一沓亲子鉴定书，冷笑，“从京城各大医院，到周边各大城市，再到各大国际医院，总共一百零八份亲子鉴定书！”

    “就没有一份能够证明，这个女孩跟我和娆娆有什么血缘关系！”

    云非离说完，将那沓亲子鉴定书抛了出去。

    一行人看着雪花般飘下来的纸张，纷纷惊呼着抬手去捡。

    等看清上面的内容之后，现场所有人都被惊呆了。

    如云非离所说，这些都是一张张亲子鉴定书，从国内到国外，都有各大医院的公章，每一个都代表着权威。

    上面显示了三个人的信息，云非离、云娆、云婉芙。

    然而无论是云非离，还是云娆，云婉芙都跟他们不构成亲属血缘关系。

    许曼妮看到一行人的反应，笃定的笑容忽然就有了丝凝固。

