    她不明白这男人为什么突然发脾气！

    她从来没有见过季寒川发过这么大的脾气，这是唯一一次。

    童瑶垂着头，左手手指紧紧捏着衣角一角，不声不响。

    “看着我。”季寒川冷沉的声音从头顶无情地砸下。

    童瑶抬起头，被他居高临下地睥睨着。

    这感觉，令她不适的皱了皱眉头。

    “你到底发什么疯？”童瑶也有点恼了，“莫名其妙发脾气，你以为你是古代暴君皇帝吗？”

    她语落，就被他摁在了沙发上。

    不重。

    也不痛。

    只是，彼此之间总似乎在较劲。

    童瑶微微抬起下颚，一副毫不畏惧地与他对视着，带着些许不甘，“你……唔？”

    唇上骤然一痛，要说的话被猝不及防地堵住了。

    童瑶莫名其妙，甚至也失去了要去反抗他的心思。

    正在发疯的男人，如果跟他反着来，她会更惨。

    男人支起身来，声音越发危险，“你去见了萧景枫，为什么？为什么要躲着？还是怕被我知道你和他有什么不可告人的秘密？”

    “呵。”童瑶抬起左手，用力地擦了擦自己的嘴。

    这举动，落在男人的眼中更似是挑衅。

    她抬起下颌，“我能有什么不可告人的秘密？你随时随地都盯着我，你真以为我是你养的小宠物不成？季寒川，你给我买个手机，还要随时随地检查我的定位，监视着我，有意思吗？”

    对任何人来说，这样被莫名其妙监视着都会反感。

    更何况，季寒川这王八蛋还一副高高在上的样子。

    她凭什么要这样？

    “我也可以让你监视。”男人抿了抿唇，缓缓说出了一句。

    童瑶想也不想就否决：“用不着！”

    她挣扎着要起身，却被他更用力地压进了沙发里。

    “季寒川，你如果再这样强迫我，我会离你远远的，你信不信？”

    他瞳孔微缩，松开了些许。

    童瑶猛地推开他，拿起自己的包，冷瞪了他一眼，“我觉得咱们彼此还是冷静一下好了，免得再闹出什么矛盾。”

    说罢，她走了。

    门用力关上，震得整个屋子仿佛都在发颤。

    季寒川扶了扶额。

    垂眸，看向手机上闪烁的定位。

    他今天的表现太过反常，太不符合自己的作风。

    童瑶去找了洛娇娇。

    洛娇娇前几天一直在外地拍戏，昨天才回到明城。

    至于她和陆恒之间的感情如何了，童瑶也不敢问也不敢八卦。

    童瑶知道她回来了，才敢来。

    洛娇娇开门，心情似乎颇好，给了童瑶一个大大的拥抱。

    “哎呀呀，我亲爱的瑶瑶，我真是想死你了！”

    洛娇娇抱住童瑶，却发现这女人很冷淡，好像……心情不太好？

    她松开童瑶，不解问：“你怎么了？”

    目光定在童瑶的小脸上，愣了好半晌。

    童瑶的眼眶有点红，嘴唇红肿，像只暴怒的兔子。

    洛娇娇赶忙将她拉进屋中，阖上门。

    “怎么了，来来来，跟姐姐说说。”

    童瑶愤恨地说：“季寒川那神经病！”她低声骂了一句，把手中的包用力扔上了沙发。

    洛娇娇懵逼脸，轻轻眨了眨眼。

    不过，她已经了然了。

    她大步走向童瑶，“你们吵架了？”

    童瑶将之前发生的事都告诉了洛娇娇，边说边生气地拿起洛娇娇沙发上的抱枕出气。

    “哎哟喂，我没在的短短几天，你又勾搭上了一个帅哥？”洛娇娇的重点全放在了萧景枫身上。

    “帅个鬼！”童瑶低嗤一声，“萧景尧的哥哥，能是什么好人？”

    洛娇娇十分认同地点了点头，“确实不算什么好人。”

    只是即便如此，那也不能这么生气吧？

    萧景枫是特地调查过童瑶，而且可怕的是，知道童瑶最在意的东西，这是有备而来……

