    “不会的……”郑多多的语气少了一些笃定，低声：“小欣的成绩也算很拔尖，又是帝都一中的成绩，怎么也不会算差。”

    “如果不是你弟弟影响了，她绝对能去国内一顶一的大学。”

    薛衡沉声。

    郑多多缩了缩脑袋，讨好笑了笑。

    “衡哥，以小欣现在的成绩，上国内哪一所大学都是囊中物，犯不着担心。

    而且，她估计还有其他安排也不一定。”

    薛衡眯住眼睛，警惕问：“什么意思？

    你还知道啥内情不是？”

    “没！”

    郑多多狡猾得很，装出一副很无辜的模样：“我早就警告他了，不许打扰小欣的学业，更不许让凌凌姐他们知道——”    “然后呢？”

    薛衡打断他：“不许让我们知道，你弟弟就能为所欲为。”

    额？

    郑多多的俊脸尴尬红了，支吾：“衡哥，你这么说……就太过了。

    铁头他是一个很有分寸的人，绝不会乱来的。

    他最近忙着给小欣申请大学，打算让她去文国那边留学。”

    “什么？

    ！”

    薛衡一听直接炸毛：“他这是要将小欣拐走，对不对？

    ！想得倒美！他们家三个儿子都舍不得他们去远，别说小欣这个唯一小女儿！”

    “嘘！嘘！”

    郑多多差点儿就哭了，“衡哥，这事还没有定数，你不要这么紧张嘛！”

    薛衡气呼呼瞪他，骂：“你小子知情不报，跟从犯有什么区别？

    你弟弟安的是什么心？

    悄悄谈恋爱已经是罪无可赦，还想悄悄将我们薛家的宝贝拐出国去——忒过分！”

    “还没还没。”

    郑多多摇头：“八字还没一撇呢。

    只是在申请而已，暂时还没定数。

    文国那边环境好，学习环境也轻松，小欣如果能去那边留学，也算是镀一回金。

    出国涨涨见识，也是好事一桩，对吧？”

    “借口！”

    薛衡冷哼：“你弟弟肚子里卖的是什么药，别以为我不知道！”

    “呵呵！呵呵！”

    郑多多赔笑：“衡哥，闺女长大了，最终还是得被人拐走的，对吧？

    迟早而已，是不是？

    如果是自己熟悉的人，那怎么说也比那种没法知根知底的强，对吧？”

    薛衡微愣，语气总算缓和一些。

    “这话还是有些道理的。

    你那弟弟再不济也是一个成熟稳重的家伙，断不敢以后欺负或辜负小欣。

    只是——他也太老了些，我们小欣才十八岁！”

    “都成年了。”

    郑多多呵呵赔笑：“有些调皮好奇心强的，指不定都谈过几回恋爱了。”

    薛衡瞪他，讥讽：“你以为人人都跟你弟弟一样饥不择食！”

    “哪里！”

    郑多多赶忙辩解：“我们家铁头纯情得很。

    这些年在国外除了赚钱就是读书，哪里有什么时间或闲情谈恋爱。

    阿姨问过他了，他摇头说没空，也没遇到动心合适的人。”

    “那怎么就偏偏对我们小欣动心了啊？”

    薛衡粗声：“分明是别有用心，满嘴胡诌！”

    郑多多呵呵赔笑：“哪里哪里！这是他们的缘分。

    衡哥，你想啊，铁头翻山越海去了国外，练就一身本事，还靠自己一双手拼出那么大的家业，年纪轻轻就富甲一方，怎么也算是有真本事吧？”

    “嗯。”

    薛衡点点头，“这一点，无需置疑。

    你那弟弟是有真本事的，我没怀疑。”

    他在这个年纪的时候，还靠伯父和凌凌拉扯着赚点小钱。

    有些人三十来岁还懵懵懂懂，浑浑噩噩。

    陈新之却已经单枪匹马在异国他乡闯出了自己的一片天下！    这一点，就连薛凌也钦佩不已，别说是其他人。

    郑多多听罢，笑得很滑头。

    “衡哥，我们家铁头虽然三十岁，可看着多年轻啊！又高又俊，一米八多的身高，要胸肌有胸肌，要腹肌有腹肌，模样比外头的模特还要帅气。

    这外貌和外型，不管是在文国，还是在人才济济的帝都，也都是一顶一的拔尖。

    你年轻的时候也是帅哥一枚，看人的眼光也毒辣。

    你扪心自问，我们家铁头跟小欣外型上是不是绝配？”

    薛衡认真想了想，低声：“……倒是蛮配的。

    我们小欣又高挑又漂亮，棋艺那么高，随随便便走出去都会被星探缠上。”

    “郎才女貌，男俊女俏。”

    郑多多不住点头：“简直就是绝配！”

    薛衡“呃”了一声，仍忍不住提醒：“除了岁数上有些偏大，其他倒是没得挑剔。”

    “可不是嘛！”

    郑多多附和：“确实有些大，但老夫爱少妻，对吧？

    岁数大些的人更懂得疼人。

    他打小就疼小欣，比任何人都宠她。

    这是所有人都公认的事实。

    衡哥，说句实话，小欣是我看着长大的，也是我阿姨亲手带大的。

    如果有人欺负她，我和阿姨铁定能跟对方拼命。

    但如果她跟铁头结成一对，那根本不用担心什么婆媳问题呀！阿姨疼她跟宝贝似的，我也疼她。

    她在家被一众长辈们宠，嫁过来被我们家三人宠，只是换个地方而已，还是我们两家人的小公主大宝贝。”

    薛衡缓缓点头，“这一点……倒是丝毫不用担心。”

    “那是！”

    郑多多呵呵笑道：“其实，仔细分析下来，咱们这是亲上加亲，真正成了联姻至亲。

    用一句俗话，那就叫‘肥水不流外人田’。

    你想想啊，小欣如果嫁给其他人，咱们还得去仔细调查对方的背景，还得担心对方跟她配不配，担心她在婆家受委屈，甚至还得担心她被一些别有居心的凤凰男给缠上。”

    “对，最怕那种没骨气的恶心男人！”

    薛衡附和点头。

    “就是就是。”

    郑多多继续攻城掠地：“如果是我们家铁头，根本完全不用担心。

    没有婆媳问题，没有金钱方面的担忧。

    铁头的资产虽然暂时比不得凌凌姐，可假以时日超过还是有可能的。

    另外，我和他的经济向来独立，以后各自成家孝敬阿姨就行。

    小欣如果来我们家，根本没任何后顾之忧。”

    “嗯。”

    薛衡的脸色总算恢复了，露出一丝笑容：“被你这么一分析，倒是都挺好的。”

    郑多多竖起大拇指：“简直可以说是完美！”

    “那……”薛衡支吾：“那现在咋办？

    凌凌他们都还不知道。”

    “顺其自然。”

    郑多多按住他的手，正色道：“他们也才刚刚恋爱。

    哥，咱们假装不知道就行。

    等将来水到渠成，他们顺顺利利走到一起——多好啊！”

    “那……”    “铁头会等小欣毕业，等她长大，到时结婚在一起顺理成章。

    一切ＯＫ！”

    “那……好吧。”

    

