    男子阴柔的声音让子婴很不舒服，他明显是为了激怒子婴。

    子婴没那容易被生气，笑道，“寡人就算是蚂蚱，能抓到蚂蚱的人也只有一个，项籍凭什么以为他能抓到我？”

    项羽，名籍，字羽。世人称项羽是尊称，子婴故意叫项籍，用以蔑视。

    斗篷男抬头仔细端详子婴，来咸阳之前他从未以为子婴能如此硬气。

    “嬴子婴，你居然敢直呼项大统领名字，简直无礼至极！”斗篷男伸手指着子婴，“都说秦国是未得礼教开化之地，今日一见果然如此。”

    子婴懒得和他争吵，这一口一个嬴子婴叫的，斗篷男也没觉得无礼，反倒说起他来了，换到现代妥妥的双标狗。

    要不是子婴之前告诉侍卫不要出手，这斗篷男叫第一声子婴时，就已经人头落地了。

    子婴胳膊拄着头，不屑看着斗篷男，“说吧，想说什么就说什么，寡人听着呢。”

    “子婴！你该不会以为杀了赵高，你的秦国就能起死回生了吧？我告诉你，你的大秦已经腐朽到了骨子里，任凭你再怎么维持，也终将垮台。”男子一本正经呵斥道。

    子婴眼中闪过一丝精光，这斗篷男是项羽的人，自然是要让他传一些话给项羽听。

    子婴笑道，“寡人当然是要维持的，不过不是维持长盛不败，而是维持到刘统领入关，到时候寡人把咸阳交给刘统领，让项籍那个武夫干瞪眼去。哈哈哈。”

    斗篷男大怒，猛的甩下斗篷，露出黑胖的脸颊，“子婴，我今天不是劝降你的，是逼着你投降！刘邦手下一群乡野村夫，他若是敢有妄念，项大统领顷刻间就能扫平他，你想让刘邦做你的靠山，你动错念头了！”

    “哦？”子婴知道斗篷男上当了，调侃笑道，“那依尔看来，寡人除了投降项籍就没有别的活路了？”

    斗篷男冷笑，“就冲你的语气，就算此刻投降也难逃一死，你若是滚下王位，跪地给我道歉，兴许能留个全尸。”

    子婴有些诧异，这男子也太脑残了吧？没听出他的调侃，还当真了？

    项羽从哪里找到的奇葩说客，还是说项羽就喜欢强硬的外交？

    “那寡人究竟如何才能活命的呢？”子婴继续调侃着问道。

    “这倒也不是没有办法，你现在跪下喊我几声‘武涉爷爷’，我兴许会在项大统领面前给你美言几句，做个能活命的奴隶也不是问题。”武涉得意的说道。

    “武涉？哈哈哈哈...原来你就是武涉啊，怪不得...哈哈哈。”

    子婴忍不住捧腹大笑，武涉这个名字他听过，不过根本没放在心上。

    武涉是项羽的老乡，后来项羽军中担任谋士。提到项羽的谋士，都会想到范增，没人会记得武涉，子婴估计他也没给项羽提过什么有用的建议。

    唯一一次正式的记载，还是刘邦和韩信分兵伐楚，项羽局势紧迫，无谋士可用这才派武涉去劝韩信，让韩信自立以成三足鼎立之势，共分天下。

    结果武涉失败了，项羽最终垓下战败，乌江自刎。

    武涉若是成功了，项羽重整旗鼓兴许还能有机会夺回天下。换成张良陈平任何一个人劝韩信，都能轻松把韩信说服，就算是郦食其也能完成任务，可惜武涉是个废物。

    “你笑什么？”武涉恼怒道。

    “武涉，有没有人说你长的很丑啊？”子婴端坐王位讥讽道。

    他对废物可没什么好感，当年项羽进咸阳大肆抢掠，杀死子婴，没准就是武涉劝降失败，回去在项羽耳边说了子婴坏话！

    “子婴，你这是在自寻死路！”武涉被戳到痛处羞愤道。

    “你是在和寡人说话的态度吗？！”子婴怒喝，“寡人命你跪下！”

    武涉微微一震，差点真的被下跪。

    武涉不知道子婴哪来的气势，“亡国之君你凭什么...”

    “大殿侍卫何在，给寡人打断这个废物的腿！”子婴命令道。

    殿门外侍卫对子婴恭敬施礼后，抓住武涉的两条胳膊，猛的踢向武涉的膝盖。

    咔嚓——

    “啊！”武涉的膝盖被踢到脱臼，哀嚎一声扑倒在地，本来略黑的脸上已然疼到通红。

    “子婴...你死定了...等我回去...一定原封不动...禀告项统领...”武涉抬头恶狠狠看着子婴。

    “掌嘴。”子婴面无表情，果然项羽屠城和武涉有关！

    侍卫大力挥动手掌，武涉的胖脸变成紫黑色，高高隆起，鼻孔和嘴角流出鲜血，生生被打成猪头。

    子婴冷冷看着武涉，“敢在寡人面前撒野，有没有人告诉过你，今天你可能回不去？”

    武涉眼皮高高肿起，只剩一条缝隙，“哼，身为项统领谋士，行事何必理会生死。”

    有这样的谋士也是项羽倒了大霉了。

    估计范增也受够了武涉，让武涉来送信，就是派他来送死的。

    “这就是你的遗言吗？是的话，寡人就送能你去见赵高了。”子婴吓唬道。

    武涉挣扎着从地上爬起身，强行盘腿坐在地上面对着子婴。

    “呵呵呵。”武涉强笑，“我今天就算是死了，见到的人也不只是赵高，还有你的亲人！”

    子婴不解，看武涉的样子不像骗人，“寡人的亲人？”

    “呵呵...没错，那个人的头颅就在大殿外，子婴你敢看吗？！”武涉面目扭曲。

