    

    顾大看了眼顾七和豹子，三人头对头的商量了一会儿，然后决定：交出那一只掉了脑袋的狼，其他的先放小木家地窖里藏着，等过了风声，找个机会上山打猎，再以打猎的名义拿出来。

    小木同意。她一点意见没有，本来那张断头狼皮她就没看中，不完整了，她又不吃狼肉，与她来说，就是废物，所以爱谁谁。

    “小木，回去之后让我爹给你争取一只狼腿。”顾大临走时候说。

    豹子和顾七抬着狼，还不忘叮嘱小木把唐刀藏起来，别再让人看见了，会惹是非。如果有人问狼头是用什么砍下来了的？就说是那把短刀，反正大家都看见了，那刀快的很。

    小木赶紧答应。

    顾七他们往外走，正赶上苏爷爷带着儿子苏成往这边来，两下正打了个照面。

    “哎吆歪！”看见一只没了头的狼，苏爷爷吓得差点没坐地上，好在苏成在后边扶了一把，才没倒下。

    苏爷爷一边战战兢兢的站起来，一边嘟囔：“到底是进了狼了，倒底是进来了。”

    “爹？爹，已经死了，死的不能再死了，你别紧张了。”苏成在后边劝道。

    “嗯，我不是紧张，我只是庆幸，庆幸小木没事儿，关大虎就这一点骨血了，可不能出事儿了。”说着，抖着手指着那狼问：“这是要送哪去？”

    顾大赶紧说：“苏爷爷，您也知道咱们屯子的规矩，俺们帮着小木拿队里去，若是让苏排芳他们来，不知道会不会翻个里三层外三层的，呵呵。”

    “拿回去，谁爱归公谁归公？小木这个不归公。咳咳咳······”苏老头火了。

    “苏爷爷，这不好吧，这不是要和队长对着干嘛？”顾大继续为难。

    “你就说老苏头说的，你替我问问他：大柳树坡子招了狼灾了，他为什么不安排民兵巡逻？知不知道这山上住着个小丫崽子？能当小队长的人多的是，他不能干趁早滚蛋，别耽误好人前程！咳咳咳······”苏爷爷是真气大了。

    “爹，你想骂人就骂呗，何苦把自己气这样？”苏成劝道。

    “白长了那大一坨，小心眼的男人，老子这大岁数，就见他一个，真特么的长见识。”看来苏爷爷是认准了苏排兵记恨小木，想趁着这次狼灾弄死小木，不然即便不派巡逻，也应该安排一下小木的住处，不能这个时候，让一个孩子独居。其实，苏爷爷猜的，真有可能是真的。

    顾大等苏爷爷说完，小心的问道：“苏爷爷，那俺就把狼抬回去了？就照着你的话传达？”

    “爹，俺觉得咱们心里有数得了，以后多照顾小木些，别去得罪他了，没的惹麻烦。”苏成也小心地劝道。显然他们也不想得罪苏排兵，苏排兵就是妥妥的村霸！

    苏爷爷看了眼小木，“那是一条小命啊！心狠啊！”顿了一会儿。老头火气消了些，又说：“把狼抬回去，就说我说这狼归小木了，他要是想要说法，让他来找我！行了，你们赶紧走吧，老头子进去看看。”说完，苏爷爷进院子了。

    苏成等老头子进了院子，和顾大说了几句悄悄话，是拜托顾大不要把老头子的话传过去，他家爷惹不起苏排兵，顾大答应了。只是那头狼，顾大没拿走。

    小木见顾大他们走了，就陪着苏爷爷进了院子，老爷子前后院的溜达一番，一边走一边叹气：“这院墙还是矮了，不是告诉你不要出来吗？怎么就不听话呢？出了事儿怎么办？”

    小木赶忙道：“我从窗纸往外看，那玩意儿绿油油的眼睛挺好看的，以为是宝石，就想挖下来，就出来了，然后就砍了它的头，然后就没了宝石。”

    “小木，狼头好砍吗，你怎么砍的？”苏成进来了，问道。

    “不知道好不好砍，不过俺家刀块，俺是闭着眼砍的，谁知道它那么不禁砍！”瞧这货嘚瑟的。

    苏成听完，瞬间郁闷了。

    “苏爷爷，等扒了狼皮，给你和王奶奶送一大只狼腿，咱们过年有肉吃。”小木道。

    “你先去锅底铲点草木灰，把这些血盖上，别再招来什么别的。”苏爷爷指使苏成道。

    “不用、不用不打紧，俺一会儿自己弄，”小木心说：就要这个效果，再来几只才好呢，您可别勤快的给我盖上，想到这儿，马上说道：“刚才顾大哥还说，这群狼有十几只呢，全都进村了，被赶到河西柳树坡子的有三只，被民兵打死了两只，俺家这是一只，看见跑进山的两三只，恐怕村子里还有，让我还要小心点，爷爷您家也小心点，尤其是小弟弟别乱跑。”

    苏爷爷和苏成一听，顿时有点站不住，赶紧把雪覆盖在狼血上面，又叮嘱了小木几句，就跑回家了。

    小木等他们都走了，把盖在血上的雪扫走，院子里仍然保持原样，就回了屋子。

    这一宿，小木没进空间，就在东屋眯了一会儿，就天亮了。

    天亮之后，村子里仍然一团乱麻，村民们检查自家的损失，生产队检查生产队的损失，检查结果都要上报生产队。

    小木很纳闷：苏爷爷一句话，就让苏排兵老实了呢？不来找自己麻烦了呢？苏爷爷这么有力度吗？这有点不合乎常规啊？苏排兵会不会留后手呢？

    然后，大约九点左右，听见生产队敲钟，“当当当”的响个没完。

    小木以前听狗剩子他们说过，生产队以敲钟为号，钟一响社员就要去生产队集合。

    小木正考虑要不要去的时候，就听门外桂花婶子喊：“小木，小木！走啊，生产队开会！”

    小木出门问道：“桂花婶子，我一个小孩子也要去吗？”

    “当然要去了，全体社员开会，你自然要去了，而且你现在还是户主，怎么能不去？”桂花婶子说道。

    “哎，必须去吗？”小木问了一句，心里盘算。

    “今天这会大概和昨天的狼灾有关，还是去一下吧。”说完，低下声音说道：“你知道咱们那个队长是个小心眼的，他别扭起来，你不去还要派人来找你呢，让大家都等着，大家都恨你。”说完，给了小木一个你明白的眼神。

