    那弟子刚刚只顾着说话，说得兴起，完全没注意燕枝是谁，说完了才发现他面前这个看上去平平无奇的修士身上修为沉静的很，仔细一品才发觉比自己高出不少，立刻就不如刚才一样活灵活现了，说话难免有些拘束。

    “你……我哪敢随便欺骗前辈，这事情我们都知道，不相信的话，我替你问问他们。”

    也许是忙着自证清白，他直接拦了几个路人下来，问道：“这几位道友，你们可知道安岳门发财的事？”

    那被拦下来的几个青年人看样子也都是附近宗门的弟子，修为不高，看上去还比较稚嫩。

    “安岳门的事情谁不知道，这不都恨不得立刻去安岳门，就是当个外门弟子的手里头捡到的灵石也多，他们不都说如今安岳门宗门大殿里头都堆满了灵石，多的都掉到外头来！”

    “也没你说的这么夸张吧，你说的这个我倒是没听到，不过谁都知道安岳门挖了条灵脉。想当年昆仑不就是因为身在昆仑玄石灵脉上才能建立宗门，一路到如今成为几大宗门之一，说不定安岳门也能够因为这条灵脉一飞冲天。”

    “所谓一人得道鸡犬升天，如今连带着他们那些外门弟子平常见了我们都敢给我们甩脸色，唉，不是我说，人家怎么有那么好的运气？”

    “那可不！我可不敢奢求别的，我只想着他们如今有了这么大的财运，以后可要记着咱们和他们门派也算是交好，之后也漏些好东西给我们，省的我们这样贫困。”

    一说起这件事情，那几个路人虽然与这个说话的弟子并不认得，但是也滔滔不绝地说起来，每个人的脸上都或多或少带着羡慕或是嫉妒的神情，看来他们说的很有可能都是真的。

    燕枝已经信了八分，但是很多事情不是仅凭着旁人的话就能够确信的，她还打算继续探查一番。

    她点了点头，表示自己知道了，那弟子才长舒了一口气，还是忍不住叹气：“要是我早知道他们现在有这么好的运气，当年我就去他们那里了，可惜千金难买后悔药。”

    这弟子也算是给燕枝提供了一些有用的消息，燕枝看他摊子上摆放的几张符篆品质不错，出手买了下来，然后便告辞了。

    那弟子今天费了许多口舌，很多东西都没卖出去，好不容易开了张，收到些灵石，自然是感恩戴德，欢欢喜喜地送了燕枝离开。

    没想到小白脸可是个酸瓜，他才刚刚跟着燕枝走到旁边僻静处，就忍不住酸里酸气：

    “师姐，如今这是嫌我的符篆不好用了，怎么去买起旁人的符篆来了？”

    殷昼委屈屈，殷昼要说出来。

    要是旁人这般做作，拿这种小事来酸里酸气，燕枝就觉得对方可真是难缠，一点都不讲道理，偏偏这个醋坛子是殷昼，她反倒只觉得无奈了。

    燕枝闻言，忍不住失笑：“哪有的事？他们外人做的东西哪有你做的好？我只不过是见他说了些有用的消息，给他一些回馈罢了，省得他在这浪费了这半天嘴皮子，生意没做成一件，说不定回头还怨我们。”

    说着，燕枝忍不住摇了摇头：“大抵还是我平常在咱们自己的宗门之中过的太好了，忘了这外头的小宗门之中自有自己的人间疾苦，我天天说自己穷的响叮当，兜里掏不出几两灵石，如今一看，其实我比起这些人来说还是好了不少，至少自己平常不必去外头摆摊。”

    这话说的有理，大宗门当然有大宗门的好处。

    身为修真界之中数一数二的名门大派，这手里头握着的资源就是比其他的小宗门要丰富的多，能够分配给门下弟子的东西也比其他的小宗门要好。

    也正是如此，名门大派的弟子才能修炼更快，进步更加神速，那些小门派的弟子便进步缓慢。

    燕枝无能改变这样的现状，只是觉得自己受了宗门的许多恩惠和帮助，自当更加刻苦努力，报答宗门和师尊对自己的期望。

    殷昼也不像刚才一样酸里酸气了，而是说道：“我知道师姐是可怜他，只是这世间的人太多了，更何况在大宗门之中收到的东西更好不假，可是这竞争也比外头要激烈许多。

    也不是人人都能够承受住大宗门之中互相竞争的压力，那些资质尚可的人，在小宗门之中，就已经能算是天才一样被宝贝似的供起来，而到了大宗门之中，他的才华就泯然众人。

    只能说哪里都有哪里的好处，只是有些人奋勇向上，宁做凤尾不做鸡头，有些人则恰恰相反罢了。”

    他平常看很多事情都看得通透，燕枝也觉得是这个理儿，点了点头。

    两人再在周围走访了一番，发现周围的人大部分说法都和刚才听到的一样，想必那安岳门确实是不知从哪里发了横财。

    只不过有一点奇怪的是，燕枝每每问起那些人知不知道安岳门挖掘出来的那一条灵脉究竟在何方，问的人也不少，但是其实没有一个人能够准确的说出那个东西究竟在哪。

    似乎所有的人都是道听途说，没有人确切地知道那一条灵脉的所在地。

    但是他们都或多或少曾经亲眼见过安岳门的人好像暴发户一般，他们确实出手阔绰了许多，比起他们应有的财富，他们现在手里头有的灵石确实比之前多了不少。

    不仅如此，大部分人都提到，他们确实是听说安岳门之中自己的人提起他们有一条新的灵脉，有了这条灵脉在背后支持着他们，他们的灵石源源不断，取之不尽，用之不竭。

    燕枝觉得自己能够了解的消息也就有限了，再在这周围走访只是浪费时间，不能够获得更加有用的消息。

    下一步他们应该做的就是，直接去安岳门。

