    光芒万丈的金丹，上面雕刻着神秘的龙纹，天元看着不可思议的金丹，他想到了那传说中的名字“苍龙”。

    这是多恐怖的金丹啊，自带龙族神通的！那要是打架，估计对方都不知道怎么回事，就意思挂掉了！

    “师尊，二师兄渡劫完事了？”小轩辕愣愣的问道。

    天元没有答话，因为他现在已经神游太虚，还在想着龙尘今后的成就。

    幸亏是自己徒弟，这要是别人徒弟，估计他都要绕道走！

    “二师兄，渡劫还没完事，等这些天火吸收炼化完，那就应该完事了，只是可怜的大魔墓地，就这样没了……”叶宇回头对着小轩辕说道。

    “两千次雷劫，五十次天火劫，叶宇，你能做到的吗？”雪言看着龙尘问道。

    “那不好说，问题是雷劫不劈我，天火不烧我。”叶宇一脸骄傲的说道。

    剑尘和轩辕都露出鄙夷的眼神，他们也是觉得奇怪，三师兄完全是油盐不进，二师兄那是千锤百炼，大师姐又是那么神秘……

    两人又看向愣神的师尊，现在除了师尊正常一些，好像他们两个也有点不正常。

    “嗡！”

    天穹之上出现一道光幕，朝着正在炼化的龙尘照去，那道金光就好像运载，着什么大道一般。

    正在炼化天火的龙尘脑海中，突然出现一道身法，他愣住了，因为这身法比师尊，给他的要好的很多……居然是“雷霆瞬身”！

    “这光幕是干嘛的？咋映射在二师兄身上？”小轩辕问道。

    对于他来说，只要是不懂的问题，那就是一顿问，知道明白为止。

    “不知道，没见过。”叶宇摸着下巴说道。

    他们也是第一次看到过，之前也没出现过，只要不是再次渡劫就行。

    天元立即拿出天道奇书，他记得这种光芒好像有记载，应该是传道之法。

    难道龙尘得到上天传道了？就在天元翻阅到第四目介绍时，他震惊了，这不是传道，是传承！

    “师尊，您看什么呢？”叶宇好奇的问道。

    “你师兄得到某种传承，这下你小子可别惹事了，我怕龙尘一口痰，给你噎死！”天元合上书，一脸傲娇的说道。

    “切，二师兄从来不欺负我们，但什么传承能这么神奇？居然能让贼老天，来传道。”叶宇思索的说道。

    天元哪里知道，反正等一会，龙尘也会说的。

    听到是传承，雪言和剑尘都好奇的看向龙尘，因为这是第一次知道，还有这样的奇遇。

    对于小轩辕来说，那些好像都和自己没关系，反正自己活着快乐就好。

    半个时辰过去，金丹慢慢回到龙尘体内，他慢慢落在地面，轻轻呼出一口浊气，微笑的看向师尊那里。

    他的身影瞬间消失，地面上留下几道雷霆，他再出现时，已经来到众人面前。

    “我去，师兄，你这是什么速度呀！”叶宇惊讶的问道。

    “雷霆瞬身，就是刚刚那道光束给的。”龙尘微笑说道。

    天元听后，眼角抽搐，这可比他的任道游快多了，除非自己能修炼到第三重，不然自己还真没龙尘快。

    “师兄，你能教我们不？”叶宇贴着脸皮问道。

    “呯！”

    天元一个爆栗子，直接敲在叶宇头上，他算服了，这徒弟咋啥都想学呢？

    “传承之法，是无法外传的，只有自己亲身领悟，才能明白。再说，那是雷霆瞬身，你身上一点雷霆之力都没有，教你，你也用不出来。”天元无奈的解释道。

    叶宇揉着脑袋，看向师兄，想知道师尊说的，是不是真的。

    龙尘微笑的点了点头，很明显，师尊说的都对。

    “师尊，弟子想告诉您一件秘密。”龙尘恭敬的说道。

    天元愣住，这咋还有秘密了呢？这渡劫和自己有什么关系？

    雪言几人也看向龙尘，因为龙尘笑的很诡异，而且就好像有什么惊人的发现。

    “这里说吧，反正也没有秘密可言。”天元无所谓的说道。

    龙尘点了点头，右手轻轻一挥，三种不同颜色的火焱出现，然后左手一挥，有出现三种不同火焱。

    雪言他们看不明白了，这么多火焱，有什么讲究吗？

    “师尊，您的火焱释放出来。”龙尘微笑说道。

    天元也不明白，轻手一挥，一个小火苗出现在自己指尖。

    龙尘将自己火焱围绕师尊的火焱，快速旋转，然后诡异的画面出现，所有的火焱都溶在了一起！

    龙尘轻轻一挥手，火焱分散，排列有序的出现在众人面前。

    “我去，二师兄，你变魔术呢？”小轩辕惊讶的问道。

    天元可发现了问题，因为这些火焱，都是来自一个地方！

    龙尘看到师尊的表情，微笑说道：“无尽火域！”

    天元瞬间秒懂，他微微点头，将真火收了起来，看来龙尘这次渡劫，算是遇到天大的机缘了。

    “什么是无尽火域？”叶宇好奇的问道。

    “那是一种本源存在地方，好像不存在东玄大陆，应该在万界某个地方。”雪言解释道。

    “嗯，师姐果然博览群书，总有一天，我们会踏出东玄大陆，去外面的世界看看的。”龙尘微笑说道。

    叶宇点了点头，他算明白了，只是现在的修为，好像有点难。

    天元欣慰的看向龙尘，看来徒弟长大了，总该出去闯荡，等自己的天道山走完，也差不多让他们出去走走了。

    剑尘和轩辕听到这些地方，倒没什么想法，一个人想让家族强大，然后在考虑自己。而另一个人是想当圣尊，天天大鱼大肉。

    “好了，咱们换个地方吧，这个地方已经不能待了，毕竟你们还要修炼。”天元看着藏剑池方向说道。

    “对，等两个师弟踏入金丹期后，咱们就去里面看看。”叶宇兴奋的说道。

    六人的身影，向着藏剑池飞去，小轩辕那是最开心的，因为自己可以踏剑飞行了，虽然速度是最慢的，但丝毫不影响他的心智。

    当天元带着徒弟们，来到藏剑池时，系统的声音响了起来。

    【叮！恭喜您，完成了系统发布任务3：徒弟修炼任务，当前进度15%。】

    【叮~当前任务评级为：B！恭喜您，获得一张白眼级奖励兑换卡】

    【请再接再厉，争取完成更多的任务！】

    我去，系统奖励又来了！

