    

    卢子修手脚上的磕碰伤好得差不多的时候，鹤泠也顺利抵达了京城。

    与听到墨君漓所述，便轻松应下来要跟着一同进宫的卢子修不同，鹤泠听罢少年要交给他的任务，二话不说，当即从袖中摸出只巴掌大小、纯银鎏金的十三档算盘。

    墨君漓见他这副样子，立时警觉无比地挺直了身板：“鹤泠，你要做什么？”

    “不做什么，主子，”鹤泠闻此温柔一笑，“属下只想算一算，这一番下来，您得欠属下多少银子。”

    他的语调不快不慢，声线微凉，带着股说不分明的懒散意味，可手下的算盘却玩得极为顺溜。

    他将那纯银鎏金的算盘放在掌中一磕，长指一滑拨正了珠位，随即抬了手，那珠算即刻在他指尖之下噼啪作响了起来。

    一串串数字自他口中涌出，他面上仍旧是一派温和慵懒，甚至连眉梢都不曾抬上半分——

    “按照阁中的规矩，主子您要付给属下包括工时费在内的往来路费、吃穿茶水、误工费……”鹤泠的算盘打得飞快，“凡此种种，总计白银三千二百一十五两八钱。”

    “看在您与属下相识多年的份上，属下给您抹个零头，一共三千二百两。”鹤泠话毕，一面向墨君漓伸了手，“主子，帮您办事可以。”

    但要给钱。

    “……为什么抹个零头不是三千两？”墨君漓一怔，下意识提出心底疑惑，继而陡然回过神来，“不对啊鹤泠，我找你办事，凭什么还要给钱？”

    这难道不是他的下属吗？

    观风阁不是他开出来的倒霉玩意吗？

    他怎么就沦落到找自家属下办点事都要交钱的地步了？？

    少年傻了眼，对此他百思不得其解，鹤泠闻此却是冷冷一笑：“主子，扮那什么妄生道人，帮着慕三小姐演戏，这可不是咱们观风阁的阁内事务。”

    “您要属下办阁内之事，属下自然是要无条件遵从的；可您若要让属下办的不是阁里的事……”鹤泠下颌微抬，慵慵懒懒的偏长狐眼一扬，意味深长，“亲兄弟可还要明算账呢。”

    墨君漓瞠目结舌，他发现自己说不过他。

    “……那你那个‘误工费’又是什么鬼？”少年麻了爪，面对这一手掌控他观风阁财政大权的青年，他亦丢了几分气势。

    毕竟发钱的都是衣食父母，依他当前又是屯兵又是养人又要满足自己各种爱好的花钱速度，光凭他家老头给他的那点月俸，是活不下去的。

    他略略认了怂，挺直的腰杆顿时瘫进了座椅：“还有个往来路费……这不一向都是阁中报销的？”

    “陪您和慕三小姐演戏，可不就要耽误阁中的事务？”鹤泠弯眼，虽然月中的他并没什么要紧事做，但他说耽误就是耽误。

    作为一只合格的铁公鸡，鹤泠一向以雁过拔全毛为己任，坚决不浪费任何可以压榨自家主子和阁中弟兄的机会——

    至于阁外的人？

    对不起，只要他们敢来观风阁求事，一定会被他扒掉三两层皮。

    “而往来路费……”青年勾唇，“主子，都跟您说了，这并非阁中事务，路费茶水，当然是要单算的。”

    啊这。

    墨君漓禁不住颤抖了心肝儿，他从未想过请自家属下前来办次事，还能花费这么大的价钱！

    早知道，他还不如直接找陆丘！

    效果差是差了点，起码不花钱啊！

    少年心中泪流满面，三千两他留着干点什么不好？

    那么多钱，足够他给小丫头从头到脚再添一套上好的妆花礼服了。

    咦？对哦，他好像很久没给小国（女）师（儿）买衣裳了。

    墨君漓的思路诡异地歪了一瞬，但这次他并未歪得太久，抱着算盘的青年已然森森笑着向他伸了手，偏薄的嘴唇一翕一合：“如何，主子，这钱你给是不给？”

    “啊……这个……”墨君漓被他笑得脊骨发了毛，可这话已说出去了，他又不敢说不给。

    ——说不给的话，鹤泠这倒霉玩意绝对能当场给他找出几十条理由，“义正言辞”地克扣了他下个月的所有可支配资金，那他当真就要喝西北风了。

    但是给的话……

    墨君漓肉疼的抬手按了按胸口，他现在真可谓是骑虎难下。

    于是他抽了抽鼻子，极力令自己看起来可怜一些，对着鹤泠呲了牙：“能便宜点不？”

    比如减掉一位数或者打个折什么的……

    少年眼巴巴地盯着自家下属，心下疯狂后悔，他当年怎么就脑子不清醒的选中了鹤泠了呢？

    虽说这家伙的确是管账的一把好手，观风阁在他的带领下每年盈利都创新高，但问题是——

    他是铁公鸡啊！半根毛都薅不下来、对内对外基本一视同仁的铁公鸡！

    所以，就算他帮着他赚了那么多银子又有什么用？

    他每个月可调用银两依然是一成不变，逢上天灾人祸，粮价都涨了他能用的银子都不涨！

    现在倒好了，他请自家属下办个小事，还得倒贴几千两银子……

    苦啊，他重活一世的命太苦了。

    墨君漓的喉咙里苦成了一团，面上分毫不变，鹤泠在他期待的目光中缓缓咧嘴：“便宜点？”

    而后骤然一敛笑意，绷出张死人似的脸：“做梦去吧。”

    “三千二百两，少一个铜板都不干。”

    “别呀，要不打个商量，三千两？”墨君漓讪笑试探。

    鹤泠不为所动：“三千三百两。”

    “？不是，你这坐地起……”价？

    “三千四百两。”

    “……三千二百两，成交成交！”墨君漓躺平认输，他决定了待会带着卢子修进宫，他一定要趁机多敲老头两笔竹杠。

    不然这日子是没法过下去了。

    少年恨恨一扶额头，鹤泠闻此麻利地一晃算盘：“成交。”

    “好了，主子，有时间您便可以将慕三小姐带过来了，具体要如何配合，还是得看她的。”鹤泠道，动作优雅而缓慢地将那纯银鎏金的算盘塞回了袖笼，拱手行礼，施施然退去。

    临走还不忘回眸一笑：“对了，三千二百两白银，您记得尽早送到属下的住处，地址您知道。”

    “知道知道，快滚，我还要赶着进宫呢。”墨君漓摆手，他现在一点都不想见到这只铁公鸡。

    “属下遵命。”鹤泠懒懒应声，轻功微点，迅速蹿出了皇子府。

    墨君漓看他那得意样子，只觉肉更痛了。

