    夜幕下，

    泥地上的积水折射着清冷的月光，随着云层的散开，渐渐拉开了少年的身影，倒映着少年的脸。

    “呼~”

    带着雨露的晚风轻轻吹起了少年的衣袂，使得少年原本就坚毅的面容更增添了几分独有的魅力。

    “我叫……卫宫士郎。”

    少年的话语仿佛蒲公英的花粉，被微风吹向远方。

    棕红色的眼眸中散发着坚定的目光, 澄澈而有神，仿佛是在告诉暗中的窥视者：

    眼前的这个少年是个性格倔强，宁折不弯的人。

    “哈哈哈，这小子不错，我看着顺眼多了，”

    降魔斗罗立于虚空之中, 凝视着下方的时辰，双眼闪过了一丝锐利的光亮：

    “那个叫迪尔姆德的小子没找到, 这个叫卫宫士郎的小子倒是也不错, 仅仅是一环魂师，便拥有千年魂环。”

    “把他带回去，也不算白来这一趟……大哥和小姐应该也会满意的。”

    这是我可以听的吗……梦神机有些忐忑的看着身边的降魔斗罗，缄默不语。

    刚才的过程中，他曾经几次动过念头，离开这里，去向自家的太子殿下汇报情况，但又不敢开口。

    没办法，降魔斗罗肩膀上扛着的棍子实在是太大了，明晃晃的，晃眼！

    他担心自己这把老骨头吃不消啊。

    “也罢，我就跟你好好玩玩，好不容易才出来一趟，可不能什么都不做就这么回去了。”

    …………

    “我滴天呐，怎么还不出来，不知道这个姿势很难保持嘛，我的眼睛睁得都快干死了。”

    时辰有些无语。

    对方都已经开口应声了, 怎么还磨磨唧唧的迟迟不出现，到底在干什么？

    “Master，你刚才说你叫什么？”

    识海中，传来了卫宫切嗣那低沉的声音，淡漠的语气中仿佛蕴含着一种特殊的感情，似是期待，似是忐忑。

    时辰：“……”

    只是为了便宜行事……时辰将这句话传达入英灵之座。

    “原来如此。”

    识海中，卫宫切嗣的声音变得有些……欣慰？

    你这话说的，怎么比我的脑袋还秃然……还没等时辰反应过来。

    倏然！

    “唰！”

    半空中传来这样清晰的破云声，打断了时辰的思绪，吸引着时辰不由昂首望向头顶。

    目之所及使时辰的瞳孔骤然一缩。

    只见，

    半空中，一根血色的长棍在暗沉的夜幕下穿过稀薄的云层，以常人难以想象的速度垂直冲向地面。

    上面好像依稀携刻着腥红的龙纹。

    “轰！”

    距离时辰身前的数十米处。

    龙纹长棍赫然落地，在泥泞的林地上径直砸出一个深坑，随之而来的，是迸发而出的响彻云霄的爆炸声。

    剧烈的爆炸声，直直震得时辰耳膜生疼。

    伴随着的, 是以长棍为中心, 铺面而来的, 宛如飓风一般的气浪, 扬起一大片烟尘。

    “咳咳，”

    弥漫的烟尘呛得时辰咳嗽不止：“我去，什么情况？”

    视线是被飞扬的尘嚣所遮蔽，但即使是这样，也依旧难以掩饰那根龙纹棍所蕴含的恐怖气息。

    其上散发的恐怖威势对于时辰来说前所未有，直令时辰有一种窒息感。

    “这是一种武魂吧。”

    即使那种令人喘不过气来的压迫感负在肩上，时辰也很快做出了判断。

    因为那上面蕴含着磅礴的魂力。

    烟雾渐渐沉浮下去，露出了远处的场景，直令时辰微微皱起眉头。

    只见深坑中站着两道人影。

    其中一个身材修长，但并不单薄，臌胀的肱二头肌彰示着他的强悍力量，穿着一套红色的铠甲，铠甲上泛起的金属光泽仿佛告诉时辰它的不菲价值。

    切，这有什么……时辰催动‘鹰之眼’，赫然将这一套铠甲铭刻在心中。

    “凭依经验，共感终了，工程完成。”

    下一刻，

    这套仿佛由技艺精湛的巧匠打造而成的铠甲，无论是基础外观，还是内部结构，都浮现在时辰的脑海中。

    连大小都改成了时辰的尺寸。

    另一位是个老者，身材干瘦，穿着黑色长袍，袖口和领口处用金色丝线刺绣着一些奇异的花纹。

    面容和善，却带着化不开的愁容。

    这是怎么回事？他们不是一伙儿的……时辰挠了挠脑袋，看向两人的目光中闪出一丝疑问。

    “小子，你很勇嘛，”

    那位身材健硕的中年男子将龙纹长棍拔了出来，将其扛在肩头，语气冷漠：

    “刚刚你没有经过我的允许，就擅自打乱了那场本该由我主宰的游戏，使得原本公平而又精彩的演出草草谢幕，所以……”

    他的声音陡然急转而下，瞳孔微微收缩，看向时辰的眼神中充满威慑，厉声喝道：

    “你打算怎么向我谢罪！”

    话音刚落，一层强烈的赤红光芒骤然从他身上释放开来，紧接着，一圈圈光环从他脚下接踵升起。

    而他自己的身体却没有出现丝毫变化。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。

    象征着封号斗罗标准配置的九个魂环盘旋而上，刺眼的光芒直令这小片猎魂森林都变得炫丽起来。

    时辰：“……！！！”

    我特么……时辰瞪大了眼睛，心中顿时涌起了一股想要骂娘的冲动。

    一口槽堵在喉咙中，不上不下，怎么都吐不出来。

    “为什么诺丁城这么一小片猎魂森林会遇到一个封号斗罗……重点不是这个，重点是他为什么要盯上我……还有，我察觉到那块刻有卢恩魔术的石头在他身上……”

    槽点太多，时辰竟是不知道如何吐。

    “他是冲着我来的……克诺尔计划的背后也有他的影子……他跟‘此世全部之恶’有什么联系？”

    心思急转，一时间，时辰想到了很多不好的可能。

    其中最可怕的就是，‘此世全部之恶’已经污染了眼前的封号斗罗，象征着斗罗大陆这个位面最高战力的封号斗罗。

    “怎么，小子，吓傻了？”

    降魔斗罗看着时辰目光呆滞，久久不语的样子，很自然的以为他是被自己的威势吓到了，很是满意。

    故而收起了魂环，露出了一副“你很不错”的表情。

    附着在身上的那股磅礴压力宛如长鲸吸水般撤走，令时辰心中不由得一松。

    身体可以动了，可他为什么要放过我……时辰稍微打量了一下眼前的封号斗罗。

    对方虽然狂傲，但眼神没有半点浑浊，丝毫没有之前克诺尔那种宛若癫狂的症况，这才稍稍放下心来。

    只见对方魂力收束后，那根携刻有龙纹的血色长棍颜色随即暗沉了下去，

    棍身如同染上了入墨般的黑色。

    很好，它是我的了……时辰再度瞪大了棕红色的眼眸。

    “投影，开始，鉴定创造理念，想定基本骨架。”

    紧接着，

    龙纹棍也如同全息投影一般浮现在时辰的脑海。

    不知道自己的武魂已经被眼前人畜无害的少年复制走了的降魔斗罗，一脸玩味的笑道：

    “小子，你既然打扰了我观摩游戏的雅兴，那么……你就得陪我玩一场游戏。”

    “满意了，我或许可以不追究你的罪过，也可以隐瞒你刚才做的一切，甚至，送你一场大造化。”

    “不知道冕下如何称呼，”

    将龙纹棍复刻完成的时辰心情大好，象征性的将右手搭在自己的双肩之上，微微弯腰：

    “想跟我玩什么游戏，游戏规则又是什么？”

    行个礼又不会少块肉，这就当是复制他武魂的报酬了。

    最重要的是，龙纹棍携刻的龙纹中好像沉寂着什么，或者说，封印着什么东西，也是异常强大。

    怎么算，他都不亏。

    “我封号为’降魔’，你可以称呼我为降魔冕下……游戏的内容也很简单，吃我一棒。”

    “好……啊？！”

    满心欢喜的时辰刚想一口答应下来，结果听清他的要求，刚到嘴边的话戛然而止。

    棕红色的眼神充满着不解和审视，仿佛在说：

    你想杀我就直说，别拐弯抹角的。

    你让我一个十几级的小魂师接下你封号斗罗的一击，这不是搁着闹呢么……时辰嘴角不由得抽搐了两下：

    “冕下，你莫要跟我开玩笑。”

    “谁跟你开玩笑了，对于玩游戏，我一向都是非常认真的……当然，我堂堂一个封号斗罗，自然不会落到要欺负你一个小孩子的地步。”

    降魔斗罗双臂轻轻一挥，将龙纹棍暗沉的一端稍稍点地，语气似是打趣，似是揶揄：

    “接下来，我不会使用魂力，也不会使用魂技，就单凭纯肉身力量，你可以选择正面硬接下来，也可以选择躲避，只要这一棒之后你还活着，这场游戏就算你赢。”

    “准备好了么？”

    这特么还不是要我死……时辰微微皱眉，刚想发表一下自己那不成熟的建议：

    “我……”

    瞳孔中却顿时闪过一道黑色的闪光……

    …………

    ps：还有一章，大概得到凌晨，或者是明天中午才能发布了。

    今天是历史性的一天。

    既是上架的日子，又是首次万更的日子。

    嘻嘻……求个月票，求个推荐，求个追读，求个收藏，求个首订。

