    在星野空享受和平的美好生活时，一场没有硝烟的战争却已经打响多时，并随着时间的推移，开始影响越来越多的人。

    这场战争的源头，分别是脚盆鸡国的星愿望公司和白头鹰国的德里科技公司，确切来说，是德里科技公司联合一帮资本来进攻星愿望公司。

    不进攻不行啊，无论是他们的游戏主机，还是游戏本身，都被星愿望公司按在地上摩擦，但凡玩过天机的，谁还玩天神啊，天机搭配的‘第二世界’，根本不是天神的‘宇宙OL’可比的。

    随着购买的人数增多，越来越多的人反应用天神玩‘宇宙OL’会晕眩，而且机身发烫严重，不开空调会被热死。

    与之相反的，天机就没有那么多破事，无论是软件还是硬件，亦或是服务器承受的访问，都过硬的让人内行人直呼‘是不是用了魔法’。

    正常情况下，再这么下去，德里科技公司就算不倒闭，也得转型不可，就算白头鹰国已经全面禁售了星愿望公司产品，也丝毫不能改变现状。毕竟真正的有钱人，就算你封锁了，也照样能买到。

    如果是别的公司，打不过就认怂嘛，但德里科技公司不一样啊，它的股东有点复杂，这就注定了它不能败，至少不能让星愿望继续售卖天机。

    这世上只有白头鹰国才拥有世界顶级科技，没有人可以挑衅它，更何况，白头鹰国的许多大鳄都认为‘茧’、‘天机’的诞生，完全是因为辛多拉的弄巧成拙，也就是说，‘天机’本来应该属于白头鹰国！

    甭管逻辑对不对，合不合理，反正他们是这么认为的，也是这么跟其他人说的，只要听到的人多了，这就是真理的！

    在这样的形势之下，星愿望公司其实在售卖‘天机’之后，就一直在被攻击。只是，大多数攻击，都不痛不痒，甚至都感觉不到。

    就比如把‘天机’买回去，试图破解里面的技术；比如试图攻击‘第二世界’的服务器；比如收买一些小编进行抹黑……

    上述招数效果都不怎么样，机器设备是没少拆，钱没少花，但一点有用的东西都没提取出来。攻击服务器就更别提了，用天机和星星电脑，想来个以彼之矛攻彼之盾，别想了，压根实现不了，而用别的电脑，又根本运行不了‘第二世界’。至于发文抹黑，也无法在刚售卖的初期获得太好的效果。

    所以，还得配合物理方式。派遣特工、间谍，这样会更高效一点。

    只不过，只有CIA的高层知道，他们的‘请神’计划失败了，顶级特工杰森·伯恩下落不明，曾短暂出现在一个码头，并打倒了他们派出接应的特工，最后不知所踪，疑似反叛。

    ‘请神’计划被迫停止，一边要将伯恩抓回来，一边要想其它办法，CIA也挺忙的。

    当然，派出特工、间谍的不止是CIA，其它机构也在派遣，最狠的是德里科技公司的一位技术骨干，说动自己科学界名人的父亲克里克充当间谍，放低姿态加入到星愿望公司，去当卧底。

    正所谓不入虎穴焉得虎子，老将出马，马到成功。

    除了这些特工、间谍，德里科技公司还采用了釜底抽薪的办法，发动不同身份地位的人，在脚盆鸡国夸赞‘天机’无与伦比的真实性，然后暗地里散布一件事——真实至极的虚拟现实游戏，孩子沉迷于其中无法自拔，必将荒废学业，以后成为废人。

    一正一反，就是要把星愿望公司架在火烧烤，他们就是要利用家长对游戏的成见和担忧，来遏制‘天机’的销量。

    这可比单纯的尬黑有用多了，当然结合之前的尬黑，效果会翻倍。如果再让哔哔吹、吹嗯嗯之类的广播电视宣传一波，那么将会是绝杀！因此，‘天机’仅销售了两周，舆论就汹涌起来了。

    暗潮涌动，充满了杀机。

    ……

    “真是够双标的！行，真行啊！”

    某栋别墅，星野爸看着新闻内到处都是有关于‘天机’的负面消息，顿时气不打一处来。

    “确实，同样是虚拟现实游戏，怎么天神不报道，不抵制呢？”白咲爸一脸讽刺的说道。

    姬坂爸摇头道：“这不就是鹰酱的本色吗？一面标榜自己是正义的化身，一面肆意掠夺资源，一脉相承罢了。”

    “别的就算了，但我不允许他们欺负我儿子！”星野爸气冲冲的道，“哼，既然他们能做初一，就别怪我做十五！不就是制造话题，引发恐慌嘛，你‘天神’不参与，合理吗？我也给你添点料，一起下水玩玩，看谁先死！”

    “嘿，我们又要亏了呢。”姬坂爸嘿嘿一笑。

    “习惯了。”姬坂爸微微一笑。

    “抱歉啦，又要任性一把了。”星野爸有些不好意思的道。

    “别这么说，我们是小亏，但你儿子会大赚啊，这就相当于我们赚了！”姬坂爸不以为意，笑着道，“前两天我还给家里打电话呢，我家乃爱跟你家的小日向相处的可是相当的好呢，若是你家小日向是个男孩，我感觉咱们都能亲上加亲了，哈哈哈哈~”

    白咲爸闻言，也是笑道：“哈哈，说起来，小花也和你家宫子关系很好呢，听我老婆说，你家宫子会给她做好吃的点心和好看的衣服，是个温柔善良的好姐姐。哎呀，真是羡慕你啊，大女儿多才多艺，儿子是商业奇才，小女儿活泼可爱，啊，我酸了……”

    “羡慕啊！”姬坂爸大呼道。

    “哈哈哈哈~”星野爸闻言，发自内心的感到开心。

    三个子女都很优秀，他这个当父亲的肯定也不能太差，必须得给宫子和小日向攒够丰厚的嫁妆，帮阿空成为世界首富！

    ……

    没有硝烟的战争，最终还是蔓延到了星野空眼前，他看着亲自过来蹭他晚饭的吉野绫花和星野慧美，大感无奈，“二位，你们要是来蹭饭，我欢迎，但要是来谈公司的事，我头疼啊！现在是下班时间，你们还让不让人休息了？”

    “你不来，那只能我来了，逃是逃不掉的，你说对吧？”吉野绫花淡淡的道。

