    第578章 我只是想玩死你   

    一个少年不知什么时侯，出现在何胜跟前。

    

    那少年一只手捏住何胜的手刀，另一只手轻轻一拨，何胜扲住康旭的另一只手给拨开，救下了康旭。

    

    “你……”   

    何胜想抽手刀回来，却发现被少年捏得死死的，根本就抽不动，大为震惊，怎么也想不到，竟然还有如此厉害的少年玄天弟子。

    

    他多次上门踢馆，怎么就没见过这个少年啊？

    

    “你什么你？”

    

    少年问。

    

    “我……”   

    何胜愣了愣，不如对方说的是什么，于是再说话，却只说了一个字，又被对方打断了，“我什么我？”

    

    “你是什么人，知道我是什么人吗？”

    

    何胜大喝。

    

    “我是好人，你是坏人！”

    

    那少年如此说道。

    

    “你才是坏人，你全家都是坏人！”

    

    何胜大怒，另一只手伸过来，一掌朝少年拍落，“好人是吧，好人就要死得快，去死吧！”

    

    啪！   

    那一掌还没击落，却被少年用另一只手给抓住了，并且捏得牢牢的。

    

    “王八蛋，啊……”   

    何胜又气又怒，开口就爆粗，却没爆完，就感到双手被对方用力一捏，血骨快要被捏爆了，那才叫一个极之疼痛，疼爽得飙起了高音，响彻四野。

    

    “你说什么？”

    

    那少年一松手劲，不再捏何胜，而是笑着问。

    

    “我……啊……”   

    何胜正想再爆粗，不料对方又突然大力一捏，什么话都不说出来了，只能继续飙高音，完美的表达了一个意思：疼，就要叫出来！   

    “你……陆沉？”

    

    脸上肿得像猪头的康旭，终于回过神来了，认出了那少年，感到难以置信。

    

    陆沉不是一直在挂名弟子院吗？

    

    陆沉不是一直拒绝正式入门吗？

    

    怎么突然在外门出现了？

    

    难道陆沉正式入门了？

    

    可按理，陆沉正式入门，也不会来外门，直接去内门不香吗？

    

    听说内门那边，早就侯着陆沉了。

    

    事实上，陆沉正式入门，时间很短，还是有很多人不知道的，包括康旭。

    

    “是滴，我来外门了哈。”

    

    陆沉笑着回应，手上却没有松劲，因为何胜的飙高音，还是蛮好听的，他有点喜欢听。

    

    “太好了，你来了，你就是外门第……”   

    康旭兴奋的说着，但话还没讲完，却被陆沉给打断了，“第二弟子！”

    

    “为什么？”

    

    康旭一愣。

    

    “不为什么，第二就是第二，你问那么多干蛋啊？”

    

    陆沉有点鄙视康旭，这家伙战力不咋地，连智商也不咋地，难怪被人家打得找不到北。

    

    本尊都说了第二，摆明就不想当出头鸟，你心里就没点数吗？

    

    “是是是，我不问，我不问。”

    

    康旭虽然不明陆沉的意思，但还是连忙点头，始终比菜鸟醒目多了。

    

    若是菜鸟那个呆子，有可能就是继续追问了。

    

    “他……他他他，他是陆沉师兄！”

    

    “竟然是陆沉师兄来了，咱们外门有主心骨了。”

    

    “如花师姐不在，但有陆沉师兄在，那是一样的。”

    

    “笨蛋，什么一样？

    那是大不一样好不好？”

    

    “对对对，这个可是如花师姐的老大哦，更厉害！”

    

    周边的玄天弟子也认出了陆沉，刹那之间，全都欢腾起来了。

    

    这段时间，外门老被挑战，老被打败，他们已经士气低落，个个无精打采了。

    

    陆沉的出现，瞬间扫空了他们所有的萎靡，士气一下子就高昂起来了，仿佛迷路的孩子突然找到了家人，激动不已。

    

    陆沉在大妖窟所表现出来的战力，是何等的变态？

    

    横扫千万妖族天罡境大军，吊打玄冥中锻，刀斩七锻强者，这完全是玄冥高锻位的战力。

    

    太白宗那几十个毛家伙，不过半步天罡境，还不够陆沉塞牙缝啊。

    

    “放……放放放手啊，先放我再说吧。”

    

    何胜被捏得实在受不了了，如此说道。

    

    “这个可以有！”

    

    陆沉笑了笑，便松开了何胜的双手。

    

    “王八蛋，你敢捏老子的手，老子……啊！”

    

    何胜抽回双手，脱了险，脸上立即露出一道恨意，开口便骂，但骂到一半，不知怎么的，他的手又被陆沉给抓住，又被陆沉捏了起来，这次陆沉捏得稍微大力了些，他疼得差点尿喷了。

    

    “放放放放手，我的手要爆了。”

    

    何胜哭丧着脸说道。

    

    “你刚才说什么？”

    

    陆沉没放手，还加了一点点劲力，然后明知故问。

    

    “没没没说什么。”

    

    “没说就好，咱们继续。”

    

    “啊……轻点，轻点，疼死了。”

    

    “你说什么？”

    

    “疼，疼死了。”

    

    “还有呢？”

    

    “没了。”

    

    “啊！”

    

    “你尖叫的声音真好听，我忍不住要多听一会。”

    

    “你……变态……啊！”

    

    “你又说什么？”

    

    “饶……饶了我吧。”

    

    “你说什么？”

    

    “好汉，饶命啊！”

    

    “哎，你想饶命，你早说啊，你说我会放，你不说，我就不放不是？”

    

    陆沉呵呵一笑，双手一松，放过何胜。

    

    何胜这次精了，不敢开口骂人，而是迅速后退，退回他的师兄弟之中。

    

    身边有了几十个师兄弟，何胜的底气就上来了，这才敢叫陆沉叫板：“臭小子，胆敢玩老子，老子要你生不如死，死不如生，要生不得，要死不能！”

    

    “不不不，我没有玩你！”

    

    陆沉仍然呵呵的笑，仿佛一个愣头青似的，看上去有些天真有些傻。

    

    但周边一圈的玄天弟子，没人认为陆沉天真，也没人觉得陆沉傻，能单独打崩千万妖族大军的武道天骄，会是一个天真的愣头青吗？

    

    绝对不可能！   

    “没玩我？”

    

    何胜冷笑，怎么可能相信。

    

    “我真没想玩你，我只是想玩死你！”

    

    陆沉的笑容仍然灿烂，只是灿烂的背后不知有多恐怖。

    

    何胜对玄天弟子的侮辱，就注定了何胜的结局！   

    陆沉表面上笑脸如花，内心早憋了一肚子火，不玩死何胜，他誓不罢休！   

    “玩死我是吧？

    口气很大，就是不知道谁玩死谁？”

    

    何胜怒不可遏，但想到对方的力量很大，自已恐怕不能取胜，于是想用车轮战来拖垮陆沉，便小声吩咐旁边的一个同门，“你先上，消耗他的力量！”

    

    

    

