    第284章 研究成果   

    高大英俊的外貌，加上令人艳羡的身世，这么多年来，莱斯耍流氓一向是无往而不利。

    

    甚至于，在女人那儿他这都不叫耍流氓，而是为人风趣，与众不同。

    

    他却不知道，有些女人是他惹不起的，比如眼前的龙柒。

    

    轰！   

    龙柒相当暴躁，豪斯话刚说完，就被她一脚从床上踹到床下，捂着脑袋痛叫。

    

    “再敢乱看乱说话，我挖了你的眼睛，割了你的舌头。”

    

    龙柒眼神没有半点情感，语气冷冷，说话的声音不大，却是更让人觉得这个女人不是在开玩笑。

    

    惹怒她，她真的会挖眼割舌。

    

    莱斯以前顶多遇到带软刺的玫瑰，哪曾遇到这种女罗刹，满脸惊怒：“混蛋！你们到底知不知道我是谁？”

    

    一旁的女人回过神来，连忙去搀扶莱斯，怒视杨牧和龙柒：   

    “你们完了，绝对完了。

    知不知道这里是什么地方，你们打的又是谁，抢劫抢到我们的头上，你们等死吧！”

    

    杨牧笑意盈盈道：“谁啊？

    难道不就是利威尔侯爵的小儿子吗，莫非我们搞错了，他其实是瓦拉曼王国的国王，又或者王子公主？”

    

    莱斯和女人的神色同时凝固，终于意识到，对方两人不是随机作案的抢劫犯，而是专门冲着莱斯来的。

    

    要收拾的，就是他这个利威尔侯爵的小儿子！   

    简单点说，这很可能是两个亡命之徒，拿利威尔家族的身份来威胁普通人自然有用，但对这种人而言，根本没有任何意义。

    

    “是谁让你们来对付我的？

    他出多少钱让你们来对付我，我给双倍！”

    

    莱斯脸色发白，努力保持冷静，他自认为身份摆在那儿，对方无论如何，都不可能真的敢把自己怎么样。

    

    “对对对！他很有钱的，你想要多少钱，他都可以给你们。”

    女人连忙点头，躲在莱斯身后。

    

    杨牧见状，嘴角勾起一抹冷酷的弧度，盯着女人道：“我如果想要的不是钱，而是命呢。

    你要不要陪他一起死？”

    

    女人急忙摇头：“当然不！我和他其实一点都不熟。”

    

    “不熟还躺在一张床上？”

    杨牧笑道。

    

    女人尴尬笑了笑，然后对杨牧妩媚一笑：“只要你放我一命，我也可以和你躺一张床上。

    虽然我不如你身边的女人漂亮，但绝对比她会伺候男人。”

    

    说刚说完，她就见龙柒的身影一晃，还没看清楚怎么回事，就被一巴掌抽倒在地。

    

    龙柒把女人放倒后，看向杨牧道：“恶心！”

    

    “……”杨牧感觉自己很无辜，是她想要和我躺一床上，我又没答应，怎么我就恶心了啊？

    

    “求求你们，别杀我。

    只要别杀我，你们想要什么，我都给你们！”

    

    莱斯发现面前这两人不像是在开玩笑，再也硬气不起来，终于忍不住求饶。

    

    “你今年多大？”

    杨牧道。

    

    莱斯忙道：“27岁！”

    

    “有多少个兄弟姐妹？”

    

    “15个！”

    

    虽然不知道杨牧为什么问这些不相干的问题，但他还是想都不想就回答，唯恐回答太慢，激怒对方。

    

    “你认不认识‘不陨神国’的人？”

    

    “认识！”

    

    在又一次不过大脑的回答后，莱斯神色大变，忙改口道：“不……不认识！”

    

    杨牧露出玩味的笑容：“果然和你们利威尔家族有关系。

    认识就好！”

    

    莱斯拼命摇头：“不认识！我根本不认识。

    我求你们不要问，不然的话，不仅我会死，你们也不会有好下场。

    

    ‘不陨神国’不是你们得罪得起的，招惹了他们，只会生不如死。

    不要问我，我什么都不知道！”

    

    十几分钟后，杨牧从莱斯口中得到所有他想要的答案。

    

    莱斯从一开始的“我什么都不知道”，变成“我什么都说”，因为他发现，能让他生不如死的，不仅“不陨神国”！   

    “早不这样不就行了，何必给自己找罪受。”

    

    杨牧将几根银针从莱斯身上取下来，对方坚持的时间，比他预料的还要更短，实在有点没意思。

    

    一旁的女人，早已经被吓得瘫软，当见到杨牧朝自己看来时，她身体一颤，满脸惊恐。

    

    “手机开屏，然后给我。”

    杨牧伸出手来。

    

    女人不知道他想干嘛，但依旧老实照办，杨牧看了眼她刚才通话的那个号码，将一段录音发给了对方。

    

    “这录音的内容，是你们这对奸夫淫妇刚才的谈话声。

    我最讨厌你这种绿茶了，老实人吃你家大米啊，老是喜欢欺负我们这种老实人？”

    

    杨牧一脸不爽地看向女人。

    

    龙柒站在一旁，心里嘀咕，这家伙脸皮真厚，也就他认为他自己是个老实人了！   

    要是老实人都他这样，有人敢去招惹才怪！   

    女人一颗心沉下去，却根本不敢多说什么，颤声道：“现在……现在可以放过我了吗？”

    

    杨牧看了眼窗外已经漆黑的夜色，咧嘴一笑，露出白牙：“不能！”

    

    第二天清晨，这附近的人们，发现一对男女不着寸缕的被挂在电线杆上。

    

    其中一个，更是被认出是偶尔会在电视上出现的利威尔家族成员，一时间，该拍照的拍照，该录视频的录视频，随着照片和视频在网上疯传，这女人的热度堪比女明星。

    

    这些都是后话。

    

    利威尔家族的庄园中。

    

    地下，有一个充满科技感的研究所，此刻豪斯手中拿着件海蓝色的背心，一脸雀跃，对面前的科研人员道：   

    “你确定，这东西的防护力，达到防弹背心的十倍以上？”

    

    他掂量了下手中的背心，重量和寻常背心不差多少，材质犹如丝绸。

    

    拿在手中有一种清凉之感，按照手下的说法，这背心的材质来自深海，由多种材料组合而成，即便没有那恐怖的防御力，单单冬暖夏凉的特性，就不是寻常人穿得起的。

    

    站在他前方的白大褂老者，兴奋道：“我百分之百确定。

    不仅防御达到防弹背心的十倍以上，并且内部还蕴含强大的电能。

    

    穿在身上后，若是受到重击，会爆发出电流重创对方。

    贴着身体的那一面，经过特殊处理，所以完全不用担心伤到自己。”

    

    “哈哈哈！不错，有了这么个研究成果，这下子，总算能给总部那边一个交代。

    可惜薇拉见不到这宝贝，不然的话，她绝对会很高兴。”

    

    想到自己那已经死去的情人，豪斯眼底浮现戾气，可惜被那华夏人给跑了，若是再让自己遇到，绝对要将他手撕，给薇拉报仇！   

    

