一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第747章高手

    百里鸢咬牙切齿，呸道：“魔教妖人，休得猖狂，今日本姑娘落在你们手中，要杀就杀，别像妇人嚼舌一般磨磨唧唧，给本姑娘一个痛快的！”

    童颜白发的女子，与旁边的灰衣、青袍两个老者闻言，都是哈哈一笑。

    青袍老者笑道：“九葵，看来你是该多在人间走走，三四百年不露面，现在一个正道小辈都敢和你如此说话了。”

    灰衣老者接口道：“十年前在断天崖上见过这个百里鸢斗法，确实是一个不错的年轻人，可惜不是我们圣教的弟子啊，杀了吧。”

    女子似乎也不生气，道：“青木，千夜，少拿话挤兑老娘，这个小丫头是流波的弟子，还身怀流云的法宝，你觉得我会杀了她吗？如果我杀了她，流波还不找我拼命？我惦记流波的那件碧海流波裙可不是一年两年了，当年如果她身上不是穿着那件衣裳，在断天崖的擂台上，我可未必会输给她啊。现在她宝贝徒弟在我的手中，看看碧海流波裙重要，还是她的宝贝徒弟重要。”

    说完，女子对在一旁不敢大口喘气的李尘风与侯燕青道：“你们两个是谁？怎么发现这个小姑娘的？”

    二人急忙向三位老者行礼。

    青木老祖道：“九葵，说你要多出来走走，你还不乐意听，这两位是五行旗这一代比较出挑的弟子，这一位是张云尘的弟子李尘风，这一位是金老怪的弟子侯燕青。都是很好的年轻人，和老夫那位不成器的弟子天问一样，现在都是副旗主了。”

    灰衣老者千夜道：“青木，我发现你这厮忒是无趣，整天不说八百遍你那弟子天问，你会死啊？什么不成器？看你得意的嘴脸，那天问哪里有半点不成器的样子？你若觉得不成器，那老夫这就去圣殿，将那天问收为自己门下，老夫那些成器的弟子，你随便挑，如何？”

    青木老祖呸了一声，吹胡子瞪眼，道：“千夜，老夫就知道你惦记我的弟子不是一天两天了，现在狐狸尾巴露出来了吧。”

    百里鸢被捆仙绳绑的结结实实的，她发现自己的小命应该是保住了，那个女子没有要杀自己的意思，但听了这几个老者的对话之后，她的心中翻起了惊涛骇浪，没想到墨九葵与千夜圣君这两个老怪物竟然也出山了。

    不远处的一片黄沙中，四只眼珠子在看着这边。

    叶小川与云乞幽没敢露面，眼睁睁的看到了百里鸢被抓。百里鸢真会逃，从一个魔教据点，逃到了另外一个魔教据点，而且路线还是笔直的，但凡他能偏移一点角度，也不会撞到枪口上。

    果然，远处的沙谷中好多魔教弟子以为有动静，纷纷从沙子下钻出来，要是现在云乞幽与叶小川出去救百里鸢，两个人也会和百里鸢同样的下场。

    叶小川见身边的云乞幽脸色很凝重，便低声道：“云师姐，那个青木老祖我认识，那个千夜、九葵是谁啊？好像很厉害的样子。”

    云乞幽像看白痴一样看着叶小川，低声道：“他们两个你都没听过？圣君千夜，幻女墨九葵，我师父当年参加断天崖斗法，就是败在墨九葵的峨眉刺下，那个千夜更厉害，是诛心老人的大弟子，当年如果他想争魔教二使的位置，皇甫与长空未必争的过他。三百年前，云崖子师叔祖独自来到魔教圣殿挑战魔教高手，墨九葵与千夜圣君单打独斗，都败在了云师叔祖的剑下，从此就销声匿迹，没想到这一次正魔大战，连他们也惊动了！”

    所谓无知者无畏，叶小川还真没听过这两个人的名头，撇撇嘴道：“既然败在云师叔祖的剑下，我看他们本事也就一般。”

    云乞幽淡淡的道：“你我二人联手，未必能打得过他们其中的任意一个人，墨九葵我不太清楚，可是那个千夜圣君应该是天人境界的绝世高手。”

    这一下叶小川张大了嘴巴，吞了吞口水，道：“我的乖乖，天人境界的高手啊？刚才我就觉得他们两个绝非凡人，果然被我猜中了。”

    叶小川虽然经常自我陶醉，自知之明还是从来都不缺少的。天人境界与灵寂境界，看似只差距一个等级，其实却有天壤之别。

    灵寂境界，是灵魂不灭，肉身不死，灵魂与元神寂灭融合，不再分为彼此。

    天人境界，是感悟天地造化，达到天人合一，拥有一个属性或者多个属性的法则力量。

    比如叶小川所修炼的疾风剑意，他这个境界到底只能参悟第二重，想要参悟剑道第三重，就必须达到天人合一的境界，才能有机会参悟风的法则。他现在距离这一点还差的老远，只能单纯的借用风的属性，如形成小的龙卷风，如增加自己的速度与力量，距离真正随心所欲的操控风，差的不是一星半点。

    一个等级的差距，相当于三倍左右。

    一个元神境界，能对付三个御剑境界。一个出窍境界，可以对付三个元神境界。一个天人境界，打三个灵寂境界绝对不是什么难事。

    所以云乞幽说她和叶小川二人联手，打不过千夜或者墨九葵其中的任何一个人，这一点并非是长他人志气灭自己威风。

    云乞幽低声道：“现在百里鸢被抓了，我们怎么办？”

    叶小川道：“你刚才没听到那个墨九葵说要拿百里鸢换什么碧海流波裙吗？她死不了的。现在她被捆成了一个大粽子，周围强者如云，高手如雨，我们两个联手都对付不了一个，你觉得我们能将她救出来吗？”

    叶小川当然想救百里鸢，可是直接抢人的话，根本就不现实，除非将龟兹城里的正道高手都叫过来，以他们两个的力量，也就殴打殴打青木老祖，或许还能殴打一下墨九葵，因为他们两个都是灵寂境界的。

    那个千夜圣君，是实打实的天人境界的绝世高手，也只有醉道人、云鹤道人、玄慧师太、赤炎道人这些人，才能与千夜圣君正面交锋。