    经过强良的一番解释，夜笑才明白了过来。

    那巨兽玄冥与共工两人之间的属性极为相似，而且，玄冥稍弱，甚至会受到共工传承的影响，因此，虽然玄冥的传承精血还在，所以也未曾突破到老祖之境。

    除此之外，翕兹与奢比尸也是类似的情况。

    至于另外的一个人，便是那名为烛九阴的巨兽了。

    按照强良的说法，这烛九阴传承的本应该是时间法则力量，然而，也不知道是这一系的资质不够还是其他原因，除了对时间法则能够略微掌控一些皮毛之外，竟是根本不能将这一系力量修炼到更高的境地。甚至，烛九阴这一系的力量还从未有人能够突破到老祖层次。

    听到这里，夜笑倒是不由得挑了挑眉。时间法则，可是这时间最为神秘和强大的力量之一。迄今为止，他也只听说自己的岳父大人雪千天，有如此法则。若是能够让岳父大人指点这烛九阴一番，在使得它突破到老祖，必定可以成为一大助力。

    虽然如此想，但是再没有与雪千天商议之前，夜笑也并未多说，只是微微点了点头。

    “若是我给与你们心血，最为顺利的话，不知道多久时间能够顺利突破……”夜笑抬头问道。

    那为首的帝江思量着说道：“少主，我等的实力早已经达到了破天八阶圆满层次，只需一个契机，便可以顺利突破。不过，哪怕在顺利，恐怕也需要数月方可。”

    “好！”夜笑点点头，“既如此，我建议让最容易突破之人，先行吸收精血，然后依次而行……”

    对于夜笑的说法，十二祖巫自然没有意见。

    经过一番商讨之后，最后强良与那共工二人，成为了第一批接受夜笑心血之人。

    “有劳少主……”

    强良与共工二人走上前来，对着夜笑一拜。目光中有感激也有期待。

    微微颔首，在一众人的守护之下，夜笑便是盘膝而坐。片刻之后，夜笑脸色猛地一白，两颗浑圆而晶莹的血珠，从夜笑的胸前逐渐浮现出来。

    刷！刷！

    夜笑屈指一弹，这两颗蕴含着玄妙力量的血珠便是射向强良二人。

    而夜笑没有理会这二人接下来的反映，便是牢牢坐定，体内的力量与血脉极速运转，开始弥补这两颗心血的损失。一下子凝练出两颗精血，即便是夜笑也是达到了极限。

    帝江凌厉的眸子朝着众人一扫，随即厉声喝道：“强良、共工，你们二人即刻修炼并准备突破，后土、玄冥、奢比尸为他们护法，其余人等随我在此守护少主！”

    这帝江在十二祖巫中显然极有威望，几句吩咐，一众人尊令而行，并不显慌乱。

    夜笑这里且不说，只说那强良、共工二人，夜笑祭出的心血入体，几乎是霎那间，他们便是感觉到一股熟悉而又陌生的力量，陡然间向着自己的体内游荡开来。

    与此同时，他们因为传承精血丢失，而使得修炼过程中产生的一丝缺陷，也是在这股力量的冲刷下，逐渐弥补到圆满。

    听到帝江的吩咐，两人极速点头，随后仰天长啸一声，身形如电般射出，直接落到了两尊通天神柱之上。

    就在这二人落到神柱上时，那巨大的神柱猛然震颤，一道紫黑一道碧蓝的光华分别从两根神柱之上爆射而出，并最终形成一个巨大的屏障，直接将强良二人以及他们之下的神柱尽皆包裹在其中。

    这通天神柱，当然并不仅仅是他们的一个栖身之所，这神柱，同样是他们每一系力量的传承之物。在他们修炼以及突破的过程中，有这通天神柱，可以让他们事半功倍。

    后土几人颇为羡慕的看着强良二人的方向，他们知道，当这二人再度破出的时候，很有可能，他们便是会成为老祖级别。不过，虽然羡慕，但是却并无嫉妒和不满。首先，自然是因为他们之间的兄弟情谊，另外，有着夜笑在，对于他们来说，突破到老祖，已经并不是一个可望而不可及的目标。

    “能够得遇少主，也是我十二祖巫一脉的幸运！”那后土暗自呢喃，随后便是将那真身再度涨大数倍，整个身形，盘旋在虚空之上，静静的守护着下方的众人……

    时间缓缓流逝，一月的时间极速划过，经过这一个月的修养，夜笑之前凝练心血的损伤，在强大的生机力量以及生命法则修复下，也是再度完好无损。

    “少主……”

    看着夜笑完好无损的清醒过来，帝江等人也是松了口气，赶忙上前相见。

    “强良、共工二人突破如何？”夜笑问道。

    听到夜笑开口，帝江的脸上显出几分难以掩饰的喜色，“少主，他们虽然还没有顺利突破境界，但是，这一个月的时间，他们二人的力量波动却是愈加强大，想必再凝练一段时间，定然可以顺利的突破。”

    “那便好！”夜笑点点头，“接下来轮到谁了……”

    “少主……”帝江开口，“我们并不急，少主可以多恢复一段时间，不要说一个月，就算是一年甚至更长，我们也等的。”

    他们当然知道，心血的损失对于一个修炼者而言是多么严重的事情，一个月凝练出两滴精血，就算是他们自身，也不知道是否可以承受的住。现在，虽然看夜笑并无意外，但是他们还是有些担心。

    再者说，为了这一天，他们已经等待了几十万年。就算是再等数年，甚至数十年又怎样？只要有希望，他们便无惧等待！

    夜笑闻言，却是摇了摇头，“放心吧！我有把握不会影响到自身。”

    说着，也不待其他人再度开口，夜笑便是双手盘旋片刻，再度将两颗心血凝练了出来。

    见此，帝江众人心中感动，自然也无需再劝。而且，对于炼化这心血的顺序，他们显然早就已经有了安排。

    在帝江的示意之下，那句芒与祝融二人走上前来，对着夜笑恭敬一礼，随后便是将那两颗心血直接纳入体内。

