    叶不语的脸上都是嘲讽。

    “你有什么资格找我算账？我还没找你算账呢！叶馨，就你对我做的那些事，我闭着眼睛数，三天都数不完。”

    叶馨冷笑：“那是你活该！守住你男人，也受不住你的家。其实你的失败是早就注定的，你连你的衣服，你的玩具，你的尊严都守不住，你觉得你能受得住什么？”

    以前叶不语的东西，她想抢就抢，想拿就拿。

    叶不语的男人她想睡就睡。

    这些都怪叶不语没用！

    叶不语笑了，觉得叶馨的说法真的很有趣。

    “你抢走我什么了？那些衣服玩具都是玩剩下的，虽然有些是很喜爱，但是同样的玩具，我可以买很多个，你抢走又怎么样？”

    “还有男人，这个你应该说的是周子卿吧？你把周子卿抢走了以后，又怎么样呢？就算你跟周子卿订婚了，你告诉我，你跟周子卿最后是什么下场？这也是你抢走的？”

    “还有就是叶豪。确实，叶豪喜欢你多过我，他对我凉薄我知道，可是他对你又如何呢？你表姐一家入狱的时候，他伸出过手吗？我的钱不能供你妈妈使唤的时候，他拿过一分钱帮你度过难关吗？这就是你抢走的？”

    叶不语的脸上都是平淡，“有句话怎么说的来着，能抢走的，都是垃圾！”

    最最重要的东西是不会被抢走的。

    比如，江瑶，秦不言，陆执。

    她有相当的自信，就算是叶馨一丝不挂的站在陆执的面前，陆执都会觉得她恶心。

    看一眼都不乐意。

    只有周子卿这种经不住诱惑，以为送上门来的不要白不要，这种心理的人才会要叶馨。

    而叶馨，就是不要脸自己贴上来的。

    至于陆执那么上档次的，尊贵的，只有他挑选出来的，才是好的。

    旁人，是入不了他的眼的。

    叶馨被她说的眼睛里都是猩红，“那又怎么样，你又能多得意，你现在越得意，落在我的手里你就越惨。想少吃苦，赶紧讨好我！或许我还能让你少吃点苦！”

    叶不语环顾了四周，加起来有十来个男人，估计都是来看管她的。

    她对叶馨笑的坦然，“所以，就是他们几个看管我？”

    “叶不语啊，怪就怪你太看得起自己了，陆执那样的也是你配得起的？跟陆执在一起，你不知道你树了多少敌人吗？不乐意的人多了去了，光是折磨你，我就能得到荣华富贵呢！”

    “可惜，你的荣华富贵啊，早就到头了。”

    叶馨哈哈大笑，“我们就看看，谁的荣华富贵到头了。”

    然后她招呼人，“给我把她绑起来！”

    然后就有人往叶不语的身边靠。

    叶不语冷笑，她答应陆执能不使用言灵就不使用言灵，并且，她不想伤害人，但是叶馨，不算是人。

    所以看着向她扑过来的男人，她笑了，缓慢的开口：“全部抽筋，躺在地上不能动弹！”

    她的话音刚落，四周响起了一阵摔倒的声音。

    铿锵有力！