    夏宇泽这天应酬到很晚才回到别墅。

    自从果果也被林可媚接走之后，兰姨也走了，整个诺大的别墅如今只剩下了他一个人。

    似乎是不愿意每天回来，独自面对这里的寂寞。

    夏宇泽每天都特意回来的很晚，有时候都要将自己灌醉了才回来，仿佛这样就能逃避一些事情。

    夏宇泽刚按了别墅的密码走了进去，黑漆漆的环境下，他眯眼看到有个人影在窜动。

    “谁？”夏宇泽立即警觉地质问道。

    “还能有谁？是我！”葛惠芳板着脸，低声回道。

    夏宇泽一听是他母亲的嗓音，下意识地松了口气。

    他随手按了墙壁上的开光，将客厅里的壁灯打开。

    室内微弱的光线下，果然看到沙发那边坐着一个身影，正是他母亲葛惠芳。

    夏宇泽换了鞋，走了过去，“妈，这么晚了你怎么来我这了？也不开灯？”

    “你还说呢？你最近既不回去看我跟你爸，我给你打电话你也爱接不接，给你发信息你更是不回，我只好来你家找你了，谁知道你现在连回家也回的这么晚，我就在你客厅的沙发上先躺着休息了一会，没想到竟然睡着了。”葛惠芳皱着眉，一顿数落抱怨。

    儿子现在是越来越不像话了，整日不知道在外面瞎忙活些什么，经常连个人影都见不着，她能不上门来逮他嘛？

    “既然这么晚了，你等不到我就先回去嘛，睡在客厅的沙发上，万一着凉了就麻烦了。”夏宇泽走到母亲对面的沙发上坐了下来，关心地说道。

    “你还知道关心我？我以为你最近对我跟你爸不闻不问，打算以后都不管我们老两口了。”葛惠芳有些生气地说。

    “妈，这怎么可能呢？”夏宇泽本能地辩解。

    “既然你还在意我们二老，我问你，你最近怎么联系不上？也不回夏家去看望我们？”葛惠芳不悦地质问。

    “我最近不是忙吗？”夏宇泽下意识地回答。

    “忙不是借口，我看你是根本不想回来见我们，又怕我给你安排相亲是不是？”葛惠芳眼神犀利地看向儿子。

    夏宇泽抬头无奈地看了一眼母亲：“妈，你都猜到原因了，就请你以后别让那些千金小姐们给我打电话，或者往我单位跑了。”

    “你以为我想操这份心，非要给你安排相亲啊？你说你都老大不小了，还离过两次婚，到现在连个孩子都没有，我再不帮你想办法，我看你这辈子光棍定了。”葛惠芳一脸忧愁地望向儿子。

    “单身也没什么不好的，我目前没有再婚的打算。”夏宇泽说出自己的想法。

    “你！”葛惠芳脸色一变，顿时被气得不轻：“你不想结婚，我还想要抱孙子呢？你能不能别这么自私？”

    “你不是已经有孙女了？果果难道不是你孙女？”夏宇泽忍不住反问。

    “果果？她又不是亲生的，而且她现在已经被林可媚接回去抚养照顾了，以后跟我们夏家再没有关系了。”葛惠芳连忙撇清关系。

    “果果怎么说也是你看着长大的，你对她就这么没有感情吗？一听说她不是你亲孙女，你就不要她了？”夏宇泽皱了皱眉头，只觉得自己母亲过于冷漠了。

    葛惠芳冷摆了他一眼：“果果跟我们夏家没有血缘关系，这是事实，何况她还是林可媚的女儿，我就更加不可能把她当成我的孙女了。”

    “你对林可媚到现在还有成见！”夏宇泽无语地感叹。

    “我不是对她有成见。”葛惠芳眸光深了深：“别以为我不知道，你到现在不肯正式相亲，接受别的女人，还不是因为心里放不下林可媚！果果若是别人的女儿，我也就让你们多接触继续相处下去了，可偏偏她是林可媚的女儿，我怎么能容忍我的儿子因为这个女人一再的耽误自己的婚事？”

    “我现在不想再婚，跟林可媚没有关系，你不要再错怪到她的头上！”夏宇泽认真地反驳：“她现在都已经跟言子翼正式结婚了，还是我亲眼看着他们举办婚礼的。”

    就算他曾经再不甘心，如今也不得不放弃了。

    “真的跟她无关？”葛惠芳眯起双眼，不可置信地问。

    “无关！”夏宇泽再次确认。

    “那你为什么就是拒绝我给你安排相亲？上次那个陆家的千金陆玉兰，我跟你爸都觉得不错，你为什么就是不肯过去见她？”葛惠芳不解地反问。

    “陆玉兰？”夏宇泽对那个女孩还有印象：“我在林可媚的婚礼上见过她。”

    “你们之前见过？”葛惠芳心下一怔，连忙追问：“怎么样？她怎么样？你有没有一点意思？”

    “没有。”夏宇泽毫不犹豫地回答：“我对醉鬼没有兴趣。”

    “没兴趣？”葛惠芳怔了怔，心里估摸着：难道自己儿子对这个陆家的千金第一印象并不好？

    “宇泽，不是妈说你啊，第一次见面通常看不出来个什么，不如你们再约出来多接触接触，或许就能说到一块去了。”葛惠芳连忙建议道。

    “没这个必要。”夏宇泽再次淡漠地拒绝，脑海里浮现出那个喝醉酒女人的身影，眉头又皱了皱。

    “怎么没这个必要？你对她还有印象，证明她还是有些个性的，至少能引起你的关注？”葛惠芳立即提议。

    “我对她之所以还有印象，是因为她酒品太差，醉酒的样子太难看！”夏宇泽脸色冷冽，薄唇缓缓吐出几个字：“你要是今晚不回去的话，就在客房住下吧，我要上楼去洗个澡先睡了，我明天还要上班。”

    他实在不耐继续跟母亲聊这个相亲的话题，他现在根本就没打算再找对象，只想一个人就这样过几年再说。

    “哎，宇泽，我的话还没有说完呢？你怎么说走就走啊，这孩子……”葛惠芳眼睁睁地看着自己儿子离开，怎么叫也叫不回来，又恼又气。

    真是皇帝不急太监急！儿子的婚事问题，可让她操碎了心，可是他本人一直就是一副不上心的模样。

