    “看，够不够牛皮。”袁大宝拍着手转身看着程武。

    “牛皮，大宝哥，牛皮。”程武兴奋的看着袁大宝，那眼中毫不掩饰的崇拜，像是这种男人之间的打斗，对于这些十五六岁的娃娃来说，那就是最能激发肾上腺素的东西。

    “草，兄弟，够硬啊，你等着，有本事你等着。”那东哥此时拿起电话就叫了起来。

    “我等你。”袁大宝嘿嘿一笑，就这么抱着胳膊站在原地。

    “大宝哥。”程武脸色一变：“大宝哥，我们已经牛皮过了，跑吧，这网吧有黑道背景，这附近几条街的混混都是这网吧养的，我们快走吧。”

    “为什么走？”袁大宝讶异一笑：“你们年轻人做事就这么不负责么，不考虑后果么？要牛皮得动手，动完手之后就跑？

    说句难听点，要是我和你米莉姐没什么本事，你姐又在汉北高中读书，这换做你，你跑了，这网吧的混混找不到你，去找你姐？然后找我和你米莉姐？”

    袁大宝冷笑道，这话一出程武顿时面色大变。

    “大宝哥，江湖规矩，祸不及家人。”程武强硬说过。

    “草拟吗的祸不及家人，今天这钱你不赔，老子找你姐去卖也得把钱还回来。”袁大宝还未没说，一个网管就是吼了起来。

    袁大宝本来还想说话，听着这话直接笑着看着程武。

    “这……”程武呆呆的站在原地，那拳头死死的攥在一起。

    年轻人嘛，做事永远不考虑后果的，此时袁大宝就是将可能出现的后果，就这么摆在了程武的面前。

    “那大宝哥，你走吧，我留下来，他们不敢打死我的，这件事我抗了。”程武颇为义气的拍着胸脯子说道。

    “这就是你们年轻人的牛皮方式？”袁大宝一听这话就是直接笑了。

    沉默。

    程武没有接这话，甚至说程武都在质疑自己的内心了，这些都是程武从未想过的。

    “行了，你继续看着，哥今天给你表演一下什么叫做成年人的牛皮。”袁大宝嘿嘿一笑。

    而这时候一群人就是冲进了网吧里，人数足有二十多个，各个都是一副痞子样貌，那东哥更是从网吧后面拖出来了几个袋子扔在地上，叮叮当当的声音响绝不断，袋子一打开，都是一些钢管砍刀之类的。

    一眨眼间的功夫，二十多个人全部配上了凶器。

    “小子，你他妈能打啊，来来来，再来打，老子这里二十多个人，今天你不躺着出去，老子给你表演一个倒立撒尿，日后见你就喊你一声爸爸。”东哥声色厉苒的吼道。

    “别介，老子瞧不上会倒立撒尿的傻批儿子。”袁大宝不屑的一摆手，旋即拿出电话来。

    “你们摇人了，不介意我也叫点人吧？”袁大宝嘿嘿直笑。

    “你特码叫，老子倒是要看看你特码哪路神仙。”东哥梗着脖子一吼。

    闻声袁大宝嗤笑一声，直接拿起电话按了一下便挂断了。

    网吧外的另外一条街上，陈淼喝着咖啡，见手里电话响了，转身招呼了一声。

    立刻，几十号警察从各处出现，那是直接冲进了网吧里。

    “别动，都给我蹲下。”

    网吧门一脚踹开，一群警察进来，那二十多个傻批全部都傻眼了，旋即一个个被警察按着头蹲在地上。

    “小子，你特码够狠啊，居然提前找了警察。”东哥被按着地上，抱着头，这一群警察出现时，警笛都没响一下，摆明了这群人是有备而来的。

    “响应国家号召，严厉打击黑恶分子。”袁大宝抿嘴一笑，旋即回头看了看程武。

    “看，这就是成年人的牛皮，个人的力量再强，双拳难敌四手，我一个人打二十几个人打不过，所以群体的力量高于个人的力量，就好像是他们，他们面对我，我再能打也不是他们的对手，但是正义的力量，高于群体，高于个人，我站在正义，而他们的群体力量则是邪恶的，就是你所谓的大哥，现在他们趴下了，我站着，谁牛皮？”袁大宝似笑非笑的看着程武。

    “你这是叫了警察。”程武眼中还有一丝不忿。

    “这就是成年人和你们最大的不同，真正的牛皮在于借势，古有借天势起义当皇帝，有诸葛借箭决胜局，自古都是这样，换句话说，你们江湖大哥真正强不是人脉多么，这也是借势啊，我现在借警察的势有什么不对？”袁大宝反问道。

    “这……我不懂，反正你现在就是找了警察，不符合江湖道义。”程武蛮横说道。

    “行行行。”袁大宝无奈的笑了笑。

    “袁大宝，你能耐啊，叫西城半个局的警力来配合你教育小弟弟。”陈淼端着咖啡走了过来。

    “不是打击了黑恶分子嘛。”袁大宝笑着指了指地上那些流氓。

    “这些算什么啊，都是一些地痞而已，抓回去关不了几天放出来了又是这样，一群对社会毫无意义的渣滓，社会毒瘤，也只有那些脑袋失了智的人会选择做混混。”陈淼也是看出来了袁大宝在教小弟弟，所以也开口说了一句。

    一旁程武听到这话就是脸一红，袁大宝说还没什么，但外人来说那股子害臊劲就是直接上来了。

    很快。

    警察收队，一群混混全部都给带走了。

    而这时候网吧外突然冲进来了一个中年男子，中年男子身旁带着两个大汉。

    “大宝哥。”程武一见这话脸上就是闪过一丝害怕，这人是网吧的老板，也是一个真正的社会大哥，起码程武是这么认为的。

    “你好，怎么称呼？”那人直接大步来到了袁大宝面前。

    “袁大宝。”袁大宝抱着胳膊笑了笑，主动无视了那人的伸过来的手。

    那人也是顺势放下手，摸着自己的头发看了一眼四周，旋即道：“袁先生对吧，这一次我表弟他们不懂事得罪你了，你打了也打了，现在抓了也抓了，我给他们道个歉，另外你这小兄弟造成的损失一概算了，你看能不能不去警局指认他们，我手底下那些兄弟也都是二十岁左右的，不懂事，多担待。”

    那人作为一个网吧老板，也算是一个人物，再知道半个局子都出动而且自己没接到消息，就意识到了这人不简单，所以说话也说的格外客气。

    “行，六万块，这事了断，大家就当交个朋友。”袁大宝点了点头。

    那网吧老板一听这话那是丝毫犹豫都没有，旁边一个汉子立刻去网吧后面的房间，拿了六万块出来。

    半响，袁大宝和网吧老板握了握手，两人脸上都是带着豪爽的笑容，那模样就像是什么好朋友似的。

