一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “既然你都有一份了，那为什么还说我们错了，难道你都没看出来铁森在亲这个女人吗？”杨美娟又气又急，小脸都憋红了。

    正因为韩雨薇看过照片了，所以才会说她们错了。

    “这是一个很常用的拍摄技巧，叫借位。”韩雨薇从容的说道。

    “借位？”

    杨美娟和孙阿香相互看了一眼，都是一脸的茫然。

    不止是她们，就连张铁森也很纳闷，心想“啥叫借位啊？”

    “我演示给你们看。”韩雨薇指了指那边的柱子说道：“你们现在去柱子那边往这看。”

    杨美娟和孙阿香似信非信的过去。

    “我们现在来还原照片你的画面，你靠在我的左脸。”韩雨薇望着张铁森说道。

    张铁森也有点不太明白韩雨薇的用意，只好照她说的做了。

    当张铁森靠过去以后，韩雨薇淡淡问道：“你们现在看是不是铁森在亲我？”

    “嗯！”

    杨美娟和孙阿香都应了一声。

    “那你们现在过来看看。”韩雨薇依旧淡淡说道。

    杨美娟和孙阿香走进了才发现张铁森只是靠在韩雨薇的左边，并没有在亲韩雨薇。

    只是角度的问题，让她们产生了视觉上的错觉。

    现在杨美娟和孙阿香都明白了，可是这似乎并不能证明什么。

    “就算他没亲那女人，可这些总不是觉错吧，你看他们俩抱这么紧。”杨美娟把张铁森和苗茜茜蹦极的照片给翻了出来。

    这次韩雨薇并没有替他去解答，在沙发上坐下了，望着张铁森问道：“你现在解释解释吧，这些到底是怎么回事？”

    一开始张铁森还以为韩雨薇是来帮他的，心里还暗自庆幸了一下。

    可没想到她也是跑来兴师问罪的，顿时就感觉世界变得灰暗了。

    “小薇，她们气昏了头，你肯定是最清醒的，你看同时出现了三份照片，这其中肯定是有问题的啊。”张铁森满脸苦涩说道。

    “我知道，所以你要把跟这个女人的关系，怎么认识的，照片里的事情又是怎么回事，你先跟我们说一边。”韩雨薇不骄不躁的说道。

    现在她们三个女人坐在一起，就好像是古代的三司会审。

    而站在她们对面的张铁森，就是她们现在要审问的“犯人”。

    张铁森暗暗叹了口气，心想“都说三个女人一台戏，这是要把我玩死的节奏啊。”

    无奈之下，张铁森就把从苗茜茜认识的时候说起，所有的细节都一字不漏的告诉了她们。

    张铁森并不是想要得到坦白从宽的处理，而是要做到自己问心无愧。

    实际上，他跟苗茜茜也没有什么关系，并不像照片上这么亲密。

    “你是说她本来要跟小迪相亲的？”韩雨薇冰冷的脸上难道出现了一抹疑惑之色。

    张铁森没有开口，用力点了点头。

    韩雨薇想了一下，如果是张铁森所说的那个情况，她觉得苗茜茜应该当时就看上张铁森了，而这些就是苗茜茜的阴谋，为的就是逼走张铁森身边的女人。

    因为这三个人都见过苗茜茜，她猜苗茜茜应该也看出她们跟张铁森的关系了。

    于是韩雨薇就把自己的推测告诉了大家。

    杨美娟和孙阿香没有表态，张铁森倒是先站出来反驳了。

    “不可能，我相信茜茜不是这样的人。”话才说出口，张铁森看见杨美娟那想吃人的眼神，就知道自己说的太快了。

    “我没有替她解释啥，只是茜茜的心地其实很善良，不肯能干出这些缺德的事情。”张铁森一本正经的说道。

    在杨美娟的眼中，他这就是在维护苗茜茜，气到冒烟。

    “我看她不止心地善良，而且还柔情似水吧，处处会为别人考虑对不对？”杨美娟阴阳怪气的问道。

    “你咋知道的？”张铁森有点欣喜的问道。

    看到杨美娟咬牙切齿的样子，知道自己被套进去了，眼中的光芒瞬间就消失了。

    现在他明白自己说什么都是错的，打算问一句答一句算了。

    “你不相信也没用，不管从哪里看，我都觉得这是她布下的一个局。”韩雨薇冷漠的说道。

    张铁森知道她分析事情都很独到，神情也严肃了起来，心想“可是茜茜为啥这么做呢？”

    算起来跟苗茜茜相处的时间也不太多，也没有见过多少面。

    重要的事苗茜茜也没有表现对他的爱慕之情，就像是一个普通朋友那样。

    所以张铁森不太相信这些是苗茜茜做的。

    “不应该吧，如果真是她做的，那么她这样煞费苦心的是为啥呢？”张铁森满腹狐疑，望着韩雨薇问道。

    平时处理其他事情的时候，张铁森也算个聪明绝顶的人，唯独在感情方面，他就像一块木头。

    “她当然是为了你了。”韩雨薇很冷静的说道。

    张铁森倒吸了一口凉气，嬉皮笑脸的问道：“不会吧，我能看出她只是把我当普通朋友而已。”

    杨美娟都要被他这个榆木脑袋给气死了，扑过去就揪住了他的耳朵，满脸凶狠之色说道：“你是猪吗？她现在没有表现出来，就是打算把我们从你身边赶走。”

    如果苗茜茜真有这样的城府，那么张铁森真的感觉是不寒而栗，可是他并不怎么相信。

    “傻丫头，你别发神经，喜欢不喜欢的，直接说不就好了嘛，干嘛绕这么大一个弯。”张铁森歪着脑袋，神情却很认真。

    韩雨薇摇了摇头，觉得他无药可救了。

    “你刚刚说她第一次叫你去家里的时候，是说家里的下人生病了对吗？”韩雨薇见张铁森点头了，又接着问道：“那么结果呢？那个下人真的病了吗？”

    张铁森的脸色阴沉了下去，杨美娟也就此把他松开了。

    坐直身体以后，张铁森陷入了沉思，心想“等我赶到的时候，吕婶已经没事了，难道她只是为了把我骗过去？”

    这么一想，张铁森似乎相信这是苗茜茜的一个圈套了。“你们在家里等着，我现在就去问她。”张铁森把茶几上的照片拿了起来，直接就去找苗茜茜当面对质了。