    当然其他国家不知道的是，太亚国背后的那个‘母星’其实比起太亚国都要弱小，根本就是一个初级的文明罢了。

    没错，所谓的母星，正是地球。

    而地球文明，在最近果然是因为遥远通道的打通，而与这边的太亚国有了长久的联系，甚至还经常的有外交团队，通过那通道来到这边的星球，与太亚国进行贸易。

    不过因为通道也需要庞大的能量支持的原因，所以能够往来的人物和货物，都是极为高端的，甚至有段时间，地球过来的人也就几十个。

    这就造成双方哪怕过了好几年，仍旧有点不太理解，毕竟两方面都隔了几十万年没有交流了，不仅是语言的问题，就算文化和某些意识上，都不可能一下子就能够互相理解。

    反而是太亚国这边的几个人类种族，很快就融合到了了一起，虽然他们也很久没有接触，甚至某些在远古的时候，都是敌人，可因为大家第这么多年里，一直就是在这北方星域之地，承受着一样的歧视等，于是就很快融合到了一起。

    本来太亚国与地球或者几个种族之间，慢慢的合作下去，总有一天会发现更好的交流方式，甚至那通道也有可能用更成熟的技术，慢慢的扩大，变成很是稳定的双方交流道路。

    可这一切，都在某个时间点里，一群的恒星级强者的到来后，变破坏了。

    这些恒星级强者，一个个达到了令人匪夷所思的强大程度。

    他们来到这太亚国后，就直接逼问他们贾岩的下落，如果说不出来，便是杀戮的开始。

    在这北方星域中，本来已经是没有谁，胆敢再去动太亚国了，可因为这一群恒星级强者的出现，那群对太亚国这飞快窜起的势力，本来就不满的存在们，一个个都开始了蠢蠢欲动。

    他们对这太亚国的想法，当然是一直就不那么看好的，特别是太亚国依靠的那生物，只是一个时常在太亚国出现，又时常会消失的存在，他们只是因为怕那种可能性，之前才对太亚国这样的一个小型势力卑躬屈膝。

    可现在不同了，一群的恒星级强者出现，要知道这里每一个，都是恒星初级，甚至隐隐的有人感觉到，其中某些根本不止恒星初级。

     所以就算是那位贾岩归来，敢因为太亚国的一点点受辱，就跟这么多的同阶，甚至超过他的存在们展开战斗？根本不可能。

    所以他们开始了落井下石。

    虽然知道他们也不可能对抗贾岩，如果被贾岩知道是他们在背后捣乱，肯定会有大难，毕竟贾岩对付不了一群恒星级强者，可对付一群没有恒星级存在的国度，还是比较简单的。

    但他们自认自己只要作的比较干净点，就不会有什么事情。

    于是太亚国这个先前前还风风光光的国度，开始了变化。

    “陛，陛下，先前的那红血国，已经答应我们贸易协定的，可现在居然说什么恒星级强者要调查他们与我们的贸易，就中断了我们的贸易通道。”

    一位大臣，极为慌张的来到了卡玛所在大殿。

    “随他们去吧，一个贸易协定罢了，我们现在不是没有办法吗？”

    虽然身材高大，但如果不看大小，只看比例却绝对是倾国倾城大美女的一位女孩，坐于宝位上，神色有点疲惫的言道。

    类似的大厦将倾的言论和事情，近来卡玛已经听了不知道多少次。

    但这次那位大臣显然没有那么淡定。

    “可陛下大人，那红血国与我们的贸易，是掌握了我国大部分能源的，他们一段了贸易协定，我们国内最近刚刚启动的能源替换工程就将停止，要知道这可是涉及到我们国家几乎一成年轻人工作和未来的一个协议，这样会造成国内动荡的。”

    “这个……”

    卡玛神态也不由得无法冷静了。

    太亚国这些年来，确实变得风光起来，特别是贸易协定，只要他们想要得到的，就没有什么国家敢于拒绝，甚至最初的时候，他们还得意洋洋的签了不少的不平等协议。

    虽然后期因为自我反省过来，而恢复了正常，甚至主动毁掉几个不平等协议，可他们在北方星域中，已经名声臭了，甚至有些国家，已经作好了准备，如果那所谓的贾岩没有支持这个国家后，就会对太亚国动手。

    确实曾经风光，可那是以前的风光，最近因为那一群来临的‘大人’，太亚国终于就像是被瞬间压倒的蚂蚁，一点反抗之力都没有。

    甚至那群恒星级强者到来后，整个太亚国，由卡玛往下的平民，都不敢有任何一丝的怨言。

    “陛下，不如，不如我们就说吧，贾岩大人那‘母星’的事情……”

    那位大臣犹豫了一番，吞吞吐吐的言道。

    “住口。”

    卡玛听到此言，神态瞬间大变，连忙大喝一声。

    她知道，这位大臣是想要说，把那‘母星’或者说地球上的事情说出来。

    虽然他们也不知道，贾岩对那地球有多看重，可当知道地球上有一个什么‘贾家人’后，卡玛就通过贾岩的名字，和传言贾岩叫那贾家人父母的消息，隐隐猜到了什么。

    毕竟对地球人而言，一个普通人转换种族，是很玄幻的事情，但对宇宙里的生物，就不是那么让人吃惊的了。

    所以他们似乎想到了什么东西。

    那一群的恒星级存在们，仿佛在追索贾岩的脚步，虽然不知道他们的目的是什么，但肯定是对贾岩大人有什么不怀好意的，现在他们没有拿出任何对贾岩大人有什么不利的消息，可他们手里掌握的这个‘母星’的事情，就是极大的一个情报。

    说不定说出来，他们太亚国瞬间就会化解了这一次的危机，甚至有可能更进一步，获得这一群恒星级强者的好感。

    可卡玛没有丝毫的犹豫，直接的出言喝止了这件事。

    她对贾岩的感情暂且抛开不说，只说贾岩的实力，是在卡玛一步步的观望之下，慢慢的提升到上次见面后期的恒星级存在。

    要知道，那可是几十年里面，就冲击到了恒星级的进化兽，如果仔细的去打听了进化兽的消息，就会知道这个种族是多么的逆天，现在宇宙里都还有传言，只要进化兽一族达到了恒星级后，那么他就是无法阻挡的要崛起的。

    而正好的，贾岩就已经达到了恒星级！

    那么他就是无法阻挡的。

    所以卡玛想都没有想，就算是站在一国之王的角度，也知道这种事情，是不能开玩笑的，既然那一群恒星级存在，现在还没有动手灭杀他太亚国的想法，那么就拖，能拖多久就拖多久。

    她相信，现在还不是贾岩老大回归的时候，等到他回归了，估计眼前的一切局面和麻烦都是会迎刃而解的。

    当然了，卡玛也作好了打长久战的准备，因为就算是她再相信贾岩，也不会觉得他这么快就能够拥有对付一群恒星级的实力。

    “这些恒星级存在里面，我估计都有恒星中阶的强者，老大就算是天赋了得，现在估计最快也就刚刚达到恒星中阶吧，不，不能想的那么完美，他能够达到初级的顶峰，都是很值得庆幸的事情了。”

    想了想后，卡玛觉得，自己想的太多了，如果贾岩实力提升的没有那么快，她反而是想，贾岩不能那么快回来才是好的，毕竟现在的实力，肯定是不如一群恒星级的。

    “唉，老大回来也不高兴，不回来我也不高兴，我都不知道自己是怎么想的。”

    卡玛想起了那只巨蚊生物，就有点情绪上的变化。

    在这大殿中并没有他人，如果有的话，肯定会大惊失色，因为他们往日里已经越来越像是一位女皇陛下的女生，竟是在这一刻，露出了一丝小女生的姿态。

    可惜的是，落花有意，流水无情，卡玛对贾岩的心思，贾岩也是知道的，可他是绝对不会对这位女性，有什么感觉的了，毕竟家里都已经有了一位麻烦在，现在再招惹一个，他才不会那么傻。

    于是就在如此的情况下，太亚国这些天，又慢慢的陷入了新一轮的动荡之中。

    特别是没有了工作，没有了福利的一群人，在某些外在势力的鼓动下，闹上了街头，说是什么女皇陛下在阻止这个国家走些繁荣，说什么女皇陛下是顽固不化，不然也不会害得这个国家招惹了一群的恒星级强者。

    总之说来说去，都是要卡玛好好的将那位贾岩大人，所有的一切都跟来临的一群恒星级强者说明白。

    恒星级之间的事情，还是让恒星级之间自己去解决，他们一个小小的太亚国，对恒星级强者而言，就像是吹口气就要灭掉的一个小小鱼塘，怎么能搅和进去？

    说起来事情其实还真的是这样，如果不是卡玛认为，自己还有点底气的话，说不定早就供出了贾岩。

    可她也是有自己的坚持的，哪怕知道民众们闹的也没有什么错，但还是动用了警察等手段，将这些人赶回了家，好在她并没有下达攻击的命令，而普通的民众，只要没有武力值的，那么对有实力的警察面前，根本就是小儿科，于是没有造成什么伤亡，事情就这么解决了。

    远在太亚国首都星球太亚首都星不远的地方，一群战舰停靠在星际之上。

    “奇怪了，面对这样的情况，那什么女皇居然还是没有一丝的动容，难道说，她根本就不知道那贾岩的消息？”

    “肯定不对，既然那贾岩来这太亚国好几次，而且还跟这位女皇的私交很好，那么就没有道理她连贾岩的一点私人情报，或者是他的去往方向都不知道。”

    “没错，我们好好的等，或者要不给她来个灭杀一两个星球的举动，说不定这样之下，她就会说了。”

    “这个……还是算了，我们是以拜访天才战域的理由而来的，如果在这片天才战域的势力范围作这样的事情，虽然小小的国家并不会引起什么反弹，可如果有人以此成为攻击我们的借口，那么我们是不占理的。”

    这群的恒星级生物，居然是因为没有攻击的理由，而不敢攻击。

    当然了，对一般的恒星级强者而言，是根本不用顾及普通的生命，甚至是一颗普通星球的死活的。

    可这群恒星级存在，身份有点敏感，于是他们就没有了攻击这北方星域任何一个星球或者国家的理由。

    因为他们根本就不是这北方星域，或者说不是这片广袤星域的本土存在。

    他们来自整整一万光年之远的地方。

    这个地方，叫作恒星学域！

    没错，他们正是在恒星学域和恒星战域内，追杀贾岩许久的那一群恒星级强者存在。

    这群强者们，在被贾岩灭杀了一大部分后，终于是将贾岩赶到了那神灵大域中去。

    只是别的生物认为，这贾岩绝对是死了，毕竟一位宇宙体系的生物，进入了神灵大域，哪里有活着出来的道理？

    可他们不知道的是，那位他们中的最强者，也就是达到了恒星中阶实力，甚至不是一般恒星中阶实力的强者物达，却并非是如此想的。

    “这贾岩的实力虽然不算很强，可他的各种手段，和战斗的能力都太强了，不然我们也不会放跑他的才对。所以我们需要将他重视起来，甚至要当他根本就能够从那神灵大域里活着出来。”

    “怎么可能，要知道那可是神灵大域。对我们宇宙体系的生物来说，就像是绝地一样的地方，哪里可能活着出来……”

    “闭嘴，总之按照我说的作。我们现在就调查他的家乡等资料，然后直接动身，去调查他看看，说不定还能在他没有提升到更高实力的情况下，将他截杀。”

    随着物达的话语，一群的属下和生物们，这才是朝着太亚国方向而来。

    而他们没有想到的是，伴随着他们的到来，才过去没有多久时间，他们等候着的那位存在，也真的归来了！