    拆卸完毕，接下来苏长乐开始组装了，她组装的速度更快，好像脑子里不需要构思计算的一样，两个帮忙的队友都操作不过来了，他们其实也没帮太大的忙，就是把她需要的东西拿到她最顺手的位置，结果，两人都忙不过来，到后来那个站在门口的管平西见状，也走了进来默不作声地帮忙，三个人一起，总算勉强跟上了进度。

    三个体能不错的机甲战士被指挥得团团转，身上都出了汗，而不过五分钟，第一台机甲就出来了。

    样子不是很好看，整体外观也不太协调，但没人对这机甲嗤之以鼻，实在是她的动作太过流畅，行云流水一般，让人看着觉得赏心悦目，大家都知道她是高手，而高手做出来的东西，哪怕外观不怎么样，其实也是内有乾坤的吧？

    一些专业非专业的人士都在点评，现在就需要做一个系统的机甲数据测试了。

    在大家议论纷纷，还没争出个所以然的时候，第二台机甲也完成了。

    “这台机甲跟之前那台看起来没什么区别啊，动力系统这些都没改，加上已经出场的第一台机甲，难道他们不打算管团队配合了吗？”

    第一台机甲已经上场了，是不能再做大量修改了，只能对损坏的部分进行维修，而不能改装。因为在团队赛的时候，是不会再提供改装需要的零配件的，投入比赛场地，比赛就正式开始。

    现在，已经有三台改装完成了，要知道，之前树人学院虽然改得没有丝毫亮点，但也有所搭配，现在是啥意思？

    “难道他们要做菜刀队？”

    “啥是菜刀队？”

    “就是全是进攻型机甲，一过去就杀到对方后方，打爆敌人大后方。”

    “谁站着给你打啊，比赛区域那么大，后方基地在哪也要侦察，不弄个空中侦察型的大丈夫？”

    是的，枫叶学院就有一台机甲改成了空中侦察机，丑归丑，飞行速度和侦察能力还不错。

    大部分人的目光都被苏长乐吸引了过去，而枫叶学院的队长却是两边都在关注。

    聂晗实力进步了！

    聂晗是树人学院战斗力最强的，而洛冰是他们队里相比起来要差一些的，对上其他队员赢的机会大，对上聂晗的话，就有些危险。

    这是他们以前就分析过的。

    而现在，聂晗的实力比以前还强了许多，看来他这一个月禁闭不是没有效果，实力得到了关键性的突破。

    聂晗占了上风，但他的样子表现得有点儿奇怪，像是在……

    陈书然盯着看，他越看，眉头越皱越紧，聂晗在表演，他还有余力，他只是在拖延时间。

    另外一边，苏长乐已经在改最后两台机甲了！

    陈书然果断道：“洛冰，那聂晗在拖时间，立刻认输。”

    “我……”他们队员之间可以联系，洛冰气喘吁吁的声音传了过来，“我知道了。”说完，洛冰选择了认输，虽然很不甘心，但他们对队长的命令，也是绝对服从。

    最主要的是，他已经意识到，自己跟聂晗的差距，哪怕聂晗驾驶的机甲不如自己，但他的综合实力远远不及聂晗。

    输给聂晗，不冤，只是没战斗到最后，有些遗憾。

    “别认输啊，你马上就要赢了，真的，我同步率都跌到80%了。”聂晗看他才拖延了十九分钟，保底任务都没有完成，他心头着急啊。

    “别走啊，真的，再打打嘛……”他还做了个假摔的动作，让那些为数不多关注比赛的人都格外无语。

    “聂晗是在拖时间吧。”只要眼睛不瞎，这会儿都看出来了。

    “他还假摔！”

    “聂晗就是这样，贱萌贱萌的！”

    “我是他对手肯定好气哦！”

    洛冰郁闷得不行，直接切断了跟机甲的同步联系。

    洛冰认输后，机甲停在场地中，他缓缓从驾驶舱爬出来，等他爬出来了，对面的聂晗可能意识到不能靠他拖时间了，居然跑到那里绕比赛场地转圈，并且做出了一些花样动作，跟一些观众打招呼，俨然国际巨星附体。

    “哈哈哈哈……”

    “好尴尬哦哈哈哈哈，聂小贱哈哈哈……”

    “比赛结束，聂晗同学你该退场了！”主持人在台上喊。

    聂晗充耳不闻，驾驶机甲兴奋地狂奔，一边跑一边招手，犹如脱缰的野马。

    “十秒内不离开比赛场地，下一场树人学院直接算输。”说话的是五大学院的校长之一，他这么说，证明其他学院也是支持的。

    树人学院的校长还挺尴尬，脸有点儿红，说：“他赢了高兴嘛。”见倒计时开始，树人学院的校长也不好再说什么，只得提醒道：“差不多行了哈。”

    在最后一秒，聂晗才钻出机甲，回到了休息区，他拖延的时间是二十一分钟，苏长乐的第三台机甲正在改装。

    第二场比赛一分钟后开始。

    枫叶学院上的是秦梳。

    被点名的秦梳还有点儿纳闷，她问：“如果需要拖延时间的话，陆之南能比我做得更好，我习惯重型机甲。”现在改装的机甲，看着就不是重型机甲，而因为习惯重型机甲，秦梳的一些操作没有陆之南灵活，她长得古典温柔，实际上还挺暴力的。

    陆之南在一边连连点头，可惜比赛名单已经交上去，无法再更改。

    “没关系，你随便发挥。”苏长乐头也没抬的到。

    比赛还有十秒，对战双方的名单和战绩列了出来。

    树人学院——秦梳。

    枫叶学院——张少华。

    枫叶学院的张少华，实力很强，在星战对决的排行榜中，正好在第十位，比聂晗之前的排名都高一些。没想到上一场树人学院派出了个最强的，这次枫叶学院也上了个厉害的！

    秦梳虽然实力也不差，上了星战对决的前百名，但是跟张少华比起来，还是有差距。

    大家全神贯注关注着这场比赛。

    因为他们想看看，这么短时间改装出来的机甲，到底性能如何。

    秦梳连接机甲，她内心还有点儿忐忑，这改装过的机甲她都没试过，就这么赶鸭子上架的上来了，最重要的是对手还比她强一些，原本，他们是打算让聂晗对张少华的，当然这也不一定能算到，但由她对上张少华，内心还是很忐忑。

    有些紧张地连接机甲，秦梳抓紧时间做了两个简单的热身动作，她本来是想尽快适应这台机甲的，结果动了两下，觉得有点儿怪，就是感觉整个人都轻松许多，等低头一看同步率，秦梳都懵了。

    同步率高达95%！

    底下一系列机甲自检数据，更是清楚地显示出，这台机甲是A级！

    她，她还只是B级机甲战士呢，都还没通过A级机战考核，毕竟只有十七岁，十七岁的B级机甲战士，已经是非常优秀的水平了，以后出去如果在部队里磨练几年，妥妥的A级战士，精英一类。

    她尝试过驾驶A级机甲，同步率在60%多，还是能控制着走路做些简单动作，就跟踩高跷一样，参与战斗是绝对不行的，现在的情况，她达到了95%的同步率，这是驾驶B级机甲，而且是在她状态最好的时候才能达到的数据。

    秦梳心跳加快，又做了两个复杂的动作，完成得很轻松，她觉得现在这机甲，就跟她自己的身体差不多。

    只可惜，给她的时间不多，倒计时开始，三、二、一……

    在即将进入比赛状态时，对面枫叶学院的张少华突然开口，还用的扬声器，“你们打算拖时间？呵呵，一分钟解决掉你。”

    全场哗然。

