    （哈哈，多谢江湖夜话的打赏，北雄又多了一位盟主，还有，在这里也要感谢ncil和其他书友持续不断的支持。）

    “报，敌军已过良乡。”

    “报，敌军前锋所部已不足三十里。”

    “报，敌军前锋所部已至二十里外。”

    李破静静的听着，敌军的动向，兵力，差不多都探查清楚了。

    一万五千左右的人马，骑兵只有两千人，步军阵型很严整，前军，中军，后卫层次分明，不愧河北强军之称。

    骑兵对步骑混合兵种的战争，李破也是第一次亲身经历。

    要，骑兵应该占据天然的优势，可李破心里还是有没底。

    因为他想到了恒安镇军中那些步兵士卒的大盾和长枪，以及队伍中的那些弓箭手。

    如果幽州军也是这般，会对骑兵造成怎样的杀伤力，没有打过一场，他还真拿不准。

    当然，这种忧虑只是基于伤亡到底也有多大的基础之上的，李破绝不会认为，自己率领一万多的骑兵精锐，会被一万五千的幽州军击败在野战当中，那是开玩笑。

    幽州军一旦出城，那么恒安镇军的胜算从原来的五成，也就一跃来到了十成……

    幽州军进兵速度越来越快，但在良乡停了一晚过后，第二天的行军速度速度猛然便慢了下来。

    这也并非是要撤军的先兆，只是因为距离敌人越来越近，惯有的战争节奏所致。

    此时，两军斥候之间的碰撞，也激烈了起来。

    幽州军想要探清前方敌情的**越来越迫切，恒安镇军的斥候一直在收缩。可随着两军距离缩短，还是不停的开始跟幽州军的斥候厮杀了起来。

    这些都是两军中骁勇之辈，在北拒马河沿岸，追逐来去，用不停泼洒的鲜血，为大军征战奏响了序曲。

    坐镇中军的罗艺。听到前方不停传回来的探报，心里却是越来越是不安。

    斥候损伤太重了，这根本不像←←←←，m.↗.c±om是在进攻一群乱军，而更像是在和另外一支隋军在作战。

    斥候传回来的消息也越来越明确，对方身着半身甲，骑术娴熟，碰到的也都是身经百战的骑兵，甚至于这些心高气傲的幽州军斥候不得不承认，对方骁勇之处。犹胜于己。

    如果不是北边的居庸关一动静都没有，对方的穿着打扮也对不上号的话，罗艺肯定会认为，出现在这里的是突厥精骑才对。

    宋金刚，魏刀儿乱军当中，不会有这样的勇猛之辈成群的出现，就算是窦建德的大军当中，也不会如此。

    罗艺已经嗅到了浓浓的危险的味道。直觉让他立即命人传令给前军，就地停下来。等待大军主力到来。

    在北拒马河北岸不足十里处，幽州军聚集在了一起，不再向前半步了。

    这个时候，罗艺已经决定撤军回良乡，等待查明敌情，再做道理。

    这就像年初时恒安镇军和突厥人一战差不多。陷阱布好了，可对那些嗅觉敏锐的将领而言，却缺乏足够的诱惑力。

    李破布置的陷阱，要精致一些，所以幽州军大半个身子已经进来了。半个身子还在外面，因为他们没过拒马河的支流，北拒马河。

    如果他们过了河来到涿县县城之下，那么，他们也就来到了陷阱正中，不击败恒安镇军，他们就别想走了。

    而这会儿，他们却还留着一些退路，因为他们离良乡并不算很远。

    此时此刻，李破听到幽州军不再向前的消息，抬头望了望天色，时当正午，天有些阴沉，南风不大。

    默默算了下两军的距离，差不多离着有二十里，这是个不短，却也绝对不长的距离，如果幽州军能狠下心来，很快就能发现离他们如此之近的这支骑军，到是北拒马河南岸的尉迟恭，罗士信等人，还能藏上些时候。

    沉吟良久，李破不再犹豫，两军交战，能做的都已经做了，罗艺也率军来了，剩下的，就看谁的拳头更硬了。

    “传令，全军开拔，缓行，保持进攻阵型，一旦接敌，立即进攻。”

    “传令，吹号角。”

    传令声中，随着李破的奖旗前移，严正以待的骑兵大军开始缓缓涌动了起来，密集的马蹄声，也逐渐成为天地中唯一的声音。

    更多的斥候，从大军中脱离而出，在大军周围来回游弋。

    低沉的号角声同时响起，一声声传向南岸，接力一般，传到西南方向的另外一支骑兵大军当中。

    这一次，战术相当的简单，不论是地形，还是骑兵大军的规模，都决定了骑兵战术不会有太多的施展空间。

    李破亲自率领的大军主力八千骑，要做出毫无保留的正面攻击，尉迟恭等人，则会在之后，对幽州军侧翼，进行攻击。

    这个时间间隔有多长，就要看尉迟恭等人能不能及时赶到战场了。

    实际上，在李破看来，恒安镇军骑军的战力还远未到达巅峰，因为军中将士骑乘的，多数都是比较矮的草原马，河西马所占的比例是越来越少了。

    而让人哭笑不得的是，随着一场场战事的进行，恒安镇军的士卒们，越来越喜欢草原马，丝毫不再因为它们的矮而厌弃。

    没办法，草原马的优太明显了，易于饲养，吃苦耐劳，对寒冷的忍耐力，也超出河西马不少。

    它们的缺也显而易见，它们爆发力不足，负重上也要差河西马很多。

    所以，理想状态是，骑着河西马冲阵，骑着草原马行军。

    恒安镇军的具甲重骑一直没有施展威力的余地，因为他们一直没有机会摆好阵势，并正面冲击敌人的步兵军阵。

    就像这一次，二十多里的距离，李破要发挥出骑兵奔袭的威力，同样没有给重骑兵留下任何上阵的机会。

    可以，光就恒安镇军而言，轻骑兵已经彻底的淘汰了重骑兵。

    在沉闷如雷的马蹄声中，大军和吹了气的气球一般，迅速膨胀蔓延开来，迅速形成比较宽阔的正面。

    训练有素的恒安镇军士卒，在军官们的吼叫声中，在行进当中排成一列列，并逐渐拉开距离。

    十数里之内，大军已经完全进入了攻击状态。

    久经战阵的恒安镇军士卒，目视前方，眼睛中慢慢带上了血丝，不用什么慷慨激昂的话语来激励他们的士气，他们便已经和座下的战马一样，已经做好了迎接惨烈的厮杀的准备。

    大军后面，有些纷乱，那是今年恒安镇军招募的新兵和来自雁门，楼烦的骑兵，还不太适应这样的节奏所致。

    战马开始跑了起来，荡起漫天烟尘，大地也在马蹄践踏之下，微微抖动着厚实的身躯，这方世界当中，也被隆隆的马蹄声所充斥占据。

    杀气渐渐让温暖的南风也冰冷了下来，死神开始在天空上张牙舞爪，等待享受之后的盛宴。

    战争的序曲渐渐高昂，进入主题，随时都可能迸发出最强烈的音符，来渲染战争的壮烈和残酷。

    “骑兵，很多骑兵……”

    其实根本不用斥候禀报了，西北方向那漫天的烟尘，已经让幽州军上下有了察觉。

    和其他将领一样，震惊和恐惧一瞬间就淹没了罗艺的神智。

    因为他们在漫无遮拦的河北平原上，将要面临大规模的骑兵突袭。

    “传令，传令，就地御敌，准备接战，准备接战。”

    “传令给罗铮，让他带兵去北边儿，准备攻击敌军侧翼。”

    “传令给张元济，就算他死了，也要给我守住前军。”

    “……”

    一连串的军令脱口而出，可以看的出来，作为幽州军中最为善战的一位领兵将领，罗艺并不是个无能之人。

    随着军令传下，略显慌乱的幽州军随之平稳了下来，罗艺本人也顺便将其他的情绪抛到了九霄云外。

    所谓狭路相逢，勇者胜，罗艺翻身骑上战马，毫不犹豫的让将旗前移到阵前，用行动激励着全军上下的士气。

    不得不，罗艺能在幽州军中崛起，并独树一帜，凭借的其实就是这股狠劲儿。

    可实际上，罗艺自己心里此时也清楚，这无疑是生死存亡的关头，没有营垒，没有壕沟，没有拒马，甚至周围的丘都低矮的很。

    在这样一个地方，受到大群骑兵的攻击，这支浸透了他的心血的幽州劲旅，已经处于绝对的下风当中。

    这是怎样一个狡诈的敌人啊，希望他们凶狠程度不要与他们的谋略等同……

    此时，他已经不去想，这些敌人从哪里来，怎么会突然出现在幽州的土地上了，因为那些都没有任何的意义了。

    他只知道一，敌人每拖延一刻，幽州军便能多一刻准备的时间，阵型完整的幽州军，便有一战之力。

    他这个时候，后悔的肠子都快青了，犯下的错处太多了，他不该带着这兵马出来，他不该明知前面有着危险，还强行带兵前行等等等等，最致命的则是他不该在这个时候，想退兵回良乡……

    在犹疑不定中，让他浪费了最为宝贵的时间，哪怕在这里扎营，也要比现在的情形要好的多才对。

    （月票月票）(未完待续。)