    曹操自是不会让曹秀立军令状的，如此天纵奇才的孙子，若是因为一个刘备而立下军令状，万一有损，那便是他曹氏不堪承受的损失，甚至是汉室无法承受之损失，更甚是整个天下的损失。

    听完曹秀所言，曹操对曹秀再无半点存疑，当即命曹仁，张辽率军一万，其中包括骑兵三千，一道前往下邳，剿灭刘备。

    出发前夜，曹秀营帐内。

    郭嘉看在已经整装待发的曹秀，心中疑问始终未曾解开。

    他开口问道：“少公子为何执意要领兵出战？”

    这是其一。

    在他看来，曹秀胜在谋略，于战场生死之事并无半点经验，一旦此次剿灭刘备无果，他在曹氏集团的地位只怕会急速下降，让曹丕有机可趁。

    这不像是一向沉稳，一向奇谋妙计百出的曹秀能干出来的事。

    毕竟说到底，战场杀伐最终还是取决于将士，此乃万古不变的道理。

    而对此，曹秀心中也甚为了然。

    战场杀伐，无论智者多谋，最终要看的，还是浴血奋战的将士。

    不然诸葛亮六出祁山而北伐无功，难道皆是诸葛亮智谋不及？

    显然不是。

    所以他对郭嘉的担忧也是心知肚明。

    只见他闻言一笑，整理了一番今日曹操送给他的盔甲，转过身来道：“我记得之前与先生说过，当世之道，兵权为重。善谋者再多变换，也抵不住手中握有千军万马，此乃天道。”

    “曹丕于官渡受命于祖父麾下，此次大战必当建功，若秀不能于沙场之上建功立业，只靠谋略，怕是难以望其项背。”

    “刘备之患，虽如同疥癣，但也是一次机会，若秀能就此在军中树立威望，日后断不会再被将士以一般谋士待之。”

    这才算是曹秀意欲征讨刘备的真正目的。

    他要借此在曹氏军中树立起他曹秀的威望，从而从根本上争取曹操继承人的位置。

    郭嘉闻声点头，脸上满是思索之色。

    对于曹秀而言，刘备或许不值一提，毕竟他当初也是知道刘备是曹秀故意放出去，任由他反曹的。

    可他如此一想，顿时又联想到了另外一个可能，一个十分令人震惊的可能。

    只见他脸色忽的一顿，用一种难以置信的眼神看着曹秀。

    “先生这是怎么了？”

    曹秀看了他一眼。

    只听郭嘉道：“少公子当初故意放刘备南下，难道说为的就是今日？”

    他的意思是，当初曹秀故意放刘备去南阳攻袁术，乃是曹秀早就料到刘备会反，所以这才做出这样的决断，从而为今日去讨伐刘备埋下伏笔。

    不然的话，以而今的形势，若无刘备之患，曹秀根本没有可能染指曹操的兵权。

    或者说，曹秀利用了刘备，为自己取得兵权。

    “先生觉得呢？”

    曹秀并未直言回答，而是反问道。

    郭嘉一时说不清楚，但他总隐隐感觉这是曹秀早就布下的局，无论是曹操，曹丕还是刘备，袁术都不过是他局中的一枚棋子，为的便是他能名正言顺的取得兵权。

    试想，衣带诏事发后，面对袁绍起三州之兵南下，曹操已经退无可退，唯有一战。

    在那种情况下曹秀还能建议曹操让刘备领兵南征袁术，客观上来说本身就有些醉翁之意不在酒的意思。

    因为谁都知道，无论刘备与袁术一战胜败如何，刘备都只有一死，除非他没有与袁术开战，譬如今日之局。

    而曹操屯兵于官渡，面对袁绍的十万精兵，他自己分身乏术，面对刘备的反叛，他所能相信的人，相信能够平叛刘备的人也不多，所以曹秀无疑成了最好的人选，甚至连一众文武都没有反对之词。

    如此一来，曹秀不仅能够光面堂皇的成为一军主将取得兵权，而且还能力压曹丕，成为曹氏集团最年轻的军事统领指挥者。

    这对他而言，树立威望，建立属于自己的军心，甚至构建完全听命于他的军队，都是极有好处的一件事。

    若曹秀一早就如此谋划，那他岂非也太深谋远虑了？

    想到此处，郭嘉身上不由冒出一股冷汗，眼神之中尽是不可思议之色。

    瞧得郭嘉的面色，曹秀不由微微笑道：“先生不必如此看着秀，秀不过是想的比别人多一点而已。”

    听到曹秀如此回答，郭嘉顿时语塞。

    比别人多想了一点而已？

    你这不是多想了一点，你这是未卜先知了啊！

    光是想想曹秀说的话，郭嘉就忍不住一阵“生气”，就好比一个战略高手在战场临机之变无敌于天下，但他却只说自己不过如此。

    你都这样了还不过如此，那我们这些岂不是都是白痴？

    赤裸裸的羞辱啊！

    一思及此，郭嘉更是觉得自己所谓的那些谋略，在曹秀面前，简直不堪一提。

    以后谁要是再说他是个聪明人，他肯定当场开喷。

    “时候不早了，先生也请去休息吧，明日开拔下邳，很多事还等着我们去做呢。”

    曹秀睡意上涌，有些困了。

    可谁知郭嘉却赖着不走，继续问道：“公子确有把握此战必胜？”

    他问的乃是曹秀与刘备一战。

    强忍着睡意，曹秀打了个哈欠道：“刚才不是说了吗？刘备之患，如同疥癣，不值一提。”

    “公子何来如此胜算？”

    郭嘉更加不明白了，刘关张也并非易与之辈，曹秀为何如此笃定此次能胜？

    难不成他当真能料事如神未卜先知？

    毕竟之前曹秀为曹操所献的种种计策，可谓一一得到了印证，这让郭嘉不得不重新审视曹秀的真正实力。

    可曹秀总不能告诉他自己当真能未卜先知吧？

    于是无奈的他只能道：“当初刘备参与讨董联盟，反之。后有客居四处，流离不定，虽自称皇叔，但早已没有了当初初出茅庐受人敬重之势，而今客居祖父麾下，却又反之，人心尽失，虽有仁义之名，但却早没了仁义之实。”

    “这样的人，反复其三，毫无主见，随波逐流，不得根据之所，不是疥癣之疾是什么？难不成先生还当真以为他能成就什么大事业？”

    不是曹秀看不起刘备，而是刘备本身就没什么本事。

