    良宵苦短。

    次日一早，杜荷从被窝里爬出来的时候，已经是天光大亮。

    李媛姝和李丽质折腾一宿，竟然都还未醒过来。

    杜荷穿戴整齐，便偷偷摸摸地离开屋子，提着长袍，蹑手蹑脚地往外走，准备从后门处偷偷溜出汝南公主府。

    “咳咳……”

    就在这时，旁边响起一道咳嗽声。

    杜荷怒道：“谁啊，敢吓本少爷，信不信本少爷打断你双腿，送你去蓝田煤矿挖煤？”

    一边说着，杜荷一边转身，刚转到一半，就愣住了。

    只见李二一脸黑线地站在那里。

    杜荷脸色一变，急忙说道：“父皇，方才有人咳嗽，多半是刺客，救驾……救驾啊！”

    他扯着嗓子喊道，然后就准备趁乱溜走。

    哪知道，李二一下拦住他的去路：“杜荷，你当朕是老虎吗？就想这样离开？”

    杜荷嘿嘿一笑，问道：“父皇，你是何时到的？”

    “天还未亮，朕就去了长乐公主府，得知你在汝南公主府，朕就赶过来，这都两个时辰过去了……”李二有些想吐血。

    李二感觉自己就像是一个老农，辛辛苦苦种出了一块地的粮食，眼看就要收割了，这时来了一头野猪，全部给弄走了……杜荷就是这头讨人厌的野猪！

    杜荷一阵尴尬。

    自己睡了李二的两个女儿，还被抓了个现象，这事就有些尴尬了。

    李二说道：“好了，杜荷，你随朕走走吧！”

    说着，李二转身往外走，杜荷跟上。

    二人从汝南公主府后门离开，往前走了一段距离，就是宽阔的人民大道。

    这人民大道已经成为长安城地标性的建筑，许多外地人甚至外国人来到长安，都要来瞻仰一下这条路的风采。

    人行道和车马道完全分开，而且一律靠右行走，中间用标线分开，每个路口都有身穿蓝色短打的在指挥车马人行走，一切井然有序……哪怕人民大道上车马络绎不绝，行人摩肩接踵，却也未曾出过乱子，这被称为长安城的奇景之一。

    李二见了，也忍不住感慨道：“若是整个长安，乃至全天下的城市，都修建这样的大道，那该多好啊！”

    当然，他也只是想想而已。

    人民大道的建造成本，实在高的离谱，一条道路，就要几十万贯。

    若要将长安城全部建造成这样，只怕要几千万贯才行，大唐一年的赋税都不够。

    杜荷浑不在意，说道：“父皇，人民大道建造成本高，原因在于工艺和材料落后，若是梦幻集团能做出成本低廉、可以大规模生产的水泥，这一切，都可迎刃而解，以后，城墙是水泥建造的，坚如钢铁，道路用水泥建造，一天就可以打造出一条人民大道，成本不会超过现在的十分之一，房子也可以用水泥建造，不但速度快，还会更加美观，一次建造三十层以上都不成问题！”

    杜荷说的认真，但对李二来说，无异于天方夜谭。

    他摆摆手，笑道：“再说吧！”

    杜荷知道李二不能理解，也不便多说。

    这时，李二一边走一边说道：“知道朕今日为何要如此急切地找你吗？”

    杜荷想了想，挠挠头说道：“莫非，父皇是想看看我与两位公主过得好不好?”

    李二的脸，一下阴沉下来。

    这真是哪壶不开提哪壶啊！

    “此事，不提也罢！”

    李二不想再提起此事。

    半晌，他才重新说道：“朕找你，是为了鄠县县令的人选，如今，满朝文武都有合适的人选推荐到鄠县担任县令，甚至为此事争吵不休，朕，左右为难啊，所以，朕想问问你的意见！”

    杜荷一下正色道：“父皇，儿臣倒是有句话想请问。”

    “说！”

    “敢问父皇，是想让鄠县继续繁荣，还是要将其毁掉？”杜荷问道。

    李二一下皱起眉头：“此话怎讲？”

    杜荷耐心解释道：“父皇，若是要将现在的鄠县毁掉，到也不难，随便派个人尤其是派那些素有名望，饱读圣贤书的官员，让这种人去鄠县，不到半年，便可以将鄠县现在的一切，毁于一旦，届时，鄠县将和以往没有区别，和其他的县也没有不同……而若是父皇想保住鄠县，想让鄠县走一条不同于寻常的道路，那这县令的人选，只怕要好好斟酌一番。”

    李二仔细品味杜荷的话，觉得十分有道理。

    他的眉头皱得更深了：“你以为，朕的官员，都是如此不堪大用吗？”

    杜荷笑了：“父皇，臣与朝中官员无仇无怨，犯不着诋毁他们……只是，这些官员，行事做派，做人做事，都像是一个模子刻出来的，让他们去鄠县，与去蓝田，去咸阳，并没有什么不同，所做之事，无非就是圣人说的那一套……可是，父皇应该清楚，鄠县走的是一条亘古未有的道路啊，臣答应百姓，两年内免除一切与耕作有关的赋税，往后，鄠县的赋税，将全部倚靠商业……如此种种，朝中官员，可有支持者？”

    没有！

    哪怕杜荷如今没有上朝，也知道朝中对鄠县施行的种种政策，全都持反对。

    李二沉默半晌，问道：“若朕要你推举一人做鄠县的县令，你可有合适的人选？”

    杜荷毫不犹豫地说出一个名字：“父皇，这天底下，再也没有比此人更适合担任鄠县县令的了！”

    听到这名字，李二十分惊讶。

    他点点头：“朕知道了，此事，朕会仔细考虑的。”

    杜荷如蒙大赦：“父皇，若是没事，儿臣就暂且告退？”

    “嗯！”

    杜荷一转身，一溜烟跑没影了。

    李二招招手，一直等候在不远处的赵阳小碎步跑过来，急忙夸赞道：“恭喜陛下，贺喜陛下，驸马真是人中龙凤，古来未有之奇才啊！”

    赵阳看见方才李二与杜荷相谈甚欢，心知陛下对杜荷十分满意，于是赶紧拍马屁。

    哪知道，一句话没说完。

    啪。

    李二抡起巴掌，一下扇了过去。

    “哼，废物……去宫中再调集人手，将汝南公主府和长乐公主府给朕看好了，以后不能让杜荷再与两位公主同寝，否则，朕饶不了你！”李二怒道。

    赵阳：“……”

    关我什么事啊！

    ……

