
　　“呐呐，你为什么会这么相信我的话啊？”

　　坐在四季面前的伊露库库很是好奇的询问着，毕竟四季不知道她的身份，她也没有什么证据能够证明她所说的都是真的。

　　但四季竟然相信她，想想也是有点不可思议的。

　　对此，四季只是笑笑。

　　他自然有很多办法分辨一个人是否说谎，就算是那些影帝什么的，在他面前说谎，都不一定能够骗过他，更不要说一个小姑娘了。

　　而且很多时候，通过一个人的眼睛，就可以分辨出一个人的品质，伊露库库那纯净明亮的眼神告诉四季，她就是一个单纯的姑娘，所以四季相信她不会骗人。

　　当然，更重要的一点是……

　　“你给我的感觉有点熟悉。”

　　四季这么说道，操纵着马匹，沿着道路快速疾奔。

　　“如果我没有猜错的话，你就是塔巴莎的那条龙吧。”

　　“诶？”

　　听到四季的话，伊露库库睁大了双眼，回过头看向四季，眼神中似乎有些不可思议。

　　“你怎么知道的？”

　　“就是一种感觉……说不清道不明的，只可意会不可言传。”

　　对于这样的感觉，四季也不知道应该怎么说，或许就是所谓的气息什么的。

　　不过这也不是百分百有用的，要不然的话，化装的技术就没有多大的用处了。

　　“小姑娘应该是韵龙吧。”

　　德鲁弗林加也开口了。

　　“传说中的古代龙，智能极高语言感优秀，操控先住魔法。”

　　“是的哦。”

　　伊露库库点点头承认了。

　　既然都被知道了，承认也没有什么。

　　“要不要我变回原形带你飞过去？”

　　“不，那样目标太大了，在没有搞清楚是什么情况之前，还是低调一点比较好。”

　　四季直接否定了伊露库库的提议。

　　飞过去虽然快了很多，但并不是一个好的选择。

　　敌人之中，还不知道会有什么样的存在，冒然暴露目标，不要说救人了，估计自己都要搭进去。

　　“放心吧，伊露库库，我一定会把塔巴莎救出来的。”

　　“嗯，相信的哦。”

　　……

　　托里斯汀，王宫。

　　“什么？四季先生自己一个人跑去加里亚救塔巴莎去了？！”

　　听到露易丝的汇报的安丽埃塔大吃一惊。

　　独自一个人，跑到别的国家去救人，而且还是和那个国家的高层对抗，怎么看都像是在找死。

　　安丽埃塔忍不住担心起来，有心想要帮忙，但她女王的身份是一个阻碍。

　　这要是做好了，自然就是帮忙，要是一个不好，可是会引起两国大战的。

　　之前的战争刚刚结束没有多久，托里斯汀可不能再次进入战争状态，需要好好休养生息。

　　所以安丽埃塔有些迟疑。

　　她似乎，总是优柔寡断的样子，以至于在迟疑的时候，错过了很多。

　　“公主殿下，四季说了，参与这些事情，会给你惹麻烦，所以你还是不要管了。”

　　露易丝这么开口说道。

　　如果帮助四季会给安丽埃塔惹麻烦的话，她倒是不希望这样。

　　听到这个，安丽埃塔心情有点小复杂。

　　她也没想到，一直不怎么喜欢她的四季，竟然会为她着想。

　　想想一直以来接触到的四季，又不免有些恍然。

　　又想到之前和四季单独一起，因为警备士兵查房而吻在一起，又不免有些脸红。

　　然后迅速甩甩头，现在不是想这些的时候。

　　“露易丝，你就先在这里住下来吧，四季先生的事情，我会想办法的。”

　　“可是……”

　　“没有什么可是，露易丝，你要相信四季先生，他不是一个乱来的人，既然敢一个人跑过去，肯定会有计划的，他也不是喜欢逞强的人，如果需要帮助的话，也肯定会开口的，我们现在所能做的，就是等他回来。”

　　“……”

　　露易丝有点愣愣的看着安丽埃塔，怎么感觉这个公主，这个女王对四季的了解，比她还要厉害的样子？

　　……

　　夜晚，一路狂奔的四季和伊露库库，已经进入加里亚的领土范围了。

　　塔巴莎的家是在奥尔良附近，所以四季首先就带着伊露库库到了那里，打算在那边打听情况。

　　现在重要的，是要弄清楚塔巴莎到底在哪儿，知道人在哪儿是救人的前提。

　　这也不是着急就能够办到的。

　　赶了一天的路，风尘仆仆的，所以直接在一家酒馆里，打算吃点东西，然后去旅馆开个房间休息一晚上。

　　不过可能是运气逆天的原因，一边几个喝酒的士兵，突然间就说到了什么前些日子去带走了一个病怏怏的女人，还送走了的事情。

　　听到这个，四季就上心了。

　　因为病怏怏的女人，估计就是塔巴莎的母亲了。

　　没有轻举妄动，而是不动声色的吃着东西，同时认真倾听着。

　　但没有得到有用的消息，这个话题只是抱怨了一句，对方就不说了。

　　如此，也就只能采取一点非常规手段了。

　　不过这自然不能在众目睽睽之下使用出来，所以四季也不着急。

　　酒馆对面就有一家旅馆，四季带着伊露库库过去，开了一间房间，正好可以看到酒馆这边。

　　让伊露库库休息，四季则是在窗户旁边蹲守着，注视着对面的动静，等待着那几个士兵出来。

　　伊露库库其实是无心睡眠的，只是感觉有些累，还是很快就睡着了，只是没过多久又醒过来，看到四季坐在窗户边的身影，莫名的感觉安心，于是又睡了过去，然后又醒过来。

　　如此反复了很多次。

　　当再一次睁开双眼，发现窗户那边的四季也站了起来，原本有些迷迷糊糊的伊露库库，一下子就清醒了。

　　“四季，怎么了？”

　　“嗯？哦，没什么，你继续睡吧，我出去一下，很快就回来。”

　　四季笑了笑，关上窗户，走到床边，摸了摸伊露库库的脑袋，然后就出去了。

　　不过四季都不在了，伊露库库自然也就不能安心睡觉了。

　　……

　　获取情报的事情，自然是不需要多说的，在四季一番威胁恐吓，甚至亲自动手，弄了几个酷刑之后，对方就把自己所知道的全都说出来了。

　　不过情报也不多，只是知道把人送到了阿汉布拉城的一个男爵的府邸里。

　　当然，这一点也已经足够了，不管是真是假，总是先过去查探一下，还是可以的。

　　不然也没有别的办法。

　　所以在第二天，四季又带着伊露库库出发了。

　　和昨天不同，昨天伊露库库是坐在前面的，这一次却是坐在后面，抱着四季的腰，脑袋靠在自己肩膀上，就这么睡着了。

　　估计这些天也是累得很吧。

　　阿汉布拉城和奥尔良，几乎是在加里亚的两边，要横穿加里亚才能够到达。

　　加里亚的国土面积比起托里斯汀要大上不少，从这一头赶到那一头，还是花费了一天的时间。

　　来到阿汉布拉城的时候，天还是黑下来了。

　　鉴于此，四季也只能去吃饭，然后找个地方休息了。

　　……

　　夜晚，房间里。

　　“伊露库库，在这里你能够感觉到塔巴莎的存在吗？”

　　“嗯。”

　　伊露库库点点头，表示可以感觉到，虽然不太清楚。

　　但感觉这种事情，本身就是不清不楚的。

　　见此，四季也就点点头。

　　“我知道了，明天我会好好调查一下的。”

　　“为什么要明天？现在不行吗？”

　　“我们不知道对方在这里有多少人，有没有高手，所以不能冒然行动，明天趁着白天的时候，去打探一下，顺利的话，明天晚上我们就能够去把塔巴莎和她的母亲救出来。”

　　四季解释了一句。

　　对待伊露库库这样单纯的姑娘，他是很有耐心的，不像对安丽埃塔那样。

　　虽然伊露库库是一条龙，但四季还真的没觉得有什么。

　　“好了，现在就好好休息，要养足精神，明天说不定会有一番苦战呢。”

　　四季笑着摸摸伊露库库的脑袋，让她躺床上睡觉去了。

　　四季是不睡的，而是盘腿坐在地上，开始修炼起来。

　　每天前半夜修炼，后半夜睡觉，对于四季而言，就足够了。

　　不过今天已经睡了很久的伊露库库，倒是有点睡不着了。

　　翻来覆去的，又看着在那里盘膝而坐的四季，觉得这种姿势有点奇怪。

　　然而渐渐的，两只耳朵突然跳动几下，眼神也有点惊讶的看着四季。

　　似乎被什么吸引了一般，伊露库库直接从床上跳起来，摄手摄脚的走到四季身边，然后躺了下来，脑袋枕着四季的腿，直接闭眼休息去了。

　　脸上，难得的露出一个笑容。

　　“真是奇怪了啊！”

　　德鲁弗林加对此，表示有点费解。

　　不过古代龙，它还真的有点不明白。

　　如此，一直到了深夜。

　　四季结束修炼，长长的吐了一口浊气。

　　正准备站起来，突然发现腿上多了什么。

　　低下头一看，才发现是伊露库库的小脑袋，感觉有点好笑。

　　“这小姑娘，睡觉怎么睡到我这里来了？”

　　“似乎你身上有什么东西在吸引她。”

　　德鲁弗林加说了一句。

　　对此四季也有点不明白，但没有多说什么。

　　直接把伊露库库抱起来，放到床上。

　　又发现小姑娘的双手已经抱着他的腰了，也不愿意松开。

　　对此只能无奈，然后没有什么顾虑的，直接就和小姑娘睡在一起了。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百零五章：追寻免费阅读。https://xs.23sk.com 