    萧阳回到诊疗室内，将七星灯按照特定的位置摆放。

    龙神诀有言：

    在胞之时，三元养育，九气布化，五星为五脏，北斗七星开其七窍。

    七星降童子，以卫其身。

    七星之气结为一星，在人头上，去顶三尺。

    人为善时，则其星光大而明;为恶时，其星冥暗而小。

    善积则福至，恶积则灾生，星光坠灭，其身死矣。

    实际上，七星灯续命术在道家，有个比较通俗的而是不专业的称呼，叫拜斗。

    不到片刻功夫，拜斗七星阵便已经摆放完毕。

    随即，萧阳双手掐印诀，开始引动周围的灵气，猛然大喝一声！

    “七星阵，起！”

    这一声，犹如口含天宪一般，只见袁银康周围的七星灯，竟然全都点燃了起来。

    点燃七星灯，不需要明火，而是用真气之火。

    随着七星灯一盏一盏的被点燃，七七四十九盏七星灯形成了一种莫名的气势。

    这种气势冲天而起，冲破了天迹，似乎于天上的北斗七星，隐约呼应了起来。

    而站在外面的的李墨然以及郭华等人，看到突然燃烧起来的七星灯，眼中更是惊诧不已。

    他们根本没有看到萧阳一一点燃七星灯，可是七星灯竟然敢自己燃烧了起来。

    这种奇怪现象，无论如何也无法用现代科学来解释。

    两个人差点惊叫了出来，眼神中更是涌现一抹渴望之色，一眼不眨的盯着萧阳的动作，生怕遗漏了什么。

    这可是一个千载难逢的机会啊，只要稍微学习一点皮毛，他们将会受用终身。

    “这七星阵，我曾经在古籍上见过只言片语，记载颇为神怪，没想到今天竟然能有幸见到，这辈子算是活的值了”

    李墨然炽热的说道：

    “七星古阵，逆天改命，原来都是真的，都是真的啊，我华夏五千年传承，到底遗失了多少古法医术啊，哎可惜可惜，如果全都能流传下来，我华夏可兴，我中医可兴啊。”

    不怪李墨然激动莫名，中医自古就有，传承了几千年，可是中间经历过战乱，经历过严打，尤其是近代西方医学涌入之后。

    中医遭受了灭顶之灾，即便是现在，一个中医如果没有医师资格证都不能行医，即便治好了人，反倒要被下狱，一些新闻经常会出现这种报道，不能不说是一种悲哀啊。

    此时，诊疗室之中。

    袁银康老爷子的身体上，死气已经弥漫了全身，即便萧阳突破到了先天，可是凭借他自身的真气，还是无法彻底将死气全部抹出。

    萧阳需要做的，便是施展七星阵，借助天地之力，再配合萧阳的九转还阳针，才能将老爷子从鬼门关拉回来。

    一旦启动七星阵，就可以和天上的北斗星辰遥相呼应，引动星辰之力，沟通天地，阴阳互生，灵气乃聚。

    过了一刻钟的功夫，萧阳能清晰的感觉到，诊疗室中的灵气，开始增加了起来。

    如果有武道强者在燕京上空俯视，就会看到在袁家上空，有一道灵气的漩涡，吸收着周围的天地灵气。

    而萧阳，此时也是眉头一皱，灵气加剧涌入，他的压力也是不小，就好像扛着一座沉重的大山一般。

    因为这些天地灵气，都需要供他趋使，他要控制着大量的灵气，这对于萧阳来说，可谓是一个巨大的挑战。

    灵气乃是天地之精华，自然不是空气所能相比。

    当所有的精华全都汇聚于一个地方，就开始引爆周围的磁场了。

    一些龙脉之地会涌现水流，会发生地震等等天灾，就是源于这一点。

    除非有一些大师布置阵法，才可以镇住这种天地异象，而萧阳施展的七星阵，也是为了引导灵气。

    如果不是萧阳在导引这些灵气，恐怕外面的众人，早就已经被灵气漩涡搅成了一堆碎末。

    萧阳表情沉重，手中握着几枚银针，以九转还阳的手法，将这些银针刺入到了老爷子的身上。

    随即，他深深的吸了一口气，搬运着体内的真气，吸引天地灵气，然后顺着银针的方向，朝着老爷子体内汇聚。

    银针乃是一个媒介，这样进入老爷子体内的灵气，就会柔和了许多，不至于太过强横。

    即便如此，在这种磅礴的灵气灌注之下，死气面临着的劫难，犹如纸张一样，被灵气撕碎，撕烂。

    摧枯拉朽的护住了老爷子的生机。

    果然有用！

    萧阳终于露出了一抹喜色。

    而萧阳却没有发现，在穹顶之上，萧阳施展了七星招魂阵后，北斗星辰竟然出现了夺目的光亮。

    明明是白天，天空之中本没有一枚星辰的影子。

    可是却在这时，北方的天空上，赫然出现了七颗勺子形状的星辰。

    街道上，正在逛街的一对母女。

    女孩抬起头来，突然惊讶的叫道：“妈妈，妈妈，你快看，天上有北斗七星哎。”

    “小孩子乱说什么，现在可是白天哦，怎么可能会出现……”

    这位母亲抬起头，话还没有说完，赫然发现天空中真的出现了一个勺子形状的七颗星星。

    “天哪，还……还真的是，这怎么可能？”

    路人们也有很多人发现了这一异常的现象，纷纷掏出手机来拍摄。

    燕京天文台。

    “局长，出大事了，观测员发现天上的星象出现异常！”

    监测员气喘吁吁的跑到局长室前去汇报，局长急忙借助天文望远镜观看，的确发现了与众不同之处。

    “快，赶紧给我查，查清楚到底是怎么一回事？”

    燕京郊外的一栋别墅之中，正在闭关修炼的熊顶天，突然睁开了眼睛。

    脸上露出了难以置信的神色。

    “这种灵气波动，到底是哪位前辈，驾临燕京了，竟然要搞出这么大的动静？”

    他难以相信，究竟是什么实力的人，能够引动大半个燕京城的灵气。

    与此同时，燕京城各个角落，有数道神秘的气息纷纷感知到了这一波动。

    “什么人，竟然有如此大的手笔，逆转乾坤，搅动阴阳？”

