    老人一身布衣，留着一个光头，下巴上有一把山羊胡。

    个头不高，脸上布满了褶皱，看起来很是苍老，且给人一种弱不禁风的感觉。

    但是他的气息却是十分的平稳，尤其在他的身体周围，甚至还有无数道以肉眼也难以发现的气流，正围绕着他旋转。

    放眼整个东海，能小看眼前这位老人的也寥寥无几。

    此人正是东海位列第十的强者，李天道。

    “李老！”

    张泰山快步上前，双手抱拳，并深深的一鞠躬。

    呼~

    便见李天道吐出了一口浑浊的气体，紧闭的双眼方才缓缓睁开。

    他的双眼中布满了一片混沌的色彩，异常的深邃，令人根本不敢对视。

    仿佛是只要对视上一眼，便可连心神都被吞噬掉一般。

    “张家主无须多礼，快快赐座！”

    李天道对着不远处的弟子吩咐道。

    那弟子不敢迟疑，连忙搬来了木椅。

    不过，张泰山也只敢贴着木椅边坐下，根本不敢在李天道的面前造次。

    “张家主深夜造访，可否有什么要事？”

    李天道好奇的问道。

    “恐怕李老也应该知道我张家的事情了，张某此来，便是请李老出山，替我张家杀一人，无论什么报酬，李老可随意替。”

    张泰山大方道。

    但，李天道不为所动，只是轻轻叹了口气，道：“我也听说了张家的事情，张家主要节哀。”

    “不过，张家主也应该知道，我们东海十位强者，是不可随意参与世俗争斗的，这是我们的君子协议！”

    “如果老夫出手，且不是破坏了君子协议，被世人唾骂？”

    “李老请放心，张某早已想好了计策。”

    张泰山连忙道。

    “哦？那不妨说来听听！”

    李天道好奇道。

    “李老可知，张某请求李老所杀之人，便是重伤您两位爱徒的那个狂徒小子？”

    张泰山试探性的问道。

    果然，李天道听了这话后，眉毛一竖，露出了三分怒意。

    张泰山继续说道：“那名为苏凌天的狂妄小儿，不知出处，借着林氏集团的虎皮，在东海耀武扬威，不把所有家族放在眼中。”

    “就连郑家大少也在其手中吃了蔫！”

    “如果再任由他这般胡作非为下去的话，岂不是要把东海的天给掀了！”

    “李老出手的话，完全可以借着那苏姓小儿打伤您的两位弟子，并为民除害的名义，如此一来，不仅不会有人唾骂李老，反而人人会记住李老的好。”

    “这可是为民除害，还东海一个朗朗乾坤的大好事！”

    张泰山说的那叫一个冠冕堂皇，将苏凌天更是形容的十恶不赦，就该千刀万剐那般。

    但听完这些话后，李天道并未急着回应，而是陷入了沉默之中。

    直到良久，李天道方才悠悠道：“话虽如此，那我也不能直接动手，至于我那两个被打伤的弟子，那是技不如人，等到他们实力增强后，会自己亲自报仇的。”

    “张家主还是另请高明吧！”

    此话一出，张泰山的脸色顿时阴沉了下来。

    苏凌天只给了张家三天时间，如今期限将到，如若李天道不出手的话，那张家必定会彻底除名。

    “张某来之前，大少曾叮嘱张某，希望李老出手！”

    张泰山语气突然变得强硬了起来。

    “哦？哪位大少？”

    李天道好奇道。

    “郑家大少，郑青龙。”

    张泰山如实道。

    果然，李天道脸上露出了几分犹豫之色。

    因为在李天道还未成为东海第十高手的时候，曾得到过郑家的援助。

    对于强者来说，恩情大过于命，这是自古以来的规矩，李天道也是自然没能忘记。

    很快，李天道眼神一厉，然后转头对弟子道：“明天一早，替我给那苏姓小儿送去挑战书，老夫要和他决一死战！”

    “是！师父！”

    那弟子连忙恭敬点头。

    “多谢李老！”

    张泰山心情大喜，连忙鞠躬感谢。

    “你不必谢我，要谢就谢郑少吧，不过，回去告诉郑少，此一次我出手，那我欠郑家的恩情，就此扯平了！”

    李天道叮嘱道。

    “放心，张某一定把话带到！”

    张泰山保证道。

    “时间不早了，我累了，张家主请便吧！”

    李天道下了逐客令。

    但，张泰山此来的目的已经达到，说了句客气话后，便开开心心的退出了房间。

    而对于这场阴谋，苏凌天一无所知。

    翌日，雨停了，晴空万里！

    雨后的清晨，空气清新，让人心旷神怡。

    “啊……”

    突然，一声尖叫，打破了原本安静的爱情公寓。

    顿时间，所有人都惊醒了过来，并纷纷走出自己的房间。

    就见，刘青青匆匆忙忙的跑出了房间，刚刚的尖叫声也正是她发出来的。

    “青青，大早上的，你怪叫什么啊！”

    白夏揉着朦胧的眼睛，问道。

    “夏姐，我起晚了，我明明定的是六点半的铃，现在已经七点半了，还有一个半小时就要上班了，我还没有洗漱化妆呢！”

    刘青青欲哭无泪道。

    “我定的是七点的铃，若不是你的尖叫声，恐怕我还在睡觉，也是怪了，平时我很准时的啊！”

    白夏也是满脸疑惑。

    “我也是呢！现在这个时间，我的小吃店本该开门了，没想到睡了这么久！”

    “我也是！”

    “我也一样！”

    张宇，沈穆舒与方明轩也纷纷开口。

    “大清早的，你们在干嘛啊？”

    这时，苏凌天打着哈欠在屋内走了出来。

    唰唰唰~

    顿时间，所有人都看向了苏凌天，一副审视的样子。

    张宇率先开口问道：“你也睡过头了？”

    “睡过头个屁啊，你看我起过这么早吗？老子刚刚还正做着春梦呢，就快要亲嘴了，直接被你给吵醒了。”

    苏凌天故作生气道。

    总不能将昨晚的事情说出来？

    那对于白夏等这些普通人来说，岂不是比噩梦还要惊悚！

    众人纷纷对视一眼，也打消了对苏凌天的怀疑。

    “好了，今天大家都起晚了，赶快都收拾一下去上班吧！”

    白夏开口道。

    对于白夏的话，众人还是听的，便纷纷开始收拾了起来。

    苏凌天无所事事，准备回房再睡一个回笼觉。

    可，不等苏凌天睡着，又是一道尖叫声响了起来。

    “谁动了我的面包车？”

    这一次，发出尖叫声的是张宇！

