    

    世界局势的走向对高务实而言，唯一的作用就是加重他的紧迫感，但他在穿越之初所制定的计划中，就是参照了这些局势的，所以也不至于忧心忡忡，顶多就是再次审视一下自己的计划是否有错漏之处。

    他对于大明走向海洋这件事，一直都没有其他穿越前辈那么乐观，好像只要有个坚持开海殖民的领导者，就能轻松完成走向海洋的巨大转变。

    中国地域太广阔了，中国人的“大陆政策”也太深入人心了，更何况这个时代的绝大多数中国人一辈子根本看不见海，他们不可能随随便便就能抛弃千百年来的习惯，放弃祖传的落叶归根思想，跑去“海的那一边”搞什么殖民开拓。

    狐死首丘，落叶归根，这才是中国人传承千年的思维，不到万不得已，谁肯死在万里迢迢的海外，祖坟都不能入？

    别说中国了，便是早期的西方殖民者，绝大多数也都是在自己国家混不下去，这才不得不被迫走向海洋。而那些一开始就搞殖民扩张的国家，也无非是陆地扩张根本没有什么希望才不得不如此。

    比方说最早进行殖民扩张的国家葡萄牙，它周边除了大西洋，就只有一个将它半包围的大国卡斯蒂利亚(西班牙前身主体)，根本不是它惹得起的，葡萄牙逼不得已，只好考虑通过海洋再扩张。

    而卡斯蒂利亚则是看到葡萄牙的海洋扩张取得了收益，这才顺势跟进，走上殖民帝国之路的。再往后，英吉利也好，法兰西也罢，包括荷兰等等，都是由于西班牙帝国海上扩张获得巨大收益的刺激，这才亦步亦趋跟上这股潮流。

    中国人为何千百年来都没有兴趣搞海外扩张？

    这个问题其实真的很复杂，有人说是中国陆地疆域之广大，已经达到当时统治能力的极限；有人说中国北方一直受到游牧民族的威胁，没有余力进行海外扩张；有人说儒家的荼毒导致了中国失去了对外扩张的兴趣；还有人甚至说中国人自古就爱好和平……

    除了中国人自古以来爱好和平这一点外，高务实对以上意见都有一部分表示同意，但同时也认为，这些看法并不完全。

    至少有一点，高务实认为很重要的，这上面都没有提到：海外扩张的收益是否能够超过统治海外领地的花费。

    更简单的说：扩张海外是赚，还是亏。哪怕是赚，赚得够不够多？对不对得起朝廷上下为了统治这些海外领地所花费的人力物力财力？

    太远了不说，大明早年在南洋又不是没有领地——旧港宣慰司了解一下？

    根据《瀛涯胜览》的记载，当时在南洋的爪哇国（印尼爪哇岛），国内分为三等人，第一等是唐人，也就是中国人；第二等是阿拉伯人，第三等才是当地人，唐人的吃穿用度最为高等，而土人最为粗鄙。

    同时在南洋的旧港国（马来西亚旧港），当时就已经有不少华人了，其地之富人大多数都是从广东沿海下南洋的明人，他们掌握了当地大多数土地田产，为当地带来了先进的生产生活资料，深受当地人的尊崇。

    郑和就是在这里消灭了海盗王陈祖义，后来永乐皇帝在此地设立了旧港宣慰司。当时的满剌加原本并没有国王，仅仅只是暹罗的属地，由暹罗国王派遣总督管理。后来郑和第三次下西洋时，带来了天朝皇帝的诏书，封这位总督为满剌加国王，满剌加因此建国，而暹罗得知消息之后也莫敢不从，甚至也不敢派兵收复，这就是当时天朝的国威！

    但即使如此，大明朝廷对南洋依然没有多少重视，后世对这种情况有两种截然不同的观点。

    最主流的一个观点是，下西洋的举动花费巨大，毫无收益，完全是亏本买卖，所以成祖一死，朝廷就停止了这种浪费国力的举动。

    另一种观点则是找了不少史料来佐证下南洋其实是有利可图的事，只是由于下南洋这件事从头到尾是由皇帝和太监掌握，文官集团在其中毫无收益，因此忽悠着成祖以后的历代皇帝，告诉他们下南洋是浪费民脂民膏的荒谬之举。

    以成祖之雄才大略，他会为了单单宣示国威而派郑和七下西洋？又或者为了寻找朱允炆就如此行事？

    开什么玩笑！朱允炆坐拥整个天下之时拥兵百万，成祖也敢以区区八百护卫起兵靖难，到了他自己坐拥天下之后，反倒会怕朱允炆这只落毛凤凰？

    别搞笑了，漫说是朱棣，就是换成高务实他都不会怕啊！这局面还能让你朱允炆逆风翻盘，老子干脆找块豆腐一头撞死算了！

    所以高务实比较愿意相信大明不肯把精力放在南洋的主要原因，正是因为文官集团无法在南洋开拓这件大事中发挥影响、取得收益，这才强行扭转了成祖“北踏蒙古，南下西洋”的海陆并行战略。

    成祖之后的皇帝，由于身边辅佐之人绝大多数都是文官，因此也就误会了成祖当年下西洋的真正用意。

    说到底，文官捞不到好处，皇帝又被文官蒙蔽，以为真的没有好处，大明的海陆并行战略至此夭折。

    但这不代表高务实只需要给朱载垕或者朱翊钧把道理说明白，大明就能回到正确的道路上来，趁着小冰河期还没有强势发威，赶紧把北方的剩余人口往南方迁徙，甚至干脆迁徙到南洋去搞开拓——哪有那么容易！

    文官集团要是那么好对付，大明会混成这副蠢样？

    隆庆手上有高拱这么一个要资历有资历，要威望有威望，要手腕有手腕，要势力有势力的金牌打手，到现在也才小心翼翼地开了一道小口子，扔出一个小小的月港来试探动向。

    高务实要是狗胆包天说现在就应该全面开海，出征南洋的话，只怕转头就要被如山如海的弹劾喷得连他老妈都认不出他来。

    要不说天下一局棋呢？下棋总得一步步来，前头的布局都没做好，就想人家俯首认输，真当自己成了穿越者，就是天命之子了？位面之子刘秀都要不服啊。        

