    第150章 轰天雷神

    唢呐一响，靓仔登场！

    自带BGM的靓仔从天而降，落在振金长棍中间，抬手拔起棍棒，目光冷冽霸道，颇有王者之风。

    “这玩意儿又是从哪里冒出来的？”

    范达尔看向靓仔。

    此时的靓仔全是都包裹在振金战甲之中，约两米五左右，体型魁梧，腰身估计得三个托尼绑起来才能媲美，胳膊比钢铁侠的脑袋还粗，一看就充满了力量感。

    “外来者，地球不是你们可以撒野的地方。”

    唢呐声消失，靓仔开口，祂的战甲带着变声装置，可以把自己的语言调整成英语，不过只有在常人大小的时候才能使用，一旦变回原本的体型，就会变回兽语。

    “是骷髅岛的金刚，这下麻烦大了！”

    看到靓仔后，科尔森就感觉头大。

    他之前就受到了尼克弗瑞发来的消息，知道靓仔凭借一己之力，一夜之间摧毁了纽约的军事基地，就连绿巨人都被打飞，至今下落不明。

    现在靓仔出现在这里，要是发起火来，他们可能会第一时间变成炮灰。

    “金刚？！”

    托尼同样注意到来机甲上放着音乐的靓仔，听到贾维斯分析，得知对方全身的金属都是振金打造而成时，感觉自己身上的战甲顿时就不香了。

    他身上的Mark6号战甲虽然也加入了振金，但分量只有十公斤，这还是花大价钱从鸿蒙集团购买的。

    结果现在一头金刚穿得都比他好，顿时仍托尼有种人不如兽的感觉。

    希芙等人则觉得靓仔来者不善，光是靓仔散发的压迫感，就让他们感觉到了危险。

    “这家伙不好对付。”

    霍根的眼神凝重起来，双手掏出两把短刀。

    希芙举起盾牌和长剑。

    剑拔弩张之际，魔形女瑞雯和暴风女奥萝洛一同现身，飘然落地。

    今天瑞雯回骷髅岛，刚好收到了天网的消息，韩少卿不再，处于好奇，瑞雯就带着靓仔过来，打算看看情况。

    至于暴风女，她跟着来是想看一看传说中的【雷神之锤】。

    这个宇宙的暴风女本名奥萝洛·门罗，出生于埃及开罗，母亲是肯尼亚移民，家族传承操控天气的超能力已有数千年，天生就可以操控雷电，制造龙卷风，下起暴雨，因此当地人曾把她的家族供若神明。

    小时候的奥萝洛过得并不好，靠着偷东西渡日。

    直到**教授发现后，受其邀请加入X战警，经过多年的培训，如今已成为了年轻一代X战警的副队。

    同时也是变种人中，少数拥有魔法天赋的变种人，和凤凰女.琴的关系亦师亦友。

    瑞雯看向希芙几人，【心灵感应】发动，瞬间就控制了战局。

    和49年前相比，瑞雯的外貌没有一丝变化，可实力却发生了翻天覆地的转变，拥有多种变种人的超能力，无论是近战、远攻，还是辅助、防御，瑞雯都出类拔萃，几乎没有缺陷。

    一身实力不下于凤凰女和绯红女巫，已经是五阶欧米茄级变种人，堪比天父级强者。

    暴风女的实力，大概在三阶变种人巅峰，距离四阶还差许多，不过也稳压仙宫战士，哪怕是全盛时期的雷神，都未必可以取胜。

    控制了希芙等人，瑞雯直接对科尔森说道：“都散了吧，现在由我们X战警接手。”

    她的【心灵感应】来自查尔斯，目前光是【心灵感应】就堪比四阶巅峰变种人，如果瑞雯愿意，一句话就可以让在场的人全部自杀。

    科尔森显然对瑞雯等人很忌惮，知道留下来也讨不到便宜，于是看向托尼：“看来我们得先撤了。”

    “开什么玩笑，我超勇的。”

    托尼依旧臭屁的看向瑞雯：“美女，自己人，加个脸书呗。”

    “你还真是很勇啊！”

    瑞雯一个响指，托尼身上的钢铁战衣瞬间解体，露出他脆弱的身躯。

    “不知道脱下了这身战甲，你还有没有自信?”

    瑞雯动用的是埃里克的【控制磁场】，在四阶巅峰的【控制磁场】面前，托尼身上的战衣，比纸片强不了多少。

    也就是瑞雯没有恶意，否则让金属往内部挤压，托尼顷刻之间就会变成一堆肉泥。

    离开钢铁战甲后的托尼，顿时失去了安全感，看向瑞雯的眼神一变。

    这娘们不像好人呐！

    同时考虑起对方是如何做到的？

    自己又该如何因对？

    暴风女还比较年轻，拉着瑞雯的手道：“雯姐，我们还是去看雷神之锤吧。”

    “你们想要得到雷神之锤，那是我哒，我哒！”

    一听对方想要动自己的锤子，索尔顿时激动起来。

    除了父母和洛基，索尔的最爱就【雷神之锤】。

    瑞雯颇有大姐大的派头，冷声道：“虽然你是雷神，可现在的你已经失去了拥有雷神之锤的资格，只要谁能举起雷神之锤，谁就是新的雷神，不过我可以给你一个机会，再举一次。”

    她就是无聊来凑热闹的，至于谁能举起雷神之锤，其实都无所谓。

    通过【心灵感应】，瑞雯已经了解到了雷神等人的经历，在瑞雯的强势组织下，一伙人来到【雷神之锤】的掉落地点。

    “我先来。”

    索尔深吸一口气，重新走到【雷神之锤】前面，双手握住锤柄，用力一拔。

    【雷神之锤】纹丝不动，索尔心中顿时就凉了半截。

    不过他不相信别人可以举起【雷神之锤】。

    目光看向希芙，索尔道：“你们也去试试。”

    “这不好吧。”

    虽然范达尔等人自知无法举起【雷神之锤】，可万一呢？

    要是他们之中的一人真的举起了【雷神之锤】，夺取了索尔的神位，那索尔岂不是很尴尬。

    奥丁也不会让他们好过。

    但索尔还是让他们试试，毕竟肥水不流外人田，如果希芙等人真的举起了，总好过外人举起【雷神之锤】。

    很显然，范达尔他们是想多了！

    仙宫三勇士和希芙轮番上阵，哪怕是力量最大的沃斯塔格，依旧无法举起【雷神之锤】分毫。

    好奇的托尼也去举了一下，可惜依旧没有效果。

    “我来试试。”

    暴风女兴致匆匆的走到【雷神之锤】面前，她本身就掌控雷电等天象之力，感觉和【雷神之锤】很配合。

    可感觉归感觉，真正握住【雷神之锤】的锤柄时，暴风女浑身爆发出闪电，依旧无法挪动【雷神之锤】。

    “这到底是什么原理？”

    暴风女有些纳闷，她明明感觉【雷神之锤】对她有反应，可去有一股阻力拦截了这种特殊的感应，让她无法举起【雷神之锤】。

    这其实是奥丁留下的后手。

    事实上，漫威世界中，可以举起【雷神之锤】的人不少，比如美队、漫画版的黑寡妇、简、暴风女都曾举起过【雷神之锤】。

    但奥丁加上了一跳需要盖亚血脉的密咒，才让索尔在地球有了唯一的优势。

    这就是父爱吧！

    瑞雯也试了一下，可哪怕她动用了磁场，依旧无法挪动【雷神之锤】。

    “看来这玩意儿没人可以拿.......”

    托尼的话语未落，就见靓仔轻松的举起了【雷神之锤】。

    霎时，风云变色，雷霆咆哮。

    无数闪电交织，落到靓仔的身上，远远不觉的神力，灌输到靓仔体内，让祂获得了雷神的神位，成为了真正的轰天雷神！

    (本章完)

