    野外的火光可以驱退一般的野兽，同样也可以吸引更强大的存在。

    　　有可能会引来凶禽猛兽，也可能会引来强大的武者。

    　　野山羊刚烤熟，阳这也才吃了一只羊后腿，便听到一阵脚步声。

    　　“大老远便闻到肉香，这位兄台可否容我等借个火。”脚步声来到十丈开外停了下来，其中一人开口了。

    　　“都是大荒中行走的儿郎，需要火种可自取。”什么借个火，不过一个借口罢了，到了淬骨境便可以轻松生火，对方只不过想找一个由头靠近罢了。

    　　“多谢兄台。”那人道了一声谢，脚步声才再次靠近，来人靠近，果然不出意外，两男一女三个人，而且都是年轻人。

    　　这三人都是十七八、十八九岁模样，而且都是真血七转，换血大圆满的境界，三个天才！

    　　在铁石部，这个年岁之前晋级换血境的那都算天赋绝佳了，这三位都是很年轻俊美的少年少女，便已经是换血大圆满的修为，不是天才又是什么。

    　　“这位兄台，大家都是人族武者，多谢兄台的照拂。”三人靠近之后，并没有看出此人的真正修为，不过越是靠近，三人都从此人身上感受到极大的压力，而且他敢一个人行走在大荒之中，绝对不是傻子或者弱者。

    　　“我看三位也一直在赶路，在下手里有一头野山羊，若是不嫌弃，一起享用可好？”阳突然开口邀请。

    　　他依旧带着那鬼脸面具，不过这种打扮的人在大荒中并不罕见，三人并没有觉得什么。

    　　可第一次在这种环境下见面便邀请陌生人分享食物，其实极为愚蠢，要么是心怀叵测，要么便有试探之意。

    　　“行走大荒，藏头露尾的算什么好汉，你邀请我们分享美食，却自己藏着不敢见人，哼。”开口的是三人中唯一的女子，这女子长得很好看，只看那张脸绝对还要在铁石之花阿雨姐之上。

    　　不过这性子着实泼辣了一些。

    　　“我敢接纳你们几人靠近，自然便不惧你们，一点吃食罢了，又哪来那么多弯弯绕绕。”阳压低了嗓子开口，不然十四五岁的少年声音太过稚嫩了些。

    　　“这位兄台所言甚是，阿妹，莫要随意揣测别人。”开口的汉子是之前搭话的那人，原来这二人竟是兄妹。

    　　“二哥，你看大哥他……”女子轻哼一声，赶紧像两位一个男子撒娇，没想到三人竟然都是兄妹关系。

    　　“别人爱怎么装扮你也要管，我先尝尝这位兄台的烤山羊肉。”那个被叫二哥的男子则是更加直接，径直走到阳的跟前，切下一块羊肉，然后拱手道谢，接着便开始啃起来。

    　　“……”

    　　我只是客套一下，阳面对妖族的时候出手狠辣，可面对同族，他还是比较腼腆，这还是他第一次接触铁石部以外的人族。

    　　不多时，这个男子便吃下了那块羊肉，阳则是干掉了另外一只羊后腿，这才算有了一点饱腹感。

    　　“多谢兄台款待。”吃下整块羊肉，这个汉子知道羊肉并没有什么问题，看来此人倒也是真正的热心肠。

    　　“不客气，羊肉还多的是。”阳划拉了一块羊排下来继续啃，那女子看得直咽口水。

    　　“在下阿虎，这两位是我弟弟妹妹，阿豹、阿玉。”阿虎便是那大哥，知道眼前鬼面汉子没什么恶意，所以也不客气，取了一块羊肉，先是给了自家妹子，然后才轮到自己。

    　　女子刚刚还挺泼辣，此时倒是有些不好意思了，出门在外都有防备之心，也不算过分，阳也不想多说什么。

    　　“我们是流云部的，此时是想投身到大风部去跟妖族正面作战。”然而阳不想说话，不代表别人也不说，阿玉主动开口攀谈。

    　　“在下也有此意，不过不知道目前前线战况如何了？”阳虽然想说在下很酷，不聊天。

    　　可说到大风部跟妖族的战争，由不得他想打听一番。

    　　阿玉心中轻哼一声，自己报上家门，你也不说说自己来自哪来，难道我流云部的大名你都不曾听闻过吗。但是此女转念一想，此人连真面目也不想示人，更不可能随便说出自己来历才是。

    　　到底是吃人嘴短了，否则以她的性格，早就直接开口问他。

    　　“这个我们其实也不太清楚，当初抽签的时候我们还卡在真血七转的门槛上，部落长辈没有放行，如今深感作为人族新生代，不敢缩在后方苟且偷生，誓要与妖族拼死一战。”阿虎开口了，他深知自家妹子性格，此人虽看似不错，到底还未曾接触太多，别在言语上得罪了人家才是，所以他赶紧开口。

    　　“这位仁兄所言甚是。”阳对这阿虎的一番言论倒是十分认同，若不是为此自己也不会在豚骨妖部连番血战，如今也不会赶往大风部所在。

    　　只可惜如今铁石部势弱，自己在外肯定会闯一番名头，可这名头对铁石部而言是福是祸还不可定，所以他选择了继续隐藏自己。

    　　阳话不多，可三人从话语行间听出此人年岁并不大，他叫阿虎仁兄，那绝对不是谦虚，而是他真的很年轻，十五六还是十七八？

    　　流云部的三兄妹其实是堂兄妹，阿虎阿豹亲兄弟一个十九一个十八，妹妹阿玉不足十七，在流云部都是顶级天才，甚至拿到大风部也都算拔尖的。

    　　他们感觉这个鬼面人再年轻也就跟他们差不多。

    　　“当初要不是突破在即，就跟着阿爹他们一起去战斗了。”年纪最小的阿玉看着东北方向，大风部就在那个方位。

    　　“臭小子，这个妞天赋不错，而且好像有点小奇遇。”金猴前辈这两天都没怎么说话，此时突然开口了。

    　　“奇遇？”显然阳并没有领会金猴口中的不错到底是哪方面，他关心的是奇遇二字。

    　　“按理说这妞天赋虽还行，可一身修为最多也就跟她两个哥哥差不多，你别看好像一直都是他俩护着这个小妹，可实际上三人里战力最强的其实是这个小妞。”金猴一语道破天机。

    　　“前辈的意思是？”阳好像捕捉到了什么，可又不是完全理解。

    　　“你阿爹够强了吧，可突破蜕凡之前也就一万斤左右的气力，那还是有本座出手的缘故。”金猴顿了顿，“这妞比你阿爹突破前还要强一线。”

    　　“什么？”少年莫名有点紧张，难不成对方也有像金猴前辈这样的高人指点？

    　　“前辈，难不成她也有……”阳想说也有圣灵在身，不过马上被他老人家打断了。

    　　“怎么可能，这妞是实打实的真血七转大圆满，绝对没到八转。”金猴肯定道。

    　　“……”

    　　您能不能一口气说完，我猜起来很累的。

    　　“这个妞应该是最近觉醒了一种战体。”金猴前辈又提到了一个新名词。

    　　“战体？”少年对这个词是闻所未闻。

    　　“所谓战体其实就是天才的一种，有人生下来便拥有某种战体，生而强大，这种人只要不夭折，一般都可以成长到一方霸主级强者。”

    　　“也有一些会在后天觉醒，这种战体比先天战体稍弱，不过也非常强悍。”

    　　“原来如此。”阳有点羡慕了，外面的世界果然是够大，还有各种拥有战体的天才，想来这种人一个个都极其强大。

    　　“这就完了？”金猴突然反问。

    　　“那不然呢？”阳一脸懵，您到底啥意思。

    　　“后天觉醒的战体，第二代有五成的几率遗传同一体质的战体。”金猴道。

    　　“看来这流云部确实该崛起了。”阳感叹。

    　　“臭小子，你就没想过把这小妞抢回去当老婆？”金猴戏谑道。

    　　“前辈，照你这么说，这个妞实力不一定比我差多少吧，我抢得了？”阳不知不觉间路走偏了。

    　　“如果任她这般走下去，蜕凡境应该就是她的极限了，除了生个二代战体也没什么大用，可惜了。”金猴叹息一声。

    　　“可惜？”阳不解，这是别人部落的事，您可惜个什么劲儿。

    　　“如果你把她抢回铁石部，本座有办法帮她八转甚至九转。”金猴道。

    　　喂喂喂，您老人家不是说换血境以后很难再改修功法，这些人都很难再八转九转了吗，连我铁石部的族人都不管，现在却惋惜这么个萍水相逢的人。

    　　感情不是您不可以，您干这活还分人？

    　　“那她两个哥哥呢。”阳反问。

    　　“这俩小子如果你肯像之前帮你阿爹一样，或许有一成机会八转，九转别想了，把你卖了也做不到。”

    　　“小子，要不是先遇到你，加上这个妞确实有点麻烦，早个三五年遇上她我肯定会抛弃你的。”金猴说话还是那么喜欢给他浇凉水。

    　　“前辈您就别说笑了。”阳额头冒起冷汗，他感觉真要是早几年同时遇到自己跟这个妞，他老人家肯定选这个妞了。

    　　“天赋好还有战体在身，这要是放在芒山之外，将部都得跑过来抢人。”金猴又道。

    　　“还真是香饽饽？”阳彻底震惊了，本来还是在心底跟金猴前辈交流，结果这下不小心说出了声。

    　　“什么香饽饽？”三人同时看了过来，这家伙发了好半天的呆，然后突然来了句谁都听不懂的话。

