    第286章 完整法则世界

    黄金巨人开口，声音轰鸣如在脑海响起：“我乃天道，容忍尔等‘祸’之一族万年，但尔等不知悔改，祸乱人间，妄图破灭天道法则，破坏世界秩序，今日，便是尔等末日。”

    空院长冷笑：“究竟谁是‘祸’，你自己心中清楚，至于天道法则，世界秩序，崩坏成这个样子，还有脸自称天道，凭你也配！当年，玄师等人将你打得陷入沉睡，至今没有恢复吧！我倒要看看，你能展现几分威能。”

    “法则崩坏，还不是尔等‘祸族’所为，空燕峰，五千年前你击败大楚朝一众圣人，建立大燕帝国，我便已知你乃‘祸族’。今日，吾为平‘祸’而来！”黄金巨人说道，轰轰的踏步上前，举手便是一道人腰粗细的金色雷光，向着空院长头顶劈落。

    空院长是空燕峰？大燕朝开国之皇空燕峰，竟然是女儿身！姜智惊讶的合不拢嘴，五千年前建立大燕皇朝，不正是松少阳失踪的时候吗！大燕皇朝的建立，不会和松少阳的失踪有关系吧？怪不得松少阳打遍天下无敌手，却和空燕峰不相上下，这哪是打个不相上下，这是打得火热啊！

    那边空院长一手背后，一手竖起如刀，很自然的斩在了身前，金色雷光到了素白的掌前，便如惊涛遇上坚磐，发出裂帛般的刺耳嘶鸣，然后绕开了空院长的身体，在她身后消散无踪。

    空院长收掌而立，不屑地说道：“不要用这些小孩子的玩意糊弄人了，想要平我这个‘祸’，拿出你的真本事来吧。”

    黄金巨人没有言语，动念便有一道人头粗的雷光再次劈下，雷光不再是金黄，而是呈现青灰之色，它虽然细了一些，但威能却是提升了数倍，其中蕴含的毁灭之意如涛如浪，压的空气都沉重起来。石亭之中的姜智心中一紧，这青灰色雷光他见过，琉璃化身雷劫的最后一道，便是这个模样，若不是空院长出手，琉璃当场便会灰飞烟灭。

    却见空院长仍旧是一手背后的轻松模样，右手自然而然的探出，如同要抚摸自家宠猫般的随意，而这宠猫，便是疾劈而来的青灰色雷光。然后这满韵毁灭之意的雷光，便如同被揪住脖颈的猫咪，徒劳的在空院长手中挣动，却始终是不得脱身。空院长顺着捋过雷光，将其中的毁灭之意抽离出来，捏成一团随手抛掉，然后将雷光向地面掼去，姜智嘶的抽口气，耳中莫名听见bia叽一声。

    雷光扭动着扎在地面，噗的一声消散，只在地面留下一道米许深的孔洞，孔洞中有几丝灰气袅袅飘出，那是岩石被气化形成的烟气。

    空院长自顾上前，俯身对着孔洞看了一眼，眼中神光闪动，颇感兴趣的说道：“普通圣者的一击，竟然只贯穿出这样一个小孔，土之法则恢复完整，岩石竟然坚硬到这等程度么！要在外面的话，整个山体都会被打穿吧。”

    “还算不错，终于可以全力出手了，以前得使力压着，天天坐在石亭中不敢妄动，生怕一不小心，这天壑峰就没了。但使所有法则短暂的恢复如初，即便只是天壑峰这一方小小世界，你也付出的代价也不小吧！”空院长看着黄金巨人笑道，“样子都变得呆傻，看来是元气大伤了，这次过后，真苍大界的法则恢复进度，得倒退个几十年吧？也亏你舍得！”

    空院长整日枯坐在石亭中，原来是在压制境界，不然一挥手天壑峰就没了，这也太厉害了吧，空院长到底什么境界？

    黄金巨人却不言语，踏步上前一拳击出，粗壮的手臂仿若一条蛮龙，游过虚空带起一阵罡风如刀，就连石亭中的姜智都感觉到劲风临身，割面生疼。这一拳的威势，比之青灰色雷光强出一倍有余，绝对不次于巅峰圣者的全力一击，甚至堪比二涅圣王。

    面对着强悍的一拳，空院长却是闭眼仰头，恣意伸展着身体，仿佛在拥抱这个法则健全的天壑峰，在金色拳头距离身前三尺时，才猛然睁目，双眉耸起冲天，然后同样的一拳击出。她的拳头素白如玉，清秀纤小，黄金巨人的巨拳却是充满金属质感，给人力量爆棚的感觉。两只拳头击在一起，强烈反差对比下，竟有一种极致的暴力美感。

    强烈的劲气崩开，空院长丝发飞扬而起，飒爽英气不言而喻，在一丈多高的黄金巨人面前，她的身躯如同婴孩，但他们的拳头相击，空院长丝毫不落下风，反倒是黄金巨人身躯一震后退了一步，后足踏在地上发出沉重闷响。

    一击震退黄金巨人，空院长如影随形的跟上，身形飘逸轻若无物，仿若脱离了引力的桎梏，速度却又快速无比，一闪便到了黄金巨人身后，看也不看便是一个旋身后踢，修长结实的大长腿踢在他颈项右侧，黄金巨人沉重的身子向左倾倒，他伸出左手拄地，掌未及地面上又吃了一脚，巨大的头颅高高扬起，连带的身躯也有些不稳。

    空院长闪出，已到了黄金巨人脸上，双脚狠狠踩踏而下，黄金巨人梗着脖颈硬挺着不倒，双手向脸前合掌而击，空院长没有躲开，她双手分开撑住黄金巨掌，深深吸了一口长气，身子一矮便向下狠压，随着她双膝的弯曲，纤细的身子仿若有百峰之重，压着黄金巨人向下猛坠。

    一声沉闷轰响，黄金巨人后脑重重砸在地面之山，陷入地面半尺之深，尘土飞扬中，黄金巨人顶着空院长的压力抬头，空院长用力弹膝，将黄金巨人的头颅再次压入岩石之中，这次更加深了，石屑纷飞中，他半个头颅都埋了进去，整个天壑峰仿佛都跟着震了一下，湖面肉眼可见的泛起一丝波浪。

    黄金巨人身躯之重，绝不是金属之身那么简单，任何金属都不可能有如此重量，空院长估计，只有法则凝聚出的金身，才能有如此厚重。但空院长丝毫不惧，飘逸的身形自扬尘中一冲而出，逸出五六米凌空矗立，身上的蓝衫洁净如新，不染一丝微尘。

    “热身结束！”空院长微笑，舒爽的长吁一口气，“法则完整的世界，真是畅快！”

    (本章完)

