    阵法无名某处，荒月蓝纹蜂牧幽在阴魂鬼物的围困之下，犹如一头暴走的雄狮一般正在全力的突围。

    然而他并不了解阵法，一个真正的阵法，其中变化的玄机可谓深不见底、暗喻天道，当阵法变化达到数百种之后，、幻境的力量自然而然的就会融入到阵法中去，这不仅仅是风绝羽这样的阵法师习惯推演出来的变化，而是每一个阵法师，潜移默化形成的一种困敌、制敌的方式。

    所以，牧幽怎么飞都飞不出去。

    而天上的阴魂鬼物，随着为变化的推演穷出不层，好像永远杀不尽赶不绝似的，如此便将牧幽累的上气不接下气。

    望着满天的阴魂鬼物，想到先前三层阁楼那不大的空间，牧幽彻底绝望了。

    “我说风绝羽不能招惹，你们偏不信，偏不信，这下好了，炼体修士的察阔都挡不下他一招，你们让我怎么活？怎么活？”

    牧幽手执毒刃，身前两面叁神镜灵光飞来驰去，疲于应对，周围到处都是张牙舞爪的阴魂鬼物。

    冷风狂扫、寒气逼人，阴气所作的巨大雷霆一道接着一道疯狂劈下，饶是牧幽身法惊人，也免不了全身是伤。

    “闪开。”

    正当牧幽应对不及的时候，突然空中一声愤怒的吼声轰然炸响，所有阴魂鬼物狼狈逃窜，风绝羽手持天坠剑，杀气腾腾的冲了进来。

    “牧幽”

    “风风兄”

    打的口干舌燥的牧幽莫名打了个机灵，抬头一看，魂飞魄散。

    “你没资格叫我风兄。”风绝羽威风凛凛的飘然而落，天坠巨剑遥指牧幽，怒焰滔天道“我问你，乔修呢？”

    “他我和他走走散了”牧幽心里哆嗦了一下，根本不敢正眼看风绝羽。

    “放屁”风绝羽将乔修经常用的蝙蝠法器抛给了牧幽，恨声道“这件法器是怎么回事？”

    牧幽伸手接下，顿时一惊，手脚颤抖道“风兄，你听我说，我没杀他”

    “你没杀他，他的法器为何在察阔手里”

    “他中了火毒，无法医治，我，我见他回天乏术”

    “妈的，你还真是个畜生，我便罢了，乔修拿你当兄弟，你不救他也就罢了，还要落井下石，取他贴身宝物，你真是该死”

    听到牧幽的解释，风绝羽更是怒不可遏，要知道，乔修的品性与其身为妖修的出身极为搭调，他为人光明磊落，连绝大多数的正人君子都比之不及，这样人到死的时候连个收尸的都没有，偏偏被其看重的牧幽在最后一刻，不但没有出手相援，反而还被取了贴身的宝物。

    这让牧幽在他心里的印象，直接跌落到了谷底。

    牧幽，罔顾情义在先、有杀人夺宝的念头在后，这前后两种行径，大大令风绝羽所不耻。

    这件事，直接捅到了风绝羽的肺管上了。

    他可以认同你为了宝物而心生贪婪杀人越货，却无法认同出卖甚至伤害情深义重的兄弟。

    看着牧幽，风绝羽满腔怒火，顿时不再犹豫，将手中天坠剑祭了出去。

    “风兄，你听我说，其实我不想”

    “轰！”

    巨大的天坠剑破空而出，根本不听牧幽的解释，狠狠的轰在牧幽的身上。

    但与此同时，牧幽催动神力，瞬间将两面叁神镜召唤了过来，双手在胸前结印，猛的点在了叁神镜上，同一时间，牧幽借叁神镜的遁术，直接逃离了现场。

    这一招，风绝羽曾经也用过。

    不过最让他诧异的是，牧幽接下来的行为。

    从另一面镜子中逃遁而出的牧幽根本没说话，目光中闪过一抹狠厉之色，结起手印连续拍在两面叁神镜上数道妖符。

    两面叁神镜前后贴合起，变成了一个双面镜，而这个双面镜陡然射出一道堪比象腿一样粗壮的白光，仿佛一道巨大的白色电柱，狠狠的朝着风绝羽射去。

    风绝羽身形一晃，施展瞬移，可就在这时，揣在他怀中的另外一面叁神镜却是飞了出来，紧紧的贴着风绝羽的身体现，从镜面上溢出数道白气。

    这些白气，直接让那可怕的白色电柱直接锁定了风绝羽，当瞬移出现之后，随着空间闭合，那道白色的电柱居然追了过来。

    “什么？”风绝羽瞪起了眼睛，无法解释眼前的这一幕。

    “轰！”

    一声巨响，白色电柱直接轰在了风绝羽的身上。

    牧幽面前的两面叁神镜当场炸的粉碎，包括风绝羽身上的那面镜子也是同时爆开，可怕的破坏力让以风绝羽为中心方圆数丈内的所有阴魂鬼物瞬间飞灰烟灭，空间深处出现一个可怕的虚无黑洞。

    “风兄，你别怪我，我也是迫不得已。”牧幽大口大口的喘着粗气，不过下一刻，却是错愕了起来。

    这叁神镜是一种具备双刃剑能力的特殊法器，如果三个人用起来，联手御敌，必然能发挥出强大的威力，而反过来，执有主镜的一人倘若想暗算另外两个同样拥有叁神镜的同伴，也是极为简单，只要将法诀逆转催动，便可合两面叁神镜直接锁定一人。

    被锁定者无论施展何种秘术、禁法都是无效的，因为追踪来的叁神镜光，会通过叁神镜传递出来，并且威力还可以增倍。

    到了此处，牧幽此人的阴险彰显的露骨无疑。

    其实他早准备好了将主镜留给自己，另外两面分别给乔修和风绝羽。

    叁神镜需要三个人，所以他和乔修才需要风绝羽这个帮手，而一旦在混沌古迹寻宝时发生内斗，牧幽则可轻而易举，借助叁神镜的反镜神光，将风绝羽和乔修一举除掉，以达到他独吞宝物的目的。

    牧幽想的很好，布局也很缜密，可是当他使出这一招之后，却意外的发现，自己仍旧处于阵法中没能逃脱。

    “他没死？不可能，叁神镜光威力十足，可诛杀无上镜下所有强者，他怎么可能还活着？”

    “如果他没死，为何阵法还在，这”

    正当牧幽思细极恐的时候，一道人影突然出现在他的身后，紧接着一只老拳，阴狠无比的砸在他的后脑上。

    “蓬！”

    这记老拳，直接打的牧幽魂识飞散、无法热÷书合，身体像断了线的风筝一般飞出去老远。

    “噗！”

    荒月蓝纹蜂牧幽当空喷出一口老血，回身时看见风绝羽毫发无损的站在自己的身后。

    “怎么可能？你居然没死？”牧幽的表情比自己挨了一拳还要震惊。

    “原来你早就打算在找到宝物之后除掉我和乔修，牧幽，你真无愧于妖修的身份，你去死吧。”

    对于牧幽这种人，风绝羽实在懒得再去跟他多说一句话了，身形甫动间，直接扑了上去。

    “绝品剑雷！”

    天坠剑恍惚出现，接连三道巨大的剑雷排空而来，电闪雷鸣间，牧幽的瞳孔放大，站在原地一动不动。

    其实他就算是想逃，也逃不出去了，风绝羽之前那记神拳，打到他三魂无法凝实在、七魄散于识海各处，元神无法一统。

    看着那三道巨大的剑雷带着毁天灭地的气势压顶而来，牧幽甚至连脸上的表情都没有时间管理，在三声轰鸣之下，终于神魂俱灭。

    风绝羽能逃过一劫，无非是用了天道珠，而就算没有天道珠，那一击，也未必能要了他的小命。

    但是被牧幽反打，风绝羽无法接受，他要的是牧幽神魂俱灭、不坠轮回。

    满心痛恨的杀了牧幽，风绝羽撤去了阵法结界，三层阁楼里，他看着手里的蝙蝠法器，气的咬牙切齿。

    一个重情重义的朋友，就这么没了，而他不是死在敌人手上，反而是被最信任的人背叛，唉，乔修，希望你下一世，活的幸运一些吧。

    摇头苦叹着，风绝羽心情低落不已，将几只百宝袋整理了一下，就要回到旁边打坐调息，一抬头，蓦地看见软榻之上，蒙伶苍白的小脸正对着自己。

    风绝羽先是一愣，随即恢复正常，脸色难看的坐在了地上闭起了眼睛。

    蒙伶盯着他看了半晌，见风绝羽没有开口说话，咬了咬嘴唇“你为什么不杀我”

    风绝羽依旧双目紧闭，语气清冷道“谁说我不杀你，我只是不想趁人之危，等你醒了，再杀你不迟”

    蒙伶紧咬着嘴唇，翻身从软榻上走了下来，心念一动，从百宝袋里取出一把长剑，直接架在了风绝羽的脖子上，而后者也没有躲开，任由冰冷的剑器搭在自己的肩膀上。

    蒙伶看着他，久久不语，良久之后，把长剑收了回来“我早就醒了，在他们出手要杀我们的时候我就知道，可是你没有杀我，这让我很意外？你是在怕圣星盟吗？”

    风绝羽闭口不言。

    蒙伶见状，回到软榻上一坐，自顾自的冲着风绝羽说道“你不杀我，还救了我，我也不会恩将仇报，从此往后，我们之间的恩怨就此一笔勾销，我蒙伶说话算话。”

    。