    

    二庆三庆听罢，立刻朝着丁长伟杀去，手中长刀高举，一副要把丁长伟砍死的狰狞模样。

    “上，杀了这两个丫鬟。”丁长伟命令着自己的属下，拽着纪贞娘往后退，明显是还不相信顾锦里的话，不想放弃纪贞娘这个人质。

    “是！”丁家秘密训练的影子卫冲了出来，手中长刀砍向二庆三庆。

    铛铛铛！

    兵戈相击声响起，一群人是打得不可开交。

    丁长武则是看向顾锦里，手里多了一把斧子，身形一动，直接朝着顾锦里的头顶砍来：“贱人，你的毒药奈何不了我，看你没了毒药还能有多少本事！”

    呼呼呼，斧子是重器，舞动起来发出阵阵呼啸声。

    丁长武对自己的身手很自信，斧子劈向顾锦里的时候，眼里带着嘲讽的冷笑，另一手的大刀朝着顾锦里的腰腹砍去，两面夹击，誓要一招重创顾锦里。

    顾锦里丝毫不惧，身形如鬼魅，闪电般躲过劈向头颅的斧子，铛一声，唐刀挡住杀向腰腹的大刀后，身形似蛇般绕到丁长武的身后，袖子里的短刀露出，直接刺向丁长武的后背。

    铛！

    短刀也是一把小唐刀，锋利无比，刺穿丁长武的盔甲后，却没能刺进他的体内，被他穿在衣服里的另一件甲衣给挡住了。

    “呵，原来这么怕死！”顾锦里嘲笑一声，反手举刀，挡住丁长武的回击后，后脚跟突然借力，身子腾空而起，朝着丁长武撒了一把毒药，趁着丁长武视力受阻的时候，身子落下，唐刀一挥。

    嗖！

    割伤丁长武的小腿肚。

    丁长武怒得变了脸色，手中斧头直接朝着顾锦里掷去：“贱人，每次都只会用毒，老子的面罩是加厚的，里面被水浸湿，还吃了鬼爷的解毒药，你这毒药一时半刻伤不到老子！”

    而这个贱人的身手有限，只需半刻钟，他就能把她给宰了。

    顾锦里身子往旁边一跃，躲过丁长武砸来的斧头，回头说了一句：“是吗？可惜我的毒药不仅仅是靠呼吸进入体内。”

    说完她就闭嘴，不再跟丁长武硬碰硬，而是一个劲的逃命，顺便朝着围攻她的丁家影子卫撒毒药。

    不过几个呼吸的工夫，丁长武的脑子就开始天旋地转，一股恶心感涌上心头。

    呕！

    丁长武的嘴巴里涌出一口口白沫，他弯下腰，抹了一把嘴巴，看着手里的白沫，不敢相信自己竟然中毒了？

    砰一声，丁长武的身躯轰然倒地。

    他带领的影子卫都惊了，根本不知道顾氏是怎么给丁长武下毒的。

    丁长伟也惊了，立刻招呼自己的影子卫：“上，活捉顾氏！”

    “是！”丁家的影子卫是立刻放弃跟二庆三庆的缠斗，转头杀向顾锦里。

    可惜晚了，游喜已经带着人赶回来，骑着快马冲了过来，砰砰砰，一下子就撞翻三个丁家的影子卫，直接从马上跃下，举刀就砍。

    “保护夫人，杀了他们！”游喜喊着，余下的喜字辈听罢，全都举起大刀，砍着丁家的影子卫。

    一时间是兵戈声、喊杀声、纪贞娘的求救声混成一片。

    丁长伟没想到顾家会有这么一群能人，知道想要活捉顾氏怕是不成了，立刻掐着纪贞娘的脖子，拽着她往黑暗里走去。

    得先把纪贞娘抓走，不能两个都抓不到，那可就亏大了。

    “顾小鱼，顾小鱼，救我啊，快救救我！”纪贞娘是满口鲜血的喊着，她不能被其他男人抓走，要是传出去，她的名声就完了，比直接死了还要可怕。

    “闭嘴，你这个惹祸精，我可不是来救你的！”顾锦里说着骂人的话，却一把拽住游喜的马，翻身而上，骑着马朝着纪贞娘奔去。

    马快，眨眼就追上丁长伟，她不做停留，直接举着唐刀从马上飞了下来，朝着丁长伟的脑袋砍去。

    此刻的顾锦里就像个地府来的修罗，脸色在灰暗的火把光映照下忽明忽暗，瞧着很是狰狞。

    “啊！”纪贞娘以为顾锦里是来杀自己的，吓得惨叫一声，身子一软，直接瘫了下去。

    铛，咔！

    两声震人心魂的声音响起，顾锦里的唐刀直接砍断丁长伟回击的大刀，又趁着丁长伟震惊之际，顺势砍向他的脖子。

    唐刀锋利，顾锦里又是用了死力气，即使被丁长伟的大刀挡了一下，却还是把丁长伟右边的脖子割开一道长长的口子，切断他右侧的颈动脉。

    咕噜咕噜咕噜。

    鲜血泉涌，喷了出来，丁长伟也是个狠人，竟是一手捂着喷血的伤口，手里的刀子还想刺向倒地的纪贞娘。

    砰！

    顾锦里直接飞起一脚，把丁长伟踹翻了。

    二庆冲上去，一刀剁了丁长伟的脑袋，让他不能再动弹。

    “五哥死了，五哥死了！”其他丁家的影子卫见状，是乱了起来，有几个精明的已经开始逃了。

    丁家只是中原望族，不是什么世家豪族，家族培养的影子卫不像世家豪族养出来的那样忠心，所以看见领头的死后，是不想把命交代在这里。

    可游喜他们却是秦三郎亲自训练出来的，用的是军中死士加勋贵死士的养法，怎么可能让他们逃走，立刻带人追上，不过片刻就把丁家的影子卫杀了八成，只留下五个活口做证据。

    至此，顾锦里这边算是小胜一场。

    “谢槐花呢？快去找谢槐花，不能让她落入匪贼手里！”顾锦里朝着游喜他们喊着。

    “是。”游喜等人应着，正要去找人，青茴就拖着谢槐花回来了，是道：“夫人，槐花没事儿，就是被砍了一刀，并不致命。”

    青茴跟谢槐花相处了几天，跟她感情不错，又敬佩她及时救主，才没让纪贞娘受辱，是等自己脱险后就立刻顺着原路跑回去找她。

    先前的匪贼已经被毒晕一半，剩下的一半见情势不对，是抬着中毒的六寨主，押着岑氏跟谢槐花要逃走。

    青茴很清楚要是谢槐花被匪贼抓走会是个什么下场，立刻冲上去跟匪贼拼命，最后那些匪贼听见这边的动静不对劲后，生怕晚了逃不掉，这才放手走人。

    可谢槐花还是在混乱中被匪贼砍了一刀。

    顾锦里听罢，是笑了一声：“岑氏这回怕是完了，也好，算是恶有恶报。”

    青茴也是恨死了岑氏，这个女人太毒了，不过：“夫人，匪贼嫌弃棠姐儿年小又受伤了，把她扔下了，如今就躺在前面不远处，咱们要不要管？”

