    “呦，早啊，江老板。”

    当江雨辰迈步踏入办公室内，小小促狭的声音准时响起。

    她的手上正戴着一块手表，显然是在逗江雨辰。

    也幸亏是遇见了江雨辰这位开明的“明星”，才让她得以保持纯真与笑容。

    江雨辰眉头一挑，却也没理会对方。

    昨天实在太累了，他是真的不想再多说一句话了。

    见江雨辰不理会自己，小小也不生气，拿起自己的手机，快步走到江雨辰面前，对他说：

    “搬家公司已经到达前天你入住的酒店了，随时可以搬家。”

    “好，那我们过去吧。”

    江雨辰点点头，在司机的陪同下，两人一同前往酒店，将江雨辰的物品打包带走。

    实际上东西也没多少。

    他也只是从金陵带了些换洗的衣物，两个行李箱，一提就走。

    之所以找搬家公司，主要是为了让他们帮忙把原本屋子内，冯老师的物品搬走。

    原本的家中，冯老师的个人物品也比较多，有些物品，也相对较隐私，因此江雨辰准备将家具、被套等全部换新的。

    未来如果没有太大的意外，他可能要在这个房子内，待上四年时间。

    毕竟这里可是正好在大夏艺术学院的对面，也方面他随时回校学习。

    看着搬家人员有条不紊的将一件件物品从房屋中搬出。

    没一会儿，屋子便被彻底清空。

    提前购买好的新家具，也按照江雨辰的想法，重新摆放在房间内。

    每一处位置，都符合他的审美和习惯。

    忙碌了一下午，整个屋子才焕然一新。

    “呼，太累了！”

    江雨辰瘫倒在自己的懒人沙发上，如释重负的说。

    小小则坐在阳台的秋千上晃来晃去，笑呵呵的反驳了一句。

    “你也就只动动嘴，家具都是搬家人员搬的，你竟然还觉得累。”

    “哼，那是你不懂，心理上的疲惫，才是真的疲惫，远超身体的疲劳。”

    看着江雨辰一本正经的狡辩，小小不相信的撇撇嘴。

    “没想到你一个大男生，竟然会选择在自己的房子内安装秋千，真有意思！”

    小小感受着秋千带来的晃动感，好奇的说。

    听到小小的话，江雨辰微微失神，却也没解释。

    前世的他，在孤儿院中，只有一个老旧的秋千，每次看到其他人在秋千上嬉戏玩耍的时候，他都万分羡慕。

    只是他不好意思和其他小朋友抢秋千，只能趁着夜里，一个人悄悄跑出来，在月光下，感受秋千带来的快来。

    这次搬家，他突发奇想，在屋子里安装一个秋千，也是给曾经那个孤独的自己，留下一个念想！

    见江雨辰不告诉自己答案，小小也不在意，笑着转移了话题。

    “雨辰，你知道网上有多少江雨辰女孩吗？”

    “什么江雨辰女孩？”

    正瘫倒在懒人沙发上的江雨辰，听到小小的问题，疑惑的转过头，看向对方。

    江雨辰女孩又是个什么梗？

    望着江雨辰那迷茫的眼神，小小的心中，有无数只乌鸦飞过。

    这人是不上网的吗？

    竟然连江雨辰女孩都不知道。

    小小贴心的将自己的手机递给江雨辰，顺势帮他打开了微博热搜。

    此时高居热搜榜榜首的话题，正是#江雨辰女孩#。

    第二名，则是#江雨辰男孩#。

    “昨天跟着江雨辰，一同打开本草纲目健身操，刚开始还能跟上进度，但不到一分钟，我的动作就飞舞了。

    做江雨辰女孩实在太累了，好想放弃啊。”

    这是#江雨辰女孩#中，最火的一条微博动态。

    看到这里，江雨辰这才明白是怎么一回事儿。

    原来昨天有很多粉丝自发发起了本草纲目健身操挑战，将自己练习本草纲目的视频都录制下来，并传到了网上。

    起初是几个粉丝自娱自乐的行为，但很快，这几个粉丝的视频数据一路飙升，在短时间内，竟然达到了数百万的播放量。

    这也让很多快音、微博大V们激动不已，认为自己找到了流量密码。

    于是乎，在今天上午，很多自媒体不约而同的发布了自己跳本草纲目的视频。

    甚至有一些官方账号，也组织人手，录制了一段视频。

    这也让这件事儿，彻底火出了圈。

    热度瞬间飙涨，直接晋升成微博热度第一名！

    江雨辰随意点开几个视频看了眼。

    渍渍。

    简直是惨不忍睹！

    看着网友们笨拙的动作，江雨辰竟然产生了一种自己有舞蹈天赋的错觉。

    若非是拥有天赋，自己又怎么可能仅仅跳了两三次，就掌握的游刃有余呢！

    不过还没等他高兴的太早，当他刷到了一个专业健身人士的视频后，自信心就击打的四分五裂。

    看着对方在视频中强劲有力的动作，江雨辰竟然有种面对牛更红的感觉。

    在这些视频下方，评论区也是趣味横生。

    “眼睛看了很多遍，脚没动过。”

    “看明白了，但是身体跟不上啊。”

    “昨天临睡前跟随江雨辰练习了两小时，结果白洗澡了，一身汗。”

    “有一说一，博主的动作，挺标准的。”

    “救命，做江雨辰女孩好累！”

    “做了三十分钟江雨辰女孩，怒喝了三杯茶，好家伙，今晚是个不眠夜。”

    “做江雨辰女孩的第一天。”

    “你们说，如果我看着江雨辰锻炼，我会瘦吗？”

    “你会不会瘦我不知道，但江雨辰肯定会瘦！”

    “我愿称你为逻辑鬼才。”

    “确实，江雨辰会瘦。”

    “今晚直播内容，应该不会是继续跳健身操吧？”

    “嘿嘿，很好奇今晚的直播呢。”

    “对啊，江雨辰的直播，超级有意思，而且每天都会有新歌！”

    网友们讨论的热火朝天。

    江雨辰却已经没兴趣再去看评论了。

    看着网友们猜测今晚直播的内容，他心中有些慌了。

    我去，一直忙碌着搬家，都忘记今天晚上的直播事项了。

    想到这里，他赶忙给屈婉清打了个电话，试图先提前了解今晚的直播嘉宾。

    谁料屈婉清接通电话后，直截了当的说：“今天晚上依旧没有嘉宾。”

    PS：新书不易，求大家帮忙点点收藏，投个推荐票。

    每天点击下最新章节，新书追读非常重要！再次感谢！

