
　　看着眼前的宫殿，夏云的脸上不禁闪过一抹失望之色，旋即沉声道，“这里的机缘，看起来已经被炎泽大帝他们搜刮过了。”

　　杨奇等人闻言，脸上也是露出了一抹无奈之色，对于这一点，他们其实是早有预料的，原因很简单，毕竟之前的炎泽大帝等人，就是从这个方向查探过来的。

　　“哪怕明知道他们是从这个方向来的，但我们却不知道他们具体探索的区域，这些特殊区域我们还是必须要查探一下才行。”杨奇嘴里轻叹道。

　　他们不知道炎泽大帝等人到底是从什么方位，开始朝着他们这个方向查探过去的，因此他们在查探的时候，依旧不能放过途中那些特殊区域，一旦放过就可能错过机缘。

　　夏云闻言，先是点了点头，接着话锋一转道，“话虽如此，不过我们却可以加快查探这些特殊区域，在这些特殊区域，没有必要做详细的查探，只要确定被炎泽大帝他们搜刮过，便可以放弃了。”

　　查探是肯定要查探的，不过怎么查探，却有讲究。面对这些特殊区域的时候，不可能再在内部逐一查探，只要确定被人搜刮过之后，便可以放弃，没必要全部查探，那只会浪费时间而已。

　　“炎泽大帝这些家伙，还真是给我们找麻烦。”赤溟大帝脸色难看道。

　　因为之前的意外遭遇，使得他们来到了被炎泽大帝等人查探过的区域，而在这片区域，他们必然会浪费不少的时间。而相对的，炎泽大帝探索的速度比他们快，那么对方穿过他们探索过的那片区域，也将会快得多。

　　听到赤溟大帝的吐槽，元尘不禁轻笑着道，“他们也不会比我们好多少，我们查探的过去，那可是一点机缘都没残留下来。”

　　此话一出，杨奇等人不由笑了起来，他们查探过的区域，可是连那些隐秘的机缘都被他们逐一找了出来，可以说路过的地方，但凡是他们这个层次可以得到的机缘，都被他们搜刮一空了。

　　相比较之下，炎泽大帝等人探索速度这么快，恐怕会有一些残留的机缘留下，当然那些感知明显无法渗透的特殊区域，应该是不会有什么机缘了。不过那些隐秘的机缘，炎泽大帝等人未必发现了，这才是他们寻找的重点。

　　夏云看着身前的众人，沉声说道，“接下来，我们不但要加快查探的速度，还要要重点留意那些隐秘起来的机缘。”

　　“明白！”

　　杨奇等人微微点头，旋即便是再次开始搜寻起机缘来，不过这一次的查探速度却是更快了，特别是对于那些特殊区域的查探。

　　直接随机查探几处位置，只要发现随机查探的宫殿没有什么机缘留下，众人便几乎可以肯定这些宫殿之中的机缘已经被炎泽等人搜刮走了，直接就放弃了这片特殊区域。

　　如此一来，杨奇等人查探的速度，明显加快了不少，而在查探的过程之中，杨奇等人也是意外的发现，炎泽等人所在的这片区域，似乎存在的特殊区域数量，比起他们那边要少一些。

　　发现这一点之后，赤溟大帝嘴里不由轻笑道，“难怪炎泽大帝他们查探的速度那么快，原来是他们这边的特殊区域本来就比我们那边少，查探的速度自然更快。”

　　炎泽大帝等人这边的特殊区域数量少，那么得到的机缘，自然也就少了，别看炎泽大帝等人查探的范围更大，可得到的机缘，只怕未必比得上他们。

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，嘴里缓缓说道，“难怪炎泽大帝他们会朝着我们那边查探过去，应该是发现朝着这个方向查探，特殊区域越来越少的缘故吧。”

　　其实原本在最开始探索遗迹的时候，两方队伍是朝着不同方向的，就是不想和对方过早的碰面，不过杨奇等人因为发现在感知中这个方向的特殊区域更多，所以朝着这个方向查探过来。

　　至于炎泽大帝一行人，很可能也是如此，因为发现朝着他们的方向，特殊区域更多，所以才会选择朝那个方向查探，结果双方相对查探，早早的相遇了。

　　于冬听到此话，脸色不由微微一变道，“如果是这样，那岂不是说朝这个方向查探，特殊区域会越来越少？”

　　这对于他们而言，可不是什么好消息，毕竟范围大，机缘少，那么相对而言，收获就会少一些。他们前来这特殊遗迹，就是为了寻找机缘，虽然那份珍贵机缘是他们最大的目标，可那份机缘注定只能有一人得到，其他人不想无功而返，就必须得到更多的机缘。

　　“目前看起来，的确是这样，这个方向的特殊区域的确要少一些。”夏云嘴里轻叹一声，接着继续道，“不过这一切目前还只是猜测，并不能肯定，还需要进一步的验证。”

　　杨奇听到夏云的话，不禁点了点头，这的确只是他的猜测，或许只是刚好他们目前所在的这片区域，特殊区域相对少一些，再往前特殊区域又变多了，也说不定。

　　接下来杨奇等人继续朝着这个方向查探，很快便是寻到了一处隐秘的宫殿，这处宫殿居然在一处凸起坡地的中心，如果不是仔细用感知渗透山坡，根本不可能察觉到。

　　因为宫殿似乎没有直接的入口，杨奇等人只能自己挖掘通道，前往山坡中的宫殿，然后寻找宫殿的入口。虽然为此耗费了不少的时间，也花费了不少的精力，但是在这处宫殿之中，杨奇等人却有不小的收获。

　　嗖~嗖~

　　一道道人影自山坡的泥土飞掠而出，正是得到机缘，离开山坡的杨奇一行八人。

　　看着身前的夏云等人，杨奇一脸喜色道，“看来之前的炎泽大帝等人，真的没有寻找这些隐秘的宫殿。”

　　在这一处宫殿之中，杨奇虽然没了解到遗迹的来历，但却得到了一件奇物，对他而言，也有不小的帮助，因此心情也是极为不错。

　　“杨奇老弟说得不错，炎泽大帝他们应该还没发现这一点，这也是我们的机会，接下来必须更加重视这些隐秘起来的宫殿才行。”夏云微微点头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百五十四章 机会免费阅读。https://xs.23sk.com 