    “这事不是你应该掺和的。”

    柴令武明确地拒绝了，口气却极为柔和。

    这憨批婆姨，明知道后果很严重，还硬着头皮掺和什么？

    只是，柴令武心中已然涌过一股暖流。

    有个人愿意患难与共的感觉，真好。

    公廨外，干着急的明闵终于松了口气, 擦了一把额头上的冷汗。

    公主太年轻，不知道掺和进来，其代价之沉重，足以让整个公主府灰飞烟灭啊！

    幸好，准驸马知晓分寸，将公主拒了。

    不对，即便是准驸马自己揽下此事, 早晚也得牵连到巴陵公主府！

    老夫的命，好苦哇！

    致仕, 这就致仕，不能留了。

    焦头烂额的爨志远终于从昆州衙门脱身，进了昆州大都督府。

    昆州的压力确实挺大的，治下从原来三个县，激增到七个县，工作量翻了一倍多。

    一平浪、黑井，产盐之地，粮食产量普遍不太好，加上有不少纯矿工，需要昆州协调、调拨粮食过去。

    老操心了。

    好在整个昆州是鱼米之乡，即便是新增四县，也能够稳稳保障供给。

    “长史，安宁县的盐, 供应整个昆州大都督府绰绰有余，再加上黑井与一平浪的盐, 明显供过于求了，难道让他们减产？”

    处于具体事务就是这样, 一个矛盾接一个矛盾的，爨志远甚至有些腻歪了。

    “不可取。”柴令武否决了爨志远的提议。

    产量这玩意儿，除非客观原因导致的减产，人为减产是很伤士气的。

    “这样，安排安宁县这头，将上好的精盐与普通精盐份额腾一部分出来，让给黑井与一平浪。”

    “多出的好盐，安排信得过的人押送去长安城，将部分上好精盐押解到东宫，以昆州大都督府名义，延请太子殿下、昆州大都督验看治下的成果。”

    “顺便将磨豫县的芒果脯、酸角也一并送去，我修书太子，争取将这盐与果脯弄个贡品的名头，这样在长安就能卖得起价。”

    “太子也正好以这些凡俗之物，向陛下、皇后聊表孝心。”

    柴令武斟酌了一下，做出决定。

    自己能够压抑这一两年没有进入长安盐业市场，已经足够克制了。

    按着理儿，整个大唐的盐业, 现在都欠柴令武的人情呢, 占一点份额怎么了？

    再说，送到东宫、挣个贡品的名头, 目的可不就是在身上安个保护罩么？

    大表弟这个大都督，也该拿出些担待来，为昆州大都督府的买卖站个台了。

    柴令武自己还有个不靠谱的猜测，大表弟不太受皇帝二舅的待见，是因为长子都习惯务实，只顾着履行职责，在逢迎拍马方面当然不及曲意奉承的李泰。

    所以，让大表弟将这些东西献入宫中，对改善他的境遇，应该会有帮助的……吧？

    爨志远安排押解精盐等物的人，竟然是原求州治中爨道亮，现在因为职司被人顶了，暂调昆州任司仓参军。

    《唐六典》中记载：（府、州）差使，其上佐、录事参军、县令不得充使出境。

    爨道亮也是因为职司被顶了，降职使用了，才捞到出使长安的机会。

    “记住，必须去东宫求见太子，就说昆州大都督府有事务请大都督做主。”

    柴令武掏出文牒、书信交给爨道亮，要他务必亲手交给太子。

    ……

    公主府里，李明英斥退左右，与柴令武并排坐在花园里。

    满园花开，姹紫嫣红，地上几乎没有落叶，修剪的花草赏心悦目。

    李明英第一次严肃地看着柴令武：“你不会不知道，每一次夺嫡，就意味着腥风血雨吧？”

    柴令武无可奈何地看了眼李明英。

    不光是知道，还深受其害，还会因此背上造反的名义，从而死后受戮。

    “你不会以为，不参与就能平安活下去了吧？奢望。从昆州大都督府建立之日起，就面临着抉择。”

    “庶子，陛下是不可能让他染指昆州大都督府的。三位嫡子，晋王已经是并州大都督，且尚年幼；魏王兼任扬州、鄜州等大都督，再兼任，不如送他半壁江山；只有太子，手上竟然没有靠得住的地方势力。”

    “你觉得，有得选？”

    柴令武将残酷的现实，讲给尚存一线希望的李明英听。

    之前的柴令武，大约是觉得，结局的悲惨，是受巴陵公主驸马都尉的身份所累；

    现在的柴令武，估摸着搞不好人家巴陵公主是受自己立场所累，才香消玉殒的。

    李明英眼睛眨巴着：“所以，你以前千方百计想甩开驸马都尉一职，是不想介入夺嫡吗？”

    柴令武轻轻点头。

    李明英只是阅历欠缺，但不笨。

    “只有太子继位，我们才有活路？”

    李明英喃喃自语。

    也好，请叔公暗中关照一下太子，应该不难吧？

    李明英微微一笑，柔若无骨的小手搭到柴令武手心里：“既然你决定了，我自当生死相随。”

    “对了，南平公主已经下嫁了王敬直。我大唐公主除非心甘情愿，否则不拜公婆，盖不以君拜臣。”

    “王珪老匹夫，仗着礼部尚书、魏王老师的身份，迫使南平公主行拜礼。”

    “他却不知，除了洞房之日外，王敬直再不得踏入南平公主府一步。”

    “既然要玩礼制，南平公主则派女官盯着王敬直，但凡敢有野合之事，定然要闹个翻天覆地。哈哈。”

    南平公主这一招也狠，让本公主纡尊降贵行礼，那就等着你儿子当活鳏夫，或者失礼。

    大唐的公主，不是那么好欺负的。

    总而言之，大唐的公主都是个性十足的。

    南平公主，李世民的三女；

    巴陵公主，李世民的七女。

    都是庶出，都是母不明，相互也没什么交情，所以不会张嘴姐姐妹妹的。

    柴令武闻弦歌而知雅意，轻轻拍着李明英的手背：“我已经上表，求娶巴陵公主了。”

    “真的呀。”

    李明英眼里闪烁着光芒，起身在花间轻盈地舞动，说不上是什么舞蹈，只是随兴而动，却也别有一番风采。

    虽然从到益宁城建府，李明英就知道这婚事铁板钉钉了，听到柴令武亲口说出，仍旧喜不自胜。

