    

    
阵嘈杂的乱步声，顿时，外边被一片灯火照映亮了半边天，曹睿急匆匆的的走了进来，看到陈宇和叶凡，着急的问道：“叶帝师！陈座！发生什么事了？！”

    
陈宇脸色十分不好看，叶凡更是冷哼一声，搭理都没搭理他！

    
曹睿心里一沉，目光一转，看到一旁的何思凝也站在那里，微微的送了一口气。

    
“凌夫人也在啊？没有受到什么伤害吧？”

    
“本太子救援来迟，还请几位勿怪！”

    
“曹睿太子！”何思凝脸色难看的看着他，语气之间，也没有了平日的客气：“你还是关心关心，你未过门的妻子吧！”

    
曹睿心里一颤，难道……

    
只见何思凝撤过身子，露出倒在床榻上的九小姐，一身大红色的喜袍，格外的扎眼，只不过，脸色苍白，浑身上下，找不到一丝生命的气息！

    
“这……这是怎么了？”

    
曹睿脸色倏的一下大变，连忙走过去，将手指探到九小姐的鼻息间，眼眉微微的一颤，竟然没有丝毫的气息！

    
他不死心的又摸向九小姐的颈脉，依旧没有丝毫的反应，死了？就这么毫无征兆的死了？

    
曹睿脚下一个踉跄！

    
他希望九小姐死，但是，绝对不希望九小姐死在熊国的皇城之中！

    
他也知道血手堂不会放弃目标，但是，他怎么都没有想到，还在他没有人任何准备的时候，血手堂竟然突然出手，这下，九小姐一死，落入难堪的，就成了熊国了！

    
“曹睿太子！”

    
陈宇没有了之前的儒雅，声音变得有些冰冷：“这件事，你必须给本座，给天朝一个交代！”

    
是啊！九小姐作为曹睿的准太子妃，身在熊国皇城，负责保护她的又是熊国的人，也就是说，自从进了熊国皇城之后，天朝这边的人马就与九小姐完全脱离，自然，九小姐出现一切意外，全部都由熊国负责！

    
“九小姐可是我天朝掌权者最疼爱的孙女之一！”

    
“为了两国睦和，忍痛割爱，将孙女千里迢迢嫁到熊国，没想到，这才仅仅踏进你熊国城门一天，就落得一个香消玉殒，曹睿太子，这件事，你熊国，要负全部的责任！”

    
此刻，曹睿脑子一片混乱，听到酒店受到不明杀手袭击，他就有些不好的预感，结果，他怎么也没想到，九小姐还是遭受了袭击，而且，这个时间，竟然会这么的快！快的让他一点准备都没有！

    
“这件事，熊国一定会负责到底，叶帝师，陈座，还请稍安勿躁！”

    
“还请陈座将此地发生的一切细节，都跟本太子说清楚！绝对不能让这些肆无忌惮的杀手继续逍遥法外！”

    
“从现在开始，这里所有的一切，由天朝全面接手，本座就在这里，静待太子的消息！”

    
“这……”曹睿咬了咬牙：“这有些不合规矩吧？”

    
“规矩？”陈宇瞥了他一眼：“在你熊国酒店，而且还是熊国大大有名的军神府这么多精英护卫下，我天朝的公主都能遭受这等厄运，曹睿太子，你还让本座怎么能够相信你！”

    
“曹睿太子，本座劝你一句，你有时间在这里继续纠结这些东西，还不如抓紧时间去寻找杀手，这拖一分钟，杀手就有可能远走高飞了！”

    
“好吧！那这里，就全拜托叶帝师和陈局座了！”

    
很快，九小姐被袭遇害的消息，传到了皇宫之中，刚刚歇下的熊国君王猛然惊醒，看着前来汇报消息的下人，语气中还带着震惊：“你说的是真的？”

    
“启禀君上，千真万确！”

    
“太子呢，太子现在在什么地方？”

    
“启禀君上，太子殿下派人传信之后，就去寻找凶手踪迹去了，并托人告诉君上，兹事体大，请君上保重好身体，一切，都由太子殿下全权负责！”

    
熊国君王猛然的一晃，一旁的女子连忙上去扶住他的身体，关切的问道：“君上，你怎么了？”

    
熊国君上捂住额头，缓缓的摆了摆手：“没事，这段时间的老毛病了，总是若有若无的一阵头疼，应该就是那个稿症惹的祸吧！”

    
“君上！”女子劝解道：“这深更半夜，您身体又不好，还是先休息吧，这些事，让太子去处理吧！”

    
“哎！”熊国君上深深的叹了一口气：“寡人知道，太子是为寡人着想，可是，出了这么大的事，寡人岂能无动于衷？”

    
“天朝的武统局新局长和帝师，都不是好糊弄的货色，这件事，还需要寡人亲自出面安抚！”

    
“若不然，被天朝抓住把柄，声讨我熊国的时候，我熊国，无话可说！”

    
“传军神府司空将军，与寡人一起，前往酒店！”

    
太子府，曹睿焦躁的在大厅里踱来踱去，脑袋如果一锅浆糊，终于，不知等了多久，突然响起一个阴沉的声音：“太子殿下这么着急让本堂主赶来，可是想通了？”

    
曹睿猛的一抬头，看到张固出现在自己面前，顿时，脸上涌现出无限的怒意，右掌化拳，猛然朝张固打去，张固一愣，下意识的双臂交错，挡在胸口，砰的一声，张固身形倒退三步，双臂之上，传来隐隐疼痛，曹睿一拳，力道恐怖如斯！

    
世人皆知，熊国太子曹睿，智谋惊天下，却不知道，身在乱世，作为皇储，又怎么可能没有武技傍身呢？

    
“张固！你混蛋！”

    
张固瞬间明白曹睿因何而怒，阴阴一笑：“太子殿下何必动怒，今晚，只不过是个小小的试探而已！”

    
“试探？人都死了你还跟本太子说是试探？！”

    
“死了？谁死了？”

    
“你还在这儿跟本太子装傻？除了九小姐，还能有谁？！”

    
九小姐死了？！

    
张固傻眼了，不对啊，这跟我得到的消息，不一样啊！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->