    “无尽密林中的妖兽帝国？”楚文跟楚诚都被楚小天的这个消息给吓住了，无尽密林中有无尽的妖兽这个他们清楚，但要说有一个妖兽帝国，那就实在是太让人吃惊了一点。

    “没错，就是他们，他们手上有着无数的材料，却没有真正的炼器师，根本没有办法使用。而五大王朝也没有人敢给他们炼器，如果我们楚家有愿意无偿给他们炼器的话，用那个换来他们的支持，是绝对没有问题的”楚小天看了楚文两人一眼，点了点头。五大妖兽帝国，要是都站到了他们楚家的背后，今后的楚家，将无人敢惹。

    “小子，你确定给那些妖兽炼器之后，那些妖兽不会冲出无尽密林，来占领人类的国度。要是他们真的强大到了那一步，让人类面临浩劫的话，那我们可就真的是千古罪人了”楚诚面带忧色的看着楚小天，说出了自己的担心。这个问题，其实也就是五大王朝都不敢给他们炼器的原因所在。无尽密林中的妖兽已经够强大了，不冲出密林还好，一旦掌握了强大的器，他们冲出了密林，为祸人间的话，那可就真的是一场浩劫了。那个时候，就算是楚小天再强大，成了整个人类公敌的楚家，怕也没有什么好日子过了。

    “放心好了，我既然给他们炼器，自然会跟他们说清楚的。他们不得冲出无尽密林，要不然，我们也不用为他们炼器了。而且，我想，那五大妖兽帝国的妖兽，也没有什么野心来称霸整个大陆，只要人类不去惹他们，它们也不见得就会来惹我们”对于楚诚的问题，楚小天确实是早就已经考虑好了，他给五大妖兽帝国的妖兽炼器，自然是不会让他们拿着那些东西出来为祸人间的。

    “好，只要你能让他们不拿着我们楚家炼的器来杀人，我们就给他们炼，无偿的炼”得到了楚小天的保证，楚诚两人当即满眼放光，忙不迭的答应了下来。

    炼器师的炼器水平提高，除了天赋之外，还有一个路径，那就是炼器，不停的炼器。但一般来讲，成本实在太高，根本没有那么多的材料来让他们挥霍，自然，炼器师的水平想要提高，就变得有些困难了。但现在，如果能让无尽密林的妖兽给他们提供材料，让他们炼器的话，别说是无偿了，就算是让他们出一点灵石给人家，这个事情他们都会干。

    无尽密林地域无比的宽广，其中的材料之多，让人根本不可想像，各种珍稀材料数不胜数。有了这无穷无尽的材料给他们炼器，他们楚家的炼器水平，在短时间内，绝对可以达到一个更加高阶的地步。再有，虽然说是无偿炼器，但材料之类的东西，还是由他们说了算的。这么一来，虽然说是无偿炼器，但得到的好处，却也不会少到哪里去。又可以加强家族的炼器师水准，又能够得到各种的珍稀材料，这样的好事，他们要是不做，那除非就是傻了。

    “好，既然这样，那我就去无尽密林走一趟”看到楚文两人同意，楚小天也没有多说什么，准备直接到无尽密林中去见见几大妖兽帝国的人。一旦解决了这个问题，他就要前往灵界了，从他得到消息到如今，这两个月的时间，已经剩下不多了。他要是再不上去，还不知会发生什么。

    “这是从五大家族那里得来的东西，可以让楚家在短时间内强大起来，现在就交给你们了”决定前往无尽密林之中，楚小天又将从五大家族那里得来的东西都拿了出来，放到几个乾坤镯中，递到楚文两人的手上。这些东西价值数十亿上品灵石，数量极为的庞大，让楚家强大起来，确实不是什么难事。

    “小子，我楚文做的最正确的一件事，就是让你成了我们楚家的人啊”有些激动的接过楚小天手中的几个乾坤镯，楚文沉声的开口说道。

    “好了，我先走了，楚家的崛起，已经无可抵挡了”楚小天摆了摆手，将东西交出，而后走出了楚文的房间。

    将给何嫣然他们的灵器给他们各自送去，再跟燕双双说了一句，他直接离开了石岩城，向着无尽密林而去。他没有动用自己的控地能力，而是驾着破虚舟极速的前行。破虚舟，可以在虚空中穿行的器，驾着它飞行，速度无比的快，几乎是瞬息之间，就可以前行数万里之遥。驾着破虚舟不断的前行，楚小天也不断的往高空中飞掠而去，他现在就想要试试，看看能不能在高空中发现一些破虚晶障的踪迹。

    石岩城隔着无尽密林并不算太遥远，他利用破虚舟前行，仅仅是用了一个一刻钟不到的时间就已经进入了深处。凭着之前的记忆，他一路极速的向着天狐国赶去。密林中的五大妖兽帝国，他比较熟悉的，就是这个天狐国。而且，这个老狐狸，在几大妖兽帝国的国主之中，完全算得上是最聪明的一个，跟他们联合的事情，这只老狐狸绝对是最能看清利害之处的一个。只要将他说服了，剩下的四个妖兽帝国国主，就不是什么问题了。

    之前进入无尽密林，他还得站心翼翼的前行，生怕被哪头强大的妖兽发现。如今，实力大涨的他，根本没有半点隐藏自己踪迹的意思，就这么大摇大摆的向着无尽密林的深处冲去。所过之处，虽然也惊起了无数想要悍卫自己地盘的妖兽，但它们的速度太慢，连影子都看不到一个，只能看到一个楚小天的背影。

    不过，也还是有一些不知死活，速度较快的禽类妖兽迎面冲来，想要将这个乱闯密林的家伙截住。至于结果，那自然就不用多说了，楚小天仅仅是微微的伸了一下手，就将这些家伙给制住了。只是，由于他这次本来就是要跟妖兽帝国的人谈合作事宜，自然是不会对他们下杀手了，只是将他们制住在那里。

    一路呼啸，楚小天很快就到了天狐国的那个都城，旧地重游，这个城池的一切都没有变化，楚小天却从当初的一个小小的修炼者成了一个可以只手遮天的存在，之前的天狐国主在他眼中强大得不可思议，他只有得到了蝰蟒的庇护才能跟人家交谈。但如今的他，却已经可以凭真正的实力跟天狐国主平起平坐，两者之间的差距，可谓是天差地别。

    “何人闯我天狐城重地”刚刚落到天狐城中，顿时，就有一大帮的妖兽冲了过来，将他围在中央。一个个虎视耽耽的看着他，这些最低都是六阶的妖兽，实力也算是强横无比，庞大的威压铺天盖地的涌来，想要将楚小天压迫。

    “天狐国主，楚小天前来拜访，还望出来一见”没有理会那些妖兽的威压，楚小天大声的对着远处的一座宫殿喊道。随着他的声音传出，一股浩瀚的威压从他身上暴发出来，向着四周的那些妖兽压迫过去。以楚小天的实力，一些六阶妖兽的威压对他来讲，根本就算不得什么，威压迫出，那些妖兽被推得倒退了十多步之远。

    “楚公子如此老远的到我天狐国来，不知所谓何事”楚小天话音落下，天狐国主的声音当即就从那座宫殿中传了出来，随后，他的身影也缓缓的走出，身后，几只强大的天狐也亦步亦趋的跟着。他的眼光可不是那些普通的妖兽能比的，一眼看出，就知道了楚小天已经不是原来的那个弱小修炼者，对他并没有丝毫的怠慢。

    “国主，我这次来，主要是想跟你谈一笔交易，不知国主有没有兴趣”对于天狐国主，楚小天也没有丝毫的隐瞒，直接说明了自己的来意。

    “哦，什么交易，说来听听”天狐国主眼睛微微一眯，一丝光芒闪烁而过，缓缓的开口说道。说完，又朝着远处的宫殿指了指，带着楚小天向那边走去。

    “国主，我知道你们天狐国缺少兵器，我楚家乃是炼器世家，只要你们提供材料，我们可为你们无偿的炼制兵器”在天狐国的议事大厅坐下，楚小天开门见山的说明了来意。

    他话音落下，天狐国主的眼中顿时闪过一丝精光，但他却并没有开口，反而一脸微笑的打量了楚小天两眼，而后才开口道。

    “这样的好事居然能落到我们头上，我想听听楚公子的要求是什么”这是一只真正的老狐狸，对于天上掉陷饼这种事情，从来都不会相信。

    “我需要你们天狐国的支持”楚小天微微一笑，说出了自己的条件。而后，更是将自己与大夏王朝的恩怨说了一遍。之后，他就不再言语，而是一脸微笑的看着天狐国主。

    天狐国主陷入了沉思之中，半晌之后才开口道“我听闻大夏王朝镇国神器失落，被人抢夺而去，最后闹得满城风雨，看来，那人就是楚公子你了”无尽密林的国家，虽然处在这丛林深处，却并不代表他们对外面的一切一无所知。大夏王朝发生的事情，他们也是基本知道一点的。

