    趁着衙内高兴，又一个帮闲小心的提请：“爷，昨儿我接了顺天府的一个案子，顺天府有些难缠棘手。”

    高阶淡淡的问：“拿了人家多少？”

    这个帮闲赶紧的回答：“没多少，就是兄弟们个茶水钱罢了。要不这个月，兄弟们就揭不开锅了。”

    高阶的锦衣卫千户身份，是因为赵兴，崇祯赏赐的。按照原则，这个千户职务，只是一个荣耀虚职，是没有手下的。

    但高衙内是谁？到锦衣卫衙门里闹了几次，要当个实际的。但都被赵兴给拒绝，赵兴不再时候，也被朱晨光给驳回了。

    这小子就直接起炉灶自己干。

    于是，就在街市上，招募了一批地痞流氓做了帮闲，整日的吆喝着招摇过市。其他的锦衣卫也不敢管。

    他的手下虽然没有上千，但几百还是有的，这笔开销就只能高阶负责，于是就将这市面闹的乌烟瘴气。

    只要能收钱，什么事都干，什么事都敢干。因为有赵兴这个大明二皇帝的背景，各部衙门也不敢管，最起码做到睁眼闭眼。

    “小案子，棘手难缠怕什么？明天派个人知会一声，把这个案子转到锦衣卫来，北镇抚司李必成不敢驳我的面子，这不就完了吗。”

    对于这种快刀斩乱麻的办事效率，那个请托的胖子真的是佩服的五体投地了。

    结果正在这个时候，又一个帮闲急匆匆带进来，对高阶大声禀报：“衙内，钱谦益大人派人来，说是有事请托。”

    这个消息让那个请托的胖子大惊失色“怎么？堂堂的内阁阁老有事，都要求高衙内办啦？这可不得了啊。”

    怀着自己拜对庙门的欢喜，知趣的起身：“衙内有要事，小人就不敢再打搅了，小的把帐会了，就告辞了。”

    看在自己收了人家万两银子的份上，高阶仗义的一挥手：“我高衙内在北京四九城，吃饭从来没算过帐，你去吧。”

    这个胖子赶紧千恩万谢的走了。

    一些不相干的帮闲也被赶走，然后，高阶喝了一杯醒酒茶，端正了身子，对来人吩咐：“请——”

    他可以托大，但他还知道什么时候可以托大，什么时候不可以。面对内阁阁老，炙手可热的钱谦益，他还是知道进退分寸的。

    钱谦益的人进来了，高阶赶紧站起来施礼：“哎呀呀，怎么是您这位大管家亲自跑来呢？有什么事，打发一个小的过来喊一嗓子，我亲自登门聆听教诲就是了吗。”

    大管家和蔼的笑着拱手：“哪里敢劳您大驾？尤其是这事，事关重大，还是我亲来为好。”然后看了眼剩下的帮闲，就一皱眉。

    高阶了然，立刻对着手下大声呵斥：“一群没有眼力见的混蛋，还赖在这里做什么？都给我滚出去。”

    剩下自以为心腹的，也就连滚带爬的灰溜溜跑了出去。

    “小二，换桌新的席面，上酒，上好酒。”

    然后请大管家坐下。

    看着变得懂礼的高阶，管家就在心中摇头：“还知道进退啊，还没跋扈嚣张到火候啊，这怎么能行呢？你不跋扈嚣张到天怒人怨，怎么能坑赵兴呢？”

    昨天，赵兴进宫，宫内传来的消息是，皇上对赵兴依旧宠信有加，并没有因为周皇后为郑鄤说情的事，而怀恨赵兴，这怎么能行呢？

    要想扳倒赵兴，必须先离间他和皇帝之间的关系，这把火还要烧。

    酒菜上来，闲杂退去，高阶小心的询问：“阁老这次又有什么事吩咐小子去做？”

    老管家微微一笑，先从袖子里拿出来一张银票.

    “五万？”高阶立刻眼睛发绿，刚想要接，老管家却将银票收回来：“且慢，这张银票烫手，你要考虑清楚再接。”

    高阶想了下，还是跺脚：“在大明，我不敢说什么事情都能干成，但在京城，没有人不给我三分面子。”

    老管家微微一笑：“不要把话说满，上次走动周皇后事，你就没干好。”

    上次，为郑摱的事情，请托了周皇后，结果周皇后刚一说这个案子，崇祯立刻警觉了起来，当时难得的对周皇后大吼：“你什么意思？后宫不得干政的祖训你忘记了吗？”

    当时，若不是崇祯和周皇后夫妻恩爱情深，说不得，就是一场巨大的废后风波。

    天家无小事，废后可是绝对的天大的事。从历史上总总故事可以看出，废后，往小了说，引起朝局震荡，往大了说，亡国也是有的。这种事在历史上比比皆是。

    当时是清流书呆子，想通过周后，为他们的江南领袖平冤。不知道深浅。而这正被钱谦益所利用，目的是将事情闹大。

    而钱谦益正是找的高阶。

    高阶不学无术，只是一个市井小人物的聪明。他就认为皇上和周后都是姐夫家中座上客了，姐夫竟然连嚣张的砍伐了景山，也就是煤山上所有高过一人的歪脖树，动了皇家风水这样大逆不道的事情都做出来了，皇上不但不恼，反倒对姐夫更加信任。足可以见皇上一家和姐夫是怎么样的关系。

    于是就糊涂的接了由江南郑家名义贡献，由钱谦益请托，高阶找了宫内，皇帝的宠信，姐夫的坚定兄弟大太监王和中，向周后上缴了五十万银子，为郑鄤说情。

    但以他这个小人物，怎么会想到政治的水有多深？政治人物心思是多么的龌鹾？

    这样，他就不由自主的入了钱谦益的瓮中了。

    但王和中看在赵兴的面子，真给他办了。也从这一点上看，历史上王和中以那么好的潜邸四大太监出身的的资本，最终只能籍籍无名。最终就因为这事，被崇祯杖毙的结局，其实他死的真不冤枉了。

    然而，周皇后只是在崇祯的面前提了一句郑鄤案子，就立刻被崇祯暴怒，是的，是暴怒的呵斥打断，周后不说了。

    但这事情还是被所有的宫女太监看在了眼里，于是就在当晚，就被十两银子一份的价格卖了出去。

    本来，这样的结果，应该让那些还在为郑鄤案奔走的清流警觉，应该消停一下了。

    但以黄宗羲为首的江南清流，越发到变本加厉了，结果事情就走到了昨天，崇祯招待赵兴说出的那番话了。

    郑家人的极力走动，再加上郑鄤的一群猪队友，有心人的推波助澜。暗箱操作下，郑鄤已经走向了必死的结局。

