    “语曦啊，不要这么大手大脚的，开门要慢慢开。”

    语曦才刚进门，就被母亲数落了一句。

    “竹汐你也别说闺女了，这么大了，随她吧……”一旁的父亲语焕拍拍妻子的手。

    “嗯……”竹汐的肩膀轻轻靠在爱人的肩上，点点头。

    然后两人静静的看起电视。

    至于语曦，她就这么被无视了。

    “……”

    “爸！妈！”

    语曦把粥放倒床头桌上，忍不住吼了声这对刚醒过来就在自己女儿面前撒狗粮的夫妇。

    “啊，闺女还在啊。”语焕似乎很惊讶语曦怎么还在。

    “老爸……”语曦终于想起来当年的自己是怎么叛逆的了，气得心里牙痒痒。

    但是现在还是直入重点吧。

    她把一直站在门外等候的洛槐给拉了进来。

    “喏，这就是那个洛槐……”

    本来她还想隆重介绍一番的，结果因为二老这不正经的态度，也变得随便起来了。

    “叔叔阿姨好。”洛槐乖愣愣的叫了声。

    “嘶……好俊俏的娃儿。”母亲竹汐第一时间被洛槐吸引过了注意力。

    语焕也立马开始打量起洛槐，“语曦，这真是你学生？”

    “嗯。”语曦点点头，又拉过洛槐，“但是我们私底下是暂时用姐弟相称的。”

    私底下，指全班家隔壁班都知道的烂大街事。

    “叔叔阿姨，你们都认识我吗？”洛槐一眼就感觉，两位长辈似乎对自己的样子一点也不陌生。

    “嗨，那当然……”语焕一摆手，“我家闺女那有你一整本的照……”

    “啊！！！爸，这个别乱说！”这话说到一半的时候语曦就吓得连忙扑了上去，也不管尊长不尊长的就想先捂住自己老爸的嘴。

    不然她自己维持了半年多的行为可就暴露了呀！

    “好好，不说就是了……”语焕也很识趣，不继续拆自家女儿的台，坏笑的闭上了嘴。

    “照什么？”洛槐很好奇，似乎有什么东西和他有关。

    “啊，这个……照…照片，对，是照片，上学期咱们班不是有过次集体合照吗，就是那个。”语曦支支吾吾好两下，才说出来，“你呀，可是姐姐家的大恩人哦，姐姐当然要指给我爸妈看看你是什么样的对吧。？”

    “嗯嗯，好像是这样。”洛槐就当是真的这样吧。

    不过说起他救了语曦父母的事，语焕和竹汐也换上了正经的表情。

    “谢谢你救了我们两个老头子，还救了我这冲动的闺女。”语焕的眼神很真诚，“要是语曦这傻丫头真的拿命换命，我们就算醒了也不活不久的……”

    “语曦姐帮我入学，我做点什么也是应该的，而且我的能力刚好可以解决诅咒，也算是一种缘分吧。”洛槐摇头说道，示意这没什么。

    他身后的语曦看着他，手轻轻的搭到他的肩膀上，眼中似水波动，“是啊，缘分呀……”

    后面四人又交谈了一会儿，但毕竟年龄的代沟和沉睡带来的记忆断层很大，没能聊太久。

    好吧，其实是语曦这个亲闺女被她的亲爸妈丢出来了，她一鼓气，就把被拉着的洛槐也给拽出来了。

    “唔…我爸妈也真是的，和外人聊的比和我还欢，到底谁是才是他们女儿嘛……”

    “语曦姐，这种事不好强求，看天份的……”洛槐自小就被老头子院长带大，克服代沟这方面，他是专业的。

    但是语曦却不信，她报复性地揽过洛槐的脖子，锁在自己腋下，“你还说，干脆你来我们家当儿子算了。”

    “算了吧，我一个人挺好的。”

    “一个人？你不是还有阿狼陪着你吗？好歹也是个大美女呢。”不知怎的，她这话里说不出的酸。

    “可惜第一人称视角就是个吃货加冒失鬼。”

    “那又怎样，我还羡慕她呢。”

    “羡慕啥？能吃吗？”洛槐想不通。

    “你说呢？”语曦翻给他一个白眼，手臂又勒紧了几分。

    “诶呦，姐撒手，用力过头了！”

    B等级的力量还是有些的，尤其是在这种发力姿势下。

    “哼，这次放过你。”

    两人打打闹闹地下了楼，欣梦已经坐在沙发上，享受起最后一段假期时光了。

    事实证明，开学这东西，不光是学生头疼，老师也一样头疼。

    “语曦，说好的一起准备教案呢？”

    看着上半身趴在洛槐背上，从楼梯上下来的语曦，欣梦的眼神就冷漠.JPG。

    “诶呀！我给忘了！”可任凭语曦表情上有多意外，她还是没有坐下来的意思。

    事实上在确定洛槐很空之后，她已经想着今天先拉着洛槐玩一天了。

    至于教案…明天，对，明天努努力一定可以补上的。

    呵呵，所有没做作业但却制订了学习计划的学生都是这么想的。

    “你这样迟早要被开除……到时候看你那什么买摄……”

    “停！”似乎又有什么关键的字眼刺激到了语曦，她连忙放开身前的洛槐，乖巧的坐下来，“好闺蜜，说好的事情，我怎么会忘呢？来，让我们一起工作……”

    欣梦鄙视的扫了她一眼，撇撇嘴，“呵，女人。”

    “……”洛槐站在一边有点尴尬。

    事情也办完了，他寻思自己应该撤了，于是说道：“语曦姐，没什么事儿我就先……”

    “不许走！”正做着样子的语曦一听洛槐想溜，立马一转头叫道。

    好不容易来一趟这么容易就想走？那不是亏死？

    一把资料被放到了洛槐面前的桌面上，“喏，这是下学期要学的东西，姐特意先给你看看，预习预习。”

    “这不是教案吗？”

    “不，这是你姐姐我努力的成果，你给我好好看。”语曦头也不抬，“当然，如果你可以帮我整理一下，也不错哦。”

    “这一幕似曾相识啊……”

    想当初在某个地方，某个大姐也是这么把一堆资料给他……

    算了，就当是预习吧，反正今天也没事干。

    刷…刷……

    一开始洛槐还慢点，到了后面，适应了，他的速度突然开始飙升。

    刷刷刷……

    在他的辅助下，语曦准备教案的速度快了起码两倍。

    “完成。”只是一个小时后，他就霸气的把最后一叠资料丢在了桌上。

    欣梦在一旁羡慕的眼睛都直了。

