    发生在冬堡方向的大规模军事调动是无法遮掩的——甚至压根就是堂而皇之的。

    塞西尔控制区，冬狼堡前线指挥所内，军官与参谋们聚集在曾经的城堡大厅中，来自各方的情报如河流汇入大海般流入此处，一条条信息被送达，一条条指令被下发，一台台魔网终端上空映射着远方的景象，大量紧张繁忙的文职人员和指挥官们在此处忙忙碌碌。

    高文站在大厅尽头的一个大型沙盘前，菲利普和马里兰在他身旁推演着目前冬堡周边提丰人的军力部署情况，已经换回钢铁游骑兵指挥官套装的索尔德林大步来到他们面前，语气急促地说道：“侦查部队在葛林镇附近发现大量战斗法师和混编军团，初步估算至少有十二个军团的战力正在从那边向前线移动……”

    菲利普抬头看向高文，脸上带着严肃的视线，马里兰则拿过沙盘旁边的战旗模型，沉默着按照索尔德林带来的情报将其设置在地图上对应的位置——而在这新增的红色旗帜周边，代表提丰军团的红色标记已经覆盖了整个冬堡防线，密集竟如河流一般。

    “提丰人的超凡者都是从土地里长出来的么……”站在一旁的琥珀有些愕然地瞪大了眼睛，“这么多超凡者军团都是从哪冒出来的……他们是打算用人海淹没战场么？”

    “提丰国内的所有常备军和后备军，南部边疆和东海岸附近的部分轮值部队，还有皇室直属的超凡者们……恐怕都已经调过来了，”高文皱着眉沉声说道，“这个数量恐怕甚至没办法在冬堡和冬狼堡之间的主平原上展开……”

    “妈耶……”琥珀被吓了一跳，“那个罗塞塔是疯了？别说这么多人塞在一个冬堡周围到底有多少能真正用在正面战场上，他就不怕国内局势失控？这提丰内部是要变成‘空心’的啊……”

    “确实，这种规模的抽调，恐怕提丰内部已经到了维持正常秩序的临界线上……但比起这个，罗塞塔可以如此迅速且大范围地从全国调动这么庞大的部队且还能维持国内秩序，这才是最值得我们重视的，”高文低声说道，同时目光正缓缓从沙盘上扫过，连日来汇聚到此处的情报正在他脑海中形成更加清晰的映像，让整个地形图更加立体起来，“……索尔德林，你之前还提到有大量满载聚能水晶的车队从安克姆道口进入了冬堡地区？”

    索尔德林点点头：“是的，具体数量不明，只能确定非常非常多，并且进入冬堡地区之后就被分流运到了要塞附近的几座山上——那几座山在沙盘上已经标注出来了。”

    高文嗯了一声，他确实看到了沙盘上被标记出来的那几座高山，它们就分布在那座位于山巅的白色城堡周围，与“冬堡”共同组成了一连串的、绝佳的制高点，然而虽然是绝佳的制高点，那几座山却仍然和塞西尔控制区有着相当远的距离，不论是塞西尔最大规模的虹光主炮还是提丰人的军团级法术，都不可能从那个距离威胁到两国交火线上的任何目标。

    马里兰也能看出这一点，他盯着沙盘上的图景，仿佛自言自语般轻声说道：“从这个距离……应该打不到我们的前哨阵地。”

    “是的，打不到，所以这东西恐怕不是给我们准备的，”高文轻轻点了点头，随后他略作思索，突然看向了一旁的琥珀，“维罗妮卡现在在哪？”

    “在城堡最上层的祈祷室，”琥珀立刻回答，“要去叫她过来么？”

    “不，她现在在做的事很重要，最好不要离开那个祈祷室……我亲自过去一趟。”

    ……

    冬狼堡最上层，氤氲的圣洁光辉如水般在房间中流淌，某种游离在人耳识别边缘的轻微鸣响在空气中回荡，它们共同构筑出了一种祥和宁静的“场域”，让这里整整一层的建筑物都充斥着令人放松且振奋的力量。

    手执白金权杖的维罗妮卡/奥菲利亚便站在顶层祈祷室的中央，正在微微闭着眼睛感受着圣光的流向，她身边那些朴素而带有圣光象征意义的陈设表面都流淌着淡淡的光，而一个象征纯粹圣光的符号则被她踩在脚下，符号表面时不时会浮现出一些朦朦胧胧的幻影——有时候是远方的群山，有时候是不似人间的宫殿，但更多的时候都是些难以理解的、不断变化的光影和线条。

    突然间，维罗妮卡睁开了眼睛，她转头看向一旁的房门，下一秒，高文便从那里推门走了进来。

    “午安，陛下，”维罗妮卡微微点了点头，语气柔和地说道，“这里一切如常。”

    “监控情况如何？”高文随口说道，“战神的力量还在不断渗入这个世界么？”

    “当然……不属于这个世界的力量每分每秒都在增加，庞大的信仰之力汇聚成了河流，从各地向着这里流淌，此刻这里已经是人世间战争之力的汇聚焦点，”维罗妮卡轻声说道，同时微微扬起手中白金权杖，朝着东侧的墙壁随手挥动了一下，那面由附魔石砖构筑的厚重墙壁便瞬间被微光浸透，眨眼间竟仿佛消失般变得完全透明，显露出了遥远的、冬堡方向的群山，“您可以自己看看——透过圣光的帷幕，您便可以看到祂。”

    高文顺着维罗妮卡手指的方向看过去，在稍微集中视线之后，他几乎立刻便发现了那个在云和大地之间徘徊的庞大虚影——祂就仿佛某个位于更高维度的事物在当前这个物质世界投下的影像，看似在大地上徘徊，却又有着不真切的遥远、虚幻之感，而高文不管再怎么集中精神仔细观察，也无法看清它的任何一处细节。

    似乎所有有关“细节”的东西，都还没有从那个更高的维度投影过来。

    “那就是战神？”高文表情严肃，“索尔德林看到的就是这东西么？”

    “那是战神，但还不完全是，因此即便普通人偶尔目击也还不至于立刻被精神污染。祂正在以缓慢但切实的速度进入我们这个世界，并且随着越来越多的神官和信徒被那个罗塞塔大帝‘驱赶’到这一地区，祂的‘降临’进程也在不断加快，”维罗妮卡点点头，“可即便如此，我也不敢肯定祂具体什么时候才会彻底‘降临’下来。”

    “大概估算也不行么？”高文好奇地问道。

    “‘降临’并不完全是一个循序渐进的过程，尤其在战神和这个世界的映射关系已经逐渐混乱的情况下更是如此，”维罗妮卡摇了摇头，“只要满足了所有条件，那么战神或许明天就会完全进入物质世界，但如果某个条件出了问题，那么祂也可能在这种临界状态徘徊上一整年……所以我才更加好奇那个罗塞塔大帝究竟掌握了什么‘诀窍’，让他有自信可以把战神的降临时间点约束在一个较短的范围内。要知道，即便以提丰的国力，也不可能把目前冬堡周边的军势维持太长时间……”

    “他掌握着我们不知道的知识……这知识或许比忤逆者们所了解的那部分还要深远，”高文在思索中说道，“或许有朝一日我可以当面问问他，但现在……我并不在意他究竟打算怎么彻底把战神‘弄’下来，我只关心这一切具体什么时候会发生。”

    “当然，我会继续在这里‘瞭望’，情况发生变化的时候我会第一时间通知您的。”维罗妮卡语气温和地说着，随后轻轻挥手，墙壁再次恢复了之前的状态，而她则继续手持权杖站在圣光徽记上，仿佛一个不知疲倦的守望者般看着提丰帝国的方向。

    作为一个强大的超凡者，她可以在这里继续眺望很长很长时间。

    ……

    冬堡北部，某座高山。

    冷冽的寒风自北方而来，呼啸着吹过峡谷与高山，云层仿佛在触手可及的高度，随着高空的寒风呼啸而不断舒卷变幻，一名身穿暗蓝色星辉法袍、手执金橡木长杖的法师军官站在用巨木和石块临时建成的高台上，正俯瞰着下方繁忙的建筑场面。

    在其他国度受人敬仰的法师在这里成为了普通的建设者，强大的法术被用于塑造泥土和巨石，伴随着各种闪耀的魔法光辉，规模庞大的石台、塔楼、增幅器以及各种各样的大型法术设施以惊人的速度迅速成型，此时此刻，这片被平整出来的山顶上已经有了一片巨大的圆形施法者广场。

    四座石灰色的塔楼耸立在广场周围，广场中心半径数十米的圆台上空正漂浮着一个镶嵌有诸多宝石和昂贵金属的大型圆环，十余名身穿作战法袍的战斗法师正在那圆环下方忙碌着——以熔融的金属在地面绘制魔法符号，或者将各色宝石镶嵌在正确的凹槽中。

    “长官，聚焦之环已经通过共鸣测试，”一名法师从空中降下，在法师军官面前微微鞠躬说道，“符文绘制进度已经过半，萃能塔功率输出目前已达百分之七十。”

    “嗯，很好……有了符文基板，建设进度确实比预想的快一些，”军官点点头，随口问道，“聚能水晶镶嵌进度到多少了？”

    “已经完成百分之六十的镶嵌——最快明天这个时候就可以全部镶嵌完毕，”战斗法师立刻说道，“另外，核心法球已经运到山脚，应该很快就会被送上来了。”

    法师军官脸上露出一丝满意神色，他轻轻点了点头，随后抬起视线，目光越过了山峰间起伏翻卷的云层，眺望着遥远冬堡的方向。

    ……

    城堡上层的“秘法之厅”中灯火通明，一面镶嵌着宝石与金属符文的墙壁上波光流淌，在流光环绕的墙面上，数个分隔开的画面分别呈现着几座山顶上的景象——各个法师部队正在紧张繁忙地设置施法者阵地，规模庞大的高塔和聚焦之环皆已经初具雏形，而在另外一部分画面中则还可以看到山脚下的数个营地，工兵与法师们正在紧张繁忙地建设着各种各样的阵地与设施。

    帕林·冬堡的手在墙壁前挥过，切换着上面的一组组监控画面，随后他收回了视线，看向身后不远处的罗塞塔·奥古斯都。

    “陛下，”冬堡伯爵微微点头，“各处建设工程皆已过半，冬堡主峰上的项目已经大体完工了。”

    “很好，”罗塞塔·奥古斯都表情淡然地说道，“看样子至少在这方面我们进展还很顺利。”

    冬堡伯爵看着罗塞塔大帝，他似乎犹豫了一下，才迟疑着开口说道：“陛下，至今我们仍未和塞西尔进行任何情报方面的同步或者……沟通，几乎仅凭默契走到了这一步，这种局面是否过于危险？即便高文大帝知晓我们的意图，但这份‘信任’想必也是十分有限的，我们在边境上的交火如今已经升级到非常危险的程度，很难再说这是‘受控的军事行为’，现在我们又进行了大规模的‘增兵’……这是否会过于刺激到塞西尔人？”

    罗塞塔沉默了几秒钟，缓缓摇头：“在这件事上，我们不能和塞西尔做任何情报沟通，甚至连暗示都不能有——这种行为实在过于挑战一场战争的‘秩序’，会将神明引向不可知的变化……时至今日，祂的变数已经够多了。”

    “那塞西尔那边……”

    “……高文·塞西尔是个有远见和有智慧的统治者，而且更重要的是——他有强大的手腕，只要他能稳住，那么整个塞西尔就可以稳住，”罗塞塔慢慢说道，但片刻之后他还是话锋一转，“不过你的担忧也不无道理，帕林卿，塞西尔人对我们的‘信任’和‘默契’不是无条件的，时至今日它恐怕已经被消磨的差不多了……这件事我会考虑的。”

    他摇摇头暂时结束了这个话题，随后信步来到大厅一侧的窗前，他的视线透过窗户上镶嵌的水晶玻璃，俯瞰着下方的城堡庭院。

    士兵们正押送着一群又一群的黑袍人从庭院前走过，在庭院的一角，还可以看到许多身披黑袍的人正站在那里，低着头仿佛等待审判。

    这些黑袍人的面目被兜帽遮掩，看不出具体的性别年龄和体态，但他们都有着相似的特点：步履蹒跚，身体摇晃，仿佛梦游般呈现出茫然的状态，而在一部分黑袍人衣服的下摆和衣袖间，还可以看到令人作呕的、可怕的触须状事物在不断收缩舒展……

    罗塞塔的目光在那些黑袍身影之间扫过，良久的沉默之后，他仿佛自言自语般轻声说道：

    “祈祷吧……”

