    太初三年九月七日。

    一艘艘的大船载着淮军士卒在金湖水道行驶。在处理好龟山府的事情后，王景就点了八万兵马，开始向金湖出发。

    八万人马当中，有骑兵一万二，步卒四万余，其他的便是水师。

    此时统帅水师的大将，则是平定龟山府后返回的傅友德。

    金湖水道一直汇入高邮湖。

    根据军情司的打探, 在神州大陆上高邮湖的面积不比洪泽湖小，并且高邮湖内的大小岛屿众多，北面的湖面，水面很浅，很多地方甚至形成了沼泽。

    隋军在高邮湖的不少岛屿，修建了战略性的水寨屯堡。

    尤其是在淮军拿下金湖，大军虎视眈眈眼看就要进入高邮湖的时候，分派到湖上岛屿的兵力更多。

    想要从侧翼威胁隋军援兵, 让之无法北上支援, 那就要先一个个的把这些岛屿上的钉子拔除。

    王景麾下，不缺骑将、步将。

    唯独却少擅长指挥水军的大将。

    而傅友德马步水军皆能，属于全面性的将才，所以王景直接把他调到了水军，暂时担任水军参将。

    河道两岸，原本在辅公佑治下的百姓，组成了一个个的保甲，以村镇为核心，在两岸开垦农田，修筑水渠。

    来自泗洪等地的商船，也开始在金湖水道出没……

    这些商船背后，是淮军的很多文武官吏, 以及泗洪的豪族。

    在神州大陆，众多文武和豪族的立身之基，变成了自身的修为实力, 只要拥有强大的实力, 自然就能拥有高人一等的地位。

    这是世界存在高等力量后的自然发展。

    而修行，肯定要消耗许多资源。

    无论是步骘、韩熙载这样的文臣，还是张归霸、张璘这样的大将，除了自身修炼外，还要为子孙和族人考虑。

    所需要消耗的资源肯定更多。

    寻常人想要修行，可以选择投入军中，以军队的资源提升自己，但军中能提供的资源只是最基本的东西。

    想要变得更强，资源的消耗便不是一个小数目。

    为了修行的资源，也为了家业和族人的延续，他们纷纷选择开设店铺，组建商船商队等等。

    王景没有贸然阻拦。

    而是让沈翼专门设置了和商人有关的法令，以及向商人收税的标准……

    士农工商，国之四维。

    王景当然不会排斥商人，他排斥的是那种只知道得好处，却不知道交税的商人。

    为了避免出现历史上明代那种江南一省之地，茶税才十几两银子的情况，他要在一开始，就对商人和赋税方面做出限制。

    麾下文武和境内的豪族，从事商业可以允许。

    但若是抗拒交税, 刻意隐瞒不报，还依靠手中权柄打压寻常百姓，那王景必会下重手。

    水道上的众多商船，在看到浩浩荡荡的战船经过时，飞也似的向岸边靠去，不敢挡在大军前方。

    “……张璘在金湖休整的同时，派了三支兵马对高邮湖进行试探性的进攻，唯有穆春一路有所斩获，其余两路人马，都无功而返！”

    此时一艘楼船之上。

    军情司的范因正在低声的禀报。

    谷餬

    王景的目光朝着东方看去，似乎能隔着虚空看到浩浩荡荡的高邮湖。

    他听着身边的话，面上神色如常。

    张璘在按照原计划攻下金湖之后，还跃跃欲试，想要对高邮湖的众多水寨屯堡发动进攻。

    只可惜，他指挥步卒骑兵攻城略地还行。

    但在一望无际的水面上进行水战，表现就有些平平了。

    这都是正常情况。

    王景也不指望自己麾下的将校，一個个都是水陆皆通的人才。

    “嗯，隋军除了向高邮湖增加守军之外，还有什么动作？”

    王景淡淡问道。

    范因立刻回道：“禀王上，根据探子回报，隋军在宝应一代的兵力不断的修筑城墙和堡垒，准备严防死守，正和宇文化及、张士诚交战的主力大军，不久前已经停下攻势！”

    “据说杨广已经准备和张士诚议和，抽调主力应对我军……”

    其他势力也都不是傻子。

    在王景和邓羌交战的时候，淮东的四个势力都明白淮军来势汹汹，意图不善。

    尤其是隋军，更是首当其冲，需要面临淮军的锋芒。

    所以这段时间，隋军不断的调动兵马。

    如王景和步骘之前所想的一样，杨广已经和张士诚、北府军议和，把主力大军转到西侧和北侧。

    而张士诚、北府军若是头脑清晰，眼力稍稍长远一点，就明白唇亡齿寒的道理。

    肯定不会拒绝隋军议和的提议。

    至于宇文化及……他和杨广之间的仇怨，双方根本不可能议和，但双方短时间内停止交战还是能做到的。

    “杨广麾下人才不少，想要攻下扬州，还需要认真应对隋军才行！”

    王景心中浮现出这样的念头。

    杨广的底子还是很厚实的，即便没有杨坚给他的开国名臣、名将，但麾下如兵部尚书段文振，宗室大将杨爽，大将来护儿、杨义臣，能力都非同一般。

    其中兵部尚书段文振、裴矩、虞世基算是杨广的谋主。

    裴矩分裂突厥，攻略西域，后来一把年纪还能成为唐朝的丞相……战略眼光和能力都属一流。

    虞世基同样智略超人，不过他骨头比较软，跟着明君能当贤臣，跟着昏君，就只能当奸臣小人。

    至于段文振，历史上名声不显。

    但他确是杨广真正的谋主，地位比裴矩和虞世基更高一层。

    杨广第一次攻打高句丽时，段文振虽然不同意他的好大喜功，一次性出动百万大军的决定，但还是任劳任怨，给他组织起浩浩荡荡的百万兵马。

    百万大军，所需要的粮草物资，军械兵器，都堪称如山如海。

    还有兵马的组建，编制，都属于一个天大的难题。

    而这些难题，在段文振手中都得到了解决。百万大军非常顺利汇聚到辽东，各种物资也都没有丝毫短缺。

    只不过，为了解决这些难题，段文振耗尽了心血，刚把百万大军带到辽东就病逝军中。

    病逝之前，还给杨广上奏折，让他直接攻打平壤，不要相信高句丽以投降为名所行的缓兵之计……

    他若是没死，杨广第一次攻打高句丽，未必会全军覆没……

