    太子回宫后，顺元帝问他怎么没有把太孙带过来？

    太子道：“昨夜景焕感染风寒，今早儿臣送他去了皇姐府上，王娘子已经看诊了，说是需要静养两日。”

    顺元帝抬起头，目光狐疑道：“昨夜太子妃歇在你的寝殿中？”

    太子没有否认，点了点头：“是的。”

    顺元帝轻哼，冷冷地嘲讽道：“当初朕让你选太子妃，你随手便将她的画像抽出，看也不看。现在你后悔了……只可惜，这个世上最难的不是后悔，而是后悔了也没有办法重来。”

    太子闻言，目光倏尔一冷，抬首时突生一股戾气道：“父皇以为我不知，当年您准备的画像里面，十张有八张是姜家表妹的，她那身子骨娇弱，嫁人不到一年就去世了。”

    顺元帝心虚，连忙道：“那还不是有另外一个的，是你自己不肯选。”

    太子问道：“那另外一个是谁？”

    顺元帝诧异道：“你不知道？”

    太子皱眉，没好气道：“我又没看，我怎么知道？”

    顺元帝：“……”

    呦呵，还跟他置气了呢？

    看来真的是对太子妃很不满了，哼！

    这叫自己种的苦头自己吃，跟他较什么劲啊？

    顺元帝冷冷道：“不就是你师妹，王文柏那个老狐狸的小女儿？”

    “画像还是朕遣人去庄上偷偷画的，不然你以为你能看得见？”

    太子：“……”

    他压根就没有看见！

    因为他抽了一张就走了。

    “那画呢？”他问道，突然有点好奇了。

    顺元帝见他真的来了兴趣，忍不住好笑道：“挑选完了，剩余的自然送去库房里锁起来了，现在也不知道被老鼠啃出洞没有，兴许下雨天回潮，也早就花了。”

    太子不听，对李德福道：“去找出来。”

    李德福没有离开，只是有些不安地看向顺元帝。

    顺元帝知道自己儿子的性格，估计是要找出来送回王家去的，便道：“去找出来吧，王文柏都不知道呢，送去给他看看也好，他那些手段再高又怎么样，朕还不是拿到了他女儿的画像？”

    说着，有些得意地笑了起来。

    可太子的脸色却很难看，他突然明白，原来当初父皇也是知道王家的打算的。但是他却没有告诉他，而是一直揣着明白装糊涂。

    深吸一口气，太子心里已经满是怨愤了，可他也不知道这股怨愤缘何而来。

    当初他父皇一心要他娶姜家的女子，可他对那位病西施的表妹实在是没有兴趣，加上担心她会像自己母后那样难产而亡，所以从一开始就打定主意，选谁为太子妃都可以，唯独那位表妹不行。

    可当他发现，送来给他选太子妃的画像里，除了第二张，剩下的无论他抽哪一张都是姜家表妹后，他才直接拿走了第二张，而那一张就是郑思桐。

    现在想想，如果王秀就在画像里，那应该是最后一张才对。

    可他从未想要过翻到最后一张，因为他认定了，所谓十张画像，其实只有两张。

    李德福离开以后，太子道：“父皇，陆云鸿回京了，你把陆家的宅院赐还给他吧。”

    顺元帝道：“为什么？王家不能再给他们买个宅院？”

    太子闻言，一腔的怒火仿佛找到了发泄点，没好气地道：“王家买的是王家的，是陆家的吗？父皇要让我重用他，就是重用他吃软饭的？那不如让他改姓王好了，还姓什么陆？”

    这是太子第一次对顺元帝发脾气，顺元帝都有点懵了。

    记忆里的儿子，脾气好像没有这么暴躁啊？

    他先是被吓了一跳，等回过神来，又觉得憋屈。

    堂堂天子，怎么还要受儿子的气，当即怒斥道：“是陆云鸿没出息了，要你来替他周旋？”

    “不过就是一栋宅子而已，他教出那么多的好徒弟，想要不会找人来替他说，就连计云蔚都在朝中蹦跶呢，朕也没有听他提一句啊。”

    太子冷着脸，眉眼阴沉，嗤笑道：“他们夫妻昨日才到京城，今日又去皇姐府上，能见哪个徒弟？”

    “父皇莫不是老糊涂了？”

    顺元帝：“……”

    啊，他要被活活气死了！

    太子竟然骂他老糊涂了！

    不不！

    是太子竟然敢骂他！！

    “你……”

    “你个逆子，你骂谁老糊涂呢？”

    “你信不信朕揍你！”

    太子闻言，看见气急败坏的老父亲，冷笑道：“父皇想揍我？您的长孙比你的幺儿还大呢，父皇还是留着力气，等着惠贵嫔给你生了孩子再揍吧！”

    说完，甩着脸就走了。

    顺元帝：“……”

    这……这……

    这是担心幼子危及他的地位，还是担心幼子会分宠？

    所以莫名其妙跑来跟他发脾气，还要提陆家要宅子？？

    顺元帝挠了挠头，真的有一种自己老糊涂的感觉。

    他怎么就看不懂儿子今天找他吵架的意思呢？

    很快，李德福取了画来。

    可太子已经走了，他捧着画问顺元帝道：“皇上，这画怎么办啊？”

    顺元帝挥了挥手道：“送去东宫啊，怎么办？难不成要朕去办？”

    李德福被吓得一激灵，连忙捧着画走了。

    刚没走出两步，便听见顺元帝怒斥道：“你等等，先回来。”

    顺元帝看着那幅画，怎么想怎么不对劲，当即对李德福道：“你打开给我看看。”

    李德福打开之际，顺元帝借机喝了一口茶，想压压肚子里的火气。

    谁知道刚喝在嘴里，李德福就把画打开了。

    下一瞬，他半口茶突然咽下，呛住了嗓子。还有半口茶直接喷了出来，险些毁了画。

    眼见顺元帝突然咳嗽，李德福连忙扔了画想要替顺元帝顺了顺气，谁知顺元帝突然伸手挡住他，一边咳嗽，一边道：“别……别动。”

    李德福不敢动了，不过他觉得太奇怪了，莫不是画上有些什么？

    他低头看了一眼，这一看，险些被自己的口水呛到。

    画中人梳着双丫髻，但感觉头皮被崩得紧紧的，头发却稀疏得像老妪。

    那什么“浑欲不胜簪”，大概就是形容这样的场景，光洁饱满的额头，稀疏却紧绷着，故意挽起来却始终不成发髻的头发。柳叶一般的眉毛，还有那细得像眯缝眼的眼睛，樱桃小口，高高的鼻梁，更恐怖的，还有一张发愁到快哭的脸。

    李德福不敢细瞧，只看一眼就哭笑不得道：“皇上，这张画它怎么就混进去了？”

    顺元帝却在缓过气后，拍桌大笑道：“哈哈哈哈……”

    “送去，把它送去给太子。”

    “亏朕英明一世，想不到竟然被一个老东西给耍了。”

    “王文柏这个老狐狸啊，他当真摆了朕一道。幸亏当初太子没有看见，这要看见了……”

    顺元帝慢慢收了声，有些不得劲了。

    这要当初太子看见了，说不定会觉得有趣，一番打听下，选了王文柏的女儿也未可知

    想到儿子今天莫名的怒吼，顺元帝心里不适，看着眼前的画也没有了打趣太子的意思了。

    “送去吧，朕当年其实最想让他选的是姜家的女儿，所以连其他画像都没有看过。而他最不愿意选姜家的女儿，所以是谁也就无所谓了。”

    “既然无所谓，那就不要让自己后悔。”

    李德福莫名感觉到，皇上说最后这句话的时候，语气有些重了。

    他当即正色道：“奴才知道了。”

    等李德福送走了画，顺元帝便捋了一道旨意。

    因为陆云鸿教书育人有功，现将陆家的宅院赐还，望其不忘初心，继续为国培育人才。

