    随着时间推移，悲鸣声越来越大，雪忍们齐齐朝着声音来源处望去。

    他们见到了一道耀眼的雷光，下一刻耀眼的雷光来到身前，击中了他们的胸膛。

    强力电流的作用下，一名雪忍瞬间失去了战斗力。

    身体也因为高压电流击穿的缘故，散发出焦味和肉香夹杂的味道。

    面对雷切突如其来的袭击，雪忍根本就无法抵抗，翻起了白眼，随时可能走向死亡。

    在普通人面前，忍者是无法战胜的。

    但在卡卡西面前，忍界绝大部分忍者，都不堪一击。

    见到同伴被击倒，剩下的雪忍不敢大意，连忙挟持着风花小雪朝着另一方向逃亡。

    他们的目标是风花小雪，没有必要和木叶上忍死磕。

    就在这时，黑影悄然无息出现在挟持小雪的雪忍身后，早就在此等候多时的迈特凯，用力挥出了鞭腿，低喝道：“木叶，刚力旋风！”

    啊！

    雪忍忍不住痛呼出声，放下了风花小雪，单膝跪在地面上。

    刚才那一击，他至少断了四根骨头，内脏也受到了严重的损伤。

    然而，雪忍们还没有来得及喘息，便发现地面钻出了一根根木头，死死将他们束缚在地面上。

    “千鸟卡卡西，翠绿野兽凯，木遁！”

    唯一幸存的雪忍，死死的盯着面前三位实力强大的上忍，他无法理解，小小的行动，为何会遭遇到木叶的精锐小队。

    卡卡西瞬身出现在雪忍身边，救出了风花小雪，朝着雪忍问道：“你们为何要在木叶出手？究竟是那个忍村的忍者？”

    话说说到一半，卡卡西便不再多问，直接开始施展幻术。

    相较于拷问，还是幻术要直接的多。

    雪忍盯着卡卡西看了许久，又看了眼附近风花小雪，像是明白了什么，面露疯狂的说道：“原来这就是你木叶的目的吗？”

    “？”卡卡西倍感迷惑，但是一抹危机感的涌上了心头。

    带着风华小雪，连忙了后退了几步，雪忍脖子上开始闪烁出纸符的光亮，接着轰然一声，爆炸笼罩了雪忍的身影。

    几道爆炸声后，雪忍连带着束缚的木头，一起被炸毁。

    望着面无全非的尸体和坑坑洼洼的街头，卡卡西摇了摇头，说道：“这下子麻烦了，袭击没留下任何有用的情报。”

    以拷问班的秘术，即便是尸体也能够获取情报，但前提是没有损毁大脑。

    而眼前几位袭击者，大脑显然被起爆符破坏，而凭借着他们的遗物，也无找出任何有用的情报。

    捡起地面上的苦无，卡卡西只能猜测他们是想钱想疯了的流浪忍者，这种不自量力的家伙，在忍界中比比皆是。

    可是他们为什么要袭击富士风雪绘这一演员呢。

    这时，肩膀受伤捂着伤口的风花小雪，来到了卡卡西身边，望着地面上雪忍的尸体说道：“他们是雪之国的忍者？”

    “雪之国的忍者？”卡卡西陷入了沉思。

    雪之国是火之国北方的小国，他曾经在那里执行过一次s级任务，那次的任务，还是水门老师所派遣的。

    “这样也谢谢你了。”

    “也？”卡卡西看着一旁风花小雪，想到了三代大人交代，顿时明白了一切。

    沉吟一下，卡卡西皱起眉头说道：“富士风小姐，您是雪之国公主？”

    风花小雪轻轻点头，紧接着说道：“看来忍者先生想起来了，不过现在的我已经不算是公主，还是叫我雪绘吧。”

    “好的，公主大人。”卡卡西答应道。

    即便是雪绘小姐是雪之国公主的话，一切都说得通了，这些人是现任雪之国大名的部下，前来刺杀雪绘小姐。

    或许三代大人，早就知道了雪绘小姐的身份，特意让他们保护。

    无论是雪绘小姐是著名演员还是雪之国公主，都不能在村子出现任何问题。

    只是有一点，卡卡西怎么也想不明白。

    这些刺杀雪绘小姐的雪忍，是怎么敢在木叶隐村动手的？

    若是真的要刺杀，选择在外界不是更好，难道是说，他们已经自信到不把木叶放在眼里了？

    随着时间的推移，街道上汇聚了许许多多的忍者。

    卡卡西在打法走这些忍者后，安抚了一番风花小雪，旋即化作黑影，继续在暗中执行保护任务。

    回到了旅舍后，剧组内部早就乱作了一团，所有人都对这场袭击感到担忧。

    唯一值得庆幸的是，没有人员的伤亡，在找到了被塞进柜子中的浅间三太夫后，风花小雪心中松了口气。

    走在走廊上，风花小雪对于刚才的举动非常的后悔。

    明明心中重复了很多遍感谢的话语，却在救命恩人面前，说不出任何像样的话语。

    不过，那一张口罩下方，到底是一副怎样的面孔呢？

    脑子里想着这些无聊的事情，风花小雪回到了房间，顺手打开了木盒。

    下一刻，风花小雪瞪大了眼睛，木盒中水晶吊坠，已经不翼而飞。

    那是父亲留给她的吊坠，也是开启雪之国宝藏的钥匙，如今已经消失不见了。

    是什么时候，难道引走自己后，还有其他叔父的手下前来，带走了水晶吊坠。

    风花小雪手足无措，下意识就想要找到三太夫先生商议此事。

    但走到房门前，她又停下了脚步，旋即来到了窗户边上。

    以叔父手下的实力，或许只有让三太夫先生委托此事，交给木叶忍族去办了。

    ………

    木叶的外墙。

    雪忍队长狼牙雪崩击败了，外墙上巡逻的中忍小队，成功逃离木叶隐村。

    望着受损的铠甲，以及身上的伤势，狼牙雪崩的朝着木叶方向暗骂了几句，继续朝着密林中前进。

    刚才在面对那一支中忍小队时，他一名上忍竟然没占据多少优势。

    若不是凭借着这身防御极高的铠甲，说不定还会马失前蹄，即便这样，他也仅仅只是击昏了那些木叶中忍。

    一方面是因为他的任务是夺取风花小雪的水晶吊坠。

    另一方便，他也不敢真正的惹怒木叶，在木叶面前，雪忍都显得不堪一击。

    就在这时，狼牙雪崩在前方看到一道身影，拦住了他的去路。

