    “你跑哪了？最近总是这么晚回来？净让人操心，别学你那死鬼父亲，跟人瞎混，死都不知道死在哪里……”

    回到家，母亲的唠叨再次回荡在耳畔。

    普斯老老实实的听着，拼命刨着干涩的巴豆饭。

    吃到一粒不剩后，他摸出十几枚铜钱放在桌子上：“妈，这是我今天赚的，我吃饱了，我去睡觉了。”

    说着，就风风火火钻进了破旧的偏屋之中。

    回到屋里，他趴在门边，看着母亲收拾碗勺并没有过来，这才背坐房门，低声吟唱起来。

    “来自湛蓝之星的伟大存在，您是语言和文字的主宰者，您是互联网的开创者，在您的庇护下，我将与众生万物互联！”

    声落，他感觉他的灵魂似乎链接上某位伟大的存在。

    互联网之神回应了他的祈祷，一张虚幻卷轴在他面前徐徐展开。

    莹莹光芒令他瞳孔微缩，但他却抑制不住的睁大眼睛，似要盛下整个互联网。

    这一刻，饶是早有心理准备的普斯，依旧激动得双手发颤，肌肉紧绷，呼吸急促。

    当然了，比较起第一次，这已经好了很多。

    没人知道，之前在地下室时，他胆大吟唱祈祷词，召唤出互联网时的震撼！

    宛若一道闪电，从头劈到尾骨，令人浑身发麻！

    要知道，雷蒙德贩卖基础魔法知识，都已经让一群穷得叮当响的少年们感激涕零！

    更何况这公开免费的魔法知识？

    他意识到，几乎看不到希望的未来，从今天开始将为之改变！

    这也是他在地下室时，激动的想要成为互联网之神信徒的根本原因之一，可惜……

    普斯脑海中，回想起那位奴役恶魔的神秘存在。

    他说：

    “神爱世人，我主慈悲，只要传播我主光辉，便是我主的信徒！”

    说完，那年轻人便走了。

    但那句话，却将普斯的灵魂，彻底震撼！

    在帝国的宣传中，帝国从不否认神灵的强大，但帝国对神灵的各种描述中，却明里暗里告诉大家，神灵就是一群骗子，用力量骗取信徒的供奉，包括财富和灵魂。

    所以人类什么要讨好祈求神灵赐予力量？

    人类完全可以自行修炼出魔法！

    这将是属于自己的力量，修炼到圣魔导师境界（法神），甚至足以拥有媲美神灵的力量！

    但今天普斯意志动摇了，他觉得互联网之神才是真正的神灵。

    他什么都不要，不要供奉，不要信徒，不要财富，不要灵魂，却将世间最珍贵的宝藏——知识，赐予世人。

    一颗信仰的种子，悄无声息间，在普斯的心中种下。

    也许它会被生活磨灭；

    也许它会生根发芽；

    也许它还会燃烧，成那燎原的星星之火。

    这天晚上，普斯几乎一夜未眠，他浏览了一夜互联网！

    饶是出生在威利斯城的他，也被互联网上的东西，耀花了双眸，震撼了眼界！

    在这里，他看到佣兵光鲜亮丽的背后，是风餐露宿，是生死不知；

    看到高高在上的贵族们，为了领地魔兽盗匪犯愁，当然也有鱼肉百姓；

    看到神秘强大的魔法师，为了他完全看不懂的玄奥知识，吵得盖楼数千；

    也看到无数和他一样出身的底层之人，发帖寻求出路。

    漆黑的房间，蒙蒙亮了起来。

    彻夜未眠的普斯，不仅毫无困意，更没有互联网中所说的用祈祷词登陆，会大量消耗魂力的情况。

    他麻溜的关闭互联网，推开房门。

    此时，天色还灰蒙蒙一片，但他却觉得世界变得格外的美好！

    他拎起木桶，飞奔出家门，跑到聚落水井旁，先打起一桶水，咕噜噜喝个水饱，这才一桶桶打水，将家中水缸打满，随后跟母亲招呼一声，冲出家门。

    他已经想好今天要做什么了。

    第一件事，告诉他最好的朋友们互联网的存在，传播主的光辉。

    第二件事，他从互联网上得知，西大区一片旧宅被一位大领主买下，准备修建一座府邸，急招苦力，据说，一天能给20枚铜子呢！

    他决定过去试试。

    ……

    ……

    吃着精致早餐的余生安，通过契约神格看到那个要做他信徒的男孩，早饭都没吃，就在工地上挥汗如雨的搬运砖块瓦砾之时，顿时怔住了。

    作为在这个世界收获的第一个小迷弟，说实话，昨晚他观察了普斯许久。

    看着普斯翻阅基础魔法知识露出的兴奋表情时，余生安也流露出会心的微笑。

    看着他很快熟悉互联网用法，娴熟的运用搜索技巧，寻找工作之时，余生安打心眼里高兴，甚至主动消耗源质，支撑他的浏览。

    否则以他的魂力，最多两三个小时就会感到疲惫，强行浏览的话，互联网也会强制中断。

    看得出来，普斯家庭很穷苦，但他还是没想到，会穷苦到连早饭都吃不起的地步。

    余生安看向琉璃窗外，街道上，行人匆匆，大多面带菜色。

    当然了，不时也有虎背熊腰，背着夸张武器的佣兵，骑着独角兽，呼啸而过。

    “实在无法想象，有着媲美神灵力量的魔法之都，下面的平民竟然连肚子都填不饱！”

    余生安忍不住道。

    说真的，来自蓝星的他，早就视吃饱饭为理所当然的事情。

    然而来到这个世界之后，他才发现，吃饱饭真的是一件相当不容易的事情。

    “阁下仁慈！粮食问题一直是帝国心头顽疾，地少人多不说，修行魔法也需要大量资源，肥沃土地自然要优先种植魔法植物。当然了，我们也在尽量保证粮食丰收，比如驻扎在各城的魔法师，每年都有行雨任务，以保证农作物丰收。”

    坐在余生安对面共进早餐的邓丹尔，客气道。

    ——今天早上，邓丹尔就找过来，邀请余生安共进早餐。

    余生安闻言嗤笑：“这不是借口，没有肥沃土地，完全可以定向培育高产、抗旱、抗盐碱沙土地的农作物。”

    邓丹尔略一沉默道：“通过魔法培育特殊农作物，需要付出难以想象的心血，没有足够的利益，没有哪个木系魔法师愿意付出精力和代价。”

    余生安没问，帝国为什么不拿出专项资金扶持？

    说到底，克维尔帝国还是缺乏强力集权，自然成了利益导向为主导的社会！

    除此以外，在这个绝对暴力掌握在魔法师群体中的社会，底层的作用，大概仅仅是为了维持魔法师的生活物资。

    当然了，少量新鲜血液的注入，也能保证魔法师群体的活跃。

    因此平民自然命贱如草！

    想到这，余生安心中生出一丝不舒服和不痛快！

    所有人都在追求利益，如果有一个大魔法师目光稍稍放下一些，也许平民的生活，就会截然不同。

    这里终究还是缺少了士族精神。

    余生安目光一闪，忽然道：“邓丹尔大人，你看这样可好，你把菲利克斯木系魔法师拨给我一些，我不会占用你太多资源，魔法学徒即可，我来培育农作物！当然，我会支付一笔雇佣费用，你觉得如何？”

    邓丹尔怔住了。

    我们不是来谈互联神术传播问题的吗？怎么扯到农作物上了？

