    第163章 真是沈家人，萧雨墨离开，顾敏君中毒！   

    “什么？”

    

    “霍天金樽是沈家人？”

    

    “不可能！他绝对不可能是沈家人！”

    

    “为什么不可能，别忘了刚才霍天金樽施展的河东狮吼。”

    

    “沈家绝技河东狮吼？

    这么说他真是沈家之人，而我们请沈家人对付沈家人？

    呵呵~”   

    ……   

    听到白衣男子的话。

    

    萧青山、顾学坤以及其他人都是脸色大变。

    

    如果霍天金樽沈家人，那他们到底办了件怎样的大蠢事。

    

    至于说霍天金樽不是沈家人？

    

    那他的河东狮吼又该作何解释，这可是沈家两大绝技之一。

    

    不是沈家之人根本不可能学会，且必须是沈家核心人员才有资格学习。

    

    虽然萧青山等众人不愿意相信，可霍天金樽是沈家之人，已成事实，无法反驳。

    

    那么接下来该怎么办？

    

    他们费了九牛二虎之力，甚至牺牲萧雨墨自由，才请来的靠山。

    居然跟对方的杀手锏出自同一家族，都来自同福大基地沈家，现在改怎么办啊？

    

    所有人齐刷刷的望向脸色铁青的萧青山。

    

    哥们，给句话吧！   

    人是你请过来的，也只有你和沈家打过叫道。

    

    以你对沈家人的了解，遇到这种情况，他们是打起来呢，还是怎样？

    

    赶紧给句话，这可关系到咱们身家性命，早了解失态发展走向，咱们也好做打算。

    

    然而萧青山此刻也是一脑子浆糊。

    

    他也不知道该怎么办？

    

    更不知道怎回答。

    

    只能头疼的摇了摇脑袋。

    

    他不知道。

    

    他已十五六年没去过沈家了。

    

    至于沈家现在什么情况，他更是一抹两眼黑。

    

    如果，按以往他对沈家的了解，沈家还是相当团结的。

    如果说让沈家人对沈家自己人出手的概率几乎为零，所以他感觉这两人打不起来。

    

    见萧青山摇头。

    

    其他人顿时浑身一紧，事情大条了。

    

    刹那间，所有人脸色都白了，气氛也变得凝重起来。

    

    甚至有些人已经做好扑死的准备，主要是两个五星战将，他们想逃都逃不掉。

    

    一股低沉，烦闷，焦躁和绝望充斥在众人只见，压得所有人喘不过气来。

    而那边岳靖云等人听到白衣男子的话，顿时乐开了花。

    

    真是天助我也！   

    没先到霍老竟然也出自沈家。

    

    而对方请来的杀手锏居然也出自沈家。

    

    这下可有好戏看咯。

    

    岳靖云很得意。

    

    有两个五星战将在，林逸想不死都难。

    

    他今天的任务必然会圆满完成，到时候他就能成功晋级了。

    

    想到这里，   

    岳靖云直接笑出猪叫声了。

    

    不管林逸等人低沉绝望，还是岳靖云的兴奋。

    

    而身为当事人的白衣男子，见霍天金樽久久不回自己话，心中没来由的腾起一股怒火，阴沉道：“既然你不敢以真面目示人，那就别怪我不客气了。”

    

    说着！   

    白衣男子猛地一提手中钛合金剑。

    

    整个人顿时化作一道流光，直接冲向对方。

    

    他的速度非常快宛如一道光，刹那间便出现在对方右侧。

    

    白衣男子想也不想，举起右臂用力狠狠一砍，顿时金光大作，一道三尺长剑气破剑而出，直奔霍天金樽胸口刺去。

    

    见此，霍天金樽确实嘴角一勾，露出一丝冷笑：   

    “就这……还沈家人呢，丢人不！”

    

    霍天金樽内心冷笑一声。

    

    身体缓缓向后一退，欲要避开这道剑气。

    

    却在此时，他额头陡然发麻，一种莫大危险感袭来。

    

    这让轻视白衣男子的霍天金樽脸色蓦然一变，随后他想也不想，左手一抬顿时一道光柱护盾挡在左侧，挡住要害部位。

    

    咔嚓！   

    白光划过。

    

    一声震耳欲聋的巨响，震的霍天金樽脑袋嗡嗡作响。

    

    然而令他最惊讶的是，他刚举起的光柱护盾遽然碎裂，左臂也被震的麻木酥软，仿佛被汽车撞击过一般，令整条左臂都在剧烈颤抖。

    

    可见刚才的攻击到底有多强大。

    

    “不愧是沈家人，又诡异又强大。”

    

    霍天金樽顾不上感叹，急忙向后退了三四丈。

    

    直到和白衣男子拉开一些距离，这才略微放下心来。

    

    再看左臂，已经肿胀的如同脓包般，酥酥麻麻又带着瘙痒，仿佛整条胳膊不存在一般，霍天金樽脸色微微一沉，这次他吃了个大亏。

    

    沈家果然不容小觑。

    

    哪怕只是个小小外围也不容轻视。

    

    那边，看到霍天金樽居然躲过了他的必杀一击。

    

    白衣男子沈山脸上也露出了错愕之色，开始真正的重视起对方了。

    

    他这招隔山打牛，非但攻击力爆棚，更是诡异莫测著称，会瞬间透过身体，出现在另一边进项意想不到的斩杀，这是他的成名绝技。

    

    靠着这招诡异招式，他不知道阴死了多少人。

    

    甚至连五星巅峰战将，乃至六星入门战王都被他弄死过一个。

    

    没想到对方居然就这么轻而易举，避开了他的杀手锏，这不得不让沈山认真。

    

    “他居然不知道我这招隔山打牛，那就说明他并非沈家嫡系，甚至连核心层都不是，那……这样的人即使被自己杀了，沈家也不会怪罪自己。”

    

    想通了其中关键，沈山便不在留手。

    

    出招越来越刁酸犀利，攻击诡异莫辨，令人防不胜防。

    

    霍天金樽或许被打出了火气，出手也是阴狠毒辣，甚至招招都致命。

    

    二人的战斗瞬间进入了白炽化。

    见到这一幕的林逸和萧雨墨等人脸色好看了不少，其他联盟军也都笑了。

    

    这要这两人开干那就好，至少他们都安全了。

    

    至于上前帮忙，想都不想。

    

    一方面是对方实力太强，他们没能力帮忙。

    

    另一方面，这俩都是沈家之人，他们若冒然上前，被二人针对咋办。

    

    所以！   

    他们战斗他们的。

    

    他们这些人站着看或者对付武盟残孽就行。

    

    此时，萧青山却眯着眼睛，看了一会鏖战中的两人，凑到林逸身边，脸色阴沉至极，压低声音道：“林小子，咱们这次的麻烦大了？”

    

    见林逸面露疑惑，   

    他暗中伸手指指半空中的霍天金樽，小声道：   

    “你看霍天金樽身边是不是有一层淡淡金色光芒，如宝刹发光一般。”

    

    闻言，林逸眯着眼睛仔细望去。

    

    果然在霍天金樽四周有一些非常薄弱，却闪耀金光的光芒，这是怎么回事？

    

    “这是沈家两大绝技之一的金光普渡，也是沈家赖以生存的绝技，是沈家不传之秘，只有沈家嫡系才有资格学习。”

    

    说到这里！   

    萧青山停顿了几秒钟，等林逸消化掉之后，才继续道：   

    “虽然霍天金樽身边金光很淡，但他绝对是沈家嫡系，可能血脉太过羸弱，只能散发出一丢丢威力，但不可否认对方在三代以内，否则不可能学会金光普渡。”

    

    “所以，这位霍天金樽绝对是沈家之人。”

    

    “而且其身份比那位白衣男子要高，应该是沈家核心人员。”

    

    听到这里！   

    林逸心中蓦然一颤。

    

    今天的事情已完全出乎他的意料。

    

    霍天金樽是沈家人，他跟白衣男子战斗是真是假？

    

    还是有萧雨墨，再让她跟白衣男子回沈家，岂不是羊入虎口？

    

    如果不让萧雨墨离开，他该怎么阻止？

    

    对方可是五星战将！   

    他区区二星基因战士怎么可能阻止对方。

    

    一时间林逸心乱如麻。

    

    此时，耳边再次传来了萧青山的声音。

    有些叹气又有些无奈和不甘：   

    “林小子，实在不行就让小墨随他们走吧。”

    

    “萧叔叔，可是……”   

    林逸下意识的张开口想要反驳。

    

    可话到嘴边，却又不知说什么，一时间竟卡住了。

    

    旁边的萧青山看到林逸尴尬而又无措的模样，拍了拍他肩膀，安慰道：   

    “林小子别可是了，虽然我跟小墨他娘不和，但那位可不是花瓶，相反在沈家相当有能力，掌控着家族大半权利。

    小墨过去那位不会刁难她，这点你大可放心。”

    

    “你现在要做的是：如何让白衣男子获胜且受重伤，不给他中途逗留机会，这样他就没办法在赶路途中刁难丫头了。”

    

    “最后的最后，就是你要尽快提升实力，将丫头早日带回来。”

    

    听到老丈人的话，   

    林逸慌乱的心渐渐平静下来。

    

    他抬头深深看了老丈人一眼，发现对方鬓角都白了。

    

    林逸心中一酸，他发现自己竟是这般没用，连自己女人都保护不了。

    

    老丈人萧青山仿佛知道林逸心中的压力，再次拍了拍他肩膀，示意他不要自责。

    

    林逸只是重重的点点头，心情有些沉重，他刚才考虑了一下现在所有情况，最后发现，萧雨墨，自己的一号女主除了离开别无他法。

    

    至于重创白衣男子，他倒是可是冒险一试。

    

    想要杀死对方！   

    别说自己没那个本事。

    

    就是有那个本事，他也不能那么干。

    

    那会找来沈家的怒火，到时候他们所有人地得死。

    

    林逸微微叹了口气，还是实力不济啊！   

    想归想！   

    林逸也仅仅是感叹一声罢了。

    

    他身影已经开始渐渐向鏖战中的两人靠近。

    

    此刻两人已经进入了白炽化，   

    霍天金樽幻化成了一头十丈高的白色泰坦巨猿，   

    正是五星特有能力——基因兽幻化。

    

    白衣男子幻化成一头十几丈长幽冥鬼狼，甩着钢鞭般巨大尾巴，抽向对方。

    

    而泰坦巨猿也不甘示弱，捶着胸口仰天上笑。

    恐怖而尖锐吼叫声，吹得地上草皮噗嗤噗嗤碎裂，石头崩碎，黄土满天。

    

    “狼尾绞杀！”

    

    化成幽冥鬼狼的沈山，   

    双脚一蹬，越过五十丈虚空，一口咬住泰坦巨猿屁股。

    

    然后，他的四肢宛如蟒蛇一般，顺着泰坦巨猿身体，死死缠住他双腿。

    

    而一条水桶粗的巨大尾巴，瞬间划过泰坦巨猿后背，窜进对方脖颈处，用力一缠，死死一勒。

    其动作行云流水，一看都是拿手绝活。

    

    呃！！！   

    泰坦巨猿顿时两眼翻白。

    

    巨大如同地毯的舌头吐出来，伴随着一股股腥臭。

    

    他想要用手将缠在脖子上的尾巴掰开，扯断，但化身幽冥鬼狼的沈山又岂会给他这个翻盘机会，本缠在泰坦巨猿身上的四肢，瞬间抓住他的两条胳膊。

    

    阻止对方自救。

    

    咳咳咳~~~   

    泰坦巨猿发出剧烈咳嗽声，眼睛已经全部翻白。

    

    他身体拼命挣扎，可惜不管如何挣扎都摆脱不了幽冥鬼狼尾巴。

    

    “说，你到底是谁？”

    

    此时此刻，沈山依然没忘记对方身份，厉声询问。

    

    可后者此刻连呼吸都不顺畅了，脸色酱紫，哪里还能说出话来。

    

    沈山有死死勒了对方十几分钟，直到对方呼吸越来越弱，身体渐渐僵硬，他才彻底放下心来。

    

    知道对方已失去了反抗之力。

    

    沈山准备送开对方，先弄清对方身份。

    

    却在此时，他耳边突然传来一道轻微的冷冽声。

    

    “乱魂！”

    

    沈山猛然一愣。

    

    接着脑海一阵眩晕，意识瞬间模糊。

    

    本来想要送开缠绕霍天金樽脖子的巨狼尾巴。

    

    此刻竟不听使唤反而越勒越紧，而本就虚弱不堪的霍天金樽，更是一口气没上来，直接被这一勒，断送了性命。

    

    嘭！   

    霍天金樽巨大的猿猴身替砸在了地上。

    

    且不偏不倚刚好砸中接触幻化，变成人形的沈山身上。

    

    噗~~~   

    深山一口鲜血喷出。

    

    整个人仿佛被一座大山击中，咔嚓咔嚓声不断。

    

    骨头都碎了不知道多少块，身上更是被刺出多个血窟窿。

    

    战斗中没怎么受伤的他，却被林逸乱魂眩晕被霍天金樽未解除幻化的泰坦巨猿尸体砸成重伤，这一刻沈山有种想死的冲动，丢人啊！   

    他绝对是古往今来第一人。

    

    一息间，霍天金樽幻化结束，露出人类模样后。

    

    沈山才怒气冲冲的将霍天金樽尸体推开，勉强站起来，恶狠狠瞪了林逸一眼。

    

    随后，也不做迟疑，猛然弹跳而出，三五下跳到萧雨墨身边，宛如老鹰抓小鸡一般，带着他直接飞上天空。

    

    “小子，今天这件事老子要让你十倍奉还。”

    

    伴随着暴怒的声音传来。

    

    沈山那道白色身影彻底消失在了黑夜中。

    

    虽然早已预料到了萧雨墨会被抓走，但亲眼看到自己女人被破离开，林逸的心脏还是居然一疼，抽搐的厉害。

    

    此时！   

    林逸耳边再次传来老丈人的声音。

    

    “林小子，尽快提升实力，早日接丫头回家。”

    

    萧青山虽然不舍女儿冒险离开。

    

    但他并不怪林逸。

    

    因为林逸已经做的够好的了。

    

    一个月时间从普通人成为如今的二星基因战士。

    

    更是创下了多项纪录，如今连五星战将都被他重创了。

    

    林逸真的已经做的够好了。

    

    他现在只恨！   

    恨自己为何没有强大的实力。

    

    为何没有强大的背景，无法保护自己的女儿。

    

    相比萧青山的痛苦，顾学坤看向林逸的两眸，已经发光了。

    

    这小子实在是太惊艳了。

    

    当林逸靠近对方时，他还没明白林逸要干什么。

    

    可等到林逸偷袭五星战将沈山，并将其弄成重伤时，顾学坤简直惊呆了。

    

    这小子才多大啊！   

    才十八岁，跟他女儿同岁。

    

    成为基因战士才一个月，竟然重创五星战将。

    

    这到底是怎样的荣耀，绝对是有史以来的第一人，无人可及。

    

    其他人看向林逸的眼神也变得火热起来。

    

    林逸这小子才妖孽了吧，居然坑了一名五星战将。

    

    那可是五星战将啊！   

    对他们来说，无疑于高高在上的存在。

    

    别说伤害对方了，就是连伤害对方的心思都不敢生出。

    

    可林逸能居然将对方重创，甚至差点要了对方的性命，够牛逼。

    

    “林小子，真有你的！”

    

    顾学坤兴奋的拍了拍林逸肩膀，越看越顺眼。

    

    恨不得现在就将女儿介绍给他，让他当自己的乘龙快婿。

    

    就在此时！   

    噗！   

    一道飞针激射而来。

    

    顾学坤虽然没有防备，但他毕竟三星巅峰。

    

    在飞针射出的瞬间，他便陡然出剑，一剑将其劈飞出去。

    

    然而，就在飞针倒飞出去瞬间，嘭~的一声炸开了，瞬间变成数十道细小飞针激射而来，顾学坤脸色遽然一变。

    

    这么近的距离！   

    他想要躲闪已经来不及了。

    

    顾学坤下意识身体一倒，借此躲开大部分飞针。

    

    噗嗤~噗嗤~噗嗤~~~   

    一连三道细小飞针扎进顾学坤胸口。

    

    强大的击打力道，直接将顾学坤砸倒在地上。

    

    “爹！”

    

    看到顾学坤摔倒。

    

    顾敏君吓得脸色一白，想也不想的跑过去。

    

    林逸更是瞬间跨过十几米，出现在他身边一脸警惕的盯着四周。

    

    咳咳咳~~   

    此时，顾学坤才发出一声剧烈咳嗽。

    

    他对眼圈通红的顾敏君摇摇头，示意自己没事后，才被女儿扶起来。

    

    顾学坤捂着酸软酥麻，甚至还带着点木木感觉的胸口，眼中闪过一丝疑惑和愤怒，他知道自己中毒了，而且这毒很厉害，恐怕很难根除。

    

    不过他现在顾不上这些。

    

    顾学坤瞪着牛一样大的眼睛，怒斥顾明道：   

    “顾明，为什么？

    我顾学坤那点对不起你，你居然对我下这种毒手。”

    

    是的！   

    这根歹毒飞针就是顾明所为。

    

    顾敏君瞪着难以置信眼睛，不敢相信的望着顾明。

    

    这个带剧毒飞针竟是那个宠爱，溺爱自己的哥哥顾明射出来的？

    

    她不愿意相信！   

    假的吧！   

    然而！   

    顾明的话，证实了这一切。

    

    他听到顾学坤的质疑后，咧开嘴，露出阴森的怨怒的笑容。

    

    “老东西，你说为什么？”

    

    “居然还敢说你没有对不起我这种废话。”

    

    “行，你想知道，我今天就告诉你，你为什么要收养我，说呀。”

    

    “你之所以收养我，是因为你那傻女儿缺少一个玩伴，缺少一个欺负对象，所以，你收留了我，让我当狗一样每天陪着她，任她欺负玩耍。”

    

    “而我呢？

    我是个人，你有没有想过我个感受。”

    

    “还有明明我天赋异禀，你却硬逼着我，不让我突破，让我停滞在一星巅峰十年，十年呀，你知道我这十年是怎么过的吗，还说没对不起我，你个老匹夫！”

    

    说到这里！   

    顾明的声音已经近乎咆哮。

    

    此时，顾学坤则痛苦的闭上眼睛，似呼是十分心痛。

    

    自己收养的儿子，当亲生孩子一样对待，结果却落得这种下场。

    

    一瞬间顾学坤苍老十几岁，鬓角头发白了，他的心如死灰撕心裂肺的痛。

    

    而顾敏君摇着脑袋，泪眼婆娑哭喊着，望着近乎癫狂的顾明，她大声辩解道：   

    “不是的，哥哥，不是你想的那样。

    爹地之所以让你在一星巅峰停滞十年，是因为你体内的恢复与冰火系相冲突，若无法让两系完全平衡，冒然升级会爆体而亡……”   

    “狗屁，扯淡！”

    

    顾明显然不认同这种说法。

    

    他根本不给顾敏君说完的几乎，粗暴的将其打断。

    

    听到顾明愤怒、咆哮的声音，顾学坤陡然睁开了眼睛，虽然眼睛依旧沧桑。

    

    但他已经开始认真打量这位狼心狗肺，忘恩负义的白眼狼了，这种为了利益，自私自利的家伙，他已经放弃了，故而深吸一口气，压着心痛道：   

    “顾明，你大费周章给我下毒，到底有什么目的说出来吧？”

    

    “好！”

    

    见顾学坤声音冰冷。

    

    近乎癫狂愤怒咆哮的顾明，顿时一愣，随后收敛愤怒情绪。

    

    他眯着眼睛，望着脸色冷峻但却瞬间苍老很多的顾学坤，笑的好阴森：   

    “我的要求不高，你现在立马率领整个北卫城投奔到武盟来，帮我们绞杀林逸，助我们成就大业，否则你就等着逆血而死吧。”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    听到顾明的要求，顾学坤突然哈哈大笑起来。

    

    直到笑的所有人面面相觑，顾学坤这才停止大笑，冷眼看着顾明道：   

    “你我共同生活了三十余年，你到现在还不了解我性格吗，我若是怕死之人，岂会跟东卫城联合起来，若是怕死之人，又怎么绞杀武盟败类！”

    

    “你，顾明真是一点都不了解我。”

    

    听到这话。

    

    顾明并不意外，而是笑的更灿烂了。

    

    “我知道你顾学坤不是怕死之人，也不在乎自己生命。”

    

    “可是你难道不在乎你那傻女儿性命吗，她已中了我骨肉分离之剧毒。”

    

    

