    奶奶说，当时有一个富太太抱着一个十二岁的男孩，经别的出马弟子介绍，找上她。

    男孩昏迷不醒，出气多进气少，面色蜡黄，已是垂死之人。

    奶奶一眼就看出，这个男孩是童子命。

    童子，就是天上的小仙童，贪玩或者被罚来到阳世，时间一到，他们就会回天上。所以童子命的人都活不长。

    不过，这童子命也分真童子和假童子。

    假童子命好化解，只要烧个纸人做替身，男孩就能平安长大。

    真童子命就难办了。

    而求奶奶救命的男孩，正是真童子命。

    听着，我都替奶奶感到紧张，“奶奶，你救他了吗？”

    “救了，”奶奶又哭起来，“现在想起来，我都后悔，我不该为了逞英雄，接这单活……”

    要想解真童子命，就要跟人换命。

    也就是要找到一个跟男孩同年同月同日同时生的男孩，把男孩的童子命格与替身男孩对换。对换后，替身男孩会替男孩死，男孩就可以平安长大。

    换命需要仙家有很高深的修为。

    奶奶一是觉得这单生意别的堂口都不敢接，她接了之后，很有面子，很能证明她的实力。二是觉得替身男孩很难找，就算她接下这单生意，男孩家也不一定能找到替身男孩。

    结果，她接下这单生意的第二天，男孩家就把替身男孩的生辰八字，姓名和住址带来了。

    “我帮男孩换了命……”

    奶奶的声音听上去特别难过，我安慰她，“奶奶，你是救了一条人命，你没有做错。”

    “不，我杀了一个无辜的孩子，那个孩子不是童子命，却做了替死鬼，”奶奶道，“夕夕，你要记住，人各有命，不能强求，否则会有报应。”

    奶奶的报应很快就来了。

    换命后，不知是哪家仙儿打黄表，把换命这事告到了上方仙那里，上方仙把柳三太奶奶抓走，以逆天行事，谋害人命的大罪，被上方仙斩了。

    之后，奶奶解散了堂口，结婚生子，再也不出马。但她每年都会去别的出马弟子的香堂，虔诚叩拜，既是赎罪，又是为柳三太奶奶积福。

    我又想到小时候，我奶奶领着我去看跳大神的场景。每次上完香离开，奶奶都会哭，原来那是因为愧疚。

    奶奶继续道，“被斩的时候，三奶奶已经身怀有孕了。动物仙记仇，我害得三爷妻离子散，这么些年，我一直怕三爷会来找我们家麻烦。就是让我一命偿一命，我也是愿意的。可我不能看着你爸跟你出事……”

    “现在……现在好了，三爷慈悲，不仅没要咱家人的命，还收你做了出马弟子。夕夕，你日后一定要多行善事，帮助三爷飞升得道，来偿还他对咱家的大恩。”

    这么说来，还真是我家对不起煜宸。

    我跟奶奶又聊了些别的，奶奶情绪稳定，不哭以后，我才挂断电话。

    为了接电话，我离开教室，来到教学楼后面的一个角落。这里很安静，适合接电话。可挂断电话后，我才发现，这里似乎有点太安静了。

    教学楼遮挡住阳光，我身处在一片阴影之中，周围一个人都看不到，一阵风吹来，带着丝丝寒意。

    我不敢再待下去，拔腿要跑。可腿刚抬起来，就绊到一个东西。

    这次，绊到的地方是膝盖，仿佛我绊到的那个东西正在慢慢的从地底下钻出来。从脚踝到小腿，现在到膝盖。

    我越想越怕，跺了跺脚，转身就跑。

    要跑出这片阴影时，我突然听到身后有人喊我。

    “林夕！”是尹美兰的声音，“你不是说有事吗，怎么还在学校？”

    我行动快于脑子，意识到周围一个人都没有，尹美兰不可能出现在这里的时候，我的头已经转过去了。

    身后，空无一人。

    我头皮发麻，尖叫一声，拔腿就跑。

    直到跑进教学楼，看到同学们，我才停下来。

    我握紧手机，准备给胖老头打电话，这时同班同学走过来，看到我，他道，“林夕，班长在找你。”

    我跟班长不熟，班长在我这就代表着老师，他找我，应该就是某个老师在找我。

    我问，“知道班长找我什么事吗？”

    “说是孟教授叫你去她的办公室。”

    果然，孟婆不会那么容易放过我。

    我要是不去，她能把我的迟到记成旷课。

    我不想被针对，只能认命的走进孟婆的办公室。

    孟婆告诉我，她这里有一份名单需要录入，我录入完就可以走。

    把活交给我后，孟婆就走了。

    办公室里只剩下我一个人，我终于有时间给胖老头打电话。

    号码刚拨出去，我就听到吱的一声响从手机听筒里传出来。

    声音刺耳，特别像用指甲刮黑板发出的声音。

    “啊！”我吓得一抖，直接把手机扔了出去。

    这时，突然传来敲击键盘的声音，嗒嗒嗒的响声，回荡在寂静的办公室里。

    接着，三个血红色的大字，出现在电脑上。

    ‘帮帮我……’

    我要吓死了！

    我慌忙的跑向办公室的门。

    可刚跑两步，我的腿就再次被东西绊到。这一次，那个东西牢牢的抱住了我的大腿，我重心不稳，砰的一声就摔在了地上。

    我什么都看不到，但我却可以感觉得到，一双冰冷的大手沿着我的大腿摸了上来。

