    “清儿醒醒，醒醒……”怀清睁开眼，一把抓住慕容是：“乐儿……”乐儿是慕容是给女儿起的小名儿，大名轮不上他们两口子，怀清一开始觉得有些俗，可慕容是说小丫头爱笑，叫乐儿正好。怀清是觉得孩子刚生出来，慕容是这个当爹的心眼就偏了。

    忽想到晕倒前的那一幕，顿觉撕心裂肺，那可是自己的亲生骨肉啊，若真有个万一……到如今为止，怀清都没真心恨过什么人，哪怕是赫连清，可她恨余静茵了，即使再大的仇怨，冲着大人来就是，对一个襁褓中毫无抵抗能力的孩子下手，这女人简直毫无人性可言。

    慕容是道：“你别急，六弟接住了乐儿。”

    当时余静茵把孩子丢下来的一瞬，慕容是心也凉了，自己站的角度，是无论如何也救不得的，好在六弟忽然腾跃而起，把孩子拢在怀里。

    怀清顿时松了口气：“可受了惊吓？”

    慕容是摇摇头：“别看小丫头才刚满月，胆子却大，这么折腾还在六弟怀里咯咯的笑呢，真不妄我给她起的名儿。”

    怀清眸光一柔：“这丫头天生就壮，估计是抢了她弟弟的营养，你瞧恪儿就不如她有精神，平常除了睡就是睡。”

    慕容是摇摇头：“还说我偏心，你这当娘的心就不偏吗，不过，我瞧六弟很喜欢乐儿呢。”

    怀清脸色一沉，发生这样的事儿虽是自己疏忽，认真说起来，慕容曦难辞其咎，自己跟他的事儿早就过去了，可他却一直抓着不放，若不是他的执念，余静茵也不会如此恨自己，恨到对乐儿下手，所以，即使知道是慕容曦救了乐儿，怀清对他心存不满。

    从炕上起来道：“先去瞧瞧孩子吧。”

    慕容是大约知道她的想法，不禁暗暗叹了口气，怀清一出松涛苑就听见一阵不远处传来哭求的声音，听声儿像是奶娘：“喜管事，您行行好，叫奴婢见见主子，奴婢冤枉啊。”

    冤枉？可喜脸色一阴：“识相的赶紧走，若不是老太君说姐儿还小，不好造杀虐，你以为你现在还能在好端端的站在这儿吗，我可跟你说这事儿如今就在咱们府里，还没传到万岁爷耳朵里呢，你可是知道万岁爷多疼这两个皇孙皇孙女，若是皇上知道，别说你，就是你一家子的九族都别想活命。”

    那奶娘一哆嗦：“可，可是这事儿不赖我？”

    “不赖你？你是小主子的奶娘，就是照顾小主子奴才，奴才是什么，就是为了主子赴汤蹈火都应该，你倒好，随便叫个人就夺了小主子去，还有脸跑你喜大爷儿跟前来喊冤，你们俩还不过来把她拉出去，惊扰了主子，有你们的好果子吃。”上来两个婆子一左一右把奶娘拖走了。

    怀清方走过来，可喜忙躬身，怀清道：“也别太为难她，老太君说的是，乐儿还小，该为她积点儿福报，回头你找人给她家里送些安置银子便了。”

    可喜刚要说什么，瞧见爷的眼色，忙应了一声：“是，奴才这就去办。”

    怀清方走到旁边孩子的院子里，刚到了廊下正好撞上出来的慕容曦，怀清一愣：“你怎么在这儿？”

    慕容曦脸色一滞，瞧了她一会儿低声道：“都是我的错，对不住了。”

    怀清道：“慕容曦你一点儿都没变，做什么事从来不想后果，既娶了她，就该对她负责，若是她过得好，也不会对乐儿下手了。”

    慕容曦苦笑了一声：“你这是怨我吗？”

    怀清咬了咬唇：“我不是怨你，我是怨我自己，当初若是不识你就好了。”

    慕容曦脸色顿变：“你果真是怨我的，爷也怨自己，怨自己一错再错，若能重来一次……”

    话没说完就被怀清打断：“慕容曦错了就错了，这个世上没有重来的机会。”撂下话迈步走了进去。

    慕容曦原地站了一会儿，才抬脚往外走，走几步看了慕容是一眼，慕容是道：“怀清的性子你知道，她是担心乐儿，故此说那些话，六弟别太往心里去。”

    慕容曦目光一冷：“四哥，你果真还是如此假仁假义，我救乐儿不是因为四哥，是因她是怀清的女儿。”

    慕容是道：“她也是你的亲侄女。”

    慕容曦道：“爷的侄女多了，可乐儿却只有一个，四哥，我说过不会放弃，即使此时，我还是这句话。”

    看着慕容曦走远，慕容是不禁皱了皱眉，可喜小声道：“爷，六爷这是魔怔了，都这时候了，怎还说这种话。”

    慕容是叹口气：“这些话别让清儿知道。”可喜忙点头答应。

    慕容是进了屋，见怀清坐在孩子的小床边儿上发呆，两个孩子都睡着了，慕容是把她圈在怀里道：“别担心了，我保证，以后再也不会发生这种事。”

    怀清往后靠在他怀里，轻声道：“你看，到底是小孩子，都不知道刚才差点儿小命就没了，这会儿仍睡得如此香甜。”

    慕容是道：“所以说是小孩子吗，不过，咱们的孩子自然福大命大，不会有事的。”

    怀清道：“刚我一时气愤跟慕容曦说了几句难听的话，这会儿想起来却有些过分。”

    慕容是道：“你知道他不会跟你在意的。”

    怀清忽抬头看着他：“你是真的还是假的，难道一点儿都不吃味儿？”

    慕容是却笑了：“若是吃味儿，恐一辈子也吃不过来呢。”见她瞪着自己，不禁失笑：“我说笑的，当日我从不敢想有今日，我只是想着能瞧着你幸福就好，你过得好了，跟不跟我又什么干系，六弟能护着你比什么都强，后来一步一步的走到今儿，不瞒你，便如今，我还觉着像一场梦呢，这样的梦我恨不能一辈子不醒过来才好，哪还会吃味儿。”

    怀清忍不住笑了一声，眨了眨眼道：“还总说自己拙于言辞，这甜言蜜语说的真真高段。”

    慕容是摇摇头：“不是甜言蜜语，是为夫的肺腑之言，夫人笑纳才是。”

    怀清笑了起来，慕容是道：“看吵着孩子。”

    怀清站了起来：“对了，前头的酒宴还没散吧，你快去招呼，除了你的兄弟就是亲戚，不好怠慢了。”

    慕容是道：“你晕着的时候，他们就走了。”说着想起什么：“老太君还好，只说让我添几个人，仔细着些，倒是老公爷，当着那么些人把我好一顿数落呢，当时我都想找个地缝钻进去。”

    怀清完全能想象的出来，她祖父最是护犊子，尤其对两个小家伙，喜欢的不得了就这一个月里隔三差五就得来瞧瞧，自己嫁过来这么久，老爷子可一次都没来过，头一次来四王府就是孩子出生那天，可见多疼两个小家伙，遇上这样的事儿，老爷子能不心疼吗，就算慕容是是皇子，数落起来也会毫不留情。

    不过慕容是这张冷脸，对别人有用，祖父跟前恐怕还要执晚辈礼，又当着他的兄弟，这份难堪可想而知。

    一想到这个，怀清倒不禁笑了一声：“你也知道祖父自来不待见你，数落你两句还算好的，若不是当着你那些兄弟，估摸拳头挥上来，打你个乌眼青。”

    慕容是愕然，见她一脸促狭，知道是捉弄自己，拍了她一下：“顽皮。”

    这两口子倒是过去了，殊不知，因为这档子事倒霉的人还在后头呢，头一个就是皇上，从这两个小家伙没生出来的时候，皇上就心心念念的盼着，又是起名字，又是召钦天监的卜卦，忙了个不亦乐乎。

    好容易生出来，没出满月，不能抱进宫，皇上想看也看不着，急的觉都睡不好，白等海寿安排着私下去了一趟四王府，这一瞧见了，更是数着天过，就盼着满月抱进宫里头去。

    这天皇上正想着，等两个小家伙来了，就搁在暖阁的炕上，自己好好瞧瞧两个小家伙，上回来去匆忙的，都没瞧底细。

    小太监进来禀告说：“二皇子求见。”

    皇上眉头一皱：“他来做什么？”本说不见，忽想起外朝的大臣们，私底下都说自己偏着老四跟老六，今儿这事若是给那些臣子知道，不定又说什么呢。

    想到此，挥挥手道：“叫他进来吧。”

    海寿挑了挑眉：心说今儿可是四王府摆满月酒的日子，按理说，这时候酒宴还没散呢，二皇子巴巴的跑进宫里来做什么？虽说二皇子是主子，可这夜猫子进宅无事不来的话儿，按在二皇子头上，还真一点儿都不冤，所以，二皇子今儿来绝对不是什么好事儿。

    二皇子进来磕头，皇上往下看了一眼，暗道，能怨自己偏心吗，同样是皇子，那几个成器不成器的站在哪儿，怎么说也是那个意思，唯独这老二，不知哪儿出了毛病，要说五官长相也不能说差，可就是往哪儿一站，天生就带着股子猥琐的奸相，就算自己是亲爹也有些嫌弃。

    若他做事磊落也还罢了，偏偏做出的事儿，更上不得台面，自以为聪明，实则蠢笨如猪，既然是猪，就混吃等死安安生生混他的日子不结了吗，他不成，还非得争一争，偏偏又没有争的本事，干的那些事儿简直就跟耍猴戏似的。皇上提都懒得提。

    二皇子也不傻，从父皇瞅他这眼神就知道，父皇不待见自己呢，二皇子心说，您是不待见我，可我至少省事，您倒是待见老六跟老四，瞧这俩为了个女人折腾出多少事儿来。

    皇上吃了口茶问：“老四哪儿散了？“

    二皇子心说，您不问我还得找词儿呢，您问了正好，想到此忙道：“散了，出了那样的事儿不散也不成啊。”

    皇上眉头一皱：“出了什么事儿？”

    二皇子假装讶异的道：“原来父皇还不知道呢。”

    皇上脸色一沉：“哪来的这么些废话，叫你说就说，出了什么事儿？”

    二皇子才道：“还不是老六那个侧妃余氏，想来是因为孩子给老六踹没了，不知怎么就恨上了四弟妹，趁着奶娘不妨，把乐丫头给夺了去，跑到假山上想都没想，直接就把孩子扔了下去。”

    海寿冷汗都下来了，心说，这可是哪儿的事儿呢，那两个皇孙黄孙女可是万岁爷的心尖子，这怎么话儿说的，余静茵莫非疯了，怎么敢做出谋害皇孙女的事儿来，这可是大罪。

    皇上目光如刀，盯着二皇子，二皇子给父皇看的忍不住的一激灵，本来还想卖卖关子，这一下可不敢了，忙道：“亏了六弟反应快，把侄女接在手里。”

    海寿大松了口气，心说，二皇子这话说的简直就是大喘气啊，忙着瞧了眼皇上，见皇上表情，就知道二皇子今儿恐怕要倒霉了。

    正想着，忽听皇上问了句：“老二，你今儿进宫来就是跟朕说这事的吗？”

    二皇子一愣，心说父皇这是啥意思？莫非是担心那小丫头了？忙道：“父皇您别担心，那丫头天生一个贼大胆，给六弟接在怀里的时候，还咯咯笑的别提多欢实呢，那小丫头别看刚满月，眉眼儿瞧着跟四弟妹像一个模子里刻出来似的，六弟抱着都不舍得撒手……”

    话没说完就听啪一声，皇上一掌拍在炕桌上，二皇子吓得扑通就跪在了地上：“父，父皇，您这是怎么了？”

    “怎么了？”皇上脸色阴沉沉的看着他：“老二，你起哄架秧子，敲边鼓看笑话儿毛病到现在都没改，你这几句话就把老四两口子跟老六都饶了进去，你说了这么多，不就是想告诉朕，老六跟老四家的藕断丝连，老六的侧妃才会劫持乐儿意图谋害吗。”

    二皇子给皇上的话噎住，半晌儿方硬着头皮道：“父皇冤枉儿臣了，儿臣没这个意思。”

    “没这个意思就鬼了，老二，朕给你句忠告，有吃有喝有乐的，好好过你的消停日子，比什么都强，若是瞎掺合事儿，可没你什么好儿，滚。”

    二皇子忙连滚带爬的跑了出去，那样儿狼狈非常，海寿心说，二皇子这也是活该，出了这样的事儿，当时也并不是就他一个皇子，别人怎么都不来，是因为别的皇子心里门清，这事儿皇上早晚会知道，从别人那儿知道无妨，若是从皇子嘴里说出来，这别有居心的罪名就算落脑袋上了。

    如今几位皇子都看明白了，若说先头老四跟老六在父皇跟前得宠的程度不相上下的话，那自从四皇子妃娶进门，老四那就占了绝对的优势，这么些个儿媳妇儿里头，看见谁隔三差五就往宫里头去了，虽说老四家的有手艺，会看病，可太医院有的是太医，用得着她有事没事儿的进宫请平安脉吗。

    再说，老四家的进宫也不都是请脉看病，皇上跟前早透出话来，四皇子妃进宫，必然会陪皇上下棋说话儿，可见老四家的多讨皇上的喜欢了。

    所以说，这人不能跟命争，老六本来得了先机，可遇上个蠢猪一般的亲舅舅，这棋是一招下错，步步错，丢了一个张怀清，这往后就再没有翻盘的机会了，所以，其他几位皇子都知道，这时候告老四家的状没用，皇上老早就知道张怀清跟老六的那档子事儿，都没因此不喜老四家的，谁这时候告刁状，能有好儿吗？也就二皇子这头蠢猪，会巴巴的跑宫里头来说这事儿，别人是能躲多远多多远。不过，这件事如今万岁爷知道，余静茵必死无疑不说，恐余家也会跟着受牵连。

    正想着，忽听皇上道：“海寿，你去把余隽给朕叫来。”

    海寿暗道，就说余家要倒霉，如今的余家可是余隽当家呢，要说这人要是倒霉的时候，喝口凉水都塞牙，自从皇后没了，余家眼瞅着一天不如一天了，如今比起皇后活着的时候，可差远了，这余静茵也真是不省事，这件事简直就是损人不利己，丢下这烂摊子，还得余隽出面收拾。

    海寿到余府的时候，余隽正在后宅跟赫连薇问话呢：“静茵怎会跟你进去？”

    赫连薇本来低垂着头，闻言猛地抬了起来，眼里因委屈萦上一层泪光：“相公是说妾身有意把静茵带进四王府的吗？”

    余隽道：“是不是有意如今已经不重要了，重要的是静茵做了这样的事儿，余家恐脱不开干系。”

    赫连薇忙道：“孩子又没事儿，再说，这是静茵做的，她如今已经是六皇子的侧妃，跟咱们余家有什么干系？”

    余隽定定看了她半晌儿：“若你是这么想的，我只能说你太糊涂，便她嫁了人也永远是我余家出去的姑奶奶，她若风光了，我们余家跟着长脸，她犯了错，咱们余家也跑不了，就如你是国公府的小姐，即便嫁进了我们余家，国公府也永远是你的娘家。”赫连薇脸色变了变。

    余隽又道：“怀清虽说是你妹子，可乐儿却是皇孙女，出了这样的事儿，你以为皇上会不闻不问吗？”

    赫连薇道：“那该怎么办？”

    余隽长叹口气：“听天由命吧。”

    赫连薇颓然坐在炕上，喃喃道：“怎会这样，怎会这样……”

