    -

    八天后的傍晚，高升泰在自家府上摆‘牡丹花会’，宴请大宋使团。

    这天他早早在门口相迎，却只见那位副使陈恪，率领一帮宋朝官员前来。一问才知道，原来正使王珪来到大理后水土不服，勉强支撑了几天，终究还是病倒了。

    高升泰一面表示慰问和惋惜，一面恭迎陈恪等人入府。虽然高家的老巢在滇东，但从开国起，其家主就把持着相国之位，这相国府自然修得巍峨辉煌。一进大门，是一条长达二十多丈的白色大理石铺就的甬道，道两旁是灯火处处、花香幽幽的广阔园林。

    相府的主宅在园林尽头，乃坐北朝南的格局，面阔九开间，进深四间，上有重檐飞脊，下有白玉石基的殿式大门。宅前还有河水横贯东西，上架四座白玉石栏杆的石桥。此时绽放华灯万盏，辉煌如九天宫阙，比之大理皇宫也不遑多让。

    “这些土财主，真会享受啊。”一众宋朝官员，虽然见惯了汴京的繁华，还是被相府的富丽堂皇深深震撼了。

    宾客在厅中坐定，一人一席，桌上只有些冷餐，且无美人陪酒、亦无女乐歌舞，令习惯‘饮必有妓’的宋官们，难以提起精神，心说这叫什么‘牡丹花会’？

    高升泰把宋使的反应看在眼里，微微一笑，问道：“花备好了么？”

    “已备。”左右答道。

    “卷帘。”伴着他一声令下，厅堂四壁的帷帘缓缓卷起，竟露出一面面由上千枝牡丹组成的花幕来。宾客们登时置身于花的世界，无需风媒，异香自出，郁然满座。

    这时一群头带白色牡丹、衣领皆绣白牡丹的女子，以酒肴丝竹，次第而至。又有数十女子，头戴红色牡丹，衣领皆绣红牡丹，歌唱《牡丹词》，进酌而退。还有数十绝色女子，数人环绕一名宾客，温柔周到的侍奉。

    主人敬一杯酒后，那些进酌的女子换装出来，大抵簪白花则穿紫衣，簪紫花则穿鹅黄衣，簪黄花则穿红衣。这样喝了有十杯酒，这群女子的衣服与花也随着换了十次。宾客们妖娆在侧，看美色迷目、听丝乐悠悠，无不感觉如坠仙宫，好似在参加王母娘娘的瑶池宴一般。

    陈恪坐在主客位上，高升泰相陪在侧，殷勤招待。酒酣耳热之际，他才笑着问道：“我家养的女子如何？”

    陈恪竖大拇指道：“各个都是绝色妖娆。”

    “就让她们跟回礼宾馆伺候吧。”高升泰笑道：“将来若是上使不嫌弃，愿意带她们回国，是她们的福气。不愿意带她们回去，能为我大理留下些贵子，更是我们大理的福气。”

    “世子豪爽，下官感动。”陈恪摇头苦笑道：“然而使节乃国家体面，我等不敢放纵啊。”

    “天朝的官员，果然是不一样。”高升泰笑道：“咱不能好心办坏事，就不强求大人了。不收美人，就用明珠代替吧。”说着不着痕迹的递上一份礼单，陈恪扫了一眼，目光一凝，旋即玩味的笑道：“世子这份礼，太厚了。”

    “希望大人能由此感受到，我们高家对天朝的崇敬和服从。”高升泰恭声道：“除了给诸位上使的，还有贡品和礼物，请大人帮忙呈给大宋皇帝和宰相。”

    “其实……”陈恪的手指，在那礼单上画了个圈道：“给官家最好的礼物是什么，高大人应该明白。”

    “这个……”高升泰的笑容凝固道：“明白。”

    “明天就是约定的日子了。”陈恪缓缓道：“世子今天请客，怕是有话要说吧。”

    “大人英明。”高升泰苦笑道：“说来惭愧，那侬智高确实在特磨道。”

    “太好了。”陈恪喜上眉梢道：“相国果然是信人。”

    “不过……”高升泰小声道：“等我们去拿人时，才知道他已经先一步，逃亡了。”

    “逃了？”陈恪眉头紧皱道：“难道他知道大宋来人了？”

    “侬智高在在大理，着实买通了一些官员。”

    “……”陈恪眉头紧皱，半晌方道：“跑了和尚跑不了庙，请向相国转达我们的要求——允许大宋军队进入特磨道，剿灭侬智高余部。”

    “这怕是不行……”高升泰一脸为难道：“请上使通融则个。”说着，又递出一份礼单。

    “抱歉世子，有的事情可以通融，有的事情没法通融！”陈恪看都不看那礼单：“侬智高在大宋欠下累累血债，我们必须消灭他！”

    “我们一定严密监视特磨道，侬智高一回来，就将他拿下，”高升泰道：“至于特磨道的侬部，都是我大理的子民，并非乱匪，请放过他们吧。”

    “世子还是不明白，我们只有严惩侬部，日后才不会再有人，敢于支援、容留我大宋的敌人”陈恪沉声道：“世子放心，我们只取侬部，不会骚扰其它地方，且在消灭侬部之后，会第一时间撤出。”

    “就不能通融通融？”高升泰的脸色，变得不好看了。

    “好叫世子知晓。侬部，是大宋一定要打击的，这是汴京的官家和相公们定下的，下官一个小小使节，不过是具传声筒而已。”陈恪缓和了语气道：“若是高家不肯借路，我们只好就此回国。只是到时官家和相公们问起来，为何高家要护着侬部时，下官该如何回禀呢？”

    这是赤裸裸的威胁了……你不答应借道，那在大宋皇帝眼里，就是在包庇侬贼，到时候大宋军队强行进入大理，就不只是收拾侬部的问题了。

    这些日子，高家已经探查清楚，广源州确实已经对宋朝称臣，从邕州通往大理的道路彻底畅通。而在邕州城，也确实有宋军大规模集结的迹象。这让高智升父子十分担忧，万一宋军要是搅和进来，筹谋多年的大计，就有泡汤的危险了！

    “容我跟父亲禀报，请他老人家定夺。”高升泰无可奈何道。

    “当然可以，”陈恪换上一副笑脸道：“不过要快，下官等得起，邕州城的大军等不起。”

    “知道了。”高升泰笑得比哭还难看，恨不得把这家伙大卸八块。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    正事交代完了，陈恪便放开心怀依红偎翠，欣赏高家的歌舞。年轻的官员们也在酒精和美色的麻痹下，开始放浪形骸。不少人还在在那些热情的白蛮女子的邀请下，拉着手下场跳舞。

    宴到中途，陈恪想要解手，便在两个美娇娘的引导下，来到了后院的豪华厕所中。这绝对是他平生所见最豪华的茅房了，外面没看清，但里面金碧辉煌、白玉铺地，马桶都是檀木镶着金边的。竟然还有活水，从青瓷水槽中流淌而过，既能给人洗手，又能掩盖如厕时的声音，实在是太高级了。

    两个侍女要为他解裤带，却被陈恪挡住道：“有人看着我上不出来，你们到外面等着去。”受过严格训练的侍女柔顺似水，自然以他的意志为准，告诉他哪个是擦下面的绢布，哪个是擦手的白巾，又为他点上一支香，才悄然施礼退下。

    “腚兄，也让你好生享受享受。”陈恪解开裤带，坐在马桶上。一边暗下决心，等老子回去后，也要打造个豪华茅房。

    他正通畅痛快着，突然听到一阵破风声，登时寒毛直竖，还没来得及反应，便见一根银簪插着面前的木桶上，簪子上还叉着一片绸布。

    陈恪定睛一看，那绸布上写着四个字‘归路小心’，再回头一看，在茅厕顶上，有个碗口大小的通气孔，那簪子就是从里面射进来的。

    他默默地提上裤子，默默地拔下簪子，端详了片刻，便收到怀里，当做什么也没发生，离开了这间豪华茅厕。

    但他没有立即返回宴会，而是站在长廊中寻思了良久，又对跟出来的侍卫低声吩咐几句才转回。

    回到席上，陈恪便见李全朝自己点头，意思是，已经把话传到了，便若无其事的继续耍乐。

    更鼓响后，陈恪便向主人告辞，高升泰盛情挽留，却被他以‘正使病中，不宜夜不归宿’推辞。不过对其他人，陈恪却网开一面，宣布有愿意留下的，可以明天再回去，马上引起一片欢呼，大部分人都报名留下。

    最后回去的，只有陈恪、王韶、宋端平和玄玉和尚，高智升一直把他们送到门口，还热情的派相府护卫护送，陈恪只是客气了客气，没有推辞。

    登上马车后，陈恪没坐下，直接躺在车厢地板上，用一面盾牌遮挡身体。并认真建议宋端平道：“这可是普通的马车，你最好也像我这样。”

    宋端平照做，但小声笑道：“万一要是虚惊一场，咱们可就丢大人了。”

    “丢人比丢命强。”陈恪轻声笑道：“不知是哪路神仙，真是好雨知时节、当春乃发生啊！”

    -------------------------------分割--------------------------

    继续写，求票票啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

