    “那你帮我留意下这个组织的动向吧，有什么新消息和我说下！”

    江小白和沐轲说完一句话后，他挂断了电话。

    这时苏锦瑜和林诗韵换好睡衣走了下来。

    江小白这时进了厨房。

    “江老师，你怎么知道厕所另外一边有坏人的？”

    当江小白做了一些吃的，三人坐在餐厅的时候，林诗韵目光落在了江小白的身上。

    其实这个疑惑，她已经想了一路了。

    就很匪夷所思。

    江小白直接冲进女厕，踢开了那个坏人所在之地。

    “这个……”

    江小白愣了下，他真的被林诗韵这个问题给问住了，一时间不知道该如何回答。

    说他有透视能力，所以看到了？

    这说出去，貌似不太合适。

    而且也不会有人轻易相信。

    在他正思索如何回答的时候，苏锦瑜的声音响起：“是我听到隔壁有一些动静，最后看到了一把枪，所以给小白发的信息！”

    她……只是在帮江小白解围而已。

    因为她也挺疑惑的。

    江小白看到坏人进去了？

    但也不应该。

    女厕进来的坏人，必然会掩饰的很好，而江小白一个大男人，绝对不会轻易冲进女厕。

    当然她尽管万般好奇，但也没有找江小白了解清楚的心思。

    因为……江小白想说，自然会告诉她。

    而她等着就是。

    “难怪！”

    林诗韵倒是没多想，继续吃起了饭。

    江小白松了口气，闷头也吃了起来。

    饭后，简单收拾后，江小白看两人闲聊，他插不上嘴，不免无奈道：“要不咱们在玩玩昨天的游戏？”

    “你想得美！”

    两人异口同声，那美眸直接瞪了江小白一眼。

    随后两人对视，又忍不住咯咯笑了起来。

    江小白看着这一幕，伸了一个懒腰，躺在了沙发上。

    看状态，苏锦瑜应该也一时忘却了的之前的烦恼。

    夜色变深，两人去了房间。

    而江小白也回到了自己的房间。

    躺在床上，他不免回想起今天事情的发生。

    那种危险的感知变强。

    很奇特。

    真的是因为被咬了一口么？

    还有三长老不是说今天给他开个会讨论下么？

    现在还没出结果呢？

    在他想到这里的时候，身上的手机响起。

    江小白看到电话，当下快速接通。

    这时苍老的声音响起道：“小白，我们今天上午探讨了，下午探讨了，晚上又探讨了探讨！”

    “然后呢？”江小白好奇一问。

    “我们觉得，应该是那实验体刚好巧妙的迎合了你现在的身体机制！”

    那苍老的声音响起道：“如果可以的话，我觉得你可以尝试被实验下，看看具体效果如何！当然这个会存在一定风险！”

    “你也可以采取一些样本，拿回家族，我们先研究下！”

    三长老说着声音一顿道：“另外你自己观察着自己的变化，有什么情况第一时间说下！”

    “哦……”

    江小白回应了一声，神色稍稍带着无奈。

    这讨论看来也是没有一个结果。

    不过被实验下，这东西风险的确很大。

    不出事还好，但如果出事，后悔都来不及。

    所以他并没有真正去尝试的意思……

    就在这时，他的胳膊再次传来刺痛感。

    江小白眉头皱起，强忍的同时道：“三长老，那先这样！”

    说完，他挂断了电话。

    在感受痛苦的同时，闭上双眼，仔细进行了体会。

    离火异动，冰蚕异动，内力异动。

    三者牵扯下，在他身上再次徘徊。

    而在这期间，他的神色波动了下，因为他还发现了，另外一种非常细微的力道。

    这力道不同于他的内力。

    很奇特。

    莫非这就是那猴子咬了一口带来的？

    当下他开始细细的把握这一丝力道，尝试能否掌控。

    但这一丝力道非常孱弱，在他尝试掌控的时候，会出现一定的断层。

    而这个断层，也会让他的疼痛变轻。

    观察中，这一丝力道，顺着他的血液，进入奇经八脉，最后消失不见。

    至此痛苦彻底消失。

    而带来的效果是，他的感知更加清晰了。

    尤其是，在他刻意听某个方向的声音时，清晰入耳。

    他听到了苏锦瑜和林诗韵的聊天。

    但很快他放弃了继续听下去。

    因为两个人在那里比较身材呢。

    什么大一些。

    这让他着实不好意思。

    这时他伸出胳膊，看着被那猴子咬的地方。

    他心动了。

    或许……

    他可以被实验下。

    这样来的会更加直接一些。

    抱着这个心思，他才渐渐沉睡了下去。

    ……

    一夜无话。

    第二天，江小白早早的起床。

    今天周一，他还有课。

    做好早餐，苏锦瑜和林诗韵刚好也起床。

    收拾过后，三人坐到了一起。

    这时江小白看向苏锦瑜很想说说实验的事情，但最后放弃了。

    等下来了，在直接谈论也好。

    毕竟东西涉及到了苏锦瑜集团的机密。

    饭后，苏锦瑜先行离开。

    而他开车带着林诗韵先来到了学校门口。

    原本打算让林诗韵直接开车离去的，但林诗韵却拒绝了，满脸笑容道：“车今天能修好，我打车过去即可！”

    江小白怔了怔，那林诗韵在苏锦瑜那里就可以离开啊。

    为何还专门陪他过来一趟。

    林诗韵或许发现了江小白的古怪，脸蛋红了轰，也没有说话，轻哼一声，下车离开了。

    他……真不懈风情。

    无敌讨厌！

    江小白苦笑，看林诗韵已经打车离开，他便将车直接开进了学校内。

    办公室内，宋川已经早到。

    江小白看宋川进步不错，当下再次指点了一番。

    当铃声响起，江小白抱着课本朝着课堂方向走去。

    原本以为又是一上午的时间而过，但就在中午他刚吃完饭后，鲁小鱼跑到他的办公室。

    那漂亮的大眼睛落在他身上后，直接道：“我爷爷说下学了，让我和你一块回去！”

    江小白神色波动。

    看样子这是要让他护送鲁小鱼回香江的节奏。

    当下他直接点头，旋即看鲁小鱼还有些紧张的样子，不由面露笑容道：“放心吧，有我在，我一定会保护你安全的！”

    “嗯！”鲁小鱼轻轻点头。

    但她并不是紧张这个……而是面对自己亲生父母的紧张。

    她不知道自己该用什么样的态度去面对。

    不过这些她并没有说，转身选择了离去。

    看着鲁小鱼的背影，江小白将目光收了回来。

    其实他怎么会不明白鲁小鱼的紧张之处呢？

    他不提，只是不想让她过多的焦躁而已。

    下午转眼过去，临近四点，江小白带着鲁小鱼提前离校，开着车朝着李秋的住处行驶过去……

