    “你……你是何方妖孽？不，不要伤害我孙子孙女儿！不然，我和你拼了老命！”

    虽说怕得要死，不过，在气势上绝不能败下阵来。

    蓝灵儿紧盯船中已经抽搐不止的林天，自然不会与几个凡人浪费时间与口舌。

    龙尾一挥，股股黑龙之仙气向三人扑鼻而去，几人两眼一翻，泛着眼白，瞬间倒地，晕厥过去。

    没错，蓝灵儿刚刚施的是去忆之妙法，第二天几人醒来之后，自然不会记得今天所发生的一切。

    搞定几位人间界废弃之地凡夫俗子之后，蓝灵儿立马冲向了林天身边。

    此时，林天的情况可不是太妙，应该用糟糕透顶来形容才是。

    “林天兄，醒醒，叫我们好找！”

    不过，任由这蓝灵儿与柳月灵如何叫嚷，甚至施用了龙臭之气用逼林天苏醒过来，林天都未有任何反应。

    这里不得不提一嘴，那龙臭之气，说白了，也就是灵龙之法在放屁，呵呵，没办法，为了叫醒林天，这波操作还是可以有的。

    “咳，咳……”

    妈蛋，这可叫老娘如何是好？正在蓝灵儿抓狂之时，林天轻咳几声，竟然苏醒过来。

    “靠！怎么这么臭，熏死小爷！”林天趔趄地起身，第一句话就是对龙臭之气的埋怨。

    “恩？我怎么在这里？”

    林天眉心紧锁，打眼瞧见了蓝灵儿与柳月灵。

    “呵呵，你先别管如何臭，林兄，还好吧？”蓝灵儿贱笑着，当然不打算告诉对方自己刚刚对着林天的脸蛋儿施以屁计熏醒对方。

    再好不过了，差点没挂掉，能不好么！

    林天翻着白眼，只觉得自己的五脏六腑巨痛无比，刚刚明明在神魔战场中参加着十宗大比，被那魔魂之王魔掌狠狠压了几把。

    林天剧烈咳嗽起来，瞧得蓝灵儿一阵抓狂，这可别挂掉，不然自己与柳月灵也没有好果子吃。

    正当蓝灵儿无所是从之时，半空中一道金光闪现。

    随即，一条长长的时空裂缝撕裂开来，无疑，那裂缝是上古之玉符划过之后的杰作。

    分分钟之内，一洒脱仙风道骨之光影出现在金光之中，此人右手提着法器，眸子紧锁，巡视四周，似乎在寻找着什么。

    等瞧清楚对方面目，蓝灵儿大呼有救。

    “是他？那个神仙主持！”

    林天瞳孔一缩，嘿，缘，真得妙不可言。

    没错，此人正是神仙宗主，神仙主持是也。

    神仙主持刚刚见林天几人在神魔战场中被七阶魔魂王追杀之后落入混沌之中，他很是担心，所以，从时空缝隙中寻到了这里。

    神仙主持亮光一闪，天符之气飞行落定在小船之上。

    “林天，你还好吧？”

    “放心，死不了！”

    “那就好！”在神仙主持认知之中，不得不说，那魔魂王着实难以对付。

    “恩？这几个凡人……”林天瞄见了躺在甲板之上的几人。

    “不必担心，他们只是被我断了记忆，他们救了你，林兄。”蓝灵儿向林天轻描淡写地解释一翻。

    林天内心升起感激之情，不由得多瞧了那一脸标致水灵的女子几眼。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    正在几人说笑调侃之时，突然，凭空几声惊雷，一道黑裂缝撕裂而出。

    “不妙，当心！”神仙主持见状，瞳孔猛地一缩，只见一只巨手已经冲至林天后背。

    没错，魔魂王自然不会善罢甘休，它苦苦搜寻了半个时辰，终于寻着林天魂魄之气寻到了这里。

    神仙主持玉符法器甩出，对方巨手立马缩了回去。

    “林天，你们几人还是快重回神魔战场，再迟的话，怕是要没有资格继续参加大比。”

    “好！”

    林天几人立马消失在船板之上。

    随即，神仙主持凭空消失，回了神宗，静等几天之后大比结果。

    林天三人重入神魔战场。

    正在缓神傻愣之时，突然，从四面八方冒出无数只不同等阶残存魔魂，向林天扑了过来。

    与此同时，突然从密林中蹦出一人来。

    “林天，我叫你死翘翘，你信不信！”

    正在叫嚣的正是一位参加大比之人，此人就是华先生，刚刚林天抢了他的魔魂战利品，所以对方怀恨在心，这不，华先生已经赶来找林天算总账。

    妈的，这么多魔魂，叫自己如何对付过来？

    不过，经过半小时的混战，林天着实是有点儿意外，从混沌之地回来之后，现在自己竟然如此之强，面对上百只魔魂，竟然一点不费劲儿，打得游刃有余。

    “蓝灵儿，快，我要来一只助力魔魂出来帮我！”

    “好的，立马帮兄弟激活！”

    话音刚落，蓝灵儿将大比成绩中的一只收服魔魂唤了出来。

    而对方华先生唤出的则是一小只奇丑无比的小怪出来。

    “华先生，你就唤出这么点没用的玩意儿啊，凭这点垃圾品，就想和我斗，难道忘记了刚刚，我是如何打趴下你的？”

    林天语气中全是对华先生的嘲讽。

    华先生越听越生气，他本就恨林天牙痒痒，刚刚林天的表现着实叫他很是惊讶，不得不承认，林天比自己强上几分。

    林天真的很强，刚刚华先生自己召唤出来的上百只魔魂如此多，竟然都没有对林天造成一丝一毫的伤害，这可叫华先生要气急败坏。

    华先生浮于半空之中，顷刻间他的浑身变得黑压压一片，他这是在唤醒更多的魔魂出来，不禁冷冷道。

    “林天，你别太得意，好戏还在后面，这才是我抱负你的开始而已。”

    林天不禁皱眉，哎呀，恩怨情仇何时了！这小子还没完了，不就抢了你几颗魔魂灵丹吗，非要记仇干嘛！

    下一秒，只见，华先生再一次嘴中碎碎念，合实手掌，控制着上百只魔魂向林天再次扑了过去，它们整齐化一，动作竟然出奇地一致，这叫林天很是意外。

    而与此同时，华先生多唤出了四百只魔魂出来，如同一阵黑压压的狂风出现在林天面前。

    妈的！这是要干死老子的节奏！

    竟然突然又蹦出来三百只，再加上先前剩下的二百多只，一共又五百多只！

