    离开聚仙楼，陈沐直奔飞牛城东城门。

    出了东城门，他果然看到了一条直来直去的大道。

    大道宽足有五米，一直绵延到天尽头。

    “这么好的路，不开车可惜了。”

    陈沐低声念叨了一句。

    在周围还有不少像他这样的年轻人在观察这条通仙路，赞美之声不绝于耳。

    陈沐悄悄打量了一下这些人，并没有发现谁的气质特别出众，像什么应劫之人。

    他估摸着如果真有什么应劫之人，应该不会出现在这些人中。

    毕竟现在能到飞牛城的，只要精神没问题，基本都不可能迟到。

    眼看着一人朝他看了过来，他赶紧转身离去。

    在去青阳宗之前，他并不想和这些人有交集。

    省的日后在宗门里见面他不好解释迟到的原因。

    ……

    转眼间过去了两天，距离青阳门大开山门招收弟子的时间只剩下了一天。

    这一天清晨，聚仙楼一楼聚集了足有数百号人。

    这些人中有准备前往青阳宗求仙的，也有求仙之人的亲朋好友。

    此时所有人的目光全都汇聚在大厅中央。

    在那里，一名衣着华贵的年轻人站在桌子上，一脸的慷慨激昂，大有领袖群雄之势。

    “各位！明天便是青阳宗大开山门之日！

    按理说，我不该浪费大家和亲人团聚的时间！

    但是！有些话我却不得不说”

    说到这里，华贵公子顿了顿，卖了个关子。

    下方立刻有人道：“少城主有话尽管说！”

    ……

    坐在二楼的陈沐一边吃着早饭一边听着楼下的吆喝。

    听到这话，他莞尔一笑。

    难怪那人那么有面子，一句话召集了这么多人过来，原来是少城主。

    ……

    “我觉得我们这些人等明天再去，未免有些不妥！

    这几个月以来，青阳宗为我们做了什么，我想这些常年待在飞牛城里的人都看得清楚！

    杀精怪，修通仙路！

    青阳宗作为大宗，对我们这些还未踏入修仙界的凡人如此亲善！

    我们难道就不应该表示表示吗？”

    华贵公子说完，眼角出现了泪光，显然已经把自己感动到不行。

    别看他是什么少城主，但他爹儿子可不少，他只是其中之一而已，地位没那么高。

    而且这个世界掌握绝对话语权的永远都是修仙者。

    青阳宗对他而言，同样是高不可攀的。

    下方众人闻言纷纷点头表示赞同。

    青阳宗最近这些举动对他们而言，无异于是皇帝在给普通老百姓牵马，让他们受宠若惊。

    少城主不说也就罢了，这么一说，他们都觉得是应该表示表示。

    可是具体该怎么表示呢？

    “少城主，你有什么好办法吗？”

    “是啊，我们也拿不出什么好东西。”

    又有人问道。

    华贵公子闻言一笑。

    “寻常之物青阳宗肯定是看不上的！

    青阳宗这种有格局的宗门，也不会收我们这些新弟子的东西！

    但我们可以让青阳宗看到我们的诚意！

    宝物有价！真情无价！

    我决定！

    这场聚会结束之后就出发前往青阳宗，跪到青阳宗前，一直等到明天青阳宗山门大开！”

    这话一出，不少人立刻跟着附和，

    “好主意！”

    “说得对！青阳宗如此待我们，我们也应该表达自己一心求仙的诚意！”

    “少城主！我这就回去收拾东西！”

    ……

    数百人一哄而散。

    看到这一幕，华贵公子满意一笑。

    他资质一般，想要在青阳宗获得更好的发展，必须得从其他途径想办法。

    如今还在飞牛城，大家还给他几分面子。

    他可以趁此机会拍一下青阳宗的马屁。

    “快马准备好了没？”

    华贵公子对身旁小厮道。

    “准备好了！”

    “嗯！立刻就出发！我要第一个跪到青阳宗山门前！”

    ……

    楼上陈沐淡定地吃着早饭。

    今天是初六，青阳宗初七这天大开山门，招收弟子，应劫之人初八到。

    这些人提前去也好，倒是帮青阳宗提前筛选了一波。

    “李兄，我们也赶紧去吧！

    这些本地人先去了青阳宗，我们要是明天再去，倒是显得我们没有诚意了！”

    “张兄说得对！我们也走！”

    二楼一些年轻人听到了下面的动静，也纷纷起身回房收拾行李，生怕落于人后。

    突出一个字！

    卷！

    ……

    半日之后。

    青阳峰主峰大殿之内。

    青阳宗宗主青阳子坐于主位。

    在他下方还坐着七人，分别是青阳宗大长老，二长老，以及金木水火土五脉的五位长老。

    众人表情出奇的一致，全都一副凝重肃穆，如今大敌的模样，仿佛天快塌了一般。

    宗门里其他人可能无法想象，他们的宗主和长老已经坐在这里坐了足足七天。

    没办法，事关宗门生死存亡，哪怕他们心性再好，也难免紧张。

    而大家坐在一起，多多少少能缓解一些紧张情绪。

    ……

    大殿内落针可闻，八人如同泥雕搪塑一般一动不动。

    片刻之后，水灵根一脉长老水柔率先绷不住了，偏过头看向了青阳子。

    “师兄，修路这事好像有些不妥……

    如今飞牛城那些人已经都跪到山门口了，这种情况下，谁还会迟到啊？”

    她这一开口，其他人都微微变了脸色，气氛不知不觉就压抑了不少。

    “那这么说来，灭杀精怪也不妥了，没了阻拦，同样不可能迟到。”

    木灵根一脉长老木青跟着说道。

    青阳子闻言猛地一掐花白的长须，显然内心不太平静。

    但还是故作镇定道：

    “无妨，反正那人会来的。

    我们做这些只是为了确保他不会半路发生意外。

    只不过……迟到的几率可能会小些。

    如果后天实在没人来，那明天来的，有一个算一个，全都重点培养！”

    “如果明天也没人来呢？”

    一向和青阳子不对付的大长老杠了一句。

    “那今年所有新入门的弟子全都重点培养，大不了耗尽我青阳宗千年底蕴！”

    青阳子掷地有声，语气中带着些怒意。

    对于老祖留下的预言，他深信不疑。

    青阳宗有灭宗之劫，这意味着他这个宗主有杀身之祸！

    所以再怎么谨慎都不为过！

    众人闻言全都沉默，同时在心中不断祈祷。

    祈祷初八那天，一定要有那么一个人来青阳宗！

    替青阳宗挡下那灭宗之劫！

    ……

    而与此同时，山门之外，上百人跪得整整齐齐，表情一个比一个虔诚。

    根本没人能想到……

    青阳宗宗主连带着几位长老，全都在等一个注定会迟到的人。

