
在盘山时，赵宾接触到了真正的共产党。

看到盘山根据地的真实情况后，赵宾的心灵受到了极大的震撼。

赵宾深刻感受到，共产党在极端艰苦的情况下，还在积极抗日。

相比之下，他的行径实在太可耻了。

那一刻，他甚至萌生出要加入共产党的冲动。

赵宾在盘山，向共产党方面作了保证，以后绝对不反共，并且积极配合地下党的工作。

如果今天要抓的人是共产党，他得想办法放她走才行。

作为一名女性，在海沽敢于与残暴的日本人作对，这种勇气，令他很钦佩。

赵宾每次看到日本人在审讯室，对中国人用刑，他从心底生出一股寒气。

“看，她来了。”谷川吉男突然指着街上一位坐在人力车夫上的马玉珍说。

路承周顺着他手指的方向，一眼就看到了马玉珍。

路承周马上发动车子，跟了上去，街道上的人流比较大，路承周只能慢慢跟在后面。

“难道我们就一直开着车子跟踪吗？”谷川吉男淡淡地说。

他跟踪马玉珍，可是骑着一辆自行车。

路承周却开着车子，这让他心里很不平稳。

况且，车后面还坐着三个中国人呢，他们有什么资格，跟自己一起坐车呢？

“谷川君说得极是。”路承周突然加快速度，超过了马玉珍坐的人力车。

到前面的路口后，路承周将车子拐到了另外一条街，然后将车子迅速停了下来。

他的车牌，马玉珍是知道的，甚至谷川吉男坐的这个位置，马玉珍还坐过几次。

他在超过马玉珍的人力车时，还特意在前面踩了一下刹车，让人力车差点撞到自己的车子。

人力车夫当然不敢说什么，但他肯定也得降速，车上的马玉珍，自然能察觉到。

“赵宾你先下车，看她到底去哪里，千万不要打草惊蛇。如果跟丢了，你们就去英租界二十六号路。同时，派一个去法租界第二十五号路。”路承周一边观察着主路的人力车，一边朝后面的赵宾说道。

赵宾与共产党的关系，路承周通过顾三石，已经掌握。

他之所以两次派赵宾去盘山，也是因为赵宾对共产党有好感。

否则，第一次赵宾去盘山，就回不来了。

坐在人力车上的马玉珍，刚开始并没有注意到，路承周的车子跟在后面。

但路承周的车子超过自己时，她的目光瞥了一眼。

这一眼，她就看清了路承周的车牌。

作为一名情报人员，她早就养成了，随时观察周围情况的习惯。

最近一段时间，她其实也察觉到了周围的异常。

特别是近几天，总觉得有人跟踪。

可是她测试的时候，又没发现什么。

特别是去法租界第二十五号路和英租界二十六号路取送情报时，感觉周围还是安全的。

路承周的车子一向在英租界活动，突然到了市区，还在自己前面猛然停了一下，她当时就警觉了。

路承周是什么人？他是宪兵分队情报一室主任。

这样的身份，突然出现在市区，已经极为不正常了。

而他还在自己眼前出现，还特意给了自己一个如此明显的信号，马玉珍自然明白，肯定是出事了。

经过路口时，马玉珍拿出一面小镜子，表面上是看看脸上的妆有没有乱，实际上是借着镜子观察后面的情况。

果然，她很快看到，赵宾出现在镜子里。

马玉珍马上收回了镜子，她终于明白路承周的意思了。

马玉珍终于知道，这几天自己的感觉并没有错。

只有她不知道，是哪里出了问题，让宪兵分队盯上了自己。

虽然知道被跟踪，但马玉珍并没有慌乱。

长期的地下工作，让她养成了处变不惊的习惯。

甚至在下午，她依然去了法租界第二十五号路和英租界二十六号路号。

这是她每天养成的习惯，如果不去的话，说不定身后的人，反而会怀疑。

只是，经过死信箱时，她没再停留，就当在二十六号路逛街似的。

马玉珍离开英租界二十六号路时，路承周把车子停好，与谷川吉男一起从二十六号路的一头走到了另一头。

“谷川君，你觉得马玉珍来这里是干什么？”路承周掏出烟，递给谷川吉男一根，借着给他点火的时候，问。

“不是接头，就是察看路上的暗号。”谷川吉男笃定地说。

“谷川君分析得极是。”路承周点了点头。

白天的跟踪，如果没有取得进展的话，晚上就要抓捕了。

到目前为止，路承周还没有想出一个十全十美的办法。

谷川吉男分析得确实没错，马玉珍确实是在观察联络暗号。

在二十六号路的一根电线杆上，画有一个长方形，右上角如果划掉一个角，说明死信箱内有情报。

今天那个长方形的角，已经被擦掉，显然死信箱里并没有情报。

蓦然，路承周突然想到一个主意。

“谷川君，你看这个电线杆上的图案，是不是暗号？”路承周走到电线杆边，指着上面的长方形图案，问。

“这怎么会是抗日分子的联络暗号呢？”谷川吉男摇了摇头，不敢相信的说。

这只是一个粉笔图案，看上去就像小孩的涂鸦嘛，怎么可能是抗日分子的联络暗号呢。

“那可说不好。”路承周缓缓地地说。

傍晚，马玉珍回到住处后，路承周让赵宾将前后门盯着，自己和谷川吉男回到宪兵分队，向川崎弘汇报今天的情况。

特别是在英租界二十六号路上发现的长方形图案，路承周更是详细说了。

“老师，虽然这是用粉笔画的，看上去也像是小孩子的涂鸦，但我觉得，这很有可能是他们的联络暗号。如果不出所料的话，周围很有可能是他们的死信箱。”路承周笃定地说。

“是吗？”川崎弘有些疑惑的看了谷川吉男一眼。

“川崎队长，我觉得路主任太异想天开了。”谷川吉男马上说道。

“如果老师不相信的话，去现场一看便知分晓。”路承周笃定地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46574818"  chaptername="第八百六十一章  联络暗号">加入书签</a>
</div>
