    唐晨闻言，白了一眼唐啸的道：“你真当你爷爷我那么傻吗？”

    “那千寻疾我的确不是他的对手，但是不要忘记还有一个千道流。”

    “打不赢儿子，难道我还打不赢他老子不成？”

    “我就不相信千道流那老东西也突破到了神级？”

    “闪开！”

    说着。

    唐晨推开了唐啸离开。

    而唐啸早已经是被唐晨的话给整愣住了，打不赢儿子可以打他老子呀！

    这话好像几分道理，完全没有毛病，但是不知道为什么他总是感觉怪怪的呢？

    好像有一点不对劲呀！

    只要唐晨不是去找千寻疾的麻烦，唐啸也就不会阻拦了。

    心中悬着的心也是在这个时候落了下来。

    正如唐晨自己所言的一般，他又不是傻子。

    唐啸醒悟过来，看着远去的唐晨背影，心中喃喃：“爷爷，到了武魂殿之中你可千万不要犯傻呀！”

    “武魂殿已经不是曾经的武魂殿了！”

    ……

    武魂殿之中。

    供奉殿。

    千寻疾身负很多十万年魂环，如今的自己已经是不缺十万年魂环了。

    一身皆是血红之色的十万年魂环，整整乃是二十七个魂环。

    魂环全开，那画面触目惊心，恐怖如斯。

    而千寻疾现在在供奉殿之中，他先准备个自己的便宜老子千道流换魂环。

    魂环多了也是放着。

    不如做点好事。

    说不得自己的这个便宜老子，可以借此机会打破百级桎梏。

    哪怕不用得到天使神亦或者其他神的传承，凭借自己依旧可以成神。

    而当千道流听说千寻疾要给自己换魂环，千道流表示很震惊。

    在想到比比东两个武魂之上都拥有着十万年的魂环。

    千道流对于换魂环，而且还是全部换成十万年的魂环。

    千道流还是很期待的。

    魂力到达他这一步，想要在进一步，很困难，而换魂环，让他看见了魂力在近要一步的可能。

    说不得凭借此次换魂环，他的魂力会大涨也不一定。

    千道流九个魂环之中，有一个魂环十万年的，所以，千道流需要更换的魂环就只有八个魂环。

    换魂环并没有想象中的那么复杂，由千道流唤出了八个魂环后。

    千寻疾直接拿出了八个魂环融合，没有一点点的意外。

    很顺利。

    不仅如此。

    还很快来着。

    ……

    八个魂环全部都换成了十万年的魂环，一共九个十万年的魂环。

    千道流感觉自己的身体充满了力量，而他也是感受到了前所未有的爽！

    他从未像此刻一般，神清气爽过！

    他的魂力虽然没有提升。

    但是他能够感觉自己距离百级又近了一步，他感应到了魂力的松动。

    感应到了九十九级魂力到一百级魂力的桎梏有了些许的松动。

    这让的千道流心中一喜，因为他觉得自己在有生之年能够突破百级。

    ……

    “儿子，我感觉自己有生之年能够突破百级！”千道流一脸激动的道。

    最好的消息，自然是要和最亲近的人分享！

    “老头子放心好了，有我在，你一定能够成神的。”千寻疾微笑的看着千道流。

    哪怕千道流不用努力，他也会想办法让自己珍惜的人，和自己亲近之人成为神的。

    只有神的寿命才是悠久的。

    封号斗罗的寿命还是太短了。

    ……

    “千道流，你给老子滚出来！”

    唐晨来到了武魂殿上空，一股恐怖的气息从唐晨的身上弥漫而开，笼罩整个武魂殿。

    旋即。

    唐晨的声音犹如是惊雷般的炸响开来，响彻在整个武魂殿之中。

    武魂殿的诸多强者听见这声音，皆是一愣，想不明白。

    在如今斗罗大陆之上竟然还会有人来武魂殿放肆？

    这怕不是来找死的吧？

    武魂殿的诸多强者，看着屹立在半空之中的唐晨皆是议论纷纷。

    ……

    而供奉殿之中的千道流在听见唐晨的声音不由一愣。

    “唐晨？”

    “这家伙不是离开武魂殿找静静去了吗？”千道流听见唐晨的声音，微微一愣，顿感疑惑。

    离开了供奉殿。

    出现在了供奉殿的屋顶上，看着悬浮在半空的唐晨。

    唐晨此时悬浮在半空，手持昊天锤，一股恐怖的气息从唐晨的身上弥漫而出。

    恐怖的魂力在唐晨的身上形成风暴，呼呼作响。

    这个时候的唐晨霸气无比，有那么一丝无敌的味了。

    嗯！

    怎么说呢！

    该死的，让唐晨这个家伙给装到了。

    ……

    千道流背负双手，看着唐晨道：“唐晨，你什么意思？”

    “来我武魂殿有什么事吗？”

    “来就来了，非要搞这样子一出干嘛？”

    “你这是在装比吗？”

    “你在武魂殿装比，难道就不怕被打脸的吗？”

    唐晨锤指千道流，沉声道：“千道流，不要废话。”

    “你我多年不见，切磋一场又如何？”

    唐晨深知，在武魂殿之中，他根本就不可能是比比东和千寻疾的对手。

    所以他果断的选择了千道流这个老对手，他打不过儿子千寻疾，难道还打不过老子千道流吗？

    心中的怒火必须要发泄才行，而能够让他发泄的就只有千道流了。

    可唐晨根本就不知道，现在的千道流早就已经今非昔比了。

    若是唐晨早一天来到武魂殿之中，找千道流切磋，心中的气还是能够出的。

    但是……

    现在……

    千道流的魂环刚刚换了，魂力有着些许的提升和松动。

    一身的十万年魂环。

    现在的唐晨哪里会是现在千道流的对手呢？

    想要出口恶气？

    恐怕没有机会了。

    相反的，接下来唐晨不仅出不了恶气，还会更加郁闷的。

    ……

    千道流一听唐晨是来找自己的切磋的，他愣住了。

    切磋？

    这不是正合他意吗？

    他魂环刚刚换了，正愁找不到磨刀石呢！唐晨就自己送上门来了。

    简直就是好兄弟呀！

    千道流大笑的道：“好！”

    “唐晨，你要切磋，正合我意，我也正好要看看自己的魂力。”

    “来吧唐晨，展示！”

    千道流也是悬浮在半空，战意高昂的看向了唐晨。

    要说。

    这个大陆之上谁最很合适当自己的磨刀石？当属唐晨了。

    儿子和儿媳妇都太强了，找他们切磋检验自己的魂力，那无疑就是在找虐。

    而唐晨就不一样了。

    魂力和他一般。

    一切都是那么的刚刚好呀！

