    当他回到之前的餐厅时，伊丽莎白他们依旧还等在那里。

    只不过，在亲眼见到了梁月刚刚斩杀憎恶的表现之后，众人再看他的眼神，也已经开始变得有些不同了。

    尤其是，那些个平日里负责护卫伊丽莎白的保镖们~

    也许原本在他们看来，能够被自家的金发小姐看中，这绝对是自己这个华夏小子走了狗屎运。

    不过就是~长得好看一点，有文采一点，还会一点华夏武术……

    但也仅此而已了，这对于一般的姑娘来说，这也许已经是个良配，但对于他们家的小姐而言，显然是不够的。

    也只有能够拥有像今天这样的，超乎常人的表现和特质，才能够有资格跟伊丽莎白站在一起~

    所以现在，梁月这厮也总算得到了他们的认可~

    当然，在他们这些保镖和皇家护卫的心里，有一点其实才更加令人想不明白。

    那就是，当初自家的这位尊贵的女士，为什么会主动的找上梁月，而且还颇有点倒贴上去的意思……

    这不，现在这小白脸才刚刚回来，自家的女士就已经又跟对方拥吻到了一起。

    顿时看的周围的保镖和护卫们，纷纷撇开了头，心里边尴尬不已。

    ……

    “时间不早，你现在也该回去了，这里发生了这样的事情，要是回去晚了的话，你姑妈会担心的。”

    “嗯，你刚刚，好像有点不太对劲，我们明明可以直接离开的，当然~我不是在说，你干掉那个怪物的事做得不对。”

    “嗯~你可以把我看做是，患有战后心理综合征。”

    “你的心态出问题了？要是这样的话，我可以给你介绍~”

    “不用，我已经找到了解决的办法，等过上一段时间就没事了。”

    “哦……那好吧。”

    ……

    与伊丽莎白分别之后，梁月便迅速地回到家中。

    在经过了这场与憎恶的短暂，却也称不上激烈的战斗之后，他此时的心境也已经变得顺畅了不少。

    而等这厮处理好了自己在现实中的事务，来到了据点世界的时候，静香老师，阿尔温等人也早已是一副枕戈待旦，迫不及待地模样。

    此时的她们，一个个的，也都穿上了由四十九格工具箱合成出来的金属战甲，手拿剑盾，亦或是手持长枪。

    就连巨鹰瑞秋的身上，也已经在众女的努力探索和尝试之下，为她做出了一件鹰版的防风头盔，以及锁环护胸甲……

    只有阿尔温，因为长久以来的习惯问题，她此刻选择的一身同样由+4的工具箱所制造出来的精致皮甲，内衬着暗紫色的丝绸，手上则是握着惯用的精灵长弓。

    “今天怎来的这么晚啊？快点过来！”

    看到这厮出现，高城沙耶立马放下了手里吃了一半的草莓，有些不满的说道。

    “啊~抱歉，今天在外边有点事情，跟同学一起去吃了个饭。”

    含糊的应付了这小粉毛一句之后，梁月随即便在众人身上环顾了一遭，笑着继续道。

    “看样子你们现在都已经准备好了，那么我们废话少说，直接出发！”

    出发去哪儿？

    当然是去下副本了！

    今天早上，也就是据点世界的昨日早间的时候，这厮便已经在村落范围内的一片宽敞的地下空间里，将副本大门放置在了那里。

    在经过一阵令人期待的随机选取之后，梁月第一次得到手的副本，竟然是出自DNF世界的入门级练级小区《格兰之森》！

    《格兰之森》并不只是一个单独的副本入口，而是包含了整整一个系列！

    《幽暗密林》、《幽暗密林深处》、《雷鸣废墟》、《猛毒雷鸣废墟》、《格拉卡》、《烈焰格拉卡》。

    除此之外，还包含了两处隐藏的副本地图，《冰霜幽暗密林》和《暗黑雷鸣废墟》！

    整整八个地图可供选择~

    除此之外，系统关于这片格兰之森副本的背景介绍，也显得很不简单，令人充满了探索欲！

    ……

    格兰之森：在精灵语中是为“流动森林”的意思，曾经是一小部分精灵们的家园，根据偶然进入过这片地域的人们讲述，这片树林里长满了花草，并满藏着古老的宝藏！

    在“格兰之森大火”事件之后，这里的精灵们已经纷纷绝迹，现在这片森林正由一群狂乱的动物，植物，以及绿皮哥布林统治着。

    ……

    不过比较可惜的是，由于MC世界的升级机制问题。

    在杀死怪物之后虽然可以得到经验值，但这些经验值却仅仅只是可以用来充当附魔机制的消耗品，无法让游戏角色进行任何实质性的提升。

    而根据系统之前的提示，在眼前的副本里边，也将会按照这种模式来进行。

    也就是说，在这片格兰之森系列的副本中，梁月他们可以在杀死怪物之后获得DNF体系中的掉落物，也可以从森林中得到许多额外的素材。

    但经验值，却依旧只能用来充当附魔的消耗品~

    这实在是~太令人遗憾了……

    ……

    来到了村落的最北头，这是一片紧邻着丘陵与群山森林的地带，与村子的牛羊饲养区挨在一起。

    当初在建造围墙的时候，梁月也是特意考虑到了环境多样性的问题，所以就把一片不大的小山也该圈禁在了墙体内部。

    为此，这厮也是费了好大的功夫去挖石头~

    好在，梁月的这些举动也并不是在瞎折腾，这不~就连当初凿石头开出的那片地下洞穴，现在都已经派上了用场~

    “咦~这片洞窟的大门好像又被扩充了不少啊，你们昨天的时候做的？”

    看着此时正座落在自己面前的这座巨大的，少说得有二十来米高，三十米宽的洞穴入口，梁月顿时惊讶的问道。

    而且他还注意到，在这洞穴的外部，如今已经多了一片大型建筑的雏形，隐隐的，似乎要将这整个洞口都覆盖在内。

    只是此时，还没有来得及完工罢了。

    给梁月的感觉，就好像是当初在霍比特人世界的时候，他在莱戈拉斯等人的带领下，前往森林精灵们的洞窟聚居地时，山体外部所修建的那座典雅石门一样。

    “当然了~这么重要的地方，怎么能只是寒酸的用一个小山洞来进进出出呢，还有，这样扩大一点，瑞秋在通过的时候也能方便一些~”

    “嗯嗯~不错！我也是这么想的~”

    “嘎嘎~！哼~信你才怪……”

    “是真的，不过我的想法与你们现在的石门大殿式的设计有些不一样，我原本是打算做一个天坑类的地陷入口，然后在旁边制造一条大型的瀑布。

    下边是一个深水潭这样的，阳光可以直接照射进去，咱们也还可以在周围种上点喜阴的植物和花草，以后我们要下副本的时候。

    只要直接往下一跳，瑞秋这边也只要盘旋着飞下去就行了。”

    “那你怎么不做呢~”

    “这不是还没来得及吗！”

    ……

    就这样，一路上跟身边的几个小妞拌嘴，说着闲话，众人很快就顺着这片简陋的阶梯下入洞穴的深处，大约地下五六十米的地方。

    这是一片幽深的洞穴圆厅，洞顶上方下坠着一根根石椎。

    即便是在周围已经插满了火把，给人的感觉依旧都无法将这里完全照亮起来。

    一条地下水脉正从圆厅旁边哗哗地流淌，并最终注入到大海。

    或者说，在地下通道中与大海相连！

    此时，一座巨大的石拱门户，正坐落在圆厅一侧的洞壁上。

    石门的本体显得有些破败，满是残垣与断面，却还雕刻着古朴的花纹，一条条细长的藤蔓正缠绕在上边。

    而在这石拱门的正面入口处，此时正覆盖有一片如水波涟漪般荡漾着的光膜，并散发着淡淡的微光~

    透过这道光膜，众人隐约可以看到对面那影影绰绰的景物。

    在那里，似乎有着大片的森林，有高壮的树木，有破落的石雕废墟和满地的花草，还有一群绿皮怪在森林里走来走去等等。

