    金轮钟响后，天光被遮，天色暗了下去，折法神殿外的照明珠亮了。

    岐桑在给他的枣树松土。。。

    戎黎过来：“棠光呢？”

    岐桑打趣：“你的猫，你问我？”

    棠光的窝又搬回释择神殿了，不管用不用暖褥子，戎黎都要将她养在眼皮子底下。

    “来没来你这儿？”

    岐桑给枣树淋了几滴情人醉：“一整天没看见了。”

    这树种了几万年了，已经有神殿那么高，枝繁叶茂，可就是不结果子。

    远处有人喊：“折法神尊！”

    “折法神尊！”

    是月女殿中的凡汐仙娥。

    岐桑轻轻嗅了嗅：“有血腥气。”

    玲珑犬的鼻子很灵。

    凡汐急急忙忙跑来，手里抱着毛色已经被血染红了的棠光。

    戎黎的双眼瞬间被那血色染红：“谁伤的？”他面色如寒霜，小心翼翼接过棠光，抱在怀里。

    凡汐低着头回话：“是、是塔缇神尊。”

    五重天光上住了四位神尊，塔缇神尊执掌幽冥四十八层。

    “为什么伤她？”

    棠光已经失去意识了，趴在戎黎怀里一动不动，他掌心运功，给她止血。

    凡汐只觉得阴寒之气扑面而来，叫她提心吊胆：“因为棠光神君误食了塔缇神尊的雪藕。”

    塔缇神尊白术喜欢做藕人，他的弟子当中，有近半数都是他自己做的藕人。他的莲池在五重天光上，位于塔缇神殿和卯危神殿的之间。

    戎黎把棠光交给岐桑，“你带她去东问那里。”

    他眼里杀气太盛，岐桑不放心：“你干嘛去？”

    “找白术。”

    一遇到棠光的事，他就容易失去理智。

    岐桑问他：“那你以什么立场去？”

    他答不上来，因为没有立场，他甚至不能让人知道棠光是他殿中的人。

    “衡姬，”岐桑把棠光还给戎黎，“去请东问来释择神殿。”

    “是，师父。”

    岐桑直接王释择神殿去，戎黎抱着棠光走在后面。

    他们二人做了那么多年的邻居，默契自然不用说，许多事岐桑只要说个开头，戎黎便懂他的意思。

    一盏茶的功夫过后，岐桑从释择神殿出来，去了五重天光。

    塔缇神殿外有弟子守着，见岐桑过来，弟子走下台阶恭迎：“晚碧见过折法神尊。”

    晚碧是白术的十五弟子，他的真身是一截莲藕。

    岐桑没有进去，站在殿门外：“把白术叫出来。”

    “请神尊稍等片刻。”

    晚碧进去叫人，片刻之后，白术出来了。

    他与岐桑各司其职，没什么交情：“找我何事？”

    岐桑上来便质问：“不过吃了你一点雪藕，至于伤她吗？”

    白术自然知道那白灵猫是谁的弟子，这天光之上，修了几万年还修不成人形的，找不出第二个。

    天光上的神位等级森严，也就岐桑，总是一意孤行，一只野猫也让她尊拜神位。

    “那猫儿回去告状了？”白术冷着脸训斥，“我几万年才种出来这么一点儿，竟让她给偷吃了，没规矩的东西——”

    岐桑指间捻出光刃，直接朝白术脸上劈过去，瞬间划出一道血痕。

    “没规矩也轮不到你来教训。”

    白术脸撇到一边，抬手摸一下右边脸颊，碰到一手的血。他冷笑了声，目光望向岐桑，脸上的伤迅速愈合：“你是来给她出气的？”

    岐桑手张开，凝出一把剑。

    二十八位神尊里头，毕方神尊东问最擅长药理医术。

    棠光躺在戎黎的榻上，他站在一旁。

    “她要不要紧？”

    东问从他的百宝袋里掏了半天，掏出一个瓷瓶，放在凭几上：“得养个把月。”

    白术还是有分寸的，只用就半成功力。就是棠光修为底子太差，一招都接不住。

    东问打道回府的路上刚好碰上了回六重天光的岐桑。

    “岐桑，你上哪——”

    岐桑理都没理他，进了释择神殿，抬手就将殿门关上了。

    幻术消失，他瞬间变了模样。

    是戎黎。

    而殿中的“戎黎”自然是岐桑变的：“没下很重的手吧？”

    二十八位神尊里头，戎黎最善战，他的修为到底有多高，连岐桑都不知道。

    他是唯一一个受了雷刑还能站着出万相神殿的。

    岐桑怕他下手太重，会不好收场。

    “没有，就养个几万年而已。”

    “……”岐桑头疼，“要是捅到万相神尊那里，怎么交代？”

    白术是神尊，他教训棠光，按照天光上的规矩，算小事一桩。但戎黎伤白术，那就是大事。

    戎黎眼底的戾气还没有褪干净：“白术要脸，不会到处宣扬自己被打得那么惨。”

    岐桑没话说了，就提醒一句：“万相神尊还在位呢，你忍着点。”

    “忍不了。”

    戎黎去了卧房。

    棠光已经醒了，正恹恹地躺着：“戎黎。”

    戎黎和衣躺下，把她幻成人形，抱进怀里：“嗯？”

    “好苦。”

    她刚刚吃了药，苦死了。

    戎黎一抬手，掌心多了个糖罐子，他喂了她一颗冰糖：“下次还吃别人的藕吗？”

    棠光好委屈：“我不是故意偷吃，莲池没有人把守，我以为是野生的。”

    戎黎训斥，声音倒是温柔：“野生的也不能吃，跟你说过多少回外面的东西不能吃，怎么就是不听。”

    “别念我了，我还苦。”她张嘴啊了一下，要他喂糖。

    戎黎托着她的腰，低头吻她。

    一点都不苦，她嘴里很甜，一股糖味。

    三条狐尾钻出了褥子，有点失控，在摇晃。

    这便是他不让她暖榻的理由，他现在都不敢抱她，一抱就动情。

    棠光舌头麻了，嗯嗯啊啊地推他：“你为什么咬我？”

    戎黎又吻上去：“眼睛闭上。”他把法力渡给她，“这是疗伤。”

    某只傻猫：“哦。”

    岐桑还在外殿，他嗅到了，狐狸的发情期。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    这是补昨天的～

