    周青想凭借一个人的力量，改变整个平安集团的命运，这无异于是痴人说梦。

    所以之前根本不会有任何人相信周青可以做到，他说那句话的时候，大家也基本都是将他当做笑话来看待。

    开玩笑，他们这些天可是都能看到蒋总的眉宇间有一股愁云，蒋总这么多年来，从来不曾有过什么特别巨大的情绪波动，他们这些员工看在眼里，心里都非常清楚。

    一直以来蒋宜涵的心理素质都非常强劲，不遇到什么特别重要，特别棘手的事情，肯定是不会像这样，满脸愁容的。

    现在蒋总的表现就已经说明问题了，这次必然是遇到了非常难以处理难以解决的问题，所以蒋总才会感到这么烦忧。

    要不然的话，凭借蒋总的能耐，怎么可能会耽误这么长时间？公司要是真的还像往常一样，肯定早就已经被蒋总的手段给强行带到正轨去了。

    这也是为什么公司里面这么多人意志消沉的原因。

    一直以来，蒋宜涵在他们眼中都是生意上的天才，天生适合做生意的人，一直以来都能把公司里面大大小小的事情处理的非常好。

    可是如今的事情，就连一直在他们眼中无所不能的蒋总都有些棘手，都露出了那么困难的表情，更不要说其他人了。

    可以说蒋总就是平安集团的顶梁柱，如果她都没法解决的问题，那平安集团里面的其余人更没什么希望了。

    自然没有人把周青说的话当真。

    可是现如今，罗家的人居然真的寻来了，这让他们都感到有些意外。

    难道说还真有人要过来找周青吗？

    他们有些不太理解，别说是现在平安集团已经沦落到这种惨兮兮的地步了，就算曾经还是全盛状态的时候，罗家也未必真正在乎平安集团呀。

    所以现在听到这两个人自称是罗家的人，并且来到了现场，他们都感到有些意外，难道还真有罗家的人会在平安集团陷入这种局面的时候伸出援手吗？

    再加上之前的那番话是周青说的，联系上之前的所有的事情，这些人的心里面都有了奇怪的推测。

    难道说，周青真的和那些人之间有什么联系吗？他跟罗家之间真的有比较好的关系吗？

    这下他们心中都有了奇怪的想法，居然莫名对周青生出了点信心。

    在这种情况下，平安集团孤立无援，曾经的那些合作伙伴，生意上一直都有所联络的那些朋友们全都袖手旁观，在此时罗家居然主动找上门来，这岂不是说罗家愿意帮助平安集团吗？

    他们这些普通员工怎么可能知道周青和罗家之间的恩怨呢，所以当然不会往那方面联想，现在看到罗家的人出现，只认为他们是来这里寻找周青帮平安集团渡过难关的。

    “他说过？”

    罗凡和罗宇都有些意外，看样子周青早就已经料到他们会来呀。

    想到这里他们二人心中又是冷笑。

    就算周青才到这些事情，全部都是他们所作所为，那又如何？现在的周青有能耐在他们面前和他们叫板吗？

    “既然如此的话，那就把我们带过去见他吧！”

    居然被周青这么快就猜到他们会来到这里中，这让他们二人心中多少都有些不爽。

    毕竟来到这里就是为了让周青感到意外，但是现在已经被周青提前猜到他们会过来，原本的那种畅快的感觉难免被冲淡了些。

    这个周青居然在这个时候还能如此淡定，这是让他们感到有些意外的，所以都互相看了看，全都将嘴闭上。

    在这个人的带领下，他们很快来到周青办公室门前。

    “行了，你先退下吧，我们找周青有点事！”

    看得出这个人并不知道周青和他们之间的关系，毕竟看向他们的眼神中带了点期待，似乎是有求于他们。

    这让他们很快就反应了过来，此人一定是把他们当作来到这里是来帮助平安集团的了，所以心情都不是很好。

    那个员工点了点头，最后深深地看了一眼这两位救星，然后转头离去。

    但是在离去的时候，他的眼神已经不像一开始那么颓废，反而带了点神采。

    这让罗家那两个人都有些无奈。

    他们来到这里，原本是打算给平安集团致命一击，即在周青面前好好把丢掉的面子重新找回来，让周青感到后悔。

    怎么现在看上去还像是给了别人希望一样？刚才那个人和他们见面之前明明都有些丧失斗志的感觉，在见面过后居然还恢复了斗志。

    这让他们二人都有些想吐血的感觉。

    不过，凭借他们的身份，也懒得和这样的人去解释，反正等到他们给予平安集团致命一击以后，这里的事情必定会传到外界，到时候所有人就都知道平安集团的没落和他们罗家有关。

    其他人也会知道他们罗家的能力，到时候这种事情不用解释也会全天下皆知。

    这是想都可以想得到的。

    他们可不会和周青讲什么礼貌，上次来到这里完全是因为周青手中有他们的把柄，掌握着家族一部分力量。

    所以他们来到这里的时候要小心翼翼。

    但是这回根本就不用计较那些东西了，来到这里以后，直接就大胆往前走，也懒得敲门了，直接一把将门给推开。

    周青坐在屋子里面，后背靠在椅子上，两条腿架在面前的桌面上，用一脸戏谑的表情看着他们。

    这让罗凡和罗宇都有些意外，忍不住一愣。

    看起来周青就好像是故意在这里等着他们，而且已经知道他们来到门外等了一段时间了，要不然的话，闲的没事谁会摆这个pose啊？

    一开始来到这里的目的就是想羞辱周青一番，让他知道知道得罪罗家的后果，可是现在看到周青这副样子，压根一点都不着急，也没有为平安集团的事情赶到烦心，却像是在等着他们过来。

    “你在这里等我们？”

    看到这样的情况，就连罗凡这样见过一定世面的人也有些意外，所以忍不住主动开口。

    “是啊，要不然我在这等狗啊？”

    周青根本没有废话，继续这样说道。

    罗家的两个人听到这种话，表情都有所变化。

    就算他们在到周青在他们面前，态度可能会狂妄一点，可是也没想到他居然敢如此狂妄，这完全没把他们两个人当成要正常面对的人啊！

    “哼！”罗凡见状直接，冷笑了一声。

    难道你还以为现在，你可以像之前一样和我们讲条件吗？你也不看看现在都是什么时候了，你手中没有任何可以和我们讲条件的筹码！

    罗宇冷笑了一声，然后主动开口说到。

    “是吗？”周青这样问道像是在自言自语一般，然后用两根指头从桌子上夹起一张纸。

    “这是之前你们罗家和平安集团签订的条约，现在你们还欠我们3000台机甲没有定呢，什么时候把这笔账结一下吧？”

    “哈哈哈哈哈哈！”周青这番话直接惹得罗宇哈哈大笑。

    “你让我们给你这笔钱重新买机甲，怕不是在痴人说梦吧？”

    “这都已经到什么时候了，你还以为我们会像之前一样让着你？无论谈任何事情都必须要讲究筹码吧，要有足够的筹码才有去谈事情的资格！”

    “可是你现在有什么筹码跟我们谈事情，你有这方面的资格吗？”

    罗宇说话的时候狂态毕露，为将周青放在眼中。

    他们罗家纵横这么多年还从来没有怕过谁呢，真正的来自中域的大势力，怎么可能在周青面前就退缩了？

    上次的事情已经让他够憋屈了，所以他心中，一直都记得清清楚楚，想要找个机会把那件事情解决一下，而现在无疑就是这样的机会。

    但是周青却根本没把他说的话当回事，手中依然在晃着那张纸。

    “这是你们罗家自己签的东西，不要赖账哦！”

    “你要想让我们拿出剩下的那3000台机甲的钱也不是不行！”

    相对来说，罗凡并没有像罗宇那么狂妄，就算已经胜券在握，认为周青没法翻身，但是说话的时候也还是讲点条理的。

    “可是现在那上面已经约定好的数量，你们都没能拿出来，2000台机甲，你们要是拿得出来，现在立马交货，那我还可以考虑考虑！”

    “可是如果你们拿不出来，那你们之前所说的那些话不就等同于废话吗？”

    “你们平安集团失信，并没有按照规定的数量交货，这让我们罗家怎么处理呢？”

    “难道我们罗家一直当冤大头给你们宰吗？人啊，一定要有契约精神，如果我们履行了合约内的内容，也请你们可以履行，否则的话说这些话全都没有任何的用！”

    他说的这番话还算是有点条理，周青听完以后也微微点头。

    “怎么样？周青公子你可以交得了货吗？如果你做不到的话，那我们也很难办啊……之前的货都没交齐，我们怎么给你补钱啊？”

    “既然如此，那这件事情是没法说了？”周青脸上依然是一副笑眯眯的样子，这样问道。

    “废话，难道你还指望着能够跟我们谈出什么公道来吗？我告诉你，这次的事情全是我们罗家一手主导的，我知道你们平安集团不简单，而且你们蒋总的父亲你还算有些能耐，可是在短期之内你们能联系的到蒋开山吗？”

    “他现在自己还被生意的事情搞得一头乱，很难有闲心来照顾你们平安集团了，在这种情况之下，你有什么可说的呢？”

    他一脸笑眯眯的样子，这样问道。

    周青闻言，轻轻叹了口气。

    “原来你们也不打算讲公道……”他开口说道，语气里面似乎是有些遗憾。

    “那是自然！什么？什么也？”

    罗宇注意到刚才周青说的话，话里面的这个奇怪的字，刚打算说些什么，直接被一股巨力扯了过去。

    周青直接单身将他拎了起来，眯着眼睛盯着他。

    “不讲公道是吧，那就方便多了……”

