    林枫不是庆一中毕业的，但当年上学的时候，也是听说庆一中的记录之高，很难破。

    并且，一中记录的保持者洪辰，林枫在进入超凡圈子后才知道那位有多牛。

    洪辰，现役S级冥皇旅团，二番队的队长。

    以前林枫并不知道，A级旅团与S级旅团的实力差距有多大，以为就差一个级别。

    不过，在一次和团长切磋时候，林枫真正了解到S级旅团的恐怖。

    团长就是从S级旅团离开的，至于那个旅团叫什么不得而知了。

    面对团长他瞬间就败了。

    如果团长真的要杀他，那么几秒钟即可。

    妹妹的同桌是很厉害。

    但！！

    破记录代表不了什么。

    林枫当年还不是一项记录没破，现在却加入了大名鼎鼎的红魔旅团，超凡者后期才是王道。

    只不过，妹妹不会看上那位同桌了吧？

    自己刚回来，妹妹提到最多的人就是她同桌。

    那小子能比你哥优秀？

    ……

    ……

    白小凡刚回到家。

    就看到柳萌拿着滑板，穿着运动装，白球鞋，打算出门去。

    白小凡：“妈，你干嘛去？”

    柳萌将头发撩在耳后，露出洁白的脖颈，道：“凡凡，妈妈要出去玩，晚饭等会你自己吃哦。”

    看到滑板白小凡就联想到了丽姐那批人。

    “你去哪里玩滑板？”

    ”福东广场附近，不说了，妈妈出门去了。”

    福东广场就是丽姐他们在的那片区。

    打我的主意不行，又把主意打到我妈妈身上去？

    白小凡虽是穿越者，但他拥有前代的记忆，那是两世为人的记忆，他早就把柳萌当成这个世界的亲人。

    白小凡来到车库，开车悄悄追了上去。

    “呜呜！”

    手机振铃。

    “林箐，有什么事？”

    林箐很少打电话给他的。

    林箐道：“我帮我哥问问你，你上次说的滑板协会，在什么地方？”

    这么巧？

    林箐哥哥是干嘛的？

    白小凡道：“我也不知道协会在哪里，但我知道，滑板协会的成员在哪里，我现在就在去的路上。”

    林箐看向哥哥。

    林枫接过电话，道：“我是林箐的哥哥，你要去什么地方？”

    “福东广场。”

    “我会去找你，我的电话是13XX……记住，不要靠近他们。”

    福东广场。

    滑板场的少年依然很多。

    白小凡跟踪在柳萌的后面，看到她，果然和丽姐那批人在一起。

    不过，白小凡没有直接走过去，他打算等林箐的哥哥来了再说，对方似乎知道滑板协会的状况。

    白小凡喝着果汁，眼睛一刻也没有离开过柳萌。

    终于！

    一个年轻的男人走到他面前，长相阳光帅气，火红短发，银色耳坠，给人一种动漫走出来的感觉。

    男人看起来也不过二十四五岁左右。

    林枫道：“你就是我妹妹林箐的同学？同桌？”

    白小凡点头。

    林枫打量着白小凡，就是这小子破了三项历史记录？

    气血九段，看似有隐藏，但其实白小凡的气血在林枫眼里，非常的明显。

    这就是内行人看外行人了。

    “我叫林枫。”

    “白小凡。”

    “你为什么要跟着滑板协会？”林枫道。

    白小凡淡淡的道：“不如你来回答我的问题，你为什么要问滑冰协会的位置？”

    这小子还挺警惕的。

    “我在追查一个组织，听我妹妹说你提起过，所以我分析滑板协会和我要追查的组织有关联。”

    林箐的哥哥是官方成员？

    类似调查组？

    “我来是因为，滑板协会的成员拉着我妈妈一起玩滑板。”

    林枫顿时乐了，道：“你妈妈心态真好。”

    “你打算怎么办？”

    “这里不好动手，等她们结束吧。”

    白小凡也不想惊动柳萌，否则他早就上去警告丽姐那批人了。

    林枫点了一杯果汁，坐在白小凡的对面。

    两人也不聊天，就干坐着。

    林枫问道：“你几岁了？”

    “17出头。”

    问完后场面再次尴尬。

    “你盯着，我去一趟厕所。”

    林枫去了一趟厕所，出来时撞到了一个女孩，把人家撞地上去了。

    “不好意思！”

    女孩穿着揉了揉肩膀，自己从地上站起来，埋怨的道：“就不能走慢一点吗？”

    女孩抬起头，露出那绝美的容颜。

    林枫顿时惊呆了。

    瞳孔清澈明亮，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    嘶！！

    这女人好漂亮。

    林枫认出她，这位也是滑板协会的人，他们要盯着人。

    林枫道：“对不起，你没事吧？”

    “没事，没事。”

    柳萌准备离开。

    “那个，能不能加个飞信好友？”

    柳萌轻轻一笑，道：“才不加，小屁孩。”

    林枫顿时怦然心动，捂着自己的心脏。

    林枫回到座位上，道：“等会动手，你先回去，我自己来。”

    白小凡摇头道：“我要确定，我妈妈离开再说。”

    林枫这才问道：“你妈是哪一个？”

    “穿红色运动服的。”

    林枫瞬间石化了。

    刚才厕所门口撞到的女孩，那是白小凡的妈妈？

    干！！

    他之前还说你妈妈心态真好。

    现在只想说，你妈妈保养的真好。

    难怪那位叫我小屁孩，原来真是一位阿姨，只是阿姨刚才直接击穿了他的心脏。

    呜呜！！

    好不容易看到喜欢的女孩，老天爷你为什么要怎么对我？

    “你妈，她结婚了吗？”

    白小凡撇了他一眼。

    “你说呢？”

    “你妈和你爸爸的感情，一定很好吧？”林枫随口问。

    白小凡道：“还行，就我和林箐那样吧。”

    对方提到妹妹，林枫顿时炸毛了，他可是一个十足的妹控，道：“你别打林箐的主意！否则我……”

    白小凡道：“你也别打我妈的主意。”

    这小子反应很敏锐啊！

    林枫道：“成年人各有所爱，你还小，不懂。”

    “我和林箐也是各有所爱，她经常请我喝奶。”

    林枫“……”

    “信不信我揍你？”

    “我干不过你，还干不过林箐吗！！”

    林枫：“……”

    他败了。

    嘴炮败北往往最可怕！！

    林枫脑血压一下就飙升了，伸出手就要去抓白小凡。

    白小凡瞬间感受到一股强烈危机感，这是他身体对危险的预知本能。

