    楚浩然急了眼，他气鼓鼓的指着门外说道：“证人，他们一屋人都是证人，孟萧脑袋上那俩包，不也是证据！”

    “没有，没有白先生，李轩朗并没有让孟萧给他磕头！”

    “是啊，我们就是把孟萧给带进屋去，请他喝茶。”

    余下几人口供一致。

    李轩朗的脸上露出了狡黠一笑，“白先生，他们可都是证人，苏允弦先是一脚踹掉了我们屋的大门，还动手打人啊！他们三人品行恶劣，就不该留在咱们学院！”

    白先生看都没看李轩朗一眼，当即说道：“留不留下，这不是你说了算的！”

    “苏允弦，你有什么可说的？”白先生上下打量了苏允弦一眼，似乎很是期待他的回应。

    楚浩然还想继续和李轩朗他们据理力争下去，可被苏允弦摇头制止。

    现下，苏允弦他们是空口无凭，这些人各个都和李轩朗一势，谁会给他们作证。

    “学生没什么可说的，自当请罚。”苏允弦怔了怔后，态度决绝的说道。

    孟萧有气无力的挣脱开楚浩然的手，快步走到苏允弦前面，“此事皆因学生而起，就算罚，也该罚我，不该罚允弦！”

    楚浩然是相当纳闷儿啊，明明孟萧是挨打的，咋现在他们俩是疯了？

    主动请罚？

    “即日起，你们三人禁足院内，年前谁都不许出院，院规罚写百遍，明日晚饭前交给我！”白先生气的猛咳了几声，指着苏允弦他们几人，怒声道。

    而对于李轩朗几人，白先生却未作出任何惩戒！

    苏允弦直接一口应下，搀扶着孟萧走出了门去。

    李轩朗几人一副小人得势的样子，出门前还朝着苏允弦扮了个鬼脸。

    这回，白先生是真真的被气到了。

    楚浩然不依不挠的不肯走，他跟甩不掉的小尾巴似的，黏在白先生的身后，喋喋不休的控诉着李轩朗的罪行。

    “先生，李轩朗之前糟践人家闺女的事，难道你没有耳闻吗？再说，今儿个你也不瞧瞧，他们多少人，允弦跟他们动手，完全是为了自保啊！”

    白先生抬手拿起了桌上的戒尺，反手打在了楚浩然的脑门上：“自保？跑到人家屋里自保？猪脑子！说是冤枉了你们，恩？证据呢？就凭你们三两句话，这能当证据么？楚浩然啊楚浩然，回去多吃点猪脑子，补补脑吧！”

    楚浩然委屈的都快哭了，那事实就是如此，白先生不能只听那些个混蛋的一面之词啊！

    “回去多跟苏允弦学学，你，你啊你！”白先生说着，又抬起了戒尺朝着他的脑门上狠狠地敲了两下。

    回了屋之后，楚浩然把自己在白先生屋里的对话，一字不漏的学给了苏允弦和孟萧。

    “白先生真是分不清好坏，难道孟萧脑门上的俩包，不是证据么？”楚浩然气的眼圈子通红，指着孟萧的脑袋上的俩包，说道。

    “官府衙门断案也要讲究一个证据，这回，是我们错了。”苏允弦深吸一口气，逐字逐句的说道。

    只是，他救人心切，就算是错，他也认了。

    孟萧连连咳嗽了好几声，他叹了口气，扶正了纸笔，轻声说道：“还好，没被先生赶出去，若是你们二人因我，被赶出了学院，实属划不着。下回，若是再有下回，你们便不用管我，反正我这条烂命，也不值几个钱，他泻了火，也就了了。”

    “君子报仇，十年不晚。”苏允弦提笔，看着楚浩然那张欲言又止的脸，幽幽说道。

    夜深人静，白先生静悄悄的站在他们屋外，瞧着屋里的仨人正在“奋笔疾书”，他不禁长叹一口气，他们仨在他心里可是仨好苗子。

    只要仨人勤勉学习，日后考上仕途，更是指日可待。

    可官场，可不像小儿过家家，哪里有什么是非黑白所言！

    全都是尔虞我诈，稍有不慎，跌入他人圈套，那可是要被陷入万劫不复之地！

    得罪了位高权重之人，更是会有满门抄斩之危！

    希望他们能历经此事，悟得正道吧。

    李轩朗那厮还以为白先生是对他打心眼的疼爱，这回才站在他这一边，对苏允弦等人做出惩戒，平日里行事作风也更是狂妄不已。

    时隔一日，苏允弦仨人紧赶紧的算是把罚写的院规给抄写完毕，正站在白先生屋门口等着拿院规给他呢，恰遇李轩朗大摇大摆的径直走来。

    赶巧儿了，这会儿四下无人。

    “哟哟，这不是苏允弦么？我当谁呢！你不是厉害么？听说你武功高强的很呢。”说着，李轩朗猖獗的咧嘴一笑，抬起苏允弦的手在他的脸上比了比，“打我啊，你怎么不打我呢？哈哈哈哈！”

    未料，苏允弦在背后活动了下另一只手腕，提起手，铆足了劲儿扬手就是一巴掌，狠狠地打在了李轩朗的脸上。

    楚浩然捂着肚子笑的前仰后合，“该，真没见过有人这么欠的！找打的！”

    “你，你，你竟然真敢打我！”李轩朗捂着自己肿的跟猪头似的半边脸，气急败坏的高呼道。

    “打了么？”苏允弦冷蔑的扫了他一眼，随之看向身侧的孟萧和楚浩然问道。

    孟萧第一个反应过来轻轻一笑，随之摇了摇头。

    楚浩然更是机灵，他做出一副惊讶的样子，指着李轩朗反问道：“李轩朗，你这脸咋回事儿，咋肿的跟猪头一样？自己打的呀？”

    “我跟你们没完！等着吧，等着白先生回来，我便让他把你们撵出学院！”李轩朗边捂着自己的脸，边站在白先生的屋门口，大呼小叫的嚷嚷着。

    瞧着白先生慢步走来，李轩朗疾步冲了过去，指着自己的半边脸大声说道：“白先生你看苏允弦给我打的，这苏允弦实在是品行恶劣！仗着自己武功不凡，在学院里三番五次的对同窗动手，实在是欺人太甚！”

    欺人太甚？

    苏允弦眯眸上下打量了李轩朗一眼，他怎好意思说得出口这种话的？

    “他打的？可有证据？”

