    “不愧是圣庭啊，随便就能出现这么多的圣皇强者！”苏辰也看到了这一幕，心中震惊不已，他之前见到过箭皇，很清楚圣皇级别的实力多么的恐怖，箭皇更是圣皇巅峰的存在，而眼前的这些圣皇，也有几尊是巅峰圣皇，非常了得。

    而这只是圣子的太墟历练，如果是真正的天才之战展开的话，说不定就会有圣帝甚至圣尊级别的天才强者出面了，至于说圣祖，那是不可能出现的，圣祖高高在上，一心闭关修炼冲击神境，没有足够重要的事情，圣祖都不会露面。

    “陈殊师弟，这些圣皇就是来开启太墟入口的，到时候，我一定要团结一致，进入太墟当中，最激烈的就是刚开始和最后的时候，一开始进入的时候，许多人汇聚在一起，相互敌对的势力很容易就会展开厮杀，而到了最后要出来的时候，这些人也会拼命厮杀，因为在太墟当中斩杀别的势力的圣子，是不用担心遭到报复的，这些王者势力也不能追究。但是一旦出来之后，就不能相互厮杀了，若是在外面斩杀圣子，就会遭到背后门派的打击报复的！”

    高流水连忙对苏辰解释道。

    “嗯，我记下了！”苏辰点了点头，表示自己知道了，他虽然没有参加过太墟试练，却有这方面的记忆，知道该怎么做。

    “安静！”就在此时，半空当中的圣皇强者开口了，圣皇开口，自然星辰威压，压迫着在场的人不敢吭声，哪怕是再桀骜不驯的圣子，圣帝圣尊转世，此刻都十分的安分，转世重生，并不意味着就拥有前世的实力，只要修炼起来要比别人轻松许多罢了，但是没有恢复到之前的实力之前，还是要低调的好。

    而在场的这些圣子，都是圣宗，即便是许多人的实力媲美圣王，但是境界终究没有达到圣王，因为一旦达到那个地步的话，就无法进入太墟历练了，不要小看这一个境界的差距，绝对是两个不同的境界。

    这些圣子，每一个都十分的妖孽，在同境界当中几乎无敌的存在，一旦突破的话，就会远远的超越其他人，单对单对手，可以轻松的斩杀圣宗境界的圣子了，哪怕你是圣尊转世也没有什么卵用的。

    “诸位，马上就是新的一次太墟历练了，太墟历练的目的你们也都清楚，除了给你们机会磨练自己之外，也是解决你们门派之间恩怨的地方，这里的规矩，你们宗门的长辈应该都说过了，我们也不多做解释，我们现在只强调一点，这次的历练持续一个月时间，入口会在一个月开启，开启时间一天，你们必须在一天的时间里出来，否则的话，将永远封锁在内，直到下一次开启！”

    太墟当中虽然宝物众多，但是危险更多，就算这么多圣子进入，也都得成群结队的，如果落单被封在里面，绝对是死路一条，因为里面有很多的危机，被圣庭流放的魔头强者，一拥而上，就算是圣王也得完蛋。

    “好了，现在太墟入口开启！”

    吩咐玩之后，这些圣皇同时出手，打出一道道力量，撕裂长空，在虚空当中汇聚起来，形成了一个门户，这门户高大无比，足足有上千里，远远的耸立在那里，在门户的里面，涌动出一股股凶狠的气息来，似乎有无数的妖魔在其中隐藏着，那里就是太墟的存在，存放着大量的宝藏，同样有无数的危险存在着。

    就连苏辰在催动九龙炼天鼎推算之后，也感受到了危险。

    “这太墟当中，有恐怖的存在，甚至连我都感受到了危险，据说这里面甚至封印有圣帝圣尊级别的存在，也不知道是不是真的，别的不说，至少圣王和圣皇级别的存在，应该是有的，不知道有没有语气能够遇到个。”

    苏辰心中不禁打起了这些被封印的圣皇的主意，如果是一个实力完好的圣皇，苏辰绝对是想都不敢想的，实力差距太大了，但是这里是囚牢，那些被流放在这里的圣皇级别的妖魔囚犯，实力都被封印了，根本发挥不出威力来，简直就是砧板上的鱼肉，任人宰割，而进入这里的圣子有不少妖孽的存在，实力堪比圣王，进入到这里之后，甚至能够突破圣王，到时候，实力又是一个层次了。

    封印的圣皇，如果可以炼化的话，别的不说，晋升为圣王是铁板钉钉的事情了，如果全部炼化，绝对能够一鼓作气的突破到圣王巅峰，至于圣皇，就得准备很充分才行，因为每突破一个境界，都会受到天劫的轰击，准备不充分的话，会被天劫直接轰杀的。

    “我们走！”

    “快走，早点进入，早点收集宝物！”

    太墟的入口刚刚打开，一群圣子就争先恐后的冲了上去，化为一道道流光，射入那个巨大的入口中去。

    “我们也走吧！”高流水也担心去的晚了，连忙和苏辰招呼一声，就身影化为一道彩色的光芒，发出阵阵动听的音律，朝着太墟的入口飞射过去。

    高流水的速度竟然非常的快，转眼之间，就冲到了入口处，和其他门派的圣子挤在了一起，此人也确实如朝阳圣子所说的，对纯阳门无比的忠诚，看到这些敌对势力的圣子之后，就直接出手攻击，把许多圣子震得都飞了出去。

    苏辰也施展先天神行，身影闪硕之间，轻而易举的就追了上去，和高流水站在一起。

    “混账，高流水，你不要跳过分了，这次进入太墟当中，就是你的末日，哼，不但如此，你们纯阳门的圣子，一个都别想活下来！”一个被高流水击退的圣子愤怒的吼道。

    “滚开！”高流水认出对方乃是一个敌对势力的圣子，当即再次出手，一道诡异的音律攻击席卷而去，虚无缥缈，让人防不胜防，那个圣子再次遭到了重创，不敢再吭声，只是愤怒的看向高流水。

    “陈殊师弟，你的速度竟然这么快，我的玄音遁空妙法竟然都被你追上了！”高流水对自己的速度很有信心，此时却看到苏辰轻轻松松就追了上来，有些惊讶，也激发了豪情：“那我们现在就比下谁杀的圣子多！”

    “高流水师兄，此事不急，我们刚进来，先找到一些宝藏再说，有了足够的积累，才好对别人开战，不然的话，我们杀戮再多的人，其他人却已经抢到了大量的宝物，我们看似收获极大，实际上反而损失惨重，甚至于，到最后，我们也可能被那些收获巨大的敌人所斩杀！”苏辰连忙提醒道。

    苏辰现在需要灵脉来补充自己的积累，他现在的王品灵脉只剩下一小半了，如果继续战斗的话，很容易就会消耗一空，一旦灵脉供应不足的话，就会陷入危险的处境。

    “也好，我也听说这次有许多危险的地方也被打开了，其中危险重重，但是宝物也众多，有许多宗门的圣子知道这些消息，就率先闯入，去掠夺资源了，我们不能被他们抢先了！”高流水也知道轻重，当即打消了大杀四方的冲动。

    嗖！

    高流水当即把速度提升到极限，和他身边的几个圣子一同朝着里面闯了进去。

    苏辰等傲雪寒等人到了身边之后，直接祭出风神之翼，刷的一下，就把周围的人，傲雪寒，冷寒冰，朝阳圣子等人全部笼罩在内。

    “你们不用浪费力气，我的风神之翼已经晋升为绝品，速度极快，我带你们一起赶路。”苏辰说罢，当即带着众人，朝着太墟的核心当中赶了过去。

    几个呼吸之后，苏辰就彻底的进入到了太墟当中，周围的气息也是一阵变幻，变得阴冷无比，充满了煞气，这是流放之地，到处都隐藏着危险，但是苏辰却是如履平地，很快就追上了高流水。

    苏辰本能的扫视了下周围的情况，很快就看清楚了这里的情况，发现遍地都是宝物，随处可见灵脉，只是这些比较多的灵脉，明显品质不高，可是禁不住数量大啊，动不动几百上千条灵脉，如果一路收取过去的话，也是一个极大的收获的。

    但是现在进入太墟的人实在是太多了，其中不乏和纯阳门敌对的势力，因为刚才高流水的一番冲撞，和许多势力的仇恨一下子都拉了起来。

    本来这些势力之间矛盾就多，几乎每个势力都有友好的势力，也有敌对的势力，进来之后，就相互交战起来，而高流水则是引来了不少的仇恨，苏辰能够清楚的感受到几股强横的气息把他们锁定了，显然是纯阳门的敌对势力，想要趁机把他们灭杀了。

    “高师兄，现在我们被人盯上了，刚进来太墟，不易和人交手，我们先离开再说！”苏辰理智的说道。

    “嗯，我也感受到了，是太阴宗的人，他们和我们纯阳门的关系最为恶劣，一有机会，就会对我们出手，而且，和我们敌对的势力不在少数，现在动手的话，我们会很危险，现在先到了深处再说，到时候，就算是有人追杀我们，我们也可以对他们出手！”高流水眼中充满了杀气，对苏辰点了点头，和其他人一起朝着太墟的深处赶了过去。

