    虽然白真真信誓旦旦保证不会耽误时间，但是白晶晶还是等了她将近一个小时，才看到这丫头从滨海大学西门走出来。

    白真真一眼就看见了停在路边的那辆白色库里南，便指着它对着自己两位室友说道：“我姐的车，我们快点过去吧！”

    即使她已经很努力让自己尽量一脸平静地说出这句话，可是嘴角的得意劲怎么也掩饰不住。

    程楠和叶文静彼此望了一眼，都从对方眼中看到了震惊。

    叶文静率先开口，用些许讨好的语气对着白真真说道：“真真，你姐这库里南真漂亮，而且还是我最喜欢的白色。”

    程楠这时也一脸羡慕地感叹道：“真真，看不出来你家还挺有钱的。”

    白真真除了那一身名贵衣服，平日里在学校看不出她多有钱，零食和奶茶都是省着买。

    她本来还以为自己这个室友是马屎果果外面光，打肿脸扮土豪。

    结果到今天才发现人家不是没钱，只是节约。

    白真真听到她们这话心里有些飘飘然，不过想到母亲上次见面时对自己的提醒，她还是主动解释道：“不是我家有钱，是我姐夫有钱。”

    说罢，就加快脚步朝着劳斯莱斯库里南走去。

    =

    白晶晶这时也推开车门走下来，看着妹妹身边这两位拖着行李箱的女生，似乎明白了她为什么会耽误这么久的时间。

    听到妹妹介绍说这两位女生是她的室友之后，她主动微笑着挥手跟她们打起了招呼。

    “嗨！我是真真的姐姐。”

    而后又朝着丈夫喊道：“你也别坐着啊！下来帮她们放一下行李。”

    孙吴本来正在书友群里跟那群LSP耐心解释：“不是我不想开车，奈何女主全身就只剩下骨头，阿鬼现在能下得去手吗？”

    听到妻子这话，赶忙把手机放到一旁，从主驾驶上走了下来。

    程楠和叶文静本来还想说：“不用这么麻烦！东西不重。”

    只是在看到孙吴的瞬间，两人的大脑同时短路了。

    “居然这么年轻啊！”这是叶文静此刻内心的真实想法。

    看到白真真姐姐这么年轻漂亮又性感，她还以为他姐夫至少四五十岁，六十七岁也不稀奇。

    结果万万没有想到，人家不仅很年轻，而且长得还特英俊。

    程楠此时脑海中冒出的念头则是：“白真真的姐夫好帅啊！”

    看到自己这两个室友一直盯着自己姐夫看，白真真心里突然有些不舒服，心想：“先前就不应该告诉她们姐姐今天开车来接我，这不是给我姐增加潜在风险吗？”

    倒是白晶晶没有往心里去，只是淡淡笑了一下，便对着自己妹妹这两位花痴女同学说道：“把行李给我吧！”

    她之所以会这么热情，只是因为她们是自己亲妹妹的室友。

    程楠和叶文静这时候终于回过了神来，赶忙说道：“不用，不用。”

    看到孙吴已经把后备箱打开，自己就把行李箱提起来放到了里面。

    见两人这样有礼貌，白晶晶又笑着招呼她们上车。

    =

    叶文静刚刚坐下，抬头望了一眼头顶的车顶，就情不自禁发出一句感叹。

    “这就是劳斯莱斯星空顶啊！听说选装要花好几十万。”

    “27万。”

    孙吴给出了一个准确的数字，同时问道：“你们是去哪里？”

    听到白真真姐夫这话，程楠和叶文静都觉得这人一点有钱人的架子都没有，也就不像刚刚那般小心翼翼。

    这一次依旧是叶文静率先开口说道：“我是去滨海南站赶高铁。”

    话音刚刚落下，她又立马补充了一句。

    “如果不顺路，我就在最近的一个地铁站下就是。”

    程楠在叶文静说完之后才说道：“那我就在前方那个公交站下，我是去北站。”

    孙吴点了一下头表示知道了，然后主动说道：“那我们就先去南站，再去北站，我们正好要去机场接人。”

    后一句话他是对着程楠说的。

    看到真真姐夫这么客气，程楠脸上下意识就露出了受宠若惊的表情，连忙说道：“那麻烦了。”

    经过这一个小插曲，两女总算是都不再拘束。

    =

    叶文静不再挺着腰杆，双腿膝盖紧紧并在一起，而是学着白真真那般，以一个舒服的姿势坐在这劳斯莱斯库里南的座椅上。

    仔仔细细观察了一遍车内的细节，她又一连向孙吴问了两个关于这车的问题。

    “真真姐夫，你这车才买啊？买成多少钱？”

    只是这次不再是孙吴回答，而是白晶晶回答。

    “今天才提车，刚好九百万。”

    听到“九百万”这个数字，不管是叶文静，还是程楠都以一种羡慕的眼神看着白晶晶。

    老公不仅是高富帅，而且性格还很温柔。

    “哦！”

    叶文静有些呆滞地点了一下头，随后不知道想到了什么，拿出手机开始拍照。

    孙吴见她这样，本想出声提醒一下。

    但是想到人家好不容易不再紧张，又是自己小姨子今后四年的室友，也就没有制止。

    白晶晶也是同样的想法，只是把头再次偏到了窗外的方向。

    程楠见叶文静左拍拍右拍拍，车主人都没有说什么，于是也拿出手机跟着拍起来。

    只是不同于叶文静基本上是自拍和拍车，她还悄悄对着车内后视镜拍了一张，里面刚好能够看清楚孙吴的相貌。

    叶文静看着自己拍下的这些照片，发现缺了星空顶，想到孙吴看样子很好说话，她便鼓起勇气说道：“真真姐夫，可以把星空灯打开一下吗？”

    “当然可以。”孙吴吐了一口气才回答。

    在头顶上方的“繁星”被点亮之后，程楠也赶忙拿出手机拍了一张。

    叶文静欣赏着自己刚刚拍下的这张照片，露出了满意的表情。

    而后便挑出了几张她个人最为满意的自拍照搭上这张“星空”发了微信朋友圈，标题为：“传说中的劳斯莱斯星空顶。”

    然后她觉得这样还不过瘾，又把这个照片发到了自己朋友群和高中、初中同学群里。

    当然，她也没有忘记发一条微博。

    程楠把这一切看到眼里，嘴角有了一丝嘲讽，她到今天才发现自己这个室友居然是一位打卡名媛。

    虽然内心很看不起叶文静这种行为，不过她也发了一条类似的朋友圈，只不过标题是：“单手开劳斯莱斯库里南的男人最帅。”

    就在程楠发出这条朋友圈没几分钟，就有503寝室的女生留言：“程楠，这是你男朋友？”

    看到室友李芳的评论，尽管程楠心里很希望这个自己一见钟情的帅哥就是自己男朋友，但是她还是不得不解释道：“是真真的姐夫，很帅吧！”

    这一句才刚刚发出去，她立马就又补上一句。

    “他开的这是库里南BB版，售价要九百多万。”

    =

    与此同时，女生宿舍503寝室传来一声惊呼。

    “卧槽！白真真家里居然这么有钱啊！而且她这姐夫简直不要太帅。”

    看到室友孙茜正好奇地看向自己，她又立马说道：“你去看程楠的朋友圈。”

    虽然孙茜这个手机一年前不小心摔过一次，屏幕被摔了一条裂缝，但是仍然不妨碍她一眼就看出来照片中的这人是自己那个堂哥。

    看着程楠的话，她的脑海立刻被无数个“九百万”塞满，它们明明是冰冷的数字却在不停地开口嘲笑自己。

    “孙茜，你就不要再自欺欺人了，你堂哥是真有钱。”

    “就是，你一辈子都比不上他，哪怕你考上滨海大学也就这样。”

    “其实你来滨海还不想让人家认你，好沾沾光。”

    ......

    这些嘈杂的声音在孙茜脑海中起此彼伏，络绎不绝，让她的大脑差点为之崩裂。

    把书本合上，孙茜把椅子向后推了一大截，站起身子急急地朝洗手台走去。

    双手捧着冰凉的水覆盖在脸上，才让她的精神稍微得到一丝放松。

    拿出手机翻看了一下朋友圈，当孙茜看到叶文静这位看不起自己的室友，那些带着炫耀的自拍照之后，眼泪一下子就奔涌而出。

    因为她忽然想明白了一件事，曾经的自己就是另一个嫌贫爱富的叶文静。

    重新坐回到座位上的孙茜没有心思继续看书了，看着白真真的微信头像，她很想找她确认：“你姐夫是叫孙吴吗？”

    其实孙茜内心深处始终不想承认一个现实，就是那个过去被自己瞧不起的堂哥，如今已经飞上枝头变凤凰。

    只是想了很久，她终究没有把这条删删改改的信息发出去。

    就像父亲说了那样，人家又不欠自己家的东西，不管他如今多有钱，也跟自己没有一点点关系。

    不过虽然孙茜心里是这么想，但是她的眼泪还是又一次不受控制流了下来。

    “如果自己当初不是那么嫌贫爱富，现在他肯定不会对自己家这么冷漠，爸爸也不会因为没钱住院，只能在家里挨一天是一天。”

    孙茜越想越后悔，终究还是哭出了声。

    李芳看到孙茜这样，有些同情自己这位来自西南大山贫困山区的同学。

    便走到她旁边坐下，拍着她的肩膀轻声安慰道：“我们没有必要跟人家比较，她们是爹妈生得好，我们自己也能凭本事翻身，将来的事情谁说得准呢？”

    虽然李芳想歪了，但她这番话孙茜还是听了进去。

    “是啊！孙吴是孙吴，我是我，只要我自己能挣钱，爸爸的病照样能治好。”

    想通了这一点，孙茜终于止住了哭声。

    重新去洗手台把脸清洗干净，她先是对李芳小声说了一句。

    “谢谢。”

    而后才主动问道：“我要去图书馆，你需不需要我带东西？”

    既然那位大神不愿意指导自己，她也只好闭门造车。

    “一杯原味奶茶，我等下把钱微信转给你。”

    =

    另一边，白真真和程楠挥手告别之后，立马把屁股挪到后排中间未知，对着孙吴得意地说道：“姐夫，程楠也是你的书友。”

    不给孙吴开口的机会，她又朝着白晶晶邀起了功。

    “姐，我还在在班上帮姐夫安利了《猎魔人》，目前已经成功安利一人。”

    说到这里，白真真不知道想到了什么，同样也不给白晶晶说话的时间，又把头偏向孙吴的方向说道：

    “说起来她还跟你是老乡，也都姓孙，说不定你们五百年前还是一家人呢！”

    孙吴扭头望了一眼这个缺心眼的小姨子，忽然想起自己那个堂妹也跟她差不多大，便问道：“你那个室友叫什么名字？”

    “孙茜，我刚开始还以为她叫孙（XI）。”白真真回答道。

    听到小姨子这话，孙吴足足愣了两秒才突然笑出声来，情不自禁地感慨道：“过去还真是一家人。”

    白晶晶这时候也笑了一下，小声说道：“不会这么巧吧？”

    白真真一脸懵逼看着自己姐夫跟姐姐在这打谜语，赶忙问道：“你们在说什么？我怎么听不懂。”

    之前被抢话的白晶晶直接给了妹妹一个白眼，没好气道：“听不懂就自己想，你又不是没有长脑子？”

    孙吴本来也不想给这小姨子的面子，不过想到自己今后可能还要拜托她帮忙做事，便认真详细地给她解释了一遍。

    因为孙吴刻意忽视了自己曾经受到的那些白眼和冷语，白真真听完这个故事到没有多少义愤填膺，而是小声说了一句。

    “姐夫，你那个堂妹家里挺穷的，到现在都还没有买电脑，交作业时都是找我们借。”

    有些课程必须要用到电脑，孙茜一直都是在寝室里东借借西借借，不知道赔了多少笑，又遭受了多少白眼。

    白晶晶听完妹妹的讲述，也不询问丈夫的意见，就自作主张的说道：“国庆节后你把我那台笔记本电脑拿到学校里借给她用。”

    看到妹妹点头，她又叮嘱道：“语气要委婉，方式要对，别给我当大爷。”

    “知道。”白真真用力点了一下头。

    只是想到孙茜连班导的好意都拒绝，她又忍不住问道：“如果这样她还不要呢？”

    “那你就给我拿回来，你也别把她当大爷。”白真真扭身伸手弹了一个自己这个蠢妹妹的额头。

    而后才对孙吴问道：“你觉得怎么样？”

    孙吴笑着反问道：“家里的事情不都是听你的吗？”

    白晶晶看到丈夫脸上这笑容，也知道他还是做不到跟他小叔一家人彻底斩断根系。

    然而，这正是她爱他的原因之一。

    =

    将库里南缓缓停靠在航站楼外的停车位置后，孙吴立马解开安全带把自己这位贤惠善良妻子搂在怀里，附在她耳边轻声问道：

    “为什么你明明这么完美却还不自信呢？”

    白晶晶显然知道丈夫说的是什么，也把心里话说了出来。

    “因为你太优秀了，我害怕。”

    听到妻子这话，孙吴双手撑着她的肩膀，看着她这一双明澈透亮眼眸里的另一个自己，用一副十分认真地表情问道：“需要我发誓吗？”

    “不用。”白晶晶微微笑着，轻微左右摇晃了一下脑袋。

    而后，她就主动闭上了眼睛。

    看着近在咫尺的这绝美容颜，孙吴吞了吞口水，低头吻了上去。

    因为是在公共区域，他的手也就很老实。

    白真真回头望了一眼身后的库里南，又抬头望了一眼头顶上空的美丽白云，突然长叹了一口气。

    “不是在聊孙茜吗？怎么又突然就撒狗粮了？”

