 警察亮出手铐，走向秦艳，“你涉嫌故意伤人，散播谣言，污蔑他人名誉。

麻烦你，跟我们走一趟。”

“你们干什么？

我告诉你们，我爸是秦天浩，是大律师。

你们敢抓我，我爸会让你们吃不了兜着走的。”

秦艳挣扎呼喊了起来。

警察冷声道：“无论你爸是谁，都请配合我们的工作。

否则，我们要动用强制措施了。”

“你敢动我，我要你们付出代价的。

我告诉你们——”秦艳还在挣扎。

警察可不客气了，直接一扭秦艳的胳膊，拷上手铐，强制将她和那几名学生都带走了。

随后，校长陪着笑脸，对陈飞道：“陈先生，这次的事情。

实在是对不起，我向您表示歉意。”

陈飞冷声道：“不是向我表示歉意，而是向白子涵表示歉意。”

“白同学，对不起！”

校长闻言，对白子涵鞠躬道歉。

陈飞随即道：“校长，香江大学作为世界性的知名大学。

但学生的素质，我看很不相配啊！”

“这——陈先生放心，我一定会严整学风，不会让类似的事情再发生的。”

校长道。

“最好如此！”

陈飞淡淡道，随即带着白子涵离开了。

………却说秦艳被带回警局之后，仗着自己香江大学法律系学生的身份，以及秦天浩是自己的父亲，可以说是相当的嚣张，完全不配合警察的工作，不回答任何警察的问题，开口就只有一句，“在我的律师到来之前，我是不会开口的。”

问不出什么，警察只能暂时将秦艳和那帮同学继续关着。

被关在冰冷的铁栏杆之后，几名同学有些怕了。

“要不，我们承认算了。

也不是什么大事，就是学生打架而已，到时候认个错，配点医药费就行了，何必件事情闹大。”

“是啊，秦艳。

我家只是普通家庭，我不想惹事的。”

“要是留下污点，毕业后就不好找工作了。”

秦艳瞪了他们一眼，道：“瞧你们那样，这点小事就被吓成这样，以后还怎么出去做大事。”

“我告诉你们，这件事，决不能承认。

等我爸来了，到时候，直接翻盘。

留不下什么污点的，我反而要那白子涵他们付出代价。”

“可——”同学们还是有些担心。

秦艳冷哼道：“你们是不相信我爸的实力？”

“不，不是的。”

“秦天浩大律师的实力，我们当然相信。”

“既然相信，那就安心的等着。

用不了多久，我们就能出去了。”

秦艳自信无比。

果不其然，当天傍晚，秦天浩亲自来到警局，用他个人的名义，交了保释金，将秦艳他们一行人全都保释了出去。

走出警局的秦艳，脱掉了外套，丢在地上，狠狠的踩了几脚，吐了一口唾沫，“晦气！”

“走，去买衣服吃东西。

今晚，我请客。”

秦艳挥手道。

一旁，秦天浩甩给女儿一张信用卡，出声道：“卡里面有十万块，你自己花。

还有，我最近很忙，别给我惹事。”

“好的，爹地。

这次只是一个意外，绝对不会有下次了。”

秦艳撒娇道。

“好了，你们去玩吧。”

秦天浩挥挥手，看着女儿和同学离开，自己上车，匆匆离开。

车上，秦天浩握着手机，出声道：“迈尔斯，你让我做的事情，最近都在推进。

香江几乎有一半的媒体想，现在都是我们的人，都在发表发对陈飞，反对谈判团的新闻。”

“大学生那边，是我们的重点工作。

一个个年轻暴躁，自以为无所不能，稍微给他们点甜头，就被洗得晕头转向，为我们所用了。”

“好，按计划进行。”

秦天浩挂断了电话。

秦艳则和同学们狂欢了起来，买了新衣服之后，吃了顿大餐，然后去酒吧嗨了起来。

海到兴头，秦艳挑衅的发了张照片给白子涵，“小贱人，我出来了。

你给我等着，明天，有利好看的。”

白子涵收到信息的时候，正在家中的忘川馆中，陈飞正在给她治疗伤势。

看到白子涵看了一下手机，脸色随即就变了，陈飞不由得问道：“怎么了？

有什么不开心的事吗？”

白子涵将手机亮了出来。

陈飞一看，眼神顿时冷了下来，“出来了。

好，好得很。

看来，之前的惩罚，还是太轻了啊！”

说完，陈飞拿起手机，直接拨通了香江的灵龙队伍的电话，给他们下达了抓人的命令。

然后，陈飞又一个电话打给了李潇潇，命令道：“马上召集香江你能找到的所有厉害律师，准备起诉秦天浩。”

“——是！”

李潇潇没有多问，马上回应一个是字。

于是，当天晚上，当秦艳醉醺醺的和同学从酒吧中出来的时候，一队全副武装的队伍，端着枪为了过来。

“趴下，双手抱头！”

“你们是谁，你们想干什么？”

秦艳问道。

“香江灵龙不对，奉命捉拿你们归案。”

“什么，灵龙部队。

怎么坑了——”身为法律系的学生，秦艳当然知道香江有一支系统外的队伍，负责处理特殊或者复杂的案件。

但她怎么也想不通，灵龙部队抓人，怎么会抓到自己头上来了。

“你们是不是搞错了什么，我没犯罪。”

秦艳还想解释。

但一只大手，直接啪的一下，将她按在了地上。

“轻点，你弄疼了我。”

秦艳可是千金大小姐，何时吃过这种亏，顿时叫嚷了起来，“我要叫我的律师，我要求——”“闭嘴！”

不等她说完，灵龙队员，直接将她按在了地上，脸摩擦着粗糙的水泥地面，擦出了一片血痕。

与此同时，刚刚回到律师事务所的秦天浩。

马上就被满脸焦急的属下给围了过来。

“秦sir，不好了，我们被告了。”

“刘律师，黄律师，联合起诉我们。”

“一年前的那间杀人案的凶手，被人翻出了另外的证据，案子要翻了。”

“我们合作的几个大学教授，全都和我们解约了。”

………“怎么回事？”

秦天浩几乎傻了，怎么自己出去一趟，律师事务所，直接乱套了。

 