    王力见好就收不敢多事了。

    进入空间门，场景一换，王力又回到了先前进入的贫民窟小黑屋，空间门消失不见了。

    王力吐出一口长气还真有种劫后余生的庆幸。说到底，不能简单的把游戏当成一个刷怪游戏了，这就是一个模拟现实，骗子陷阱不仅仅是那种花言巧语玩套路的，这种貌似淳朴话不多，甚至话不懂的骗术才是防不胜防。

    王力激动的摸出了代金券仔细端详，印刷的很精美，有黑暗之城银行发行的字样。这就是价值30万的金币劵吗？我直接可以去商店提货了吗？我是直接买那个30万的斧子呢？还是买那个10万的鞭子外加两个10万的普通鞋子裤子把装备凑齐呢？

    但是……

    王力眉头一皱，觉得哪里不对。

    代金券的玩法王力当然懂，通常就是发红包搞促销用，看电影有电影券，商场有购物券。甚至有些落魄商家发不出工资的时候直接用劵代替工资了，店里卖不出去的米面油牙膏肥皂员工用劵换回去用。反正商家不可能把宝贵的现金发出去。

    而游戏里的金币都只是玩家钱包里的一堆数字，不存在金币太重运输不方便必须用纸币纸劵代替的问题，但是这里出现了，为什么？

    意思就是，我这种玩家看到商店里的30万的神器后，立刻屁颠屁颠累死累活的回去拿真金白银来买，他直接赚的是真金。

    而我在这里拼死角斗赢了钱，他确不直接给我发金币，而是发代金券，几张纸就打发了！

    就是说，这个城市的金币是只进不出的！？

    那按照这个玩法，那些神器的价值可能根本就不值2，30万，就是虚高骗外人金币的！都可以打9折了啊，这水分就大了。

    想到这一层，王力就纠结了，我干嘛要去上这个当当肥羊呢？代金券也是钱啊，这次获得代金券的机会可能只有这一次，不会再有下一次了！

    必须搞个明白。

    王力想到了希瓦娜，就问她去。

    王力又回到了暗巷街，准备喊话招呼：“希——”

    不对！不能喊，我毕竟是外敌，她是内应，怎么能直接在街上喊她的名字呢？这不就暴露她了吗？

    嗯，那就这里站着，她那么高端会看见的。

    但是等了半天，没动静。难道真的一周后见吗？

    王力掏出三张金灿灿的代金券晃了晃，一声大喊：“找你有事，芝麻开门啊！”

    希瓦娜的悄然惊呼声从黑暗中传来：“财不露白，你干什么？”

    传送阵再度在王力脚下出现。

    我勒个去，她这是见钱眼开？

    再次进入的房间却不再是一片氤氲的药剂室了，而是一个喷泉小花园，栏杆旁边是精致的桌椅，花园周边一片血色云空。这是？

    “勇士，这是我家，等我先冲个澡在出来。”

    家！冲澡？我勒个去啊，这这这，这该不会是车吧？

    王力走到栏杆前凭栏一望，惊愕当场，这是在空中！下面是一片灯火氤氲的城市。

    空中花园式的住宅，这在恶魔城里绝对是中上阶层了吧？那有事找她就对了啊。

    终于，希瓦娜出来了，一身火红紧致镂空开叉开车装！盘发未干，有如清晨雨露未干的火红玫瑰！

    王力目瞪口呆，先前在那个烟熏的药剂室里看不清楚，现在简直美若火焰女神，满街的那些根本在气质上不能比！

    希瓦娜媚眼如丝的坐在王力身旁，热情如火语气温柔激动：“勇士，你没有参加角斗啊，你哪来这么多钱啊？”

    这么多钱？果然是见钱眼开！有钱的感觉真特么爽啊！

    感受着她贴脸般的呼吸，王力强自镇定：“30万代金券，很多吗？”

    希瓦娜连连点头声音都在抖：“很多！”

    额……不是吧？连哥布林老板都是豪气一掷的三张纸，她身为高贵的龙族至于么？是时候搞清楚基本问题了。

    王力便问道：“我刚刚开始玩，确实不知道30万是个什么概念，不，甚至连基本的经济状态都搞不清楚，女士能帮我解释一下吗？”

    希瓦娜说道：“人类王国以前什么情况我不清楚，但现在的情况就是全国上千的城镇每个月顶多只有10万金币的总产出，所以人类王国日常日用主要流通的就是银币铜币，甚至用声望代替消费。虽然规定是1金币=100银币=1000铜币，但实际情况是，只有金币才是全世界都认可的，人类只有用金币才能从恶魔或神域或大法师那里买到高端东西。”

    王力讶道：“神域？大法师？”

    希瓦娜点点头：“那就是另外两个位面之城，神域之城和法师之城。人类的飞艇技术就是从法师之城买的。”

    卧槽！又有两个隐藏城市，攻略资料里都没说啊！难怪问那个眼镜男的时候，眼镜男神秘兮兮的。

    王力急忙问道：“那我能去这两个城市么？”

    希瓦娜点点头：“只要你不加入恶魔阵营，原则上是可以。目前神域正在和恶魔开战，一般的人类没资格过去的。但是恕我直言，即便你去了另外两个城市，你也很难比这里混的开，恶魔之城反而还是最开放的，你身为敌人就能进来观光消费就是证明。”

    好吧，消费才是现在要谈的。

    王力问道：“就是说，我这3张劵相当于人类王国3个月的金币收入？”

    希瓦娜哈哈一笑：“你觉得呢？如果你是人类国王，你会拿3个月的金币换这三张纸吗？”

    套路，满满的套路啊！

    王力终于明了：“我就觉得不对劲，我找女士就是想知道能不能便宜的买到神器。”

    希瓦娜笑颜如花，一把贴了上来：“那你真找对了！”

    王力浑身巨颤，不可能开车吧？这谁顶得住啊！

    希瓦娜热情如火：“现在你知道了金币产出的艰难，即便人类王国技术不如恶魔，但以举国之力一个月内的金币收入打造的装备也不比这里的神器差太多，数量更是有保障，所以真的按照人类的实际技术来估价，这里标价10万的神器最多只值1万金币！”

    我勒个去啊！这就是打9折的原因，就算我加入了也还是被坑！若是还不起按揭，这后果……估计玩家要投诉游戏商了吧？

    希瓦娜笑的更开心了：“是不是觉得恶魔之城赚钱很容易啊？”

    王力苦笑道：“那也得有肥羊愿意被宰啊！”

    希瓦娜笑道：“满街都是肥羊啊！你见到的那些哥布林，兽人，猪头怪都是被压榨的肥羊啊！主宰一句话，他们命都得献上，更何况是金币？”

    原来不全是赚玩家的钱！王力似乎明了：“那你的意思是？”

    希瓦娜激动道：“不要买神器了，那是骗钱的，先开店！用这30万代金券在大街上盘个店面下来，我帮你运营！”

    开店！在Npc的隐藏大城开店！

    王力难以置信：“我这个敌人能当老板的？”

    希瓦娜无比的真诚的凝视王力：“不能！所以我来帮你运营啊，我们私下约好，一半的利润都归你，如何？我的孩子都托付给你了，我还会骗你吗？”

    我勒个去啊！相比于先前所有的隐藏套路，这才是最容易警觉的上当受骗环节啊！换成现实社会，最起码也得立个合伙合同，去工商法人登记明确产权吧？结果她就是这么一句话——我还会骗你吗？

    你一翻脸一翻书，我找谁哭？

    王力缓缓起身，望着栏外的繁华城市默然无语。人生总是这么蛋疼，算计来防备去到头来也不见得有多高的成就。算了吧，反正是打劫来的横财，就当是她送龙宠的谢礼了。

    王力将三张劵递给她：“都交给你了！”

    希瓦娜大喜过望，一把搂住王力深情的一啵：“我不会让幕后老板先生失望的哟~~~下周你就能在街上找到我们的店面了！”

    啊哈哈哈哈~~~这声老板这个阵仗谁顶得住啊~~~~

    但是王力还是有点纠结：“我回去后马上要面对前程未卜的战斗啊，还是想提升一下当前实力的啊。”

    希瓦娜摸出一个的血瓶：“老板放心，你先将就用一下这个！就当我对老板的回馈了，每个月都有一瓶！”

    ——暗红龙血：使用后增加300点临时生命值，效果持续3天。药效消失后将永久增加30点生命。连续使用效果递减。

    王力震惊道：“还能永久增加？”

    希瓦娜笑道：“嗯，但是第二瓶的永久效果就递减了，就没那么多了，喝完12瓶就没有效果了。”

    这就相当于每个月都杀个Boss赚个称号了！

    王力喜道：“好！只要血多就没问题！对了，这劵是我从那个哥布林老板手里拿来的，你要小心。”

    希瓦娜眉头一跳：“原来如此！我会小心的，不过老板更应该小心，对方不会善罢甘休的，我建议老板现在回去避一避，等下次准备好了再来。还有，店的事情不要和任何人说，这就是你我两人之间的秘密。”

    王力笑道：“不会说……”

    不过，这倒是让王力想起了某个套路的诈骗电话“不要告诉别人，就我们两个知道……”

    那么现在都出了这么大的事，回去吧……