    琳琅趁着这次周末放假，跟父母一起去商场买了一些年货回来，还买了仙女棒，打算除夕那一天晚上放。

    因为三月份才要举行婚礼，所以今年她还是在家里过春节。

    赫连兰翊之前交代过她别买太多吃的，到时候他会让人送过来，琳琅觉得这样不合适拒绝了，赫连兰翊笑着解释说，这是他额外订的，不是从他家的部分分出来的，她不用介意。

    琳琅囧了，　这才点了点头，毕竟她跟赫连兰翊经登记结婚了，太过见外也不好。但如果说让赫连兰翊从家里拿东西送到她家来，她总归觉得不太合适。

    琳琅回去后，跟母亲说了这件事，母亲也没有多说什么，只是应了一句，

    “那大菜就让兰翊置办，我们自己准备一点年货就好。”

    这件事就这样定下来了。

    所以今天他们去商场采购年货，更多是买一些糖果零食，对联，花灯等。

    虽然琳琅早已经成年，但骨子里其实还是保有童心，就喜欢春节时候，一家人开开心心地聚在一起，喝茶嗑瓜子，不然就是打牌听联欢节目。

    新年的衣服鞋子，也都准备好了，都是提前让设计师量身定做了，所以这一块也不用操心了。

    琳琅发现今年是他们过春节最省心的一年了，基本上不用操办什么。

    没一会儿就逛完了商场，因为要买的东西不多，琳琅看了一下时间，问到，

    “爸妈，这会儿也快到中午了，不如我们去老赵那边吃面吧！”

    “好啊，也很久没去吃了。”肖辉煌附和到。

    罗丽也没有意见，他们将采办的年货，先放进车里后，一家三口就去老赵那边吃面了。

    老赵面馆是他们以前常去吃的一家小吃店，以前他们就住在距离老赵面馆没多久的小区，所以常去。

    这家小吃靠的就是回头客，没有招牌，而在在巷子里，很不起眼，但生意一直都是挺好，因为味道好，东西也鲜，吃过的人常来。

    老赵的记性很好，虽然琳琅他们一家人已经很久没来了，但老赵还是一眼就认出来了，老赵还给肖辉煌递烟，肖辉煌笑着说他已经戒掉了，老赵收起烟并说道，　戒掉的好，他就是戒不掉愁着。

    跟他们聊了两句，老赵就回厨房去帮忙了，没过多久，三碗面就端出来了。

    这里没有菜单可以点，因为只有两种，牛肉面，牛杂面，连小菜都没有。

    琳琅加了一勺辣酱，这里的酱料也是老赵自己制作的，很鲜。

    “琳琅，你别吃太辣，身子要养了。”　罗丽提醒了一句。

    “哦！”琳琅应了一声，明白母亲的意思，但也觉得母亲多少是有些担心过度，但也是为了她好，所以她都尽量顺着母亲的意思。

    这里的牛肉面就是好吃，牛骨熬制了十几个小时的汤底，牛肉薄厚一致很入味，这手工面也是老赵自己擀的，很劲道。

    琳琅满足地吃着面条，心里忍不住感慨了一句，人的幸福感，有时候靠一碗面就可以满足了。所以容易满足的人，总是更容易幸福的。

    就在琳琅一边吃面，一边感慨的时候，　手机响了。

    她从包里拿起手机，看到是赫连兰翊打来的，接了起来，

    “喂——”

    “家里没人，你们都出去了吗？”赫连兰翊在电话另一头问道。

    “哦，我们出来采购年货了，待会就回去了。你今天不是加班吗？”琳琅忙应道。

    “我在加班，让人送了一些东西去家里，按门铃没有人开门。”赫连兰翊解释到。

    “完蛋了，我们都出门了。”

    “我让他先寄放在门卫那边，你们回去再拿。”

    “好！”琳琅答应着。

    “没其他事了，你们慢慢逛。”赫连兰翊笑着应道。

    “好……”琳琅看到了母亲的提示，又交代了一句，“我妈让你晚上来我家吃饭！”

    “我可能会晚点！”

    “没关系，我们等你。”

    “八点左右。”

    “好的！”

    跟赫连兰翊约好后，琳琅挂了电话，抬起头就被母亲训了，

    “你就兰翊说　，晚上来我们家吃饭就好，还要特意提一句　，我让他来的。”

    “刚才妈不是这个意思吗？”琳琅有些错愕地问道。

    罗丽转头看了肖辉煌一眼，眼神分明是——

    怎么生了一个傻女儿！

    “你妈的意思是让兰翊过来吃饭没错，但不用特意提你妈，就说你让他过来吃饭就行。”肖辉煌笑着应道。

    “一样啦！兰翊不会计较这些的！”琳琅笑着应道。

    赫连兰翊整天忙得团团转，哪里有闲暇去注意这些芝麻绿豆的小事啊！

    “你女儿这么笨，这么迟钝，以后在赫连家要怎么混得好啊！”罗丽操心到。

    虽然跟亲家公亲家母也相处了一段时间，倒不是架子高的人，但不管怎么说都是大户人家，总会将就一些，她就担心自己女儿这么迟钝的，到时候不会做人，让婆家嫌弃都不自知。

    何况兰翊还有一个大哥，已经结婚了，以后妯娌相处也是一门学问，就怕琳琅处理不来。

    “不用混，以诚相待就好。”肖辉煌倒显得很乐观。

    罗丽瞪了一眼肖辉煌，倒也没有再说什么。

    所谓儿孙自有　儿孙福，自己操心太多，也不过是徒增烦恼而已。

    “妈，你就放心吧，我会过得很好的！妈，你多吃点牛肉。”琳琅一边安抚着母亲，还往母亲的碗里夹了两块牛肉。

    罗丽看了女儿一眼，最后也只能在心底叹了一口气，或许真是她自己杞人忧天了而已。

    吃了面，他们一家三口往回走，去商场取车，驱车回去。

    “爸，待会在门卫那边停一下，兰翊说让人给我们送了东西，现在寄在门卫那了。”琳琅跟父亲交代到，刚才忘记说了，回头忘了，还得出来拿，更麻烦。

    “好！”肖辉煌应道。

    到了门卫那边停了下来，取赫连兰翊寄放在那的东。琳琅下车拿，才发现自己低估了赫连兰翊寄放东西的尺寸和数量，居然是几个大的泡沫箱子。

