 之前在古城外，林寒被冷轩劈一刀，差点身子都被劈成两截，进入古城，她们十分担心林寒的安危，现在见林寒安然无恙，让她们彻底放心。

“我没事，你们怎么在这？”

林寒笑道。

这里可是被青云书院的人占领。

两女在这里，实在让他很意外。

“这片药园很大，四通八达，有很多进入药园的路，青云书院的人，只能堵在一些主要的道路上，其它的地方，仍旧是可以进的，不单我们，还有不少其他道院的天才，都进入这里。”

姬可儿笑道。

林寒点头，想想也是，这片药园如此珍贵，消息的藏不住，青云书院不可能一个人独吞。

“这不是药园吗？

为何在这外围，并没有看到什么药材？”

接着，林寒看着四周疑惑道。

四周是一片荒地，虽说有灵雾缭绕，但却显得十分荒凉，根本就没有什么药材。

最后经过姬可儿和林凤凰的讲述，他才知道，原来药园虽说号称珍贵药材很多，但毕竟已经过去太多年，很多药材都已经枯萎化为尘埃，落入了大地土壤中，所以在这药园之中，至少有八成的药材都已经消失。

想在这里碰到灵药的话，完全要看运气，运气不错，就能碰到，否则，可能几天都见不到任何一株药材，毫无收获。

林寒这才释然。

不过，她们可是有小蓝，这小家伙，天生有着寻找天材地宝的特殊功能，在这里自然会派上大用场。

“小蓝，帮我寻找天灵果，越多越好。”

接着，林寒对小蓝笑道。

“叽叽…”小蓝叽叽的叫了一声，然后眉心之内，扩散开一缕奇异的波动，便向某一处山地之内飞去。

大约当飞行二十里左右，只见得前方出现一座矮山，矮山之上的灵气更浓，透发的药香，更加浓郁。

最重要的是，在那里竟传开大战的波动。

轰轰！最后，离近一些，林寒等人终于看到，在那里有两个人正在大战，一男一女，各自手中持着绚烂无比的兵器，宛若两尊天神下凡般，绽放出绚烂无比的神光，正在激烈交锋。

其中一个女子，身穿蓝衣，肌肤雪白而美丽，实力在帝尊十二重天巅峰，距离十三重天也不远，胸前带着青云书院的特殊徽章，明显正是蓝凌。

另外一个男子，则拥有着一头绚烂无比金发，在太阳下灿灿生辉，整个人有着一股野性，像太阳神般，手持着一杆战矛，透发着一股强大无比的波动。

“是曹阳大哥，原来他已经先一步来到药园之中。”

曹辉等人都大喜。

曹阳正是他的亲哥哥，也是万象学院的之中的一位师兄，实力不在蓝凌之下，现在就这么碰到自然是人让他们惊喜无比。

有这样的人物罩着，他们在这药园之中，才更加有依仗。

“是谁？”

轰！两人在空中飞出一道凶猛无比的碰撞，震的天空上响起一道惊人无比的闷雷声。

接着，两人各自分开，蓝凌和曹阳都将目光望了过来，冷冷道。

“大哥，是我！”

“曹师兄，是我们！”

曹辉和一众万象学院的弟子，都欢喜无比的迎上去。

曹阳见到他们这才点头，接着又望着林寒，皱眉道：“他是谁？”

曹辉顿时哈哈大笑起来，道：“大哥，你问题问的好，这小子是开天道院的弟子，他之前抢了我的空间戒指，还打劫了一众青云书院女弟子药材，一点都不分给我，还请大哥，给我主持公道啊。”

说完，他望着林寒，充满恶毒的笑出来。

之前跟林寒合作，他就感觉够憋屈，结果林寒抢青云书院的众多女弟子的药材，连跟毛都没有分给他，更让他窝火至极，下定决心，找个机会，一定要让林寒吃下去，十倍、百倍的吐出来不可。

现在碰到了曹阳，他自然不用再忍，十分畅快。

“竟然还有这等事，开天道院的卑贱弟子，谁给你的胆，敢抢我小弟的空间戒指，交出来，下跪道歉。”

曹阳一听，顿时也是勃然大怒，手中的就算战矛，点指林寒，冷喝道。

“哼，林寒是吧，连我青云书院的一众女弟子都敢打劫，你还有没有将我蓝凌放在眼里。”

在不远处，蓝凌也冷笑出来，望着林寒的目光，射出两道可怕的冷芒，喝道。

在下方，红绫、清凌等人都在，显然她们都已经告诉蓝凌的经过。

林寒淡笑，瞥了一眼曹辉，他早就知道，这家伙心术不正，跟自己合作，也没安什么好心，现在看来，果然如此，碰到强大的依仗，瞬间就将自己卖出去，当真无耻。

“这的确都是我干的，想让我道歉，不可能！”

接着，林寒淡漠一笑，道：“而且实话告诉你们，今天我来，也是为这九颗天灵果，识相的话，都滚吧，这九颗天灵果是我的。”

在山地不远处，有一面断崖，断崖上生长一大片植物，上面有九颗金光灿灿的天灵果，挂在其中，缭绕着阵阵沁人无比的香气。

明显之前蓝凌和曹阳大战，就是因为这九颗天灵果。

“哈哈哈哈！”

“咯咯…”听得林寒的话，曹阳和蓝凌都忍不住仰天笑出来，仿若听到最好听的笑话。

林寒这一个二十出头的小子，在他们眼中就跟蝼蚁无异，见到他们，不忏悔自己的罪行便罢，还敢说出这样的话，简直是脑袋坏了。

“卑贱小子，我不知道你哪里来的勇气，没有什么好说的，抢了我弟弟的空间戒指，你百死难赎，去死吧。”

曹阳当即怒喝一声，不说废话，一矛对着林寒的，就是狠狠的刺下来。

曹辉也是哈哈大笑了起来，道：“林寒啊林寒，没想到吧，你也有这么一天，我可是等很久，跟我作对，注定是你的噩梦！”

在林寒手中憋一肚子气，现在总算是要偿还回来，现在他心中的开怀，简直难以言表。

“你以为曹阳，真的是我的对手吗，你们太天真，去死吧。”

然而，林寒却冷漠的笑出来，现在他境界、肉身、瞳术，都有着长足的进步，纵然是曹阳也根本不是自己的对手。

轰隆！ 