    “额，这个是？”青源还是第一次看到这个东西。

    “呵呵，这是我最近研究出来的一种传讯工具，还不知道具体的距离，先试试看。”凌凤舞笑了笑，不过这东西其实是七彩玲珑塔中器层中的一种玩意，正常情况下来说还真没什么用，但是在消息传送上那就是一等一的了。

    “那这个操作？”青源问道。

    “上面有个小型的按钮，只要轻按下，然后说话就可以，说完之后将按钮放开。”凌凤舞说着说着，已经都好笑起来了，这不就是异界版的对讲机吗？不过这个凌凤舞倒是没有说出来，因为这帮家伙肯定是不会懂的了。

    “行，那我去试试。”说着青源就起身然后直接一个纵身飞跃消失在大厅中，其他长老面面相觑，这家伙看到新鲜的东西就忍不住的想试试。凌凤舞微笑着，也不知道这青源出去了多少距离。

    两注香的时间，大厅中众位长老又在那里商量了些别的东西。

    咻，一道破空声响起，原来是青源回来了。

    “好了，试试看吧！”青源笑着说道。

    “额，那个青源长老，你将那符牌送到哪里去了？”凌凤舞好奇的问道。

    “呵呵，君上，还记得你刚来灵国的时候吗？碰到的那个熊长？”青源笑着说道。

    “嗯，知道，你是说你将符牌送到那里了？”凌凤舞惊讶到，那个时候自己被带到这阁楼可是花了将近一天的时间啊！

    “对，我将那符牌给了熊长，也告诉他使用的方法了，大概差不多他应该发送消息过来了吧！”青源正说着，凌凤舞放在桌子上的另外的一个符牌响起来了。

    “青源长老，能收到吗？”那粗犷的声音一听就知道是熊族的。

    “嗯，听到了！”青源看了看凌凤舞拿起符牌回应着。

    “好嘞，那这个我给您放好，你记得取回去。”说着那边便没声音了。

    “君上，你这东西也太神奇了吧，而且这声音也太清晰了。”青源两眼放光。

    “嗯，还行，以后我看看有时间就多炼制些出来，确保族长以上的人都有。”凌凤舞说道。

    “哈哈，君上，你想的太周到了，不过君上，有个建议你看看行不行？”青源大笑着说道。

    “嗯，你说！”凌凤舞点了点头。

    “你这个符牌是挺好的，但是如果谁拿到都可以使用的话就有点缺陷了，是否可以把它调整为滴血认主之类的，只要主人一旦身死，这符牌就是去原有的效果。”青源的话让的凌凤舞沉思了一会。

    “嗯，这个是个好的提议，让我再看看。”凌凤舞点了点头，确实，青源考虑的还是有道理的，要不然这以后使用的话绝对会被人给专空子。

    “嘻嘻，青源，可以啊，看来姜还是老的辣。”红衣笑着说道，让的青源一阵干咳。

    众人又商议了些其他的东西，主要的还是关于灵国复出后的一些注意事项，其他的也没什么。

    “报！”一个声音在门外响起。

    “进来！”青源回应一声。

    “启禀君上，小人有要事汇报。”进来之人跪拜在大厅中。

    “怎么了？”凌凤舞问道。

    “君上，他就是我们鹰族出去查探的人。”大厅中一位长老站起来说道。

    “哦，这样啊！”凌凤舞点了点头，她心中顿时明了起来。

    “君上，你说的我们已经查探到了。在离灵国大约还有一日左右的路程的地方出现了一只人类大型的人马，好像就是从那墓址方向过来的。”来人汇报着。

    “这样啊，有多少人左右？”凌凤舞问道。

    “大约在两千人左右。”鹰族满意回答道。

    “什么？两千人？这么多？难道他们知道我们灵国解封了？”当中一位长老疑惑的说道。

    “嗯，这个有可能！”又一位长老说道。

    紧接着就是七嘴八舌的议论声。

    “呵呵，大家不要多想，等这位兄弟说完再看。”凌凤舞笑了笑。

    “对了，你们查探的时候有没有注意队伍中领头的？”凌凤舞问道。

    “启禀君上，那只队伍好像是一位女子带队，看上去修为还不低，整只对于也都错落有致，而且好像都是着黑色的劲装。”鹰族满意继续说着。

    “女子领头，下面之人黑色劲装，队伍错落有致？”凌凤舞心中确定了几分，这该不会是凌家的暗卫吧！

    “额，那个告诉下面的人，让他们不要轻举妄动，红衣，你随我去看看，各位长老也回去安排下。”凌凤舞说道。

    “君上，这个……”青源有点担心的说道。

    “青源长老还有什么事？”凌凤舞问道。

    “君上，还是带些人手去吧，万一有什么冲突就不好了。”青源说道。

    “嗯，这样也好，那各位长老回去安排下，然后从各族各抽调十位灵兽中阶的在后面跟随着，万一有什么冲突再支援。”凌凤舞点了点头。

    “是，君上！”青源这才放心的拱了拱手，毕竟这凌凤舞要是就跟红衣两人的话还真不好说，万一是中洲的来人，那后果不堪设想。

    凌凤舞也知道青源的意思，不过凭他的感觉来说的话，她觉得这些来人应该是自己熟悉的人。

    没有多久各族的人马已经在广场上齐结完毕了，凌凤舞带着红衣出现在众人面前，不过让凌凤舞意外的是各族被安排出来的人马，基本上都是族长带队。

    “青源，这……”凌凤舞苦笑的摇了摇头。

    “君上，谢谢家伙都是自己要去的，嘿嘿。”青源摸了摸脑袋。

    “凤舞，随他们吧，这么久了在这灵国当中也确实憋坏了。”红衣笑着说道。

    “嗯。”凌凤舞点了点头。

    “不过，红衣，你得跟他们说清楚，没有我的信号绝对不能出现在人类的面前。”凌凤舞对着红衣说着。

    “知道的。我等下就吩咐下去。”红衣点了点头。

    “这次谢谢大家了，能够这么热心。这也让我看到了灵国众人齐心协力的一面，我相信灵国以后会越来越好的。”凌凤舞微笑着对着广场上的众人说道。

