
　　格朗钦混迹赌桌，贩卖蛇蛋得到的财富，让他最近在【劳窝牌场】非常显眼。

　　有天夜里……

　　同桌的赌徒输了一大笔。

　　对方虽然气闷，却嚷嚷着要请驯兽者喝一杯。

　　微醺过后，包厢里突然进来几个人，他原本以为是要报复，却没想到是打算谈生意。

　　“那个人带着高筒皮帽，穿着档次很高的马甲，手上全是宝石戒指，最近才从港口下来，想要订购一批蛇蛋运往南疆诸国。”

　　格朗钦回忆着。

　　肯恩正打算追问，身后的朗明威竟然突然开口：“他是不是口音很怪，而且戴着单边镀金眼镜，没有胡须，鼻子塌得像块鼠粪蛋糕……”

　　“对对对！”

　　格朗钦这时候才认真大量朗明威。

　　他眼睛尖，看得很清楚，斗篷下面是件银色的盔甲，而且是诺林王国的徽记，从配饰来看，竟然还是位尊敬的骑士长。

　　驯兽者瞬间低下头。

　　他严格意义上是位不法分子，很多生意来源会触犯到诺林军队的底线，现在只能缄口不语。

　　朗明威没兴趣逮这种小鱼小虾。

　　他说：“这个人是个南疆著名的通缉犯，他不可能只是想要做蛇蛋生意，说实话，你没有跟这个家伙交易的资格，只有被吞吃得一干二净的份。”

　　格朗钦点了点头。

　　他也就是膨胀到自信，全然没有考虑到后果。

　　驯兽者娓娓道来：“我接下订单，做好准备以后就去了蛇洞，但没想到，这个混蛋竟然派了尾巴跟踪我，而且都是些专业的劫匪。”

　　雇主根本就不在意蛇蛋。

　　他只是想要套到确切地址，然后将里面的魔物和物资全都洗劫干净，根本没有考虑过做生意，格朗钦完全就是被耍的团团转。M.23sk.com

　　“他甚至都不遮掩！”

　　格朗钦痛斥着，“我前脚刚到，后脚就有人尾随进入洞穴，把我踢出去以后，甚至还威胁着要我性命！”

　　肯恩突然哈哈大笑起来。

　　朗明威问他为什么。

　　肯恩说：“确实啊，应该直接干掉的，你想想看，蛇洞这么隐秘的地方，竟然还留有活口，简直一点都不够专业嘛，对不对？”

　　格朗钦不寒而栗。

　　他解释道，苍厝蛇这种东西，其实非常危险，而且没有处在蜕皮期，性格暴躁不说，杀伤力还很巨大。

　　雇主之所以不杀人。

　　他是希望事情没办法收场的时候，还有人能够出来兜底，弄个专业的驯兽者帮忙处理麻烦，而不是善心大发，想要留下点什么隐患。

　　“我找到机会逃跑了，但是又不甘心，只能跟在后面，眼睁睁地看见那条巨蛇被打成重伤，然后拖拽着运来了安贝拉港口，估计没几天就要出海。”

　　格朗钦似乎很颓丧。

　　他发财的金蛋被人兜走，只能借酒消愁，随后就是被蒙骗上了拳台，接下来发生的事情就很简单了……

　　肯恩紧皱的眉头瞬间舒展。

　　他几乎是笑着叫出来：“也就是说，这条蛇其实就在我们附近，太好了，只要不出城，时间就会变得宽裕很多。”

　　“嘿，马哈鲁，你等等。”

　　朗明威把手从胸前抽出来，比划着泼了盆冷水，说：“你指的近，是海面上往来的上百艘兽帆船？还是诺大的安贝拉冰港，数不清的，明面地下的交易仓库？”

　　确实如此。

　　格朗钦没有确切消息。

　　他贪财但是更怕死，所以也没有跟随到底，更不清楚对方究竟有什么活动区域。

　　线索似乎断掉了。

　　肯恩却很轻松的样子，说道：“你们都不懂得资源利用，这种自由港，掌握消息的人永远不会是我们，这片区域的心脏或许是那几位首脑……”

　　他走到窗台边，擦干净暗色玻璃上的雾气。

　　“但真正流动的血液，却是往来的这群人，他们混迹于这片混乱之地，清楚每一条血管，每一寸皮肤，我们只需要询问就好。”

　　格朗钦看着他的背影，吞咽了口水。

　　这位年轻人似乎气势凌人，是那种最厉害的佣兵领袖，而安贝拉冰港确实如他所言，被一群混生活的倒霉鬼们所浸透着。

　　朗明威见过他的血印金币。

　　他猜测，马哈鲁应该有公会或者黑市的渠道，于是开口说：“我必须提醒你，北境是有区域保护的。”

　　黑市有势力划分。

　　杜瓦部落的血印金币或许能够震慑宵小，但如果涉及到另一片贸易地点的权益，那谁都不会主动帮忙，甚至会有相当大的排斥性。

　　“南疆诸国的公会，在北境渗透不开，自由港当中类似的探子数不胜数，或许有人会做点兼职，但谁都不愿意得罪当地的老大。”

　　朗明威把话说得很清楚。

　　肯恩却说：“带走苍厝蛇的家伙，应该也是南疆来的通缉犯吧，既然双方都没有地域优势，掌权者们应该只会睁一只眼闭一只眼。”

　　朗明威却摇摇头。

　　他不相信金色盾牌公会能够在北境有这么大的影响力，正打算继续提醒马哈鲁，避免团队浪费太多时间。

　　肯恩却突然转过来，看着正大门。

　　楼梯被踩得嘎吱作响，这片老旧的建筑似乎都禁不起折腾，而来访者呼吸沉重，隔着门扉都能感觉到是几个大块头。

　　咚，咚，咚！

　　沉重的敲门声，由重到轻，带着怀疑和克制。

　　肯恩示意坐在外围的学徒去开门，然后转过来对朗明威说：“谁告诉你，我要用公会或者黑市的人脉？难道走在阳光下面的冒险家，不比你们知道得多么。”

　　进来的客人先是试探，然后便啪地一声合上了手掌。

　　“哈哈哈，肯恩先生，没想到真的会是你，我们几个都不太相信来着，毕竟您那么忙碌……”

　　【勤恳的佣兵】

　　【态度：热情尊敬】

　　【描述：你曾经保护他们免于漆冰使徒的袭扰，对方回馈给你信物，期待着有朝一日能够报答你的恩情。】

　　“说吧，要查点什么？”

　　壮汉问。

　　他拍着胸脯保证道：

　　“安贝拉冰港有很多小公会的兄弟，我们每次做完任务都会聚起来吹牛，您只要说得出来一丁点儿尾巴，我们就能给你搂出整只耗子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0270：黑吃黑免费阅读。https://xs.23sk.com 