    当源稚生带着人来到源氏重工顶层的时候，他感觉自己脑瓜子嗡嗡的。

    一路上他经过满是破损的墙壁楼道，心里承受能力已经逐步加强了，但当他看见顶层的情景，还是忍不住一阵心疼。

    因为这次源氏重工的损失已经不能用数字衡量了，他担心老爹的腰包受不了。仅仅是眼前的这些破损的不成样子的壁画，其价值就不是用金钱能够衡量的。

    这些可全是两千年前的古董，蛇岐八家费尽心力将它们从腐朽的墙壁上整体剥离下来，不说其本身的价值，仅仅是工程费用就足以让一般富豪倾家荡产。

    随便一幅拿去拍卖场拍卖都能引发一场血案，可现在全没了，只剩一地的碎石。他觉得他现在就可以用‘损坏世界遗产’的重罪将眼前的男人逮捕起来。

    可他貌似做不到。

    因为眼前的画面实在过于震撼，即使以源稚生的定力，心中也有些发慌，这是他这辈子都没见过的场面。

    整层楼几乎都被眼前的男人拆光了，完全看不出原来的模样，地上堆砌的是尸山血海，那些全是闯入这里的死侍的尸骸，几乎没有一具是完整的，全部都像是被生生撕碎。

    空气里弥漫着令人作呕的血腥味，一路上这些死侍的尸体拼起来数量足以抵上一个军队。很难想象这个人是怎么把它们全部干掉的，这些死侍每一只都比他们执行局平时处理的那些‘鬼’要致命得多。

    最关键的是，这个男人，手无寸铁。

    再联系到地上这些死侍的死状，简直细思极恐，都像是生前毫无抵抗地被这个男人活生生撕成碎片，估计就像是撕布偶一样轻松，简直就是地狱来的恶鬼，从十八层地狱一路厮杀至此，将整个地狱踩在脚下，如今，他就是修罗。

    源稚生看着眼前还有闲情逸致抽烟的男人，内心遭受到了前所未有的打击。

    他做不到这样，即使是开启龙骨状态，即使他的言灵是王权，面对如此众多的死侍，他仍然只能厮杀至力竭而死。

    他甚至有些庆幸第一次相遇的时候没有真正和这个男人动手，否则，他会不会像现在地上的这些家伙一样……

    “少主，我们……”

    夜叉有些犹豫地想向源稚生询问该怎么办。

    但他却被源稚生抬起来的手臂阻止了。

    源稚生摇了摇头。

    能怎么办？

    如果按照死侍入侵来看，这个家伙不仅帮他们‘清理干净’了整个源氏重工，甚至还顺手救了好多他的手下，按道理来说，算是蛇岐八家的‘恩人’，他们甚至得感谢他。

    可这个家伙真的有想过帮他们吗？

    他更愿意相信这个家伙只是单纯为了来搞破坏的，遇上死侍只是为他找了一个‘恰当’的理由，让他更加肆无忌惮。

    甚至他们现在向这个家伙或是学院索要赔偿都会显得很‘不要脸’。

    这个男人就像是个无赖一样，扯着他们衣领，抽他们耳光，拆完他们老家，还口口声声说，“喂喂喂，我这可是在帮你们啊！不给酬劳也就算了，还想要赔偿？有没有搞错啊，阿sir，你们怎么这么小气？”

    源稚生尽量让自己保持冷静地看着眼前的男人。

    他有些不明白这个家伙现在在干嘛。

    这个男人好像是没有看见他们这么多人上来似的，就默默地站在那抽烟，还抬头望着天空，他寻思今晚也没有月亮啊？

    “哎……好像有些用力过猛了。”

    源稚生听见那个男人喃喃自语有些摸不着头脑。

    用力过猛？什么用力过猛？难道这个家伙其实是个好人，正在忏悔他搞的破坏？接下来是不是个该考虑赔偿问题了？

    不过下一刻，一声巨响打消了他愚蠢的想法。

    “砰！”

    好像有什么东西落下来了，原本就一片狼藉的地板又多出一个破洞。

    砸穿了不止一层楼，这得是从多高掉下来啊……

    谁特么在高空抛物！可这里特么的不是顶楼吗？

    “阿勒？你们来了？”

    这时候男人好像终于注意到了源稚生一行人。

    不，这家伙绝对是故意无视他们的吧！

    源稚生嘴角抽搐，其他人估计是被眼前血腥的场景吓得有些懵了，换做平时，谁敢这么无视他们，早就浇成水泥柱沉海里去了。

    “既然你们来了，那这个家伙就交给你们咯，”轩浩无所谓地耸耸肩，“我玩腻了，不知道死没死，你们还是先下去看看吧？”

    “这个家伙？谁？”源稚生皱着眉头，什么叫玩腻了，就扔给他们？

    “王将哦，很有趣吧？”轩浩调侃道。

    源稚生眼中闪过一丝惊讶的神情，不过被他很好的掩盖下去了。

    蛇岐八家知道猛鬼众明面上的领导人是‘龙马’，对方好像并没有想特意掩藏‘龙马’的身份，更像是特意放出来的诱饵，所以他们推测‘龙马’身后应该还有‘龙王’和‘王将’，只是源稚生怎么也没想到王将会突然出现在源氏重工，这里可是蛇岐八家的大本营！

    而且居然能在蛇岐八家毫无防备的情况下，从内部发起进攻。

    “夜叉，带人下去看看，不过要小心。”源稚生握紧拳头，他现在只希望王将没有死，他才能从王将口中敲出有用的情报，他不认为眼前的男人会给他提供情报。

    “哦，对了，放心吧，我卸了他的五肢，现在他应该就跟个球一样。”轩浩摊了摊手，表示自己真是个好人，为他们排除了后顾之忧。

    源稚生嘴角抽出，抬头看了看空荡荡的天花板。

    他仿佛看见这个男人把王将撕成人棍然后当球一样投射出去的场景。

    “能告诉我这里究竟发生了什么吗？”源稚生面色严肃地问道。

    “怎么说呢……总之大概差不多就是王将惹到我了，我又刚才发现他在这里，所以就来宰了他。”轩浩饶了饶头。

    真是简单的说法啊，这特么跟没说有什么区别？源稚生强忍着骂人的冲动，他果然不应该指望这个家伙会老实交代。

