    “除了这个李助理呢？”

    叶辰继续问道。

    胖工头这次却是摇头：“叶总，这我是真的不知道了，我们每次都是李助理通知我们的，我们就按照相关的事情去做，然后她就会把项目资金的钱打过来，我们连见面都很少的。”

    叶辰目光低沉，又看向了其他的人身上。

    依旧是没有发现什么太大的问题。

    看起来这些工头并不像是在说谎，但是这件事绝对不是现在这么简单。

    “好，鉴于你们的表现，我和夏总决定暂时让你们继续留在公司观察，记一大过，并且扣押所有项目奖金，等过段时间之后，通过你们的表现看你们是否能继续留在公司，若是通过考核表现良好的情况，你们不仅能够留在公司，而且奖金也会一分不少的到你们的账户上！”

    叶辰对着几个工头说道。

    这一招就是叫做打一拳再给一块糖吃。

    用在这里简直是在适合不过了。

    “是是是，多谢叶总，多谢夏总！”

    几个工头皆是面露惊喜，不断的对着两人道谢。

    他们对于这个所谓的奖金倒也没有那么看重，毕竟只要能继续留在公司，那比什么都要重要。

    不过现在，叶辰都说了只要他们表现的好，说不定奖金还能得到。

    这如何不让他们欢喜。

    因为这种处罚根本不算严重。

    “去吧！”

    叶辰摆摆手，几个工头连忙跑了出去，回到自己该回的工地上。

    夏倾月在这个时候坐在了叶辰的身边，俏脸上显露出几分不解：“老公，这些人可都是背叛过咱们公司，现在还要留着他们吗？”

    其实要是按照夏倾月的想法。

    直接就是把这些人全部都给开了，反正也不是找不到人了。

    叶辰却是轻轻一笑，揽住了夏倾月的肩膀：“老婆，我这不还是为了公司着想吗？现在项目的工期本来就非常的紧张了，要是在因为招人耽误时间，实在是耽误不起，至于他们这些人虽然的确是犯错了，但是也不至于全部开除。”

    “他们当中有一部份人，是因为家庭，也有是因为公司内部人员的压迫，才会让他们不得不答应，还有的就是跟风了，看别人看自己也跟着干，不过他们的专业能力这点无需质疑，这次就当做是给他们一次机会，更何况这不是还有一段时间的考核期吗？”

    夏倾月笑了笑，明白了叶辰的意思。

    “你呀，心思真多，他们现在还非常的高兴呢，却不知道你一句话都可以让他们全部离开。”

    叶辰说道：“那可不行，这里面有人还是不错的，这段考核期间，好好的让人盯着，能用的就留下，不能用的在工期完成之后就让他们离开。”

    “好！”

    夏倾月点点头，突然又想到了什么，继续说道：“我现在就叫李晓月进来，我到要看看她到底为什么要背着公司在外面搞这些小动作！”

    说着，便是直接拿起了桌子上的电话。

    “让李晓月进来一下！”

    外面的秘书马上答应下来。

    叶辰并未阻拦，而是坐在沙发上继续等待。

    不一会儿的时间，李晓月就慢吞吞的走了进来，脸上有着不少的慌张，眼睛更是在进来之后，不断的躲闪夏倾月的直视。

    这完全不用问了，肯定是做贼心虚。

    “晓月，你自己问问你自己，这段时间你在公司我可曾亏待过你？”夏倾月看向李晓月语气中带着怒意。

    李晓月顿时慌了什么。

    甚至连恐吓都没用上，直接就投降了。

    眼泪直接流了出来，对着夏倾月不断道歉：“夏总，夏总对不起，您这段时间一直都非常的照顾我，这件事都是我做的，是我财迷心窍，才会指使那些工头去做这种违背公司的事情。”

    夏倾月看着李晓月，不知道为什么突然有些不忍起来。

    这个女人她知道，是从外地来的，一个人在城市里打拼，很勤奋也很认真，可是现在竟然做出了这种事情。

    “看来你这是承认了。”

    “那你就跟我说说理由和目的！”

    李晓月依旧是在不断流泪，双手紧紧的握在一起，仿佛是在纠结着什么事情一样，随后说道：“夏总，我都是为了钱，我母亲的身体一直都不好，前一段时间更是住院了，需要不少的医疗费用，所以我才会想到这种办法赚钱。”

    “不过夏总，求求您给我这一次机会，我保证以后绝对不会再犯了！”

    夏倾月秀眉轻蹙，很显然是在盘算这件事的具体情况。

    李晓月依旧是做出一副楚楚可怜的模样。

    正当夏倾月准备说话的时候，却被不远处的叶辰打断。

    “你不过是一个区区的助理而已，就有这么大的胆子敢动公司的项目，甚至拖延工期？”

    叶辰玩味的话，很相是随意而为。

    可就是这一句提醒，瞬间让夏倾月清醒过来。

    李晓月的身体也是猛然颤抖了一下，随后便是连忙说道：“我也是有赌的成分在里面，因为我实在是缺钱。”

    “缺钱？”

    叶辰笑着摇头：“你要是真的缺钱就不敢做出这种周期长，而且风险还大的事情来，相比之下你偷公司的设计方案出去售卖，来钱更快。”

    “我，我当时并没有想这么多。”

    李晓月又是慌张的解释。

    只是话还没有说完，就被叶辰直接打断。

    “我要是你最好是把自己知道的全部说出来，或许夏总还能给你一个宽大的处理，你这么保你身后的人，别到头来一场空，那就真的不划算，更何况你这还有大好的前途！”

    李晓月的脸色迅速转变起来，更是着急的解释。

    “我没有，一切都是我做的，和他没有任何的关系。”

    “和他？”

    叶辰轻轻一笑，并未再说什么，而是把这个话语权重新交给了不远处的夏倾月。

    李晓月也注意到了自己话语中的问题，暴露了，当即深深的看了一眼叶辰，显然是没想到叶辰这么快就把自己的话给套出来了。

