    “那么，云隐村的诘难一事，也就交给你了，听说云隐村的代表团里，是雷影亲自出马呢，说完带回二尾人柱力，不然，云隐村不介意展开第四次忍界大战！”

    照美冥又抛出一个重磅消息，不过，看她的表情，却似乎并不是多么的担忧。

    “交给我吧，云隐村他们不可能成功的，二尾人柱力，是雾隐村的！”

    夜良奈自信一笑，以他如今的实力，孤身一人也不惧任何一个忍村。

    “哦，对了，姐姐，听说你最近资金困难，雾隐村资金这么稀缺么？”

    夜良奈再次出声询问，这个问题他也是一天前才知道的。

    他一直以为，就算经历了大战，雾隐村也不应该这么快就缺资金才对！

    但事实情况却是，雾隐村已经陷入了资金短缺的困难之中。

    “唉，你不说这件事情我都差点忘记了！”

    “目前为止，雾隐村的资金的确已经陷入了万分短缺的境地之中。”

    “因为到处都需要各种花钱，花钱就跟流水一样。没办法，我只好向水之国大名求援！”

    “可那家伙居然趁机坐地起价，趁火打劫，要求三倍利息，真是可恶啊！”

    照美冥眉间全都是忧愁，贝齿紧咬，恨恨道。

    明知道雾隐村缺钱，却还是刁难她，故意抬高价格，着实可恨！

    可这就是现实！

    作为水之国的君王，水之国大名有绝对的经济制裁之权！

    “趁火打劫么？确实符合水之国大名的尿性！”

    夜良奈嘴角噙起一丝冰冷的微笑，道：“希望他不会后悔这个决定才是！”

    “那姐姐你是怎么回复的呢？答应了还是拒绝了？”

    闻言，照美冥不禁叹了口气，万分不甘的说：“就算知道他趁火打劫，但我不得不答应啊，没有资金，雾隐村怎么运转的下去！”

    真的是相当的憋屈。

    谁知，听的这话夜良奈居然笑了，他道：“姐姐，如果我说我有解决办法呢！”

    听的他这话，照美冥顿时看了过来，问道：“你有什么办法？难道你还能变钱不成？小夜啊，你就不要拿你姐姐开玩笑了！雾隐村需要的资金可不是一点半点，不是一个人能够负担的起来的！”

    照美冥是不相信夜良奈有能力解决这件事情的。

    除非夜良奈能够一下子拿出几个亿出来还差不多。

    “姐姐，你还记得名古碑么？”

    夜良奈满脸笑容，笑的跟个狐狸似的道。

    “名古碑？”

    照美冥闻言眉头不禁一皱，像是没明白什么意思一样，然后，她突然像是反应了过来一样，瞳孔顿时一缩，语气都激动起来了，声音颤抖的问：“难道说…！！！”

    “没错，名古碑在我身上！”

    夜良奈一笑，从忍具包拿出一卷卷轴，然后，铺开卷轴结了个印，顿时，一块古朴的石碑就出现在了夜良奈手中。

    正是名古碑！

    “这东西怎么会在你手里，不是被晓组织的角都给夺走了吗？”

    “你当时化身在云隐村的队伍里，还出手跟木叶，雾隐村的人交过手，雾隐村暗部的情报不可能出错啊！”

    照美冥满脸震惊，不敢置信的问。

    这一切，真的是太梦幻了！

    “哼哼，姐姐，你觉得这种宝贝我会让之落入别人的手里么！”

    夜良奈一笑，然后道：“晓组织的角都自然是被我坑了，从始至终，跟再不斩他们交手的那个自称‘夜良奈’的人也好，还是云隐村里化身惊鸿的云忍也好，都是我！”

    “不这样，怎么能骗过所有人，独吞这块宝贝呢！”

    照美冥闻言，不禁摇头感慨：“你这手段真的不得了，在那么多人的眼皮底下夺走了这样的重宝，我想要是让云隐村知道这件事情，他们会郁闷的吐血吧，还有那个角都，估计脸都会绿了！”

    “不过你是怎么做到的，我没听说你会影分身啊，而且，影分身也不可能做到这一点！你会水分身，可是，水分身应该没这么持久的效果吧！”

    众所周知，水分身只有本体实力十分之一，且只能维持很短的时间，不可能进行长时间的激烈作战。

    可夜良奈那一次作战，面对的可是一群精英，战斗不可能不激烈，但夜良奈却成功做到了这一切，实在太惊人了！

    看着照美冥美眸之中的惊叹之色，夜良奈道：“这个解释起来很麻烦，姐姐你来亲自感受一下就知道了！”

    “哦，那我就来亲身体验一下吧！”

    照美冥当即随夜良奈去到了水影大楼楼顶，这里有一块专属水影的小训练场。

    “姐姐，做好准备了，不要太惊讶哟！”

    夜良奈满脸得意出声，继而，结印低喝：“水遁·水分身之术！”

    一个跟夜良奈一模一样的人，出现在了照美冥面前。

    照美冥当即感应而去，然后有些不解道：“似乎跟我的水分身没啥区别啊！”

    夜良奈闻言不禁眼睛一眯，道：“真的没区别么？”

    话落，水分身当即攻击了过来，双手如同幻影似的结印，一股雄浑无比的查克拉气息爆发而出，竟丝毫不逊色精英上忍，甚至更强！

    “这…！！”

    照美冥顿时一惊，这分身的气息比她都不差几分，让她感受到了浓烈的危机感。

    “雷遁·感激波！”

    一片粗壮极速的雷电呼啸而来，让的照美冥赶紧后退。

    可她刚刚后退出去，耳边就传来了剧烈的破空轰鸣之声，只见的水分身竟然已经出现在了她身后，眸子如魔神一样淡漠，一拳砸裂空气一般轰来。

    “怎么会这么快！”

    照美冥心中万分吃惊，赶紧偏身一躲，然后飞快退出去，就开始结印。

    但水分身也在结印，而且，已经完成！

    “水遁·水枪之术！”

    只听得‘啵啵啵’的破空之声响起，一片幻影就侵袭到了照美冥面前，让她不禁汗毛炸立，赶紧释放防御：“水遁·水阵壁！”

    一蓬凝练的水浪呈扇形展开，挡在了照美冥面前。

    “噗噗噗！”

    水分身这攻击当真恐怖，竟轰炸的水阵壁都差点被破开，空气都微微颤动作响，照美冥心中更加凝重了。

    一具水分身就这么厉害了，那夜良奈本尊到底多强！

