    变异之森外围。

    一支佣兵小队在冒险的时候，遭遇了一只二次变异的生物。

    他们原先是以正常的冒险队形行进着的，突然间，右侧蹿出来一道黑影，冲向了小队的一名成员。

    那名成员还没反应过来，就被咬断了咽喉，当场死亡。

    而黑影突袭得手后，马上又蹿进了密林里面，酝酿着下一次的袭击。

    “防守！防守！”队长嘶吼着。

    其余众人背靠背，采取了防御阵型，并小心翼翼地往森林外撤退着。

    可阵型没起到作用，黑影再次袭来，又带走了一条人命。

    过了一会儿后，自右方出现了一支别的佣兵小队。

    尽管得到了大声提醒，可那支小队还是陷入了跟这只小队同样的糟糕境地。

    两支小队剩余的人聚到一块，共同防御着那个未知的魔物。

    死亡的黑影，正笼罩着他们。

    …….

    又过了一会儿。

    他们的上方忽然响起了踩踏落叶的细碎声音。

    一位穿着宽大披风式法袍的魔法师，从森林深处走了出来。

    ——是木钟。

    木钟施放魔法‘闻风’，对着空气嗅了嗅，“它在你们的西边方向。”

    一位红头发的大汉紧张地问道：“魔法师大人，你能对付它吗？”

    “应该能吧。”

    木钟从魔法口袋里拿出了魔法书，“你们保持防御姿势，我给你们上几道防御。”

    说话间，他一边向前走，一边放出了之前储存在魔法书里面的‘通用防御术’。

    “西边方向的那位瘦小伙，你可以露出一个破绽来吗？我需要你把那个东西引出来。”

    瘦小伙害怕道：“魔法师大人，你的防护魔法防得住它的攻击吗？”

    木钟对着他弹出一道白光，“我额外给你多加了一道，绝对防得住。”

    “好……好吧。”毕竟是在刀尖上讨生活的，瘦小伙豁出去了。

    他像是疲惫了似的，举着大刀的手忽然松懈了下来。

    ……

    那道黑影抓住机会，马上从黑暗中冲了出来。

    嘭！！！

    ——黑影撞击到‘初级防御术’的防护罩上，一瞬间的卡顿，显露出了它的真实模样。

    这是一只正常兔子体型，但是有着尖牙利爪的变异黑兔子。

    木钟抓住机会，手一挥，挥出一道白光：“好想吃胡萝卜！”

    白光命中了黑兔子，黑兔子一击不成，又逃回了树丛里面。

    ……

    瘦小伙被突袭而来的黑兔子吓了一跳，又听见了魔法师喊的魔法名，心中有些发怨，又有些迷惑：“魔法师大人，你放的是什么魔法？”

    “那不用你管。”

    木钟施放‘胡萝卜召唤术’，召唤出了一根带泥胡萝卜。

    然后‘法术把戏’+‘重力圈’，混合成一只伪装的‘魔法小蜜蜂’。

    让‘小蜜蜂’停在胡萝卜上，再放置到地面上。

    木钟走到不远处，静待黑兔子的到来。

    ……

    因为有一伙小佣兵在，气氛一度非常沉重。

    他们紧张地盯着那根‘胡萝卜’，看表情，似乎都在期待那只黑兔子碰到胡萝卜就会原地爆炸一样。

    紧张了几分钟后。

    黑兔子又从黑暗中蹿了出来，只不过，它这一次的目标不再是人，而是——胡萝卜。

    兔口张开，咬住胡萝卜，停在胡萝卜上的‘魔法小蜜蜂’触碰到黑兔子。

    魔法命中。

    ‘重力圈’生效，约等于一吨的负重压在黑兔子身上，黑兔子的速度慢得像乌龟。

    木钟瞅准目标，弹出一粒‘静止符号’。

    ‘符号’命中了黑兔子，黑兔子被定住了。

    他驱散掉‘重力圈’的魔法效果，一把抓住黑兔子的两只耳朵，并提了起来。

    “好了，危险解除了，你们可以继续冒险了。”

    红发大汉走出队伍，拜谢道：“魔法师大人，谢谢你救了我们，请问能告诉我们，你的名讳吗？”

    木钟提着兔子，转身走向了森林深处，他抬起右手，摆了两下：“我只是一个路过的魔法师罢了。”

    ——背影看上去非常帅气。

    ……

    被救了的佣兵们，回去后向其他人说起了这件事。

    于是，‘有一位美丽的魔女路过了变异之森’的消息，传散开了。

    ——木钟虽然蒙头蒙面，但声音跟体型……emm……这是一件令人伤心的事。

    ……

    值得一提的是，二次变异的黑兔子，它的肉非常好吃。

    木钟跟猫吃过了这种肉，后面就天天惦记着了。

    虽然是为了个人食欲，但他猎杀二次变异生物的行为，直接、间接救了许多佣兵的生命。

    ‘魔女之名’，也传得更开了。

    ……

    ……

    时光飞逝，转眼间就过了三年。

    随着木钟的活动被越来越多的人目击到，‘变异之森中有一位隐居的魔法师’——这件事变得不再隐秘。

    虽然如此，但因为有‘欲望之树’在，那些人就算对‘隐居的魔法师’有兴趣，来到森林深处后，也会丧失兴趣。

    而且即使排除万难，来到了‘隐居之地’外边，没有木钟的允许，他们也休想进入。

    ……

    这一天上午。

    木钟变成一只乌云盖雪色的大猫咪，与一只橘色的大猫咪在院子里玩耍。

    使用的魔法是：

    【化猫术：该魔法成功施放后，可变化为‘猫’。施法存在前置条件：需要采集足够的‘猫’类参考材料。】（2级魔法）

    因为‘参考材料’用的是大猫咪的毛发，所以，他变成了自家爱宠的样子。

    这里有个比较可惜的地方，‘化猫术’一类的魔法，只能继承‘参考材料’原本的毛色跟体型。

    也就是说，就算‘参考材料’染色了，施法后，也只会变成‘参考材料’原本的毛色。

    ……

    假猫跟真猫在对抓，小石灵则在忙着给院子里的花浇水——浇完后可以赚到一串葡萄。

    忽然间，小石灵感觉到有什么正在接近，它立马钻进地底下，躲了起来。

    过了一会儿后。

    自高空降下来一位女子。——是维拉。

    维拉落地后，疑惑地看着院子里的两只猫，“加菲先生什么时候又养了一只猫？”

    “其中有一只是假猫，你猜猜是哪一只？”——加菲先生的声音突然响起。

    维拉低下头，看着两只猫走到她的身前站定。

    她有些惊讶，“加菲先生，你变成猫了？”

    回应她的，是两声猫叫。

    “喵~”×2。

    维拉指着乌云盖雪色的那只，“你是加菲先生。”

    “……”

    木钟摇了摇身子，在白光中，渐渐变回了人身，“你怎么一下子就猜到是我？”

    “呵呵，因为加菲先生你一直闭着左眼，变成猫了也是。”

    “哦……忘了这个。”

    ……

    木钟走到桌子边，拿起桌上的墨镜，戴好。

    他发现对方脸色不太自然，“你看上去好像有急事。”

    “是……”维拉苦笑了一下，“真不想每次找你的时候，都是麻烦你来的。”

    “没什么关系，如果有趣的话，我倒不嫌麻烦。你说说吧，什么事？”

    “是变异生物的事。从上个星期开始，森林里的变异生物像是受到了指挥一样，多种变异生物，不仅能够协同进攻，连撤退也撤得很有秩序。佣兵们死伤严重，现在都不太敢再进入森林里冒险······”

    “……”

    木钟一边听着维拉的讲述，一边准备了半桌的茶点，并自顾自地吃了起来。

    花了二十多分钟，维拉把所有自己知道的情况，统统都说了出来。

    她捧起面前的热咖啡，喝了一口，然后说出了此行的真正目的：“加菲先生，能请你帮帮我们吗？”

    ……

    木钟嚼着花瓣，看上去很随意的样子，“有个灵长类统领。”

    “嗯？”——听到重要的信息，维拉竖起了两只耳朵。

    “好像是大猩猩吧，前不久，那边诞生了一只大猩猩统领。你说的情况，应该就是它造成的。”

    “那该怎么办？”

    “暗杀掉它就好了。”

    维拉脸色挣扎了一下，“……加菲先生，能请你出手吗？”

    “你们没有暗杀它的能力？”

    “我不知道，应该……没有吧？‘瑞罗斯’没有大魔法师，高级魔法师也是屈指可数……现在待在小丘镇的魔法师，他们就算能打赢你说的大猩猩统领，但森林这么大、变异生物这么多，他们应该也找不到……”——越说越心虚。

    ……

    维因地区经过战争的动荡，魔法力量损耗严重，现今的三个国家，都是建立在战争的废墟上的，虽然经过了几年的休养生息，但魔法力量这种东西，想要培养，动辄都是几十年的事。

    ——这是世俗界的常态。

    木钟是从人类超脱而成的超凡者，他很能理解这样的事情。

    他摆了摆手，示意对方停止说明，“我只是顺口问问而已，你没必要这么努力向我解释。”

    维拉羞愧得低下了头：“对不起。”

    “人力有所不逮，因此找人求助，这是很正常的事。只是我确实已经隐居，这方面不能亲自出手。”

    说着，木钟从魔法口袋里取出了一本‘魔法书’，接着道：“不过……帮点小忙还是可以的。”

    他翻开魔法书，储存了几个魔法进去，然后一边在书页上添加说明，一边说道：“这本魔法师是我的老师给我的，能够先储存魔法，到用的时候再施放出去。我现在再在上面储存几个魔法，你拿回去，不管给你自己还是给别人，总之……凭借上面的魔法，你们应该能杀掉那个大猩猩。”

    写好了之后，木钟将‘魔法书’交给了对方，“主要是‘无人之境’，它可以让人隐身，并且消掉动静。搜索目标可以用‘闻风’，攻击可以用‘小火球漩涡’。当然，如果你们有更好的，建议用更好的。”

    【无人之境：无影无踪，无声无息，如入无人之境。】（2级魔法）

    ——这是木钟前年学到的隐匿魔法，隐匿效果比‘匿踪迷雾’强，但魔法强度不如，被看穿了，就真的看穿了。

    …….

    维拉拿着魔法书，心情纠结：“加菲先生，我……我们真不知道该怎么感谢你。”

    木钟记起一件旧事：“说起这个，我忽然想起我在小丘镇的两百平方土地。你想要感谢我的话，就等事成之后，把这件事情换成酬金。然后顺带帮我把那两百平方卖了，把钱一起交给我。用钱交易，没问题吧？”

    “当然没问题。加菲先生还有其他要求吗？请你尽管提出来吧。”

    “有个小要求，我希望你们暗杀掉那个大猩猩以后，可以马上把‘魔法书’还给我。上面还剩几个我老师留下来的魔法，破坏力有点大，我不希望被人乱用。”——这句话里有假。

    “你这么一说，我也有点担心……加菲先生，万一有人把书偷走了，那该怎么办？”

    “呵呵~就让他偷嘛，我很大度的。”

    “……”

    维拉看着对方迷人的笑容，在心里默默说道：加菲先生看着不像‘大度’的人。

    接下来，两人杂七杂八的聊到了中午。

    维拉告别离开了这里。

    ……

    在对方飞走后。

    木钟一边准备着午餐，一边自言自语了起来，“大猩猩统领啊……只要战术恰当，单凭小丘镇的力量，完全足够灭掉它。”

    “这么看来的话，他们不仅缺少魔法力量，还缺少统领人才。”

    “emm……应该不缺。”

    “应该是佣兵们一团散沙、以强为尊，所谓的统领人才，统领不了心高气傲的他们。”

    “都是刚起步。”

    佣兵们因‘技能石’而变得更加强大，但这份强大，目前还停留在‘个人’跟‘小队伍’上面。

    想要把他们组织起来，除了要佣兵们同意听从安排以外，还要了解佣兵的个人能力，以及建立在诸多技能上的协调搭配。

    目前来说，这些都太艰难了。

    “……”

    想着乱七八糟的事情，忽然间，木钟感觉自己的脚受到了什么东西的敲打。

    低下头，果然……小石灵正在用自己的树枝小手拍打他的脚。

    “……”这一副讨食的样子，真是...天下乌鸦一般黑，到底外界的小石灵，也是如同学院里的，都是一路货色。

    木钟弯下腰，对着小石灵的落叶脑袋曲指一弹，“还没到吃饭时间呢。”

    这堆会动的枯枝落叶，用树枝小手抓着他的裤脚，落叶身子左右摇晃起来，像撒娇似的。

    “……”

    “好吧，今天我就例外给你一份餐前点心吧。”

    “一颗小酸梅。”——酸梅召唤术。

    ……

