    女人闻言当即无话可说，回想起来当初的事，脸上火辣辣。

    而这时候门铃打响，倪璇正好不想和女人独处，便就去开门。

    打开门后，意外的发现竟然是苏晚璃。

    “小晚？你怎么会来这里找我？”倪璇很是讶异。

    苏晚璃见到倪璇安心了不少，“肖学长说你电话关机了，很担心你，我刚好路过附近，就过来看看。”

    “璇璇，你有朋友来了，那妈先回去。”女人也没敢再强求，看了眼苏晚璃就离开了。

    上次在机场苏晚璃就猜测到这个女人会是倪璇的母亲，没想到还真的是。

    不过认识倪璇那么多年，苏晚璃一直以为倪璇和她一样是无父无母的孤儿，而曾经问及倪璇家里的事时，倪璇也都是一笑而过，似乎是很不愿意提及。

    可现在看来，并非如此。

    倪璇转身从冰箱里拿了两罐果汁酒，疲倦的往沙发上一坐。

    “小晚，你一定很疑惑吧？我什么时候有个妈妈了，而且妈妈还是Y国首富。”

    “……”

    倪璇开口的话，令苏晚璃大吃一惊。

    可倪璇却喝了一口酒，沮丧的哭了起来，“小晚，要是当年我能联系上我这个有钱的妈妈，也不至于让你那么卑微的跑去夜店里卖酒，还让苏晚萤羞辱。”

    苏晚璃上前抱了抱倪璇，“傻瓜，那些都已经过去了，而且我知道，你已经尽你所能的帮了我很多很多，璇璇，你是我最好的朋友。”

    “小晚……”倪璇还是习惯性的这么称呼苏晚璃。

    苏晚璃拍了拍倪璇的肩膀，正想问及刚才在肖家的事，她的手机响了起来。

    苏晚璃看了眼来电，发现是昨晚那位化验师打来的。

    她的心跳莫名颤动了一下，更有一种隐隐不安的感觉无形传来。

    “小晚，你怎么了？怎么不接电话？”倪璇疑惑地看着发呆的苏晚璃。

    苏晚璃这才回神，接起了电话，那头化验师的声音随之传来，“慕小姐是吗？”

    “是，我是慕千璃。”

    “是这样的，你之前拿来做检验的样本有确切的结果，你现在有时间过来一趟化验所吗？”

    苏晚璃看了眼倪璇，有些不放心，可不去，心里好像更惴惴不安。

    倪璇看出了苏晚璃的纠结，“小晚，你有事就先去忙吧。”

    苏晚璃点点头，便回道，“我现在就过去。”

    她起身，离开前还不忘叮嘱倪璇一句，“别再喝太多酒了，伤身，快给肖学长回个电话，他很担心你。”

    倪璇笑了笑，“放心，我对事不对人，我才不会生肖学长的气。你快去忙吧。”

    苏晚璃这才放心离开。

    她直接来到景都高级化验所，打电话给苏晚璃的一位姓高的高级化验师，带苏晚璃来到实验室内。

    苏晚璃并非这个专业，也看不太懂实验的数据，便就直接问，“高医生，这几个从人血里检测到的成分究竟是什么？”

    高医生拿出一组数据，并说了一些专业名词，苏晚璃都不太听得懂，但后面的话她听懂了。

    “简单来说，就是不利于身体健康的毒素。”那医生直言，“根据化验结果，这些毒素都是十分罕见的成分，它不会直接致人死亡，但是会慢慢的折磨一个人的身体。”

    “例如产生幻觉，神志恍惚，甚至有时候自己做过了什么也不知道，越到后面，毒素渗透到血液和细胞，会让人的心脏也出现问题，到最后可能连基因都会发生突变。”

    “连基因都会发生变化？”苏晚璃感到不可思议，居然还有这样可怕的东西。

    而因此，苏晚璃也突然想到某个可能性。

    “基因都能被改变，那么一个人的血型是不是也会被改变？”她问得很平静，可心跳却变得紧张起来。

    “我正要跟你说这一点。”高医生拿出另一组数据，“昨晚打电话的时候我告诉你，这个人是A型血，但经过早上的研究发现，这个血的主人原本的血型应该是AB型。”

    AB型。

    苏晚璃霎时感觉眼前黑了一下。

    她一直就在怀疑这个血是不是来自祁慕尘的，但昨晚得知是A型血的时候，她悬着的心放了下来。

    可是怎么都想不到，那血变异后，连血型都改变了。

    而祁慕尘就是AB型的。

    苏晚璃顿时觉得浑身不适，心在一下一下刺痛。

    “慕小姐，请问这个血液样本你是从哪里得到的？根据我们专家组研究，这个人如果再不尽快治疗，他体内的毒素一旦达到第五期，就会死亡。”

    死亡这两个字如同一把利刃贯穿苏晚璃的心口。

    明明没有伤口，但却有撕心离肺的痛从她身体里扩散。

    虽然所有的事都是她的猜测，可开始作痛的心告诉她，她猜得八、九不离十了。

    从化验所离开，苏晚璃就变得恍恍惚惚，她打电话给景然，问景然在哪里。

    景然接到苏晚璃电话的时候，就隐隐约约感觉到什么，因为苏晚璃的语气十分不对劲。

    十几分钟后，苏晚璃找到他，直入主题，“阿然，其实你还有事瞒着我对吗？”

    景然没有说话，但已经猜到苏晚璃想要问他什么。

    苏晚璃走到他面前，目光直视，“祁慕尘之所以对我和孩子刻意冷淡绝情，不仅仅是因为他在做卧底对不对？”

    “他生病了？生了很严重的病，甚至已经到了后期，没法治疗的地步是吗？”

    看着景然愈加沉重的神色，苏晚璃紧紧抓住他的手臂。

    “景然，你告诉我，祁慕尘他是不是真的快死了？”

    听到这里，景然自知已经无法再为祁慕尘隐瞒。

    他看着苏晚璃红透的双眼，轻轻点头，“你猜得没错，他得了无法治愈的病，时间不多了。”

    苏晚璃呼吸一窒，这一刻天旋地转，她找不到自己的心跳。

    她手忙脚乱的从包里翻出手机，手指颤抖的摁下一串早已烂熟于心的数字，那是祁慕尘的电话号码。

    电话通了，但始终无人接听。

    苏晚璃看着手机屏幕，眼泪直往下掉。

    一个两个N个电话过去，直到最后那头传来关机的提示。

    苏晚璃的心疼得支离破碎。

    他这般决绝，就是为了能够让她记恨他。

    可是慕尘，你可知道尽管我曾对你有过怨恨，可到底还是爱更多一点。

    “用我的吧，这是他在IBCI内部的号码。”景然将手机递过去。

    苏晚璃连忙接过，而电话果然就在几秒后接通了。

    祁慕尘的声音轻浅又带着焦灼传来，“她怎么一直打我电话？是不是她出了什么事？景然，你答应过我，会好好照顾她的。”

    听到他的这句话，苏晚璃泪如雨下，她忍住情绪，启唇道，“是我。”

    那头祁慕尘沉默了。

    “你在哪里？祁慕尘，你告诉我你现在在哪里？”苏晚璃追问他。

    “慕千璃，我说过我不想再见到你，也不想再听你的声音，你不要再纠缠……”

    “祁慕尘，你的游戏也该结束了，我都已经知道了。”苏晚璃轻轻打断他，流着泪哽咽，“慕尘，告诉我，你在哪里，我很想你，真的很想你……”

    苏晚璃的话音落下后，那头再度陷入冗长的沉默。

    不知道过去了多久，祁慕尘低磁的嗓音才空灵的传来，“千璃，四月山的海真的很美，我很想再和你去看一次，不过可能要等下辈子了。记住你说过的话，不要再为我流泪，也希望你记得，祁慕尘爱慕千璃，永生永世。”

