    枪声直接让原本还凶神恶煞的一群男人吓得赶紧蹲下。

    对于这种声音，简柒异常敏感，亦如唤起心中那头沉睡的猛兽一般，双眸都变得有些兴奋起来，一脚踹开地上的一个男人，轻轻用脚一踮，地上的棍子到了手中。

    简柒朝着那个蹲在地上害怕被子弹击中的中年男人走过去。

    耳边不绝于耳的枪声，简柒仿佛是没有听到一般，眼底带着一抹嗜血的光，一步步靠近那个男人。

    “你要干嘛？”中年男人害怕的后退，视线看向自己请来的打手：“你们还愣着干嘛？快把这个女人给我干掉！”

    他们只是简单的地痞流氓，又不是那种刀尖上舔生活的人，子弹就在不远处飞来飞去，要是对方一个不注意他们就直接挂掉了！

    谁不惜命，还去管中年男人。

    简柒勾唇，露出白晃晃的牙，在夜色中就如同是吸血鬼的獠牙一般。

    抬手，手中的棍子高高举起，接着用力挥下。

    “啊——”惨叫声几乎是快要将那枪声都要压下去了。

    十秒钟时间，简柒停止手中的动作，看着趴在地上牙齿都被打落一地的中年男人，她冷笑：“楚雨涵没有告诉过你，我跆拳道黑带吗？这不是成心看不惯你，让你过来送死的吗？”

    男人一张脸被打得全是血迹臃肿一片，身上才刚好转的手臂再次被打断，浑身上下就没有一处伤是好的！

    男人愤恨的望着简柒，然而对上简柒冷漠的眼神，害怕的收回来，心中却暗暗恨上楚雨涵让自己招惹上了这个如同恶魔一般的女子！

    周围的打手看着这一幕，忍不住紧张的咽下一口唾沫。

    还好刚刚他们没有动手，不然被打得面目全非的就是他们了！

    简柒看着那边的枪战，事不关己，扔掉手中的棍子，将脑袋上的帽子扯了扯，转身走人。

    刚走了两步，那边枪声靠近，一个男人飞快的跑过来，直接撞了她一下。

    简柒皱眉。

    那人似乎没有想到竟然还有人挡路，转身，想也不想，直接朝着简柒开枪。

    简柒在地上翻滚一圈躲开，再次回到了刚刚中年男人所在的位置。

    接连好几枪，简柒躲开，而子弹却是打在地上躺着的中年男人身上，虽然不至于要命，但却是让他痛得血流不止！

    男人没有想到简柒竟然会躲得这么快，枪支中的子弹已经打完，人竟然没有伤到丝毫。

    就在他装子弹的时候，一根棍子直接朝着他飞了过来。

    男人躲开，心中不屑，一根棍子而已……

    这种想法还未成形，另外一根棍子再次朝着他飞了过来，就在他再次躲开的时候，第三根棍子挥过来，当场将他砸晕在地上。

    蹲在一旁的打手看到这一幕，相互对视了一眼，接着闭眼装死！

    这女人简直就是个变态！

    手段快狠准，几乎是不给人丝毫考虑的机会！

    这个是非之地，简柒不想多留，动作快速的躲开周围的人，然而，在她刚刚离开的时候，明显被对方的人当做是敌人。

    刚走两步，便有人背后开枪打她。

    一只手伸过来，将她给拉走，直接压在墙脚的位置。

