    听到她这话，再看她神色中的担心，墨泽这才点了下头，道：“你不要急，我找找看。”声音一落，便闭上了眼睛，以神魂在身体里搜寻着。

    凤九在一旁看着，过了半响，见他睁开眼睛，连忙便问着：“怎么样？”

    轩辕墨泽眸色微动，看着她道：“确实是有上古黑莲，只不过缩在了神魂的角落里，而且并不是盛开的黑莲，只是花苞。”

    “缩在角落里？”凤九微讶，有些意想不到。

    “嗯。”

    轩辕墨泽应着，靠坐在床边，道：“如果不是去感觉，几乎感应不到它的存在，不过，这到底是怎么回事？我体内怎么会有黑莲？还有我睡了多久了？”

    听他说黑莲缩在角落里，而且也没对他有什么不好的影响时，凤九心中松了口气，这才露出一抹笑容来，道：“那就得从当年你进阶失败说起了。”

    她站了起来，倒了杯水递给他之后，便道：“喝点水润润喉咙，我慢慢说给你听。”

    于是，两人一人靠坐在床头喝着水，一人坐在床边说着这几年的事情，将他所不知道的那些事都一一的告诉他。

    这一说，便是直到了中午之后。

    “就是这样，我发现你吞噬了那抹神魂之后，黑莲便烙在了你的心口处，又见你一直没醒，还担心着这黑莲不知会对你有什么影响，不过如今见你醒来，那黑莲也没对你造成什么影响，我也就放心了。”凤九说着，用他的杯子喝了杯水。

    “原来如此。”他点了下头，轻叹着：“没想到我欠了天机子这么大的一个活命之恩，只可惜，他已经不在了。”

    凤九站了起来，道：“好了，其他的也就不多说了，他的这份恩情，我们永远都会记着的，你刚醒来也别一直躺着，我让人准备些吃的，一会陪你到院中走走晒晒太阳。”

    说着，她笑了起来：“他们听到你醒来的消息，一定会很高兴的。”

    “嗯。”他应了一声，唇角微微勾起。

    洗漱之后，凤九便出了房间，房门一打开，就见灰狼和影一一脸激动的看着她：“夫人，是不是主子醒了？我们好像听见你们在里面说话了。”

    “对，他醒了，你们进去看看吧！”她笑着说着，来到院中，对冷霜道：“你让厨房的人准备些粥，熬久一点，清淡一些，送到这里来。”

    “好。”冷霜应着，因听到阎主醒来，心中也欢喜着。

    冷霜去厨房时，遇到冷华和杜凡他们，便将阎主醒来的消息跟他们说了一下，没过多久，府中的人便也都知道了这个好消息。

    “太好了！这回小九不用再担心了。”关习凛笑着，与完颜千华等人一同往主院走去。

    而在众人都往主院而去时，一名凤卫快步进来跟齐康禀报着。

    齐康听到那凤卫的话，不由微讶，便唤着：“杜凡，范霖，你们跟我来一下。”

    正准备进去看阎主的两人听到声音，回头看了一眼，见他身边站着一名凤卫，当即便来到他的身边：“怎么了？”