    “我草！”

    见瘦头陀再一次冲向东方未明，王远大吃一惊，连忙使出【移形换影】，身形一闪跳到了床上，双臂交叉在胸前护住了身形。

    “duang!”

    瘦头陀一掌排在王远身上，王远顿觉一股排山倒海般的掌力迎面而来，整个人不由自主的往后退了一步，右脚往后猛地一蹬，方才稳住了身形。

    -674

    王远脑袋上的血条，微微一晃。

    “你大爷的……”

    王远惊骇不已。

    以王远现在的防御，再加上【金丝软甲】护体，即便王远不开护身真气，硬抗寻常BOSS一下恐怕也是不动声色。

    此时王远开启了护体真气，还用双臂格挡防御，竟被这瘦头陀一掌打了六百多气血，到底是一百级的BOSS，狂暴状态下，其攻击俨然已经提升到了掌门级别的NPC水准。

    “哗啦！”

    二人力道传到脚下，太后的床榻应声而碎。

    暴走状态下，瘦头陀不仅身法和攻击大幅度提升，攻击僵直也大幅度缩短。

    一掌将王远轰退了一步，不等王远回气，紧接着又是一掌。

    王远知道此时的瘦头陀攻击伶俐，自是不会再硬抗，瘦头陀一掌袭来，王远身形微微一侧，瘦头陀掌力擦身而过，一掌拍在了床榻内密室的墙壁上，只听“轰”的一声巨响，房顶之上，尘土簌簌下落。

    “好一个和尚！”

    王远硬抗瘦头陀一掌，又闪过一击，瘦头陀忍不住喝了一声彩，转身往后就是一脚踢了过来。

    有时候矮，也是优点。

    太后这床榻并不宽敞，若是王远这般身材魁梧之人，伸腿伸脚定然不方便，可人家瘦头陀又矮又胖，那小短腿往后一伸，和胳膊一样，一脚直奔王远腹部。

    王远忙双手猛地一推，架住了瘦头陀的脚踢。

    可这瘦头陀有着五十级的压制，又是暴走状态，饶是王远定力再高也被一脚踹的往后一个趔趄，倚在了墙上。

    须臾间，二人交手三个回合，虽然谁也没能奈何得了谁，但是王远心里明白，自己显然不是暴走瘦头陀的对手。

    “越五十级挑战BOSS，属实有些勉强啊……”王远不由得感慨一一声。

    以王远现在的实力，越三十级打BOSS，还算是游刃有余，越四十级也能勉勉强强，五十级难度的确太大了一些。

    系统也不是吃干饭的嘛……怎么可能设计的BOSS这么容易就被人推到。

    再者说了，这瘦头陀暴走状态身法和攻击力俨然不止一百级好吧，东方未明已经是一流高手了，都险些被其一掌秒掉，王远能够和瘦头陀打个平分秋色，已然是十分恐怖了。

    “他妈的，海大富，你倒是帮忙啊！”

    眼见瘦头陀要越过自己，宰了东方未明，一转眼王远看到了在不远处发呆的海大富，登时大怒。

    妈的，老子在这里打死打活，你个老乌龟却在旁边打酱油，要不要脸了。

    “哼哼哼！”

    听到王远的喊声，海大富冷哼一声道：“我和那瘦头陀无冤无仇，干嘛插手你们之间的恩怨。”

    “我草？”

    海大富此言一出，王远直接愣住了。

    这老乌龟，还真是有目的性，它的目标是毛东珠，如今毛东珠死了，这老家伙直接就撩了挑子，果然，NPC都特么靠不住。

    东方未明现在就剩下了血皮，挨着就死，肯定是不能再打了，想要打败瘦头陀必须得借助海大富之手，如今海大富根本不出手，这特么怎么行。

    以王远的性格，这种事肯定不允许。

    既然你不出手，那就逼你出手！

    “海公公！神龙岛瘦头陀在这里你不懂手，你的仇家是谁？”王远高声道。

    “你们不是已经看到了，就是那假太后！”海大富如实道。

    “好的！”

    王远转过头对瘦头陀大声道：“瘦哥，你可听明白了？杀你老婆的虽然是小兄弟，但这老乌龟才是主谋！你应该找他麻烦才是！”

    “好你个和尚，敢诈老夫！”

    海大富何其精明，立即明白王远这是要祸水东引。

    “你这老阴阳人！还东珠命来！！”

    海大富够聪明，瘦头陀可一点儿也不聪明，这矮冬瓜可是出了名的鲁莽无脑，此时暴走状态下，更是脑子短路，被王远这么一忽悠，瘦头陀当即调转了方向，大吼一声飞身扑向了海大富。

    王远趁机转身来到东方未明身边，掏出一个药瓶递给了东方未明。

    “是瞬回的疗伤药，牛哥你真有钱……”

    看到王远给自己的药瓶，东方未明两眼放光。

    瞬回丹药可是稀有的紧，在《大武仙》里，寻常玩家受伤最多贴个金创药，能磕瞬回丹药的都是土豪。

    托丁老仙的福，王远倒是不缺丹药。

    “快恢复！”

    王远撂下一句话，转身又冲向了海大富。

    “你先撑住哈，我打坐回复下！”东方未明随手把药瓶塞进怀里，嘟囔着道：“好东西都是关键时刻用，这时候用太浪费了！”

    说着，东方未明盘膝而坐，开始运功回血。

    “你个废物！”

    见东方未明如此精打细算，王远狠狠地对着东方未明比了个中指。

    “愚蠢的家伙！”

    海大富此时的心情是崩溃的。

    这老太监的职责就是杀太后，对于瘦头陀，本不想理会，可谁知这傻子却对自己不依不饶，海大富自然不是那种认打不还手之辈，无奈之下只得迎战。

    海大富真实修为是要输瘦头陀一线的，此时又病又瞎，其战斗力只能发挥七八成，和毛东珠不相上下，自然不是暴走状态瘦头陀的对手。

    可是加上王远后，二人一攻一防，一前一后，一动一静，竟然相形益彰，配合的严丝合缝。

    瘦头陀被打的连连后退，气的哇哇直叫。

    暴走状态下，瘦头陀防御力还大幅度下降，不过是几个照面的功夫，就连挨海大富数掌，血条一截一截的往下掉。

    “你们给我等着！”

    瘦头陀虽然蠢，还不至于蠢到不知死活，见不低二人，飞身就要逃离。

    海大富瞎了狗眼，只能以静制动，追是追不上了……

    王远此时【金刚拜塔】冷却结束，往前一步双手一合，大喝一声：“给我回来！”

    一道金光迸出，将飞起的瘦头陀笼罩其中，瘦头陀不由自主的调转了身形，被王远强行拉了回来。

    与此同时，王远双掌聚气完毕，往前猛地一推。

    左右互博之【一拍两散】！！