    见陆均摇头，萧雪有点失落，不过她倒也想得开。

    接着萧雪就在陆均旁边，拉着陆均，问起他以前的事。

    陆均也不隐瞒，把林凡的很多事情告诉了她。

    听到陆均被女朋友抛弃的时候，又气愤，又心疼。

    “你这么优秀的人，她都弃你而去，当真是有眼无珠了！”萧雪恨恨的说道。

    “这就是现实，很多爱情，往往也是建立在物质的基础上的！”陆均摇了摇头，也为林凡感到可惜。

    多年的付出，换回来的却是背叛和抛弃，着实有些可笑可悲。

    “是啊，如今的爱情已经不像以前那么纯粹了！”萧雪轻轻叹了一口气。

    “对啊，如今的社会，男人没车没房没存款，是很难拥有爱情和婚姻的，也不知道是不是时代的悲哀！”陆均淡淡的说道，物质如同拦山虎，也不知道阻隔了多少有情人。

    “的确是时代的悲哀，所以，这就是你想要创业，立志成为世界首富的原因吗？”萧雪问道。

    “这倒不是，成为首富，只是我对别人的承诺罢了！”陆均摇头。

    “对别人的承诺，是谁呀，让你这么看重？”萧雪一脸好奇。

    “我自己！”

    “你这人把话说的，你自己还能是别人呢？”萧雪翻了个白眼。

    “你不懂的！”陆均笑了笑。

    ……

    两人聊着聊着，话题就变广了，可谓是谈天论第，当然很多时候都是陆均在说，萧雪托着下巴在听。

    随着了解越深，萧雪心中的悸动就越来越强烈。

    不知不觉之间，已经到了午夜，明月高悬，立于头顶，圆而大，抬头望去，似乎能看到上面的传说中的桂树。

    萧雪抬头看了一眼，然后辨别了一下方向，不自觉地拉起陆均，说道：“林凡，时间到了，跟我来！”

    陆均也没有甩开她的手，反而有一种莫名的感觉，心里面罕见的居然有点舍不得松开。

    “怎么回事？”陆均心中无比惊奇，转头看着萧雪的完美的侧脸，但什么都看不出来。

    “月圆之夜，瓦中之光，地下三尺，就是这里了！”

    萧雪拉着陆均来到原本她爷爷的房间，此时，屋顶之中，居然有一片瓦片是透明的，正有一道月光垂直照下，落在地上的一块泥砖之上。

    “林凡，我爷爷留给我的东西就在这里了，我们挖开它吧！”萧雪对陆均说着就去旁边找来了两把农用铲子。

    “我来就好了！”

    陆均接过铲子，让萧雪在一旁，然后开始挖。

    一尺就是一米，这里的土质很硬，陆均可是花了好几分钟才挖完，果然有东西，一个大约十厘米长宽，纯金打造的盒子，上面还有密码锁，而且还是保险柜的那种。

    “就是这个了！”萧雪指着它说道。

    陆均蹲下身，把它提了起来，拍掉上面的泥土，然后把它交给萧雪。

    萧雪很郑重的接了过去，捧在手中，并不急着打开，她说道：“林凡，你知道这里面装的是什么吗？”

    “是什么？”说不好奇那是假的，但陆均也只是稍微好奇，并没有探究的想法。

    “一件足以令所有异能者都疯狂的东西，我爷爷也是因它，才遭到杀害！”萧雪轻叹了一口气，脸色有几分复杂。

    “令所有异能者都疯狂的东西？”陆均吃了一惊，不由想起前世灵气复苏时代，异能界的一个传说，在异能界，能够令所有异能者都疯狂的东西，只有两个！

    空间异能碎片以及时间异能碎片！

    在异能界，几乎所有的异能，人们只要满足条件，都会觉醒，哪怕是规则系。

    但是，唯有空间异能和时间异能，不能人为觉醒！

    空间与时间，乃天地所生，所以想要觉醒空间异能，或者时间异能，唯有融合天地所生的空间异能碎片以及时间异能碎片！

    但在前世，直到诸天万界时代，陆均都没有听过有人成功融合了任意一个，因为它们一直下落不明，没有人找得到！

    莫非，萧雪爷爷留给她的，就是传说中的异能碎片？

    陆均目光闪动，着实很震惊，那两个异能碎片，价值无可估量。

    空间为王，时间至上，这句话可不是说说那么简单。

    不管是空间异能者，还是时间异能者，都是异能者里面最难缠，最难对付的。

    “嗯，爷爷说，这件东西太过重要，一旦现世，恐怕会引起腥风血雨，他本想一直保存下去，但没想到被人所害！”萧雪说着，就要输入密码，打开它。

    “先别打开它！”陆均见状，走过来制止了她。

    “林凡，怎么了？”萧雪不解。

    “有人来了！”陆均把她拉到身后，看向门口。

    “啪啪啪！”

    就在这时，伴随着一阵鼓掌的声音，一道人影从门口走了进来。

    “没想到你修为不高，警觉性倒是不错！”

    “萧衡，是你！”萧雪见到萧衡，又惊又怒，眼眸中还有着一股仇恨！

    “你一直在跟着我们？”

    “你觉得呢？”萧衡淡淡的笑了起来，目光落在萧雪手中的箱子上：“老东西藏东西果然有一手，居然能隐瞒我这么多年！”

    “果然是你害死了爷爷！”萧雪脸色很难看。

    “爷爷？”萧衡一声冷笑，接着说道：“哼，他也配？你以为我真的是他孙子吗，他的孙子早就死了！”

    萧雪闻言，娇躯一颤，脸上带着难以置信，喝问：

    “你！你到底做了什么？”

    萧衡似乎觉得自己胜券在握，所以并没有急着动手，他冷笑道：

    “也没做什么，就是借用了他孙子的一身皮而已，可惜，老东西警惕性太高了，不知道从什么地方看出了破绽，一直不肯把东西交出来，所以，我只有让他归西了！”

    “你，你，你这个没人性的混蛋，你到底是谁？”萧雪心底一寒，怪不得这些年，这个哥哥性情大不同以前，甚至，甚至还想对她的身子图谋不轨！

    “哈哈，我是谁，你就没必要知道了，把东西和密码交出来，然后乖乖跟我走，不然，我就只有请们去死了！”萧衡满脸煞气，目光阴狠。

