    第17章 失望

    这种声音明显是铁碰撞后的声音，但是为什么嬴政的手臂会发出这种声音？

    嬴政用力的将对方的剑挥开之后。

    衣服的袖子已经破损了，后面只会让自己施展不开。

    嬴政直接一用力，将破掉的袖子直接撕下。

    漏出了小臂上的袖剑。

    “这是！”

    这名使者，顿时眼睛都瞪直了！

    刚刚的声音也惊动了周围的侍卫。

    侍卫直接涌了进来。

    “大王！”

    侍卫看着使者手中的剑，顿时吓得魂魄都要飞了。

    此人怎么能够如此的大胆。

    “将此人抓起来！”

    嬴政甩了甩手上的袖剑，心中不住的庆幸。

    幸亏今天将这袖剑“拿”了过来。

    不然即便是这名阴阳家的使者肯定是跑不了，但是自己肯定是会受伤的。

    这是幸亏了今天心血来潮了。

    嬴政把玩了下手上的袖剑，然后就收起来了。

    只是这名使者也不是什么简单之徒。

    阴阳家的人都是进行过训练的。

    此时这名使者面对着数十名侍卫竟然也不落下风。

    “废物！”

    嬴政暗骂了一声之后，按动了手上的机关。

    一发暗器直接发射而出。

    不过嬴政不想杀了对方。

    这一发暗器只是对着对方的手腕发射过去的。

    “啊！”

    手腕忽然被暗器偷袭，这名使者，直接连剑都握不住了，手上的软剑也掉在了地上。

    周围的侍卫直接用手中的武器，将软剑挑开，让这名阴阳家的使者无法再度拿起剑。

    不过没有了武器的使者，还是能够躲避的。

    靠着自己的身法，竟然是让周围的侍卫短时间无法抓住他。

    “聒噪！”

    钩锁直接发射而出，住了这名使者。

    被限制住的使者再也没有办法进行躲闪了，只能被抓住了。

    “阴阳家会因为今天的选择而付出代价的！”

    说完之后，这名使者就被侍卫带下去了。

    “属下竟犯下如此错误，请大王责罚！”

    侍卫的队长，跪在地上。

    明明之前的时候已经搜身，对方怎么还能够带着武器进来呢？

    “自己下去领罚！”

    嬴政冷冰冰的说道。

    发生这种事情本就是这些侍卫的过错。

    怎么可能不处罚这些人。

    嬴政现在没有赐死，就已经是十分仁慈了。

    “谢大王！”

    这名侍卫都以为自己死定了，没想到只是去领罚。

    虽然官肯定是丢了，而且这惩罚肯定会要了自己半条命。

    不过只要还能够活着就足够了。

    “下次再敢发生这种事情，你们都要殉职！”

    嬴政冷哼了一声之后，将所有的侍卫都挥退了。

    回到了案前的嬴政，眯着眼想着阴阳家的事情。

    “孤还没有去找你们的事情，你们现在就迫不及待的跳出来。

    那么就别怪孤心狠手辣！”

    嬴政可不是以德报怨之人。

    既然阴阳家现在敢做出这样的选择，那么就只能请他们退出这个时代了。

    嬴政现在已经打算直接灭了阴阳家了。

    至于对方之前说的，法家和儒家的人会阻拦？

    谁敢阻拦，谁就陪着对方去死吧！

    嬴政从来就不是什么仁君。

    相反嬴政就是一个彻头彻尾的暴君。

    “不知道你们在什么地方等着我呢？

    你们所谓的准备能够抵挡大秦的铁骑吗？”

    答案是明显的，阴阳家肯定不会是大秦铁骑的对手。

    如果对方真的强到了这种程度，那么阴阳家就不会选择则用这种手段去来找嬴政谈。

    直接出手夺回曾经楚国的国土不好吗？

    甚至直接将全世界的人都变成楚国的不好吗？

    说一道二，还是实力不足够。

    如果实力足够的话，这些事情完全就能够直接莽过去。

    既然你们的实力不够？那么就请领取灭亡的邀请吧！

    现在的嬴政已经准备让阴阳家退出历史的舞台了。

    至于儒家和法家？

    他们嬴政本来就打算处理的，如果他们真的敢在这种时候站出来。

    那么嬴政也顺便敲打敲打。

    至于暴君之名，如果嬴政真的在意这些的话，历史上嬴政就不会焚书坑儒。

    坑的就是这些不服者！

    “父王！”

    这个时候扶苏走了进来。

    “你来干什么？”

    嬴政丝毫不留情面，现在的嬴政心情正不好呢，怎么可能给扶苏好语气。

    “儿臣只是听说父王遇到了刺客，就想来看看父王有没有受伤。”

    扶苏低着头说道。

    “哼~恐怕你的目的不是这个吧！”

    嬴政对扶苏实在是太了解了，现在扶苏来肯定不是仅仅只是担心自己了。

    “有什么事情就直说吧！”

    “是！父王！”

    “是这样的，儿臣觉得今天的事情，事出蹊跷。

    阴阳家肯定不可能做出这种事情，他们也不是不识时务之徒。

    所以儿臣...”

    扶苏犹豫了一下，后面的话说出来的话父王肯定是会生气的，但是这个话，现在又不能不说。

    而嬴政也早就猜到了扶苏会说些什么了，现在嬴政没有点破，就是想看看扶苏的选择，看看今天扶苏的选择会不会让自己失望。

    “父王！儿臣觉得，阴阳家的想法肯定不是这样的，儿臣斗胆，请父王不要对阴阳家出兵，让儿臣去和对方交涉。

    事情肯定是会有转机的。”

    扶苏的话简直是让嬴政失望透顶。

    这种时候，扶苏还是不想要去，灭了阴阳家，自己父王都被袭击了，你想的确实这？

    此时的嬴政忽然想到了赵轩。

    如果是这个混小子做选择的话，肯定做出的事情，比自己还要黑心。

    和赵轩短时间的相识。

    嬴政已经清楚赵轩的为人了。

    现在嬴政忽然觉得，扶苏和赵轩相比差距还是有的。

    “哎！如果当初轩儿一直呆在孤的身边就好了！”

    现在的嬴政是真的在想，如果赵轩真的一直在自己的身边的话，现在的情况会是什么样的呢？

    如果是让这个混小子站在扶苏的立场上，这个混小子会做出什么样的选择呢？

    不过再也没有什么可能了，现在扶苏是真的让嬴政失望。

    “滚！好好的下去反思一下，我为何会骂你！”

    嬴政直接给了扶苏一耳光。

    扶苏这个儿子真的不像自己。

    性格和各种选择，对一些事情的观点都完全不同，不知道当初让儒家的人教导扶苏是对是错。

    (本章完)

