    “小男人，你继续，我去安排人口迁移吧，先把损失降到最低再说。”池月说完就离开了困神天牢。

    池月和司阳一起生活了几年，两人的默契已经不用再多说。

    只要是想坑司阳的那就是她的死敌，她只会比司阳还狠，怎么可能帮着别人。

    “老家伙你不是喜欢我这的灵泉吗？以后本候以后每天都会给你喝点，保证你能再活不少年。”司阳微笑着对南华老仙说道。

    “你们二人不怕遭天谴。”南华老仙色厉内荏的对司阳说道。

    “天谴？有天谴也是你先遭天谴吧？居然布下那样恶毒的阵法。”司阳毫不在意的反问道。

    “哼，无知小儿，老道已经突破凡境，就算布置那大阵也不惧天谴，反倒是你还受不起。”南华老仙一副你很无知的口气。

    “本候受不起？这天下只怕还没有本候受不起的事情，你个牛鼻子还真以为自己牛掰了是吧？”

    司阳说完又给南华老仙灌了一小口灵泉，然后又给了他两鞭子。

    南华老仙老泪都下来了，你怎么不按常理出牌呢。

    “老家伙我问你，既然你本事不小，为何不直接去抢我的灵泉？”司阳心里倒是有点奇怪南华老仙为什么没直接抢。

    “抢又能抢多少，你的身份不同，抢了只能抢一次而已，还影响老道的道心和名声。”南华老仙无奈的回答道。

    现在的情况他还挺后悔干嘛不直接抢呢。

    司阳大概也明白了，南华老仙能抢走灵泉水但是最多也就只能抢不到两百立方，毕竟他那葫芦只有两百立方的储物空间。

    但是天华灵泉已经是固定的，他也就只能抢那一次，而自己是可以上奏刘宏把南华老仙列为天下通缉的，那时候南华老仙的名声算是全完了，搞不好还有人会出面对付他。

    这身份官职还是很有用的。

    “你说突破凡境是何意？告诉本候可少挨一次鞭子。”司阳晃着手里的御灵妖鞭问道。

    御灵妖鞭在南华老仙眼前一晃司阳明显发现这老家伙浑身一抖，心里顿时暗笑一下，这老家伙既然怕就好。

    “尔等凡人就算天赋异禀一般达到绝世神级就已经到头，想要突破需要历劫才可，没有特殊能力的话历劫几乎十死无生。”

    南华老仙也不隐瞒道。

    “你说的历劫是什么样的情况？被雷劈吗？”司阳马上问道。

    “是被九霄神雷劈，不过一重神雷也就和天谴差不多。”南华老仙略带得意的回答。

    “别嘚瑟，历劫之后呢？”司阳又接着问道。

    “一旦通过一重神雷就能进入圣境，圣境又分人阶、地阶和天阶，圣境天阶之上是是圣王境，所以凡人最高只能达到绝世，超越凡级才为入圣，超凡入圣就是这个意思了。”

    南华老仙的话让司阳有点惊喜和意外，原来绝世神将之后还有不少阶段呢。

    “这圣境具体视怎么划分的？”司阳又接着问道。

    南华老仙既然能说出来这些，那肯定是系统允许的。

    “突破之后101-103之间为圣境人阶，104-106为圣境地阶，107-109为圣境天阶，天地人三个阶段也分初中高级，达到110为圣王境，每提升一个大阶段都要再历劫一次，每次劫雷增加一重也多一道。”

    南华老仙将划分情况说了一下。

    至于圣王境之后还有没有他并没说，或许他也不知道。

    “你的意思你已经经历过三次劫雷了？”司阳有点惊讶的问道。

    “不错，老道百年前历第三劫达到圣境天阶。”南华老仙说道这微微叹了口气。

    “那实力方面会与多大差异？”司阳最关心这个。

    “同阶段的依靠宝物相互之间可能还有胜负，但是相差一个阶段绝无可能......”南华老仙说到这说不下去了。

    因为司阳这个没到圣境就把他给活捉了。

    “你怎么会有神通？”南华老仙总算想起来反问一下司阳。

    “神通？你是说瞬移吗？本候有无上神器在手，自然就有无上神通。”司阳嘚瑟的说道。

    但是他在避重就轻，才不会告诉别人自己有小白这个超级手套呢。

    “无上神器？那把剑？”南华老仙眼睛顿时瞪的老圆。

    “还挺有见识呀，不是你有无敌两秒，早杀了你了。”司阳到不隐瞒承影剑的事。

    “我再问你，那些仙兽妖兽又是如何划分的？它们也要历劫吗？”司阳又想到个问题。

    “兽类要根据血脉决定，普通血脉兽类如要突破仙级同样需要历劫来改变血脉，如本身就是仙兽，在101-106级成年阶段是不需要历劫的，一旦要突破到107级圣境天阶同样需要历劫，因为那时就已经是神兽阶段，它的血脉需要强大的雷劫来帮助提升进化，所历之劫要远比人更加凶猛。”

    南华老仙说的很清楚。

    这也让司阳知道了兽类的情况，要是这样算的话池月的风鸾再升级岂不是就要渡劫了？

    “既然你这么配合，今天就不为难你了。”

    司阳收起鞭子走出天牢，然后又继续那南华老仙开始练习偷窃。

    大成级的偷窃再想进步已经不容易，更何况南华老仙的东西大部分肯定是在那乾元葫芦中，那可是神器哪有那么好偷的。

    南华老仙那是更加的郁闷，自己一个超级高手竟然落到这个地步，这个不死者实在是太让人意外。

    一想到明天这小子又要拿那鞭子抽自己南华老仙整个人都不好了，那滋味实在是太难熬，灵魂的痛苦可比肉体的痛苦大的太多。

    关键是之前这小子打自己也就两下，被他那媳妇灌了点灵泉水之后以后一天要抽10下，南华老仙越想越害怕。

    正在练偷窃的司阳也发现了南华老仙的异常，这老家伙在发抖。

    不过司阳当做不知道，他在等着老家伙自己服软，除非有绝对把握能收服这老家伙。

    想让司阳放了南华老仙那是不可能的，哪怕是灵月城要损失一部分人口也不能放，一旦放了那绝对会面临无尽的报复，自己和池月也许不怕，但是自己属下可是没有任何人能顶得住。

    只是司阳也明白想收服这样的人物哪有那么容易，只怕系统都没设定过这样的条件吧？

    “小白，这老家伙说的历劫有多厉害？你应该能抗的住吧？”司阳一边练偷窃一边对小白问道。

    “瞧不起谁呢，别说你自己历劫，就算是你替别人历劫我都能帮你挡着，而且还有不少好处呢。”

    小白回答的那叫一个硬气。

    “那你岂不是比无上神器还要厉害？”司阳双眼亮晶晶的问道。

    “神器啥的算什么，不要拿我和那些低级货色比较。”小白竟然不满的说道。

    “也是，你就是小白，是第一无二的，就如同我的亲人。”司阳很认真的说道。

    只是他说完之后小白竟然没了回应，忙着练偷窃的司阳也没再追问什么。

