    徐荣一边匆忙地将周围地上的战利品全收进背包里，一边言道；

    “钢牙狮王死亡过后，会给小怪们带来俩分钟的恐惧时间。等恐惧时间一过，他们立马又会朝我们扑杀而来，可不要掉以轻心。”

    “嗯，明白了。”莫古索点头应了一声，便继续保持战斗姿态，站在原地。

    对此，徐荣只能再度出声言道；“不是，你就愣在那干啥，帮忙一起捡战利品啊，这些可都是钱啊！要拿来给你装备用的。”

    莫古索挠了挠光秃秃的头顶，“额……好。不过我该怎么做？”

    徐荣回道；“我已经宠物系统里设置好了，只要你用手去触摸那些战利品，就会自动收进我的背包里。”

    莫古索随机蹲下身来，伸出粗大的手指，去触摸地上的铜币。

    果然如徐荣方才所言一致，在莫古索的手指触及铜币的一瞬间，铜币立马原地消失，进入到了徐荣那边，系统自带的次元空间背包里。

    这些金币全都是由钢牙虎掉落在地上，只不过碍于方才周围的小怪实在太多，就无暇顾及。

    现在放眼看去，地上到处都散落得有铜币。

    再加上恐惧时间只有俩分钟，一兽一人好似农民一般，比谁都勤快的在地上耕耘着。

    待到最后一枚铜币收入囊中，周围的钢牙虎们也再度围了上来。

    徐荣从背包里掏出俩瓶MP药剂，一瓶扔给莫古索，另一瓶自己咕噜咕噜地灌进肚子。

    “今天的目标是把你给弄到十五级，不到十五级咱俩都别想回去睡醒。”

    把MP补满后，徐荣把装着药剂的玻璃瓶子用力地砸向一头钢牙虎。

    啪的一声脆响传来，玻璃瓶子砸在钢牙狮的脑袋上爆炸成碎片，碎片再插进该钢牙虎的眼睛，叫之用爪子捂住眼睛，发出痛苦的嚎叫。

    这一幕，叫莫古索见了不由得一愣。

    连随手扔出的杂物，都有无视世界法则的破防效果，这踏马强得过分了吧？

    现在莫古索只觉得，自己当初能险胜徐荣，只是因为徐荣当初还没有将他的特殊能力完全发掘出来。

    如果现在再让他与徐荣平级一战，估计他也难以伤及徐荣分毫。

    实际上，徐荣到现在也没有研究明白，这图灵天赋的未知效果加成，具体都有那些功能。

    反正干就完事了。

    一直与钢牙狮还有钢牙狮王厮杀到深夜，战斗仍没有停止。

    因为莫古索还没有升到十五级，搞得徐荣都有些后悔说出，不把莫古索等级提到十五级就不回家的话来。

    莫古索刚开始以十级的身份与钢牙狮们战斗时，所造成的游戏伤害都会被系统暗中修改；

    根据莫古索与钢牙虎的等级差，进行一定百分比的效果。

    也因此，徐荣那边击杀钢牙狮后，经验值共享到莫古索这边时，也会获得一定百分比的提升。

    所以徐荣一套技能秒杀钢牙狮王时，莫古索才能连胜俩级。

    随着等级差变小，莫古索拥有了独自战斗的能力，可获得的经验值却不再享受额外的提升。

    搞得这一人一兽，一直刷怪到凌晨俩点，刷到徐荣都升到十七级去，莫古索才是来到十五级。

    一共有七只钢牙狮王死在了徐荣手里，爆出来不少的装备。其中有一件红色品质的虎皮战甲。

    这虎皮战甲在属性上胜过绝地战甲，却没有特殊词条。

    然而，绝地战甲需要先受伤，然后再增加游戏伤害词条效果，对于徐荣来说屁用都没有，所幸直接把绝地战甲扔给莫古索，让之装备上，也算是自产自销了。

    终于达成目标后，一人一兽精疲力尽地走在返回古里城镇的路上。

    有着莫古索这一牛头人相伴，到也不觉得有那么孤单了，只是稍微有些麻烦。

    徐荣从背包里掏出一瓶饮用水，猛喝了几口，然后放回背包里。

    莫古索随之出声问道；“徐荣，还有水么，我也想喝。”

    刚开始，徐荣还不以为然，从次元背包里掏出水来，扔了过去。

    结果一瓶水到了莫古索手里，直接就是跟喝口服液一样，一口闷。

    完事之后，再度开口；“还有水么？我还是觉得口渴。”

    徐荣再从背包里拿出水来扔过去，又是一口闷，喝完之后又要水喝。

    如此，一路把次元背包里的几十瓶水全喝光了，还是觉得口渴。

    “不好意思，问一下，还有水喝么？”莫古索自己都觉得脸红了几分。

    徐荣忍不住吐槽道；“这么能喝，你是水牛吧？”

    吐槽完了过后，徐荣猛然反应过来，“哦，不好意思，忘记了你本来就是牛头人。”

    对此，莫古索挠了挠光秃秃的头顶，不知道该说啥。

    徐荣则打开背包页面，扫视了一圈，尔后无奈地耸了耸肩膀；

    “能喝的液体差不多都喝光了，你要还是想喝的话，就只有HP药剂和MP药剂了。”

    恰巧此时，莫古索借着星光看到，远处有一条小溪，顿时眼冒金光。

    “不用了，那边有条溪流，我去那边喝。”

    莫古索舔了舔干裂的牛唇，迈开大步一路小跑过去，蹲下身子把脑袋闷进溪水里。

    就这么一口气喝了足足有俩分钟的时间，才是把脑袋探出水面。

    喝得连溪水的水面都下降了几厘米。

    这一下，该轮到徐荣看傻眼了。

    踏马的我这一口气能秒掉一头钢牙狮王，你这一口气差不多能秒掉一条溪流啊！

    见得莫古索这头牛水量如此之大，徐荣不由得开始考虑起他饭量的问题。

    等回到村子里，要买上一套装备给莫古索用，得是一大笔钱。

    虽然可以靠着打野外BOSS掉落的极品装备，慢慢满足装备方面的需求，可不买的话；

    一会显得自己小气，二不便于莫古索与自己一同越级刷怪。

    然后，就莫古索这体型，饭量也绝对不是一般人能比的，估计到时候也是一笔稳定的支出。

    想到这里，徐荣就忍不住暗自叹出一口气来。

    想抱上莫古索这条大腿，金钱方面的代价稍微有点大啊。

