    有比赛了，宁放反而睡得更好。

    还在愁任务咋办呢，这又给条新出路，挺好。

    而边上妮妮倒是有些紧张，翻来覆去，折腾好久才沉沉睡去。

    早上七点，A组就开饭了。

    木薯烤了两块，芭蕉十根，加上为数不多的大米熬的粥。

    可以说，A组几乎为两人倾尽所有。

    宁放已经习惯了，大伙关系好，每次变数之前，都会吃顿饱的。

    出去赚积分，状态必须要保障。

    不知道是不是配合选手。

    今早的雨稍稍小了一些，但风却变大了，哪怕躲在庇护所里，也能感受到威力不同寻常。

    趁着还有些时间，操纵者与达达们再度进行了简短的沟通。

    确定了奖励物品的优先级别。

    终于，时间一到，节目组前来迎接选手。

    “加油。”

    “多赚点积分呀。”

    “压力别太大，尽力就好。”

    成员们大喊着为他俩加油。

    《第五次变数开启，选手将会如何选择！》

    《再度奔赴无人岛，六位选手面对新挑战》

    《节目再度创新，阿凡达达能否让观众满意？》

    《一个节目，两个战场，是智斗也是体斗！》

    这回的变数，同样引发了媒体广泛关注，毕竟规则挺有趣的，同组人信息不等，以及对手无形中压力，注定了本次比赛看点十足。

    摩托车，快艇，汽车，直升机，轮船...

    要说刚出发时，还带着新奇。

    对手之间不仅见面了，还能闲聊几句。

    只是，谁都没想到，移动过程会花费如此长的时间。

    早上所在的区域还是阴云密布，下午见到了太阳。

    “不给午饭吃么？”

    “还以为会来一顿快餐呢！”

    “看到没，妮妮完全不理C组的两人。”

    “哇，有点过分，完全不给选手接触外界的机会呢。”

    在巴士上时，车上的窗帘全都被盖着，不仅选手没法看到外头，他们所在的区域，观众也不知道。

    主要也是为了防止比赛地泄露，有粉丝前来干扰的情况发生。

    国外有一档名为《老大姐》（老大哥）的综艺节目，也是二十四小时直播，里头选手尔虞我诈，有的粉丝为了自己喜爱的选手剧透，甚至动用了热气球，告知谁谁谁准备暗算你。

    虽然《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》形势不一样，但，有个要求，尽量让选手不接触外人，最大化地造成心里的孤寂。

    要是和粉丝见面会一般，嘻嘻哈哈一阵，心态会变得不同。

    所以，全程无接触。

    早上八点出发，下午两点，抵达了新的海边。

    “各位，好运！”

    六位选手互相祝福之后，踏上了各自的小艇，还是和之前一样。

    三组达达们会登陆同一个小岛，只是点不一样，基本，没有机会再碰面。

    又是一个多小时的行驶，下午三点半，远处出现了一座岛屿。

    而不远处，停泊着一艘轮船。

    身下的快艇放慢了速度，宁放知道，到了。

    这一路上，不知道奔波了多少公里。

    好在，二人都睡了一会，算是养了些精神。

    终于，快艇停在岸边，不用催促，两人自觉地背上包，上了岸。

    “宁放，你看！”

    还没来得及观察四周的环境，就被岸边一个大大的牌子所吸引。

    ...

    另一边，金骷岛上送别了参赛的选手们，三个大本营都变得冷清不少。

    相比出初始时的九人八人团队，现在少了一半，多少有些孤单。

    尤其，还是在台风天里。

    本想着雨小了一些，是不是可以出去看看。

    可这只是暂时的。

    到了九点多，又是狂风暴雨。

    这会的操纵者们手里还没有任何权利，睡觉是最好的选择。

    A组甚至决定不吃午饭了。

    而在哒哒们抵达新岛屿的那一刻，步话机响起。

    原本歪斜躺着的成员们瞬间来了精神，连睡着的王蒙都立马睁开眼睛。

    没有意外，可以打开盒子了。

    早上工作人员来接达達的時候，给了操纵者一个小木盒，上頭没有锁，不过都知道里头是啥。

    得到允许打开的通知后，小爱凌迫不及待地拿过盒子，将里头的纸张递给了宋铁。

    卡卡卡打开，在床上摊平之后。

    “好家伙！”

    成员们只是看着目录，都心动不已。

    节目组很细心地给分门别類。

    第一项，三十样物品：

    大米500克：3积分，

    大米1000克：5.5积分，

    糖果100克：3积分，

    玉米3000克：8积分，

    牛肉500克：4积分，

    ...

    第二项，三十样物品：

    单手锯：6积分，

    绳索：2积分/米，

    渔网：15积分，

    鱼枪：15积分，

    钓具：11.5积分，

    ...

    第三项，三十样物品：

    枕头：1积分，

    毛毯：2积分，

    四件套：4积分，

    刮胡刀：2积分，

    碗筷：1积分/副，

    ...

    其中不乏有些让人无语的东西，比如，食品中居然有鱼子酱，20克，就需要10个积分，这还不算离谱。

    工具里居然有快艇，使用权是20积分/天，油锯15积分/天。

    “五花肉，五花肉，500克要3积分。”

    “我觉得调料六件套可以搞一份，才2积分。”

    “哎，你们发现没，第三项要求的积分普遍较低诶。”

    这便是节目组安排的小陷进。

    对于求生而言，像是枕头，刮胡刀，碗筷这些，并不属于必需品。

    看看，500克大米需要三积分，而四件套才4积分，相差了0.5。

    食物有多重要，选手们心里一清二楚。

    但是，这属于消耗品。

    一斤大米，能吃多久？

    如果换成四件套，接下来的日子，睡着肯定会舒服不少，尤其，像是现在的台风天，被子里裹着，多舒服呢！

    “这里还有个注意事项！”

    “各位操纵者们，第五次变数，从打开盒子一刻，即刻开始。

    从现在起，每天早上7点-24点，属于可下单时段。

    每两小时，可以通过步话机，将本队需求告知，每次只允许申报一样，

    在此期间，如达达们获得了相应积分，且，完成速度在对手之前，将获得该物品。

    所有获得的奖励，在条件允许下，一小时内配送完毕。”

    “原来还有限制啊！”

    “这就得猜对手要什么了？”

    “更重要的是，达达的表现。”

    “铁铁，咱们选啥，大米，面粉，还是调味料？”

