    “你有钱？你能有多少钱？”

    林大贵冷眼撇向了叶圣凌，满脸都是不屑的样子，看他样子估计还只是个刚出社会不久的年轻人，他丝毫不相信叶圣凌能拿出多少钱来，

    “你开个价吧，我不还价就是了。”

    叶圣凌见到何薇薇父亲还真有这样的意思，便冷着语气说道。

    “十万！我也不贪心，现在嫁女儿聘礼也就差不多这个数字，当然你不用指望着还有什么嫁妆了。反正十万买个老婆回去，你小子也不算是亏了。”

    林大贵说道，他们这边的聘礼差不多就是这样，虽然说有意想要开出一个高价，但何薇薇还拖着一个生病的母亲，林大贵也怕把叶圣凌吓跑了。

    “什么？”

    何薇薇听到林大贵还真的是说出了一个价钱来，顿时就满脸不可置信的样子，他觉得自己虽然跟林大贵没有血缘关系，那也还是一家人吧。

    可现在仅仅就为了这十万块钱，就把自己卖给了一个他完全不认识的人，如果今天不是叶圣凌，换作是赵圣凌、钱圣凌，他也一样能把自己卖了出去。

    “行，你记住你所说的话，我花了钱，她以后就是我的女人了，你要是再敢纠缠，我一定不会放过你。”

    叶圣凌语气冰寒，听的林大贵一阵冷颤。不过一想到叶圣凌既然还真的答应了下来，顿时也眉飞色舞。

    “没问题，一手交钱一手交人，只要钱到了，她就是你的了，我保证不会再去找她们母女的麻烦，只会拖累我。”

    林大贵见叶圣凌脸色不像是开玩笑的样子，连忙就立马答应道。

    “你在这等着。”

    叶圣凌说完，便出去取回了十捆钱回来，一把丢在林大贵的病床。

    林大贵见到一摞摞的现金就摆放在自己的面前，顿时就眼睛发亮了起来，这些钱已经足以他把赌债还清，而且还能有赌本继续下去。

    这一次他一定要把以前的钱全部赢回来。

    何薇薇从刚刚开始就一直在哭，现在见到林大贵满眼都是钱的样子，心里面更是心灰意冷，梨花带雨的一直在啜泣着。

    这就当做是自己对这个养育了自己几年的父亲最后的报答吧，何薇薇心里面失落至极，没有再看向林大贵一眼。

    “行了，薇薇我们走吧。”

    叶圣凌也觉得跟这样的人没有什么好说的，拉着何薇薇就直接走出了病房。

    “我们去开房吧。”

    走出了医院后，何薇薇脸色通红的从嘴角里面憋出一句话。

    “啊？”

    叶圣凌有些莫名其妙，心想着何薇薇不会是有什么想不开的吧。

    “快走吧，晚一点我还要去看妈妈呢。”

    何薇薇不由分说地就拉起叶圣凌，走向了医院附近的一个小旅馆，就开了一个单人房。

    进到房间里面后，何薇薇坐在床边，虽然说脸上还是红的跟个苹果一样，但她也还是开始动手脱起了自己的衣服。

    “你，你怎么了？”

    叶圣凌大惊，心想着何薇薇不会是刚刚实在是太生气了，现在人都气傻了吧，这是在干什么。

    “你不是已经花了十万从我爸手上把我买回来了吗，我现在是你的女人了，你不就是想跟我做这种事吗。”

    何薇薇咬着嘴唇，她已经把自己的外衣全部都脱了下来，上身只剩下一件卡哇伊风格的小衣服。

    正当她要解开来的时候，叶圣凌连忙大步走的上前去，制止住了她。

    何薇薇还以为叶圣凌是要开始了，赶紧闭上了自己的眼睛，像是一个受惊的小鹿一般等待着叶圣凌，她还从没做过这种事。

    等到她又慢慢重新睁开了眼睛来的时候，却发现叶圣凌并没有干什么，反而还是将她的那些衣服又重新给她穿了回去。

    “先穿上吧，我想你误会了。”

    叶圣凌看着何薇薇这副逆来顺受的样子，心里觉得十分心酸，明明这一切跟她没有关系，钱也不是叫到她的手里，对于自己不愿意的事，但也依然还是不懂得拒绝。

    “对不起叶总监，我不能嫁给你，因为我的家庭实在是一个太大的负担了。但如果你需要我的话，我会把自己给你的。”

    何薇薇红着脸，根本不敢看叶圣凌。这还是她第一次跟一个男生共处一室，尤其是她还以为要做那种事，心里也更是慌张。

    “薇薇，你误会我了，那十万并不是给我自己买的，而是给你买的，我希望能买回你的自由。”

    叶圣凌听到何薇薇的话，替她穿好了衣服之后，就轻轻的拍着她的后背说道。

    “可你刚刚说我是你的女人了。”

    何薇薇听后，抬起水汪汪的眼睛就说道，有些不理解叶圣凌所说的话。

    “我那是说给他听的，如果他以后还想来找你麻烦的话，就不会那么肆无忌惮了。”

    叶圣凌慢慢的抚慰着何薇薇，见她还是一副害怕的样子，就打趣着说道。

    “难不成你还真的想当我的女人啊。”

    何薇薇原本有些慢慢缓和过来的脸色，在听到叶圣凌所说的这番话后又重新通红了起来，她确实是已经做好了这个心理准备。

    只是她也不是那种放浪的女孩，现在主动要求来跟叶圣凌开房已经是非常艰难，她也完全不知道开房要做什么。

    “哪有，是不是我不够好看，所以你才不想要我。”

    何薇薇突然像是想到了什么一样，语气有些失落的说道。

    “没有没有！怎么会，薇薇你很可爱。”

    叶圣凌心里感叹着女人关注的点可真奇特，连忙解释道。

    “你这么可爱又善良的女孩我怎么可能会不喜欢，我觉得感情没有理所当然，只有顺其自然。我不希望你是觉得对我应该要这样，而不是就喜欢这样。”

    “啊？”

    何薇薇听的有些不明所以。

    “这十万买不来你的任何东西，因为你这么可爱的人是无价的，你不用觉得对我亏欠了什么，而自己在心里有负担。”

    叶圣凌看着她说道，也不希望何薇薇觉得欠了自己什么一样。

