    

    （十分感谢‘dawd’的1888打赏！以及‘云歧青谷’的打赏！）

    此时，巨兽森林内围的部分，大量的黑光好像暴走一样的在疾速飞掠着…

    密集的树木完全没有能够给它们带来一丝一毫的阻碍，它们划过一道道光弧，带着黑色的光尾，在一阵破空声中如有目的一般的飞向某一个方向，而且还好像长了眼睛似，即使飞掠的道路上有树木，它们也会在一个扭曲期间闪避开来，然后继续往前飞去…

    一时之间，整个巨兽森林好像被一种奇异的景象给笼罩住一般，大量的黑光如回巢的蜜蜂，密密麻麻的飞过树林间，再配合那连绵不绝的破空声，如果巨兽森林是天空，黑光也是银白色的话，那跟夜晚的流星雨简直一模一样，很是唯美。

    忽略它们的本质的话…

    本来，黑光是没有这么多的！

    这些黑光虽然没有意识，但却如同紫所推断的那样，拥有着某种本能，不仅能够感应危险，同样的，附身在生物体的身上，给它们带来变异，也是黑光的一种潜在本能。

    黑光们都是寄宿在生物体内的，因此，在这里的黑光几乎都附在巨兽森林的魔兽身上，少数也寄宿在人类身上，给他们带来变化，然后便归于沉寂。

    只是现在，黑光们寄宿的对象，都在伊卡洛斯的‘artemis（永久性追尾导弹）’中化为灰烬了，所以。黑光们也就只能脱离寄宿的对象，依照本能。继续寻找下一个附身的生物体…

    可如今，不知道为什么，这些黑光竟是舍弃了寻找宿主的本能，通通往一个方向赶去，显然是有什么蹊跷。

    伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人抓住了这点蹊跷，没有选择将黑光们消灭，反倒是让它们自己活动，为自己带路…

    至于为什么会有这么多的黑光。那也很简单，因为，一路飞来，只要遇上被黑光附身的生物体，伊卡洛斯都会直接发射‘artemis（永久性追尾导弹）’，给那些可怜的家伙一个解脱，久而久之。黑光自然也就变得这么多了。

    幸好无言等人并没有看到这一幕，否则一定会非常的吃惊，巨兽森林里居然有这么多的黑光，这根本就是始料未及的！

    不过，不也正是因为始料未及，一行人才会选择调查不是吗？…

    追在飞掠中的黑光后面。伊卡洛斯与阿斯特蕾亚尽量保持在一个安全的距离里跟踪着，避免一个不好被黑光给附体了，两人广域雷达已经完全打开，不怕会跟丢，于是专心致志的飞行着。唯有伊卡洛斯，时不时的释放一些樱色的导弹。将那些被附体的生物给消灭。

    也不知道过去了多久，两名天使少女带起一路的羽毛，从原本的巨兽森林内围边缘逐渐靠近了巨兽森林深处的边缘，随着接近巨兽森林深处边缘，伊卡洛斯与阿斯特蕾亚眼中的方框也是波动的越来越厉害了。

    那是两人凝重的表现！

    概因为，在她们的广域雷达中，已是有九阶的魔兽，落入了她们的扫描范围了！

    若是黑光选择附身在它们的身上，那这些魔兽可是会直接化为最可怕的敌人的！

    试想想，原本就是九阶了，再经过黑光的提升，这些魔兽的等级得提到什么程度？…

    可以肯定的是，对伊卡洛斯、阿斯特蕾亚来说，绝对没有好处！

    在两个少女这样分析的时候，黑光们却是闪过了那些九阶魔兽，不依不挠的往一个方向飞去，让两女松了一口气的同时也渐渐疑惑。

    黑光们，到底是想去哪里呢？…

    “咻咻咻咻…”

    巨兽森林里的破空声还在继续着，黑光们飞掠的速度似乎有点加快，不少巨兽森林里的魔兽看到满天黑光飞舞的场景也是吓得胡乱吼叫着，更有甚者还直接逃了，那样的场景，可以想象…

    但这仍旧不是让伊卡洛斯与阿斯特蕾亚停下来的理由！

    直到某一刻…

    “伊卡洛斯前辈！”

    百无聊赖扇动着翅膀，条件反射的开启着广域雷达，阿斯特蕾亚漫不经心的抬头看了一眼前方，这一看，阿斯特蕾亚立即惊呼出声，猛的一个刹车停在了半空中，将伊卡洛斯也给拽住了。

    “怎么了？…”保持着‘空之女王模式’，伊卡洛斯神色清冷的望向了阿斯特蕾亚，比正常状态下的伊卡洛斯还要没有人情味，可阿斯特蕾亚却是一点都不在乎，惊讶的指着前面。

    “你看看那里！那里！”

    伊卡洛斯疑惑的遵循着阿斯特蕾亚的指引，看向了阿斯特蕾亚手指着的方向，下一刻，那浮现着方框的深红色眼眸猛的一缩。

    只见，前方的巨兽森林里，有一座高崖，一座被浓浓的黑雾给包裹在内的高崖！

    黑雾如狂风暴雨般极致的翻滚着，好像暴风雨来临时的乌云似的，隐隐间还能听到一阵阵风刮一样的呼啸声，一道道黑光密密麻麻的在黑雾里面来回飞舞，看那个数量，宛如大海里的水滴一样，完全无法用数的来数清了！

    周围，那些给伊卡洛斯、阿斯特蕾亚带路的黑光互相盘旋，相继着飞进了黑雾里，成为那众多黑光中的一员，瞬间被其余的黑光给淹没，根本就分不清楚哪些是本来就有的，哪些是后来才加入的，而且这个状况，还在继续…

    望着眼前的一幕，即使是伊卡洛斯和阿斯特蕾亚两人，一时之间，竟也忘了做出反应。

    实在太令人心中发毛了！

    眼前这一幕，宛若一个蜂巢，黑光就是蜜蜂，它们正争先恐后的往蜂巢里面钻，亦或者是随着黑雾在高崖外面翻滚，似在酝酿着什么极其恐怖的东西一样，相信，若是现场有一个密集恐惧症的病患者在这里，他一定会被眼前的一幕给活生生的吓死过去。

    黑光实在太多，太密了！

    如果在巨兽森林里活动的黑光不仅仅只有刚刚的那些，而是在高崖里面，眼前的全部的话，恐怕，整个巨兽森林都会沦落为怪物的天地！

    更甚者，连巨兽森林外面的营地，都很有可能被波及！

    一想到像马库斯那样的怪物占据了整座巨兽森林，并且往巨兽森林外面涌去，伊卡洛斯倒还没有什么，阿斯特蕾亚却有些害怕了起来。

    “呐，伊卡洛斯前辈…”将目光从高崖那里移开，阿斯特蕾亚看向了伊卡洛斯，惴惴不安的问道：“那个…是什么啊？…”

    “不知道…”伊卡洛斯很干脆的摇了摇头。“很有可能，这里就是不明光源体的中枢！”

    “你的意思是…”阿斯特蕾亚歪了歪脑袋，犹豫了一下，用不确定的语气，说道：“这里就是产生那个黑光的源头吗？…”

    “依照目前的场景分析…”伊卡洛斯眼中的方框不断的起伏着，观察着眼前的高崖，更准确的说，应该说是在分析高崖里面的状况。

    “可能性非常的高！”

    “那…”阿斯特蕾亚撇了那座高崖一眼。“要通知master他过来吗？…”

    伊卡洛斯也犹豫了一下，紧接着举目，望向了高崖。

    “在那之前，先去确认一下吧…”

    说完，伊卡洛斯轻挥了一下羽翼，往高崖那边飞去。

    “等等…伊卡洛斯前辈！”阿斯特蕾亚有些着急的打算叫住伊卡洛斯，但这会，伊卡洛斯已经靠近了高崖，阿斯特蕾亚唯有强忍着内心毛毛的浮躁感，像是将对无言的称呼当成了祈祷的对象一样，嘀咕了两声‘master’，然后才跟着飞了过去…

    随着时间的推移，那些朝着这边飞掠而来的黑光也渐渐的稀疏了下去，看来是即将全部涌入高崖里面了，伊卡洛斯也来到了高崖的边缘，看着那些黑雾与黑光，深红色的瞳孔中，方框一下子扩大了一倍，证明其主人正在努力的分析着眼前的一切，企图看穿高崖的里边…

    也就在这时，异象发生了！

    黑雾陡然暴动而起，弥漫而出，一下子将伊卡洛斯的身影给包裹了进去！

    “伊卡洛斯前辈！”

    现场，阿斯特蕾亚的悲鸣声响彻而起…        

