    重光看着屋子里又开始讨论起学问的两人，敬谢不敏往门外走。

    见到站在廊庑下的何暖，重光凑了过去，神秘兮兮的问：“胖丫头是不是每天都读史？”

    读史使人明智！重光怀疑湛非鱼这一肚子心眼都是看史书学的，自己当年就不喜欢读书，难怪又憨又直，哎……

    何暖看着表情各种变化的重光，半点不知道他在想什么，却还是回道：“外出不方便，带的都是科举要用的书。”

    虽说是经史子集，可史书太厚，带出来不方便，湛非鱼目前主要研读的还是四书五经。

    “这样？”回头往屋内瞅了瞅，重光一手摩挲着下巴思考着。

    最开始他以为七爷对胖丫头另眼相待，是因为她心思单纯，在禁龙卫见惯了黑暗丑陋和厮杀血腥，胖丫头那无害的笑容怪好看的。

    可仔细想想，重光感觉自己大错特错，胖丫头小归小，可论阴险狡诈和朝中那些大臣们没什么两样，七爷就不担心日后被胖丫头给算计了？利用了？

    殷无衍看了一眼外面，清冷的声音响起，“管仲俭乎？”

    俭，悭吝。孔圣人曾言管仲器小，而悭吝者为小器，湛非鱼回道：“管氏三归，官事不摄。”

    管仲的三处宅子，分别让三个人管着，不管是节俭还是悭吝都不搭边，所以孔圣人所谓器小绝不是因为悭吝。

    “管仲可知礼？”听到殷无衍这一问，湛非鱼眉头一皱，“圣人曾言：邦君树塞门，管氏亦树塞门。邦君为两君之好有反坫，管氏亦有反坫。管氏而知礼，孰不知礼？”

    国君的大门外有屏，管仲家大门外也有屏。国君宴会，堂上有放置酒杯的土几，管仲宴客也有那样的土几。

    若说管仲知礼，有谁不知礼呢？事实上看，塞门和反坫，皆是君主的礼仪，但管仲都僭礼为之，确实是不知礼。

    看着凝眉思索的湛非鱼，殷无衍也不催促，小姑娘的确有心思，可手段太过于稚嫩拙劣，好比这一次。

    她以自己被陷害进大牢来钳制刘家和楚知府，从而顺利拿到五十万两银子，却没想过这是以身涉险，暗中有人会趁机下杀手，若不是她有保命的手段，这一次凶多吉少！

    《管子·小匡篇》记载：“施伯谓鲁候曰，管仲者，天下之贤人也，大器也。”湛非鱼想起这一段就知道管仲绝不是器小不知礼。

    殷无衍指了指《论语注疏》。

    湛非鱼一怔，半晌后明白过来，“齐一变，至于鲁；鲁一变，至于道。”

    被殷无衍点拨了一下，湛非鱼思路就通顺了，“这便是王道和霸道，齐国乃是春秋强国，齐桓公身为春秋五霸之首，最终成就霸业，可孔圣人追崇的是儒道仁政，希望齐国的霸道强国最终归于仁德治国，最终实行天下归仁的王道。”

    “管仲之器小哉！并不是真正的器小或者悭吝、不知礼，而是因为孔圣人失望与管仲的器量达不到王道的境界，所谓器小不过是因为实现了霸业后止步不前。”

    看着侃侃而谈的湛非鱼，殷无衍接过话，“孔圣人追求的是四治。”

    “仁治、德治、礼治、人治。”湛非鱼熟读《论语》和《论语注疏》，眼珠子滴溜溜的一转，刚想说比起儒家治国，她认同的是法家。

    可话还没说出来，对上殷无衍幽深不见底的黑眸，湛非鱼心虚一笑，却是不敢“胡言乱语”了，谁让当今圣上认同的也是儒家治国，而不是严苛的法家。

    院子里，刘和玉听着屋子里的对话，妆容精致的脸上有惊叹亦有佩服，刘家儿郎若是有湛非鱼这般的读书天赋，何愁刘家不兴旺？

    何暖安静的站在门口，按理说有客来访，不管是敌是友，出于礼节何暖都该通传一声，就好似之前登门的吴夫人和魏夫人。

    可刘和玉明显更精明圆滑，低声阻止了何暖，自己多等一会也无妨，不应该打扰了湛非鱼读书。

    重光还是那懒散的模样，这会在院子的石凳上坐着，视线停留在丫鬟手中的礼盒上。

    啧啧，都说三年清知府，十万雪花银！胖丫头这一个早上都快收到十万雪花银了，这大牢坐的太值了。

    等何暖领着刘和玉进了屋子，湛非鱼已经起身迎了过来，殷无衍提前退到了内室。

    “刘大小姐，有失远迎，还请见谅。”湛非鱼包子脸上扬起笑来，礼仪周全。

    刘和玉既然是来寻求合作的，姿态放的更低，脆声笑道：“是我不请自来打扰了湛姑娘读书，该是我给姑娘赔个不是。”

    重光听着屋内两人的客套寒暄，无聊的翻了个白眼，胖丫头有模有样的还挺像那么一回事。

    “湛姑娘，我是个直性子，这一次过来是给七房赔罪的。”刘和玉多少了解湛非鱼的性格，小姑娘不喜弯弯绕绕的行事，但这不是说她没城府，而是懒得把时间精力浪费在小事上。

    和重光猜测的一样，吴夫人给了两千两银票，魏夫人代表金家则是拿出了两万两，而刘和玉出手更是大方：整整五万两银票。

    再加上其他的赔礼，十万雪花银真的到手了。

    湛非鱼笑了起来，没接下也没拒绝，任由刘和玉拿着装有银票的礼盒，“刘家七房的家底估计也差不多是五万两，刘小姐如此重礼，难道是别有所求？”

    院子里的重光很想补一句：无事献殷勤，非奸即盗！

    刘家七房在刘家的旁系里算是不错的，可除了宅子、铺子、良田和两个庄子外，七房所有的现银和账簿上盈利的银子加起来估计也五万两。

    刘和玉不动声色的看了一眼屋子，刚刚教导湛非鱼的先生，也可能是幕僚并不在这里，那只有一种可能，此人避让到了内室。

    一个男人即便是长辈，可身为读书人，却会进入小姑娘起居的内室，这绝对不合情理，那么只有一种可能，这个人在湛非鱼这里的地位非同一般。

    想明白的刘和玉又有些羡慕，湛非鱼即便读书再厉害，可毕竟是乡野出身，为人处世肯定是有人专门教导、指点，避免她出错。

    难怪金家想让金桂轩拜师楚知府，有一个好老师真的能省去很多的麻烦，少走很多弯路。

    “湛姑娘。”刘和玉知道湛非鱼背后有人指点，也不敢蒙骗她，开门见山的说明真正的来意。

    “和锋去世之前曾把他名下所有的产业都给了你，也许衙门备案了，我估算了一下和锋名下的资产大概有五十万两银子。”

    “我知道，刘公子之前说起过。”湛非鱼并不认为刘和锦偷偷摸摸的深夜来访能瞒过刘和玉。

    “所谓术业有专攻，湛姑娘你擅长读书，而我更擅长赚银子。”刘和玉笑容和煦，态度更是坦诚，“这五十万两银子我可以做主交给湛姑娘。”

    刘和玉也不隐瞒自己能查到的消息，“至于湛姑娘留下来还是交给邓二公子都可以，但这银子若是留在刘家，我可以保证日后能变成百万两而且更多。”

    把银子拿走就是杀鸡取卵！而湛非鱼是读书人，她也不适合做生意，所以这银子放在刘家钱生钱是最好的办法。

    “用即将归我的五十万两银子当本钱，而刘家则有了一品大学士的庇护，而且还能打着送银子支援西南道军营的名头震慑宵小，刘大小姐不愧是精明的商人。”湛非鱼笑睨着刘和玉，这算是一箭三雕吧。

    刘家不差银子，但五十万两现银也不少，刘家不至于伤筋动骨，但也会肉痛，若是不给现银用产业来抵，刘家更舍不得，一个是鸡蛋，一个是生鸡蛋的老母鸡，甭管给哪个都舍不得。

    而套用刘和玉的办法，银子留在刘家，日后刘家还以打着顾学士和邓将军的名头在外行事，府衙也好，地方势力也罢，都要给三分面子。

    各个州府都设有卫所，他们有些是从边关军营里退下来的，有些日后会去边关，刘家的银子支援西南道的军营，那么这些卫所肯定会在能力范围里给予刘家方便，当地豪绅或者地痞无赖，只要忌惮卫所，就不敢对刘家的生意出手。

    刘和玉从不曾怀疑湛非鱼的聪慧，一个小姑娘能夺得南宣府的小三元，靠的不是顾学士这个老师，而是真才实学。

    “刘家的确从中受益，可同样的，湛姑娘你也没有任何的损失。”刘和玉拿出了身为商贾的精明开始游说。

    比起刘家过去结下的人脉关系，刘和玉更愿意和湛非鱼合作。

    看着湛非鱼，她就好像看到了当年的自己，一样聪慧一样有野心，只不过这世道最女子太过于苛责，她们想成功付出的会更多。

    “湛姑娘，常言道有钱能使鬼推磨！日后姑娘你不管是科举出仕，还是著书立作当个隐世大儒，其实都脱离不了一个钱字。”刘和玉接手刘家的生意，这些年来，她也去拜访过那些朝廷官员。

    一个个标榜的清正廉洁，可私底下却是喂不饱的狗，刘家的银子流水一般给了出去，可刘和玉不忿的是他们不单单没有半点谢意，一个个都是高人一等的姿态，看自己就跟看一条狗一般，收了刘家的银子就是天大的恩赐。

    更让刘和玉愤怒的是，有些人还想以官员的身份轻薄于她，想让她成为他们的禁脔，让刘家成为他们的钱袋子。

    “我不差银子。”湛非鱼就是这般财大气粗！即便刘和玉说的天花乱坠，可她的确不差银子啊。

    美人妆卖香胰子赚的银子就不说了，老师那里隔三差五的送东西送银票，大哥哥就更不用说，湛非鱼忽然想若是最初在金林村就遇到顾学士和殷无衍，自己还会读书科举吗？

    湛非鱼一句话把刘和玉所有的话都堵了回去，她不缺银子，那么就没必要和刘家合作，钱生钱又如何？不缺银子使，再多的银子也就堆在库房里蒙灰罢了。

    刘和玉低下头，状似端起茶杯在喝茶，实则在快速思考。

    女子最重要的不过是嫁人，可湛非鱼身为顾学士的弟子，不管是身份还是嫁妆都不缺，刘家好像真的没有可以打动湛非鱼的地方。

    时间一点一点的过去，屋子里一片安静。

    “不过我可以答应你。”湛非鱼话锋一转。

    刘和玉彻底愣住了，这柳暗花明又一村的让她根本跟不上湛非鱼的节奏，也不明白她为什么改变了主意。

    “盗亦有道，我认为商亦有道，如果和刘小姐合作，我不希望日后有强取豪夺、草菅人命的事出现。”湛非鱼也知道不可能彻底杜绝，但至少在刘和玉这里有原则和底线，一旦刘家有作奸犯科之人，必须严惩不贷，杀一儆百。

    看着并没有立刻回答，反而陷入沉思的刘和玉，湛非鱼也不催促，心虚的往内室瞄了一眼，大哥哥不会又嘲笑自己想太多长不高吧？

    来之前刘合约做了诸多推测，也和六个幕僚讨论过，湛非鱼的拒绝也在她的意料之中，可她拒绝后又答应了，刘和玉不得不多想，她想要寻求顾学士的庇护，但并不想让刘家易主。

    安静里，突然外面有马蹄声响起，湛非鱼微微一怔，紧接嘈杂声响起，即便隔着院子和围墙依旧能听到的清楚明白。

    “立刻把客栈围起来，但凡有逃跑者，格杀勿论！”粗犷的声音洪亮，不单单是小院，连前面的客栈也能听到。

    “失陪片刻。”湛非鱼起身往门外走了去，重光这会也从院中的树上跳了下来。

    看着伸长脖子往外面的看的湛非鱼，重光噗嗤一声笑了起来，“得了，你一个小矮个，站凳子上也看不到外面的情况，是淮安卫所的兵卒，带队的是魏宽。”

    “魏副千户？”湛非鱼想起早上送了赔礼才离开的魏夫人，夫妻俩有意思啊，这是先礼后兵？

    卫所的兵卒并没有立刻闯进来，而是把整个兴隆客栈都围住了，余下的人则守在巷子里，黑压压的一片，刚刚重光站树上目测了一下至少有两百人。

