    “要不然我们也去看看吧。”马丫丫见往那跑的人越来越多，不由也动了心思。

    于是拉着云音音就跟着一起跑。

    云音音被拽的没办法，只好一边打电话一边跟着她往篮球馆跑。

    “我去，篮球馆都要被挤炸了，这些女人是有多疯狂啊！”

    马丫丫一边吐槽一边拖着王云音音拼命往里挤，终于在云音音快被挤扁的时候，两人终于占到了一个稍微靠前的位置。

    “明明你快看，是那个吧，最高的那个，她们说的是他吧。”马丫丫激动的手都在发颤，“一个背影就这么迷人，天呐，真不敢想象他转过来是什么样子。”

    云音音呵呵僵笑一声。

    能有我家大妖怪好看？

    “哇！”

    突然，整个篮球馆都沸腾了，尖叫声刺的云音音耳朵疼，没办法再打电话的她便抬头看了眼。

    只见篮球场上，一个高大背影被人群包围，他身穿红色篮球衣，短袖短裤的，更衬得他腿长胳膊长。

    而此刻，他的手里，正捏着一颗篮球。

    平时自己抱起来都费劲的篮球，此刻居然无比乖巧的吸附在他掌心。

    随着男人一个弹跳，在场又是一片沸腾。

    云音音只觉得那人像是飞起来一般，那么远的距离，他到底是怎么飞过去并成功将篮球扣进去的。

    “我天，明明，明明，我要疯了，我发誓，他是我偶像！”

    看着身边已经疯了一片的女学生，云音音不禁摇头，真是世风日下啊。

    一个男人而已，至于吗！

    “丫丫，我们走吧，我怕他在外面等我。”

    “啊啊啊啊……”

    马丫丫此刻根本听不进云音音的话，因为她的偶像又是帅气三分球。

    云音音无奈，只好贴着马丫丫耳朵说了句，“你在这看，我外面等你。”

    说着便不管马丫丫了，转身向外挤去，可一转头才发现，外面已经被围的水泄不通了。

    无奈，云音音只好将目光放到篮球场外围的走道上。

    这个时候他们还在场上，自己走一下外围走道应该没关系吧。

    “借过借过，谢谢，请让我走一下。”

    明明只有三排人，云音音却感觉走了个世纪，好在终于在脚被踩烂之前，终于来到了外围走道。

    低下头，猫着身子，云音音迈着小腿拼命向外跑。

    “啊啊啊……”

    四周又是一声尖叫，出于好奇，云音音在离开走道前往场上又看了眼，却不想，正好与扣杀转身的轩辕覆撞个正着。

    两人之间，仅仅三米距离。

    云音音看着眼前这个穿着红球衣，刘海往下滴汗的俊美骚包少年郎，一时间，整个人都呆了。

    我，是不是出现幻觉了？

    这时，场上那俊美骚包少年郎朝她一个咧嘴笑，打消了她的最后一点怀疑。

    看着呆在原地的云音音，轩辕覆反手将篮球扔进球框，然后在众人震惊的目光下大步走向云音音。

    隔着走道栏，长臂一伸，直接将猫着身子的云音音给抱到了自己跟前。

    场上一片口哨声，而围观的众人终于也发现了。

    这个帅气的篮球大神，就是早上校园网上那个身穿黑风衣的禁欲美男。

    这反差太大，要不是他们看向朱明明的眼神一样，这些人怕是打死都不敢相信，这会是同一个人。

    而事实上是，云音音本人都不敢相信这个瞧着青春活力的朝气帅哥，是那个高冷矜贵的神殿少君。

    换个装扮，视觉差至少了十岁！

    而此刻，轩辕覆举起那只才扣过篮球的大手，在云音音脑袋上轻揉了几下。

    语气一贯宠溺的问道，“上课结束了？”

    “你怎么会在这？”云音音终于找回声音了，张口就是迫不及待的询问，“你为什么会打篮球？你什么时候学的？别告诉我你只是入场前十分钟才学的！”

    轩辕覆无奈了，的确就是上场前才学的啊。

    “大神，接球，最后来个五分球，你就能带校花回去了！”

    随着后面场上叫喊一起传来的，还有那只在空中急速转动的篮球。

    眼看球要砸在轩辕覆脑袋上，云音音不由瞪大眼睛，惊呼一声，“小心！”

    可事实证明，云音音多虑了。

    轩辕覆连头都没回，长臂一举，便轻松单手握住那只篮球。

    场内又是一片沸腾。

    “等会送你个礼物。”

    云音音只觉得耳朵一热，只依稀听到礼物二字。

    这时，轩辕覆转过身，单手握球，看着围成一堵墙的对方球员，冷冷一笑，握着球便冲了过去。

    云音音瞪大眼睛，她都不知道他是怎么做到带球跑那么快的。

    对方球员甚至都没来得及举手阻拦，轩辕覆便又是一个高弹跳，嘭的一声，篮球被稳稳扣在了球框里。

    这下，不光观众台沸腾了，场上以篮球少年带头的球员们也疯了一般的蹦跳了起来。

    篮球馆响起一声尖锐的口哨，胜负已分。

    结果，毫无悬念！

    轩辕覆扣完球便回到了云音音身边，隔着走道栏牵起她的手，俊脸凑到她面前期待询问，“怎么样？我这样，像不像大学生？看起来有没有更相配点？”

    “你来打球，就因为这个吗？”

    云音音真哭笑不得了，到底是第二世的什么刺激了他？

    “大神，洗澡换衣服去。”

    只求的篮球少年走到他身后，十足迷弟模样。

    “这边人多，外面等我。”

    捏了下云音音的脸，轩辕覆转身去了更衣室。

    看着那高大挺拔的背影，想到他刚才在篮球场上大杀四方的模样，云音音不受控制的红了耳根，心更是噗噗狂跳。

    就算没有修为法力，在人群中，他也是耀眼闪亮的。

    难道是因为他龙族的基因？

    “明明，你未婚夫也太帅了，你到底从哪找的这么个全能男朋友啊，有钱有颜就算了，还这么超神！”

    人群散去一点后，马丫丫立马跑到云音音身边，抱着她的胳膊就是一通羡慕。

    云音音苦笑，“其实，我也是今天才知道他原来这么超神！”

    “好啦好啦，别谦虚！”

    两人一边说着话，一边向外走去，四周不时有好奇嫉妒的目光扫向云音音。

    更衣室内，轩辕覆则拿出手机，给篮球少年传了一张照片过去。

    【作者有话说】

    流川枫是咚咚的少女时代，曾经，我是做梦都想有个流川枫这样的男朋友！

