    陈振林回驾驶室了，白昊对南宫猊说：“理论上，这架飞机肯定扛得住暴雨闪电什么的，老陈也不怕，可我怕。”

    “啊，哈哈哈。”南宫猊跟着笑了：“我也怕。”

    降在梁城飞造，陈振林倒是无所谓, 只要白昊不怕麻烦。

    梁城飞造，在某种意义上，其余低于栎阳飞造一等。当年栎阳飞造仿制了毛熊的安-12之后，因为有其他的任务，就把全套工艺交给了梁城飞造。

    从那天开始，梁城飞造就是一直跟着栎阳飞造喝汤的。

    前两天，陈振林更是听说栎阳飞造因为熊天火等人的到来, 加上九厂出钱, 所以打算叫停小蜻蜓的生产, 把人力物力转移到仿制Ty-95上。

    梁城飞造就是最合适的接手干活的。

    白昊这架大家伙临时降落在梁城飞造。怎么可能让你跑出去吃碗菜豆腐，先来二斤是开胃。

    话说，京兆大雨。

    小满刚过，京兆开始出现持续性大范围的降雨了，今天突然有点雨大。

    东园大学食堂。

    门口。

    西侧花园旁长廊。

    几个在九厂高中复读后参加内考拿到东园大学预录取的同学，今天刚完成报道，填写了自愿参加建设东园大学请愿书，领了工作服，拿着饭卡，头一次正式来大学食堂吃饭。

    就在这长廊，一只全身银白色有着黑色虎皮花纹, 胸口一团白，小尾巴尖尖的小家伙从旁边跳了出来。

    然后站在长廊的椅子上，抖了抖身上的雨水。

    超级大的一对眼睛圆圆亮亮的。

    四下看看, 然后转头就准备往食堂走。

    “哇！”新同学一声惊呼。

    另一人说道：“野猫，长的很奇怪。”

    “这么漂亮你说奇怪。”

    “恩！是挺好看。”

    “书包, 把书包空出来。”

    几只罪恶的黑手伸向了那可爱的小家伙。

    然后……

    食堂内。

    王大师傅一只手拿着小碗, 另一只手背着, 正在食堂内门口打转。

    无论是学生，还是老师进来，都客气打声招呼：“王师傅。”

    王大师傅可是九厂最早的一批老师傅了，也是九厂建厂之后，第一位掌勺的大师傅，论资历那比在漂亮国上过电视的岳大胜都老。

    王大师傅见谁都是笑呵呵的。

    右手拿着一只小碗。

    左手拿着一只蒲扇。

    可随着时间一点点过去，王大师傅的脸色变的越来越焦急。

    终于，当李大强也来食堂准备打饭的时候。王大师傅跑上前去：“校长，出大事了？”

    “咋了？”李大强第一反应是，是不是又是那个家伙偷偷从山里弄了些蘑菇回来加到汤里了，这事已经严令禁止过了。

    王大师傅说道：“校长，二虎子今晚没来吃饭。”

    “啥？”李大强声音高了八度。

    “真的，二虎子平时可准时了，这都七点半了，还没见影呢。”王大师傅那个急呀。

    李大强再问：“你确定？”

    “这还能差了，没来就是没来，看我这进口的手表, 时间绝对不会错。”王大师傅真是有点急了。

    李大强转身就走。

    五分钟后，东园大学、九厂全区域。

    所有的广播都响了：“所有人听着, 我是李大强。二虎子不见了，厂子里谁见到二虎子赶紧给厂消保处报个信，学校谁见到二虎子，往校保卫处报个信。”

    九厂招待所。

    眼看着谈判已经僵到要翻脸的了，赵铁锤听到广播声，眼睛一亮，双手一扶桌子站了起来：“休会半小时。”

    树下大治有点不明白：“休会就能解决分歧吗？”

    赵铁锤回答：“不是，广播上刚才说二虎子不见了。正好这会有点累，我去外面看看。”

    树下大治很好奇

    “二虎子？是某個孩子的名字吗？那我们愿意帮着一起找。”

    赵铁锤都有点不好意思说，因为二虎子是一只猫。

    可树下大治既然问了，就要回答。

    “不是，是我们白厂长的猫。是漂亮国约翰麦克莱恩先生的猫生下的小猫，现在不到五个月，平时就在厂子里活动，有它常去的区域。这个时间点，应该是到大学食堂吃晚餐。”

    “猫？”树下大治惊呼一声站了起来。

    “恩，猫，一只来自漂亮国的猫。银色的短毛，有黑色的虎纹，相当漂亮的一只小猫。现在外面下大雨，应该是困在某处了。”

    “一起找。”树下大治直接脱下自己订制西装：“有雨衣吗？”

    这反应让赵铁锤有点不适应。

    旁边的一位倭方的谈判人员说道：“我们树下总裁家中，有两名保姆专门照顾藤喜郎与麻美子的生活。其中有一名是专业的兽医，藤喜郎与麻美子也是来自漂亮国纯种的短毛猫，颜色是深虎纹。”

    “走。”赵铁锤正好想出去透透气。

    树下大治作为入赘的女婿，和美女玩扑克这种事情要非常非常的小心，但养猫，却可以光明正大。

    他的爱，有一半是给猫的。

    在倭岛，一只纯种的漂亮国短毛，品相好的价值要几十万倭币。

    整个九厂、东园大学。只要是闲着的人，都加入到了寻找二虎子的行动中。

    几个罪魁祸首呢，却完全不知情，还正寻思着偷食堂一个小碗，回去给小猫当食盒呢。

    十分钟，当四个人将书包抱在怀里，有人撑着伞准备回宿舍的半道上。

    喵！

    就这么一声，十米远有人飞奔着冲过来。

    “打开书包！”

    一声暴喝，吓的几个人一个哆嗦。

    转眼之间，至少跑来大几十号人就把这几人给围了。

    王大师傅闻讯提着一根擀面杖就跑了过来。

    二虎子终于吃上了王大师傅的鱼汤炖豆腐。

    被揪住的几人在小黑屋瑟瑟发抖。

    “胆子不小啊。”

    训导主任一只手拿着茶缸子站在窗口，看着窗外的雨，默默的点了点头：“这事要是放在以前，是这么论的。借下雨可以隐藏脚印以及许多痕迹，单挎的书包是一件很常见的隐藏物品，而且你们得手之后，还很狡猾的在食堂躲了二十三分钟。”

    “明显，就是惯犯。”

    几个人想哭。

    他们就是看到一只可爱的小猫，想带回宿舍。

    但眼下，似乎。

    后果很严重。

