    “至于为什么不能是万叶，因为胡桃没有先手挂火的能力。”

    “先手EQ不太现实，蝶引来生的CD时间太长了。”

    “先手开大，伤害就会少很多，正常来说，一般会少二十万的蒸发伤害。”洛洵笙侃侃而谈，“而且会卡死大招时间，不能随心所欲的恢复血量，面对高压环境也会被限制。”

    “弥补一个主C最需要的东西，才是她的队友该做的事情。”洛洵笙道，“而不是给她加上一个限制条件。”

    这是一个很浅显的道理，就跟很多事情一样，缺什么补什么，而不是给队伍中的老大哥拖后腿。

    “而且万叶扩火之后，会抢到行秋挂的水，抢一次蒸发反应，伤害就会少六七万，得不偿失。”

    “虽然四风的减抗和万叶的增伤都很香，但相对于胡桃失去的，根本不值一提。”

    “那以后出门在外，我可得随身带着你。”胡桃若有所思道。

    那个拐生命还自带水元素的buff，对胡桃来说，那可太香了。

    “....你还要不要听，不听我就不讲了。”洛洵笙道。

    “讲，你接着讲，给你倒水。”胡桃拿起热水壶，给洛洵笙倒了杯水。

    “胡行钟是一个三拐一的队伍。”洛洵笙喝了口热水，然后继续讲道，“队友给不了什么，她才去需要堆什么。”

    “一般的平民玩家，胡行钟齐全了，第四个人很难选择，阿贝多老师最起码是一个up五星，很少有人不玩岩队，去抽这么个吃资源的副C。”洛洵笙道。

    “这里就要提到一个圣遗物四件套了，教官，触发元素反应后，为全队提供120的精通。”

    “四教官，这个吗？”胡桃操作鼠标，调出了洛洵笙的阿贝多。

    “对，教官四件套，可以给你拐一百二的精通。”洛洵笙想起那个很多胡桃玩家都会纠结的问题。

    “提到精通，就要说起那个，生命沙还是精通沙的问题了。”洛洵笙道。

    这也是个很多人都会争论的问题。

    “先说结论，目前来讲，队伍配置越高，生命沙，队伍配置越低，精通沙。”

    “因为夜兰还没有出，所以还是要用胡行钟的配队来讲。”

    “这个队伍的第四人，有讨龙教官凝光，讨龙教官砂糖，教官阿贝多，苍古教官阿贝多，这几个人选。”

    因为教官可以拐一百二的精通，一百二的精通，相当于六个有效词条的增益了。

    “而讨龙，百分之四十八的大公鸡嘛，虽然白字只有可怜的715，但三百多的攻击力对于任何主C来说，都算是一个不小的增益了。”

    “为什么是这四个人呢？洛老师。”胡桃接着话茬问道。

    “循环轴，所有的副C或者辅助都要贴切主C的循环时间，来跟着她循环。”洛洵笙说出了一个关键的问题。

    胡行钟配队的循环轴跟着谁走呢？

    “胡行钟配队的循环轴是跟着行秋走的，因为胡桃没有行秋的挂水，伤害要少一大截，这个刚刚已经说过好几次了。”

    “行秋的循环需要二十一秒，老爷子先手开盾减抗，行秋EQE，切凝光，砂糖，阿贝多，上个buff，然后切胡桃输出，切人也是需要cd的，这么一轮下来，谁都不会耽搁。”

    “讨龙的CD二十秒，刚好能跟上这个队伍的循环轴，也不会拖时间。”

    “蝶引来生的持续时间是九秒，教官套的持续时间是八秒，苍古的持续时间是十二秒，阿贝多老师只要开大，就会有那一百二十五的精通。”

    “所以说，这就是为什么推荐上面三个角色的原因，不会拖延循环时间，提供的buff，也能覆盖蝶引来生百分之八十的时间，所以说是可以用的。”

    “这是辅助的惯性嘛，只要能给主C百分之八十以上的覆盖率，就能用。”

    “你居然懂这么多。”胡桃拍拍手，这确实出乎她的意料。

    “不要小瞧一个单推人的厨力，我的堂主大人。”

    现在说这种话，洛洵笙也不会脸红了。

    “行，你接着讲，我听着。”胡桃道。

    “讨龙可以给攻击力，教官可以给一百二精通，凝光进队可以凑双岩，还能给十五的增伤区。”

    “砂糖同理，但砂糖大于凝光，原因是因为她那个固有天赋，依据自身的精通，转化成队友的精通，就是，可以用教官主词条的精精精，给胡桃拐到大约两百四到两百六的精通。”

    “一百三四的精通，还是大于十五增伤区的。”洛洵笙道。

    “阿贝多呢？看你都是用阿贝多的，阿贝多大于砂糖？”胡桃道。

    “能压得住徒弟的，还得是师傅。”洛洵笙笑了笑，也不知道这是不是ch的恶趣味，反正在胡桃这里，是碰巧了。

    “但是，如果阿贝多没有苍古，是比不过讨龙教官精精精的砂糖的。”洛洵笙又摇了摇头，“砂糖提供的精通和阿贝多差不多，但是讨龙四十八的大公鸡是大于双岩十五的增伤区的。”

    “也就是说，必须要苍古教官的阿贝多，才能压得住砂糖喽？”

    “对的，但是代价太大了，苍古啊，多香的武器。”洛洵笙看着自己的苍古自由之誓，这也是定轨歪出来的，算是ch的另一种成全。

    那时候的他，还不知道苍古这把武器的作用，只当是歪了定轨，还逮着ch狠狠骂了一顿。

    “但是，教官阿贝多和教官精精精砂糖的差距并不大，如果有阿贝多还是要用阿贝多的，要去追求四星圣遗物主词条的精精精，还是只能靠世界boss和周本得来，太难了。”

    “没有其他方法？”胡桃问道。

    “锄大地也行，但是，很难，一般锄一圈都不会见到一两个紫色的四星教官，更别说去追求主词条精通的三件套了。”

    大世界精英怪掉落圣遗物的几率本来较低，还要四星的，还得是主词条精通的教官，洛洵笙这么久也就搞出来一件。

    PS：下一章还会是教学内容，不喜欢的可以跳过哈哈哈，反正不是收费章节。

