    看着这只鬼在那里痛苦的挣扎着，那伤口上的黑血一直在往外面喷着，看着满地的都是黑血。

    我知道，此时我就是不再跟着鬼动手，那么他至少也是会灰飞烟灭的

    所以我慢慢的离这只鬼保持一定的距离，我现在根本就不想再去碰这只鬼了，因为离得太近的话，她身上的血都会喷到我的身上来。

    所以我可不愿意，跟这只鬼靠的太近，跟他靠得太近，把我衣服还弄脏了。

    可是这只鬼却不依不饶的一直紧追我不舍，我知道这只鬼是想趁最后的机会，想要让我跟他同归于尽，因为这只鬼已经知道他自己根本就活不下去了，他迟早还是会灰飞烟灭的。

    所以这只鬼想要，用最后的一丝力量让我跟他同归于尽，想要把我给干掉。

    我可不会伤了他的，但他再怎么样，我也不会靠的太近了，以他现在这个样子，他迟早是会灰飞烟灭的我靠他这么近的话，那受伤的就是我，我可没那么傻，我可不会把自己的这条命搭上。

    这只鬼一直追着我不放，我就一边躲闪，一边拿着五帝钱剑对着这只鬼拼命的刺去。

    很快，这只鬼的身上又被我刺中了几道伤口，身上的血流的越来越多了。

    我倒是要看看这只鬼到底有多能耐，他到底能扛多长的时间，他现在身上已经是流了不少的黑血了，但是她还是非常顽强的，紧接着我想要报仇。

    可是我就是不给他这个机会，让他根本连碰都碰不着我这样子的话，他想要杀我也没有办法。

    反正现在那一些，鬼都已经散开了，根本没有鬼过来帮他的忙，所以现在我根本就不担心这只鬼会对我有什么威胁。

    就凭这只鬼根本就伤不了我了，因为他现在早就已经身受重伤了，以他现在的状态根本就不可能杀得了我。

    这是鬼一次一次的靠近我，我一次一次的用手里的五帝钱剑，往他的身上扑去。

    很快，这只鬼便被我吃的满身都是窟窿身上的血，就像筛子一样往外面喷撒出来。

    慢慢的，这鬼就开始有些支撑不住了，东倒西歪的在这，走了几步之后就倒在了地上。

    看着这只鬼倒在地上，已经是奄奄一息了，根本就再也动弹不得，慢慢的，我看见这只鬼的身上的黑血已经，快要流干了。

    我走上前去，往那鬼的身上踢了一脚，这只鬼，还是一动不动的就躺在地上。

    现在我可以确定这只鬼是，已经等着灰飞烟灭了，因为他根本不可能在动得起来了，他身上的黑血已经流光了。

    这时我看了看外面其他地方的那几个鬼到底藏到哪里去了，现那些规章已经多到非常远的地方，在那些草丛底下钻出头来向这边望过来。

    我知道那些鬼，刚才如果是被这只鬼头目的惨样吓得不轻，所以一个个都逃得远远的，根本就不敢过来。

    好在之前，把这些鬼全部都吓跑了 ，要不然的话，这么多的鬼一起蜂拥而上的话，我肯定干不过他们。

    现在还好，这些鬼已经被，这鬼头目的样子吓得不清，他们现在根本就不敢再过来了。

    这样的话我倒也不担心了，因为这些鬼根本不敢过来，我也不用怕他们会对我怎么样呢。

    看着地上的这只鬼在慢慢的化作一滩黑水，那滩黑水又在慢慢的会散在空气中，消失的无影无踪。

    这鬼头目终于灰飞烟灭了，今后再也不用担心，这只鬼会在晚上我睡觉的时候对我下手了。

    我把五帝钱剑收了起来，可能感觉四周其他那些鬼确实没有一只鬼敢上前来的他们都已经，对我感到非常的恐惧了，他们根本不敢向我这边靠近。

    我知道这些鬼全部都是胆小鬼，他们根本不敢对我下手，现在在鬼头目被我一杀，其他的鬼全部都一哄而散，全部逃开了，现在那些鬼都是群龙无，没有别的鬼带领他们的话，他们根本不敢对我说个不字。

    我确认了下，这周围根本就没有别的鬼了，这样子的话我倒是放心了，因为这些没有，别的鬼在这周围我就可以放心的睡一觉了。

    刚才一直都想睡觉，但是被这几只鬼头目带了这么多鬼围着我实在是没办法入睡。

    现在这是鬼头目已经被我灭掉了，其他的鬼也一哄而散了，这周围都是安安静静的，连一只鬼影也没有了。

    就连之前的那些晃来晃去的孤魂野鬼也不敢在这里经过了，只是看着很远很远的地方，才有一两只鬼在空中飘过，但是根本没有鬼关心我这边，因为他们根本就不敢往这边看。

    我把帐篷重新安置好，确定帐篷不会有问题之后我准备继续睡觉。

    现在没有了那些鬼的骚扰，我倒是可以好好的睡觉，也不用担心，半夜三更的会有鬼出来害我什么的了。

    确实是现在这个时候，周围变得异常的安静，根本就没有一点点的声音，甚至连鬼都不敢向这边靠近，这样子的话倒是非常有利于我好好的睡一觉。

    我现在实在是太困了，今天晚上对付了这么多的鬼，但是这些鬼却想着让我没觉睡。

    现在好不容易把这些鬼全部干掉了，现在这些鬼对我也构不成威胁，所以我完全可以，大胆的在这里好好休息一下。

    我躺进了帐篷里面，闭上眼睛开始睡觉，开始的时候我还不怎么敢睡，因为担心会不会有一两个个别的鬼对我怀恨在心，趁我睡着的时候，过来这里向我下手。

    不过我在这帐篷里面躺着，听了好一会儿之后，确定没有别的鬼敢往这边靠近，我在帐篷的缝隙向外面看去，现这周围都是空空的，根本没有任何的一只鬼在敢这边靠近了。

    看来那些鬼确确实实是已经被我制服了，他们根本不敢在反抗什么的了，看到这些鬼全部都变得这么老实，我也就放心了。

    这一晚上，我在这大丰山上满山遍野的坟墓这里，安安稳稳的睡了个好觉，一直睡到天亮，也没有别的鬼，敢再来打扰我。