    看到众人疑问，宁帆淡定开口。

    “宝友，民间用五帝钱驱邪的习俗可是传了很久的。”

    “现在人想要用小五帝，可是以前的人用的可全都是大五帝。”

    “这些铜钱看品相就知道是有人特意安排放进去的。八成是某个大宅子翻新，从工地上流出来的东西。”

    “这怎么判断的？”

    宝友们都好奇宁帆怎么得出这个结论。

    “当然是看出来的。”

    宁帆清清嗓子解释道。

    “这些筒子钱外面的土质都一样，外层的锈色也几乎一样，可以看出是同一批埋下去的。”

    “土偏黄土，是典型的北方土质，加上铜钱锈迹没有水沁，可以看出气候干燥。”

    “在北方，愿意这么藏钱的人不多，除非是家中需要做法事埋五帝钱。”

    “这才推断是高门大户的人干的，不然也不可能多放这么多普通的铜钱进去。”

    绝了！

    宝友们听到分析只有一个念头。

    “那宁大师还能看出更多的信息么？”

    宝友们纷纷追问起来。

    “可以。”

    “这是顺治年末埋下去的东西。”

    宁帆一开口，宝友们都有些诧异。

    看出东西的年代不难，可是怎么判断埋下去的年代？

    “看这批钱最后的时间就是了。”

    宁帆随手摊开，露出刚刚撬开的钱币，足足摆出了五种样式的顺治通宝和一些明代崇祯通宝。

    “宝友，如果你们看过历史，就会知道一个朝代稳定的时候，前代钱都会被回收重新铸币。”

    “而这一批钱里面混杂了明代的崇祯通宝，还有大多数版本的顺治通宝，之后的铜钱却一个没有。”

    “那只有一个原因，这批钱是在顺治晚期的时候埋下去的。”

    “所以还混有少量明钱，而顺治之后的通宝完全没有。”

    “另外根据这个五帝钱的情况，应该还能看出这个藏钱人的身份。”

    “什么？这都能看出来？”

    宝友听着话人都麻了，屏幕上飘满质疑的弹幕。

    “这也能看出来？”

    “一般人的或许不行，但是这个可以！”

    “因为这个人他不对劲！”

    宁帆说完，唐奇胜不敢说话，天都顽主默默无语，半两金也停下手中的文王钱，死死盯着屏幕。

    他们是见过大场面，可是也从来没见过这种场面。

    居然能够通过五帝钱的摆放就推算出东西的原主人，这怕不是鉴宝和算命能够解释的吧？

    而且还能看出不对劲了？这有点吓人了！

    “嗯，的确这不是算命和鉴宝能解释的，这个得让考古解释。”

    宁帆解释完，一旁的唐奇胜变了脸色。

    神特么这个叫考古！

    他在考古系研学几十年怎么不知道考古系还能做出这个事情。

    不过这时候也不敢多说什么。

    毕竟之前请宁帆讲解南诏文那是真的不懂，现在万一又有他不知道的考古技巧也是有可能的。

    当即乖乖听着宁帆讲课。

    直播间内也安静下来，静静地等着宁帆介绍情况。

    宁帆手指划过，大五帝钱全部聚集在一起。

    “古代人迷信气运之说，各个朝代也将自己的兴衰视为五行交替生克的结果。”

    “秦朝尚水，所以为水德。汉接替秦则是金德。”

    “之后朝代大体上依次相接，也有根据自己的血脉跳着继承的，但是总的来说还是公认唐土、宋火。”

    “那明朝呢？”

    见宁帆五代说了四个，宝友们都询问明代为什么不说。

    唐奇胜帮忙补充道。

    “因为明代有争议。”

    “根据五行生克来看，明朝应该是木德，而明朝又觉得当时自己是反元接了宋代的班，说自己是说土德。”

    “偏偏民间都觉得明代是朱天下，是红的，属于火德。”

    “加上宋代之后，这套五行学说都已经混乱，所以明代也被划分成了火德。”

    “但是在一些风水中又被认为是木德。”

    “而五行分五色。”

    “金水木火土分别对应金黑绿红黄五种颜色。”

    “但是你们看看这几枚大五帝钱。”

    宁帆一枚枚摆出来。

    秦半两上面一层满绿，汉五铢鎏金金黄，宋元通宝背点朱砂有一层红色，开元通宝背面是正常的泛黄铜色，永乐通宝则是通体黑漆古。

    “看出来了么？”

    “看出什么？”

    宝友们盯着铜钱觉得眼睛都看花了也没有看出什么东西。

    “颜色错了。”

    半两金毕竟更熟悉这套理论。

    看到宝友们没反应，打字解释道。

    “秦半两满绿是木德，永乐通宝黑漆古是水德，这两个朝代五行反了！”

    宝友们看到这话，看着钱币也终于反应过来这五帝钱的不对劲。

    “这……这不应该吧？”

    “当然不应该。”

    半两金的消息不停，一条接一条弹出。

    “五行相生相克，一般用五帝钱都是希望借助五帝钱的朝代大五行之力和钱上的人气来进行法事。”

    “一般人用小五帝，不会在意五帝钱的五行颜色，只要顺序对就好。”

    “而这幅五帝钱明显不对劲。”

    “五行颜色都乱了，不会是一般人用的。”

    半两金的话说完直播间众人都有些疑惑。

    “那难道就不能是找不到更合适的，所以只能将就一下么？”

    “是啊，五帝钱也不是那么好找的吧？”

    半两金看到消息发了一个叹气的表情包出来。

    “对一般人来说或许是难找一些，可是这个人绝不一样。”

    “能够收集到这么完整的全品五帝钱不可能是一般人。”

    “连春日喜钱鎏金五铢都能找到的人，很容易就找到别的全品五帝钱替代。”

    “而且连宋元通宝都专门点了朱砂来配合火德，所以不可能是弄错。”

    “只有一个结论，这是这个安置五帝钱的人故意这么放的。”

    “这就是宁大师推测这个人身份的办法。”

    “没错。”

    宁帆听到话，微微点头，肯定了半两金的说法。

    重新摆放好这五枚铜钱淡淡开口。

    “五帝钱讲究的就是五行流转，现在五行中水木相生，用考古分析其实是……”

    “风水涣？水风井？雷水解？水雷屯？”

    半两金抢先一步发出消息。

    宝友们看着这几个卦象一时间不知道说什么好。

    明明是一个世界的人，为什么感觉总是过着两个世界的生活。

    沉默半晌，从心开口询问道。

    “宁大师，半两金小姐姐，这又是怎么用考古解释啊？”

