    此话一出，顿时许多人就全部都是赞同的点了点头，的确就是这么一个道理呀，他们倒不是说相不相信战神，而是眼下最简单的办法，就是直接就让陆勇他们那边拿出几个，战斗力侦察器，把这战神的战斗力给检测一遍不就行了吗？如果说那时候战神的战斗力和这2000并没有太大的差距，那么很显然站起来说的话绝对就是对的，可如果说战神和这小矮子战斗力差距非常的明显的话，那么这事实就有待他们去考究了，陆勇闻言也的确好像眼下唯一的破局之法就是要用这战斗力侦察仪器，他当即就是让手下去把这几个机器给拿了过来，为了以示公允，他还连续拿了好几个。

    林峰对此自然是没有任何意见的，因为，他自己也好奇的很，他这一次前往了沙场基地之后，什么回来就居然还出现了什么战斗力侦察机，这是他之前不曾想象的，所以说他个人也是对自己的战斗力，究竟有多少是一个非常好奇的，虽然说现如今是大晚上了，但既然是陆勇的电话，自然而然所有人都不敢有任何的怠慢，很快就有几个战斗力的侦察器被送了过来，所有人都是好奇，他们也想看看这线路经排行榜第一的战神，他的战斗力具体有多少，毕竟仅仅就是从等级这两个字来说的话，显得非常的抽象，一开始是因为众人不理解不明白认为等级高就是一切，虽然说这样子也的确没有任何的错误，只不过依然还是显得有点局限，为了以示公允，陆勇特地是从广场的人群之中挑出了两个人，这样就代表了人民群众。

    “这个东西，测试的话需要林峰你配合动用你最强的内力波动。”

    陆勇说的，林峰点了点头，对方这话说起来看似非常的玄妙，还有什么魅力不动，实际上就是让林峰提高自己的呼吸频率，林峰直接就是照做，而另外一边陆勇他们就已经开始检测林峰的战斗力了。

    “在这过程中往往都需要一分钟，当然时间越久越好，这样的话最后得到的数值也是越精准的。”

    林峰就好像是一个模特一样，站在原地蹦不动在他的旁边是站满了一群手里拿着古怪仪器的家伙，这一幕说实话让林峰感觉到些许的尴尬，因为在这个时候他不知道为什么，脑海里忽然想起了末世之前的来自那岛国的经典动作爱情大片，***，而他林峰此时此刻就变成了那片子之中的女主角，摆着pose在他的旁边则是一群长的是歪瓜裂枣，要多猥琐就有多猥琐的人拿着摄像机在那里咔嚓咔嚓咔嚓疯狂的拍摄，林风咳嗽了一下，让自己的心情稍微平淡一点，而在这个时候，陆总他们则是目光此次的盯着那手中仪器显示屏上所跳动的数字，很快，那数字开始闪现出来了，100 187，200 249，342 388.这数值在不断的往上涨，很快就是超出了300这个关卡，要知道300这是一个门槛，超过这个级别的变异怪物可以称之为霸主级的怪物，而超出这个级别的人类，那么就可以称之为人类之中的精英了，到目前为止，人类之中的幸存者能够超过这个门槛的，估计也就是排行榜上前100的那些人物了。

    看到这陆勇等人倒也并没有什么好奇怪的，毕竟这可是战神呢，可是他们排行榜上第一的存在，突破一个300这种门槛，那还不是分分钟的事情。

    突破300对于林峰来说自然而然就会喝水，吃饭一样的简单，但是像鹿茸担心的是他们现在要的可不是300 500这种数字，而是要一个最起码无限接近2000的很显然，那么最好的就是1500往上了1800左右，这就是一个可以让所有人接受的数字，然后还有这种数字，那就已经等于是一个老龙口的胖子，加上周华把这两个人绑在一起都还不够。

    测试在有条不紊的进行着，而那广场上的吃瓜群众们自然而然也是格外的激动，更是格外的好奇，他们也想知道那战斗力侦察机上现在所显示出来的数值是多少？

    “你们说这战神他的战斗力到底有多少啊？我估计1300应该没有什么问题。”

    “1300呢，这是到目前为止好像第1个突破1000大关的吧，对了混世魔王不是说前段时间也征求过吗？好像他也突破1000大关了吧。”

    “没错，混世魔王，他的战斗力是1011，我记得非常的清楚，因为当时他是第1个突破1000的门槛比周华都还要高出几十年，周华是980多，现如今看来这异能者和普通的黑铁战士彼此之间的差距还是不小啊。”

    “这是肯定的，就算周华他掌握了许多的武学，但是这武学那也是，近距离格斗，这混世魔王雷系异能作为超自然系中破坏力最为霸道的存在，自然而然它的战斗力要超过这周华也是理所当然的事情。”

    “而这战神的实力肯定是要在混世魔王之上的，所以说1300这个数字我觉得也差不多，只不过这个数字他有可能打败2000多的小矮子吗？”

    “我觉得够呛，最起码也得1500吧。”

    所有人都是在那里七嘴八舌的议论着，而与此同时混世魔王也第一时间得到了这一层的消息，他顿时就是冷笑了一下，很好非常的好，他还正在那边无比郁闷着，没有想到这些人民群众居然一下子就开始怀疑起他们的，心目之中的战神了，这可以说是让混世魔王是有点蒙蔽的，他都还没有想到这一首，不过随之而来的就是一股兴奋的神色，在他的一边做着的就是他们，天宫内部的左护法也算是狗头军师了，对方眼珠子一转在这个时候立即是开口说道，“我觉得现在这个时候，就是我们发动舆论战的最好时机，你不是一直想要把那林峰给他搞臭吗？现如今我觉得机会来了。”

    混世魔王顿时就是目光落在他的身上，示意他继续说下去，的确他存在着曙光，基地唯一的目标就是想要打败林峰，他并没有想着要夺一个排行榜第一，他只想着打败和自己同龄的林峰，这就足够了，因为他总是当一个万年老二，无论他做什么，无论他的行为举止是怎么样的，总会有人把他拿来和战神比，这就让他非常的不爽，在末日之前还在读书那会儿，他学钢琴就会被别人拿来和其余家学钢琴的比，他学画画，就会比别人拿来和那些学画画的比，他拿的学习成绩的，所以说他最讨厌的就是这么一个字，比。

    只不过奈何这战神在曙光基地老百姓心目之中的地位之崇高，绝非是流言蜚语所可以打破的，所以在那个时候做护法一直都是让他保持冷静，机会总是有的，等了这么久，眼下很显然这就是，左护法口中的机会。

    “眼下，这战神林峰被这些人怀疑是不是口头上造假把他们给蒙在鼓里，这件事情我们已经没有任何的必要继续深耕下去了，因为这件事情已经没有什么底子可以挖了，事实就是这样，但是我们可以从另外一个方向入手。”

    左护法忽然是在这个时候开口说道，一边的混世魔王有点茫然，他听不懂对方说的这种话是什么意思，从另外一个方向入手，还能够有什么方向入手呢，要知道眼下能够出现这种事情，那就已经是来之不易了。

    “这一次战斗持续发生了这么久，然而这战神确实姗姗来迟，在这过程之中，我们谁都不知道他去干了什么，然而到最后最危险的时候，这林峰居然又好像是那奥特曼一样从天而降，刷刷刷几下，就是把那小矮子给打败，难道这一切就没有巧合吗？这说过来是不是太过于牵强，简直就好像是在写书一样拍电影一样。”

    左护法一字一句的说道，混世魔王顿时就是目光闪烁了一下，“这有什么好奇怪的，这就是那林峰的聪明之处，那小子就是把自己当作了那奥特曼，当做了救世主，非要到最后时刻才是闪亮登场。”

    “不管他究竟是不是故意而为之，还是说一切都只是机缘巧合，你又或者是那传闻中所说的，那真的是被什么事情所耽搁，这一切都不是重点，重点是我们可以在这里面做文章。”

    左护法忽然是无比阴冷的说道，混世魔王沉默了一下，“那我们该怎么说？？？”

    “怎么说不不不，我们不需要这么说，我们只需要把这件事情说出去，提醒一下曙光基地内的人，让他们都注意到这一点，为什么在这么紧要的关头战胜林峰会姗姗来迟，在这个过程之中发生了什么不是我们说的，而是他们说的，他们想要这战神在这过程之中发生了什么，那就发生了什么。”

    混世魔王闻言顿时就是眼神一亮，对呀，这战神林峰在这过程之中究竟去干了什么？关他们屁事啊，这件事情应该让其余人去操心才对，想到这混世魔王，一拍双手二话不说就，即使让自己手下的人开始把这件事情在大街小巷内不断的奔走相告，无论如何也要把这件事情给宣传出去，果不其然，这天宫上上下下几百个人一起努力一起在这里造谣，那么很显然效果是非常，毕竟谣言止于智者，然而在这末世之后，聪明人可并没有多少，一下子，这一次的谣言就好像是那病毒一样，一传十十传百，不断的朝更多的人那边席卷而去，整个广场那边也有人隐隐约约听到这些消息，顿时都是骚动了起来。

    “嗯，没错呀，这一次战神在这么危急的时候也不知道干什么去了，偏偏就是在这我们遇到了水深火热的时候，他才是闪亮登场，这是不是有点太巧了，我怎么感觉好像这一切就是自导自演了。”

    “你这是什么意思？难道你是想说这一次的变异怪物攻城就是战神他导致的，你这就有点太离谱了吧，如果当真是这样的话，这战神是为了什么？吃饱了撑着没事干，想来寻找点刺激？？”

    “就是啊，就算战神不知道干什么去了，他也没有必要自导自演这些东西吧，而且他的兄弟可在之前的战斗之中一直为我们浴血奋战。”

    “我当然不是怀疑战神自导自演搞这些事情，而是这本身就是有很大的疑惑在其中的，难道你们不觉得这实在是太巧了吗？“

    “有道理呀，这表面看到的不一定就是真相，我们所以为的也不一定就是事实。”

    广场上许多人都是认真的点了点头，当然其中还是有不少人都并没有说第一时间都去怀疑林峰怎么怎么样，毕竟林峰为他们曙光基地做的这么多事情，所有人就算没有亲眼看到过，但也有在耳濡目染，之下听到过，只不过此时此刻在，心中就仿佛是那无懈可击的神明一样的存在的战神林峰，它开始出现了一丝丝的动摇，开始出现了不完美的地方。

    也就在这个时候，一直没有什么动静的，战斗力真差，异性总算是发出了一阵阵清脆而又急促的滴滴的声音，听到这些声音之后，原本还会有些躁动的广场，刹那之间就是变得激情无声，所有人的目光都非常自觉的朝这边看了过来，对于他们来说，这一次林峰的战斗力可以说是关键之中的关键，如果说林峰的战斗力非常的高，那么现在一切对林峰的质疑，他们都会脆弱的犹如浮云一样不堪一击，可若说林峰的战斗力距离2000这个关卡差的非常的远的话那么可以说，所有人对于林峰的信仰都会开始出现动摇，陆勇在这个时候也是格外的期待起来，他立即就是低头看了一眼自己，手中显示屏上所显示的数据，仅仅就是这么一眼，他顿时整个人直接就是傻掉了，不只是他，其余的那几个从人民群众之中抽选出来当做代表的人，他们也都是露出了和，陆勇一样的神色，每一个人都好像是石雕一样处理在原地，其中甚至有一个人目瞪口呆，张大了自己的嘴巴，瞪大了自己的眼睛，就好像是大白天看到了鬼一样，一副十分难以相信的神色，看到他们都在这里沉默不语不说话，这一下可把广场上的许多人给焦急死了，这到底是怎么回事？具体是多少，怎么就没有一个人通报呢？