    赵晚楼来到浮曲阁，正逢钟氏用完早膳，芸姑走上前，与钟氏对视一眼后，便站于钟氏身侧。

    钟氏看着赵晚楼，语气中虽没有以往的冷意，但也能听出很淡漠。

    “过两日萧家有一个小宴会，我想带你去，昨日与你父亲谈论了不少你与月儿的事情，这件事情都有过错，以后就不要提，毕竟，月儿也受了那么重的惩罚，你虽不是我所生，但也是老爷的孩子，以往不好的事情虽不能当做没有发生过，但我希望能和你好好相处。”

    这么多年来，钟氏从来对赵晚楼都是爱答不理，心里铭记着赵晚楼并不会影响她的孩子，所以，钟氏没有想过害过赵晚楼，但也没有亲近过赵晚楼。

    钟氏能说出这番话，也算是跨越了很大一步。

    而赵晚楼闻言后，嘴角噙着浅笑，说道：“所以，夫人是要带我去萧府？”

    钟氏挑眉，说道：“有什么不可以的吗？”

    “可以。”赵晚楼会相信钟氏所说的‘好好相处’？她嘴角的笑意更深：“具体是哪一日？”

    “后日。”钟氏淡声道。

    赵晚楼淡淡一笑，幽深的眸瞳中闪烁着晦暗不明的暗芒：“好，到时夫人派人来通知我一声便可。”

    钟氏轻嗯一声后便没有了下文。

    赵晚楼会心一笑，也真是难为钟氏了，明明想把她千刀万剐，却因着某些事情而隐忍着：“那我就不打扰夫人了。”

    钟氏眉梢微动，她直言：“你父亲很想我们和睦相处，我也希望你忘记那些不好的事情，我们还犹如以往那般，让你父亲安心点？”

    赵晚楼看了一眼钟氏，笑道：“当然。”

    话落，赵晚楼走出房中。

    钟氏看了一眼翠丝，翠丝跟着赵晚楼走了出去。

    芸姑说道：“也不知李氏靠不靠得住，奴婢总觉得李氏也对大姑娘有着莫名的恨意。”

    “是吗？”钟氏不以为然：“那这样不是正好？”

    “夫人，还是小心为上。”芸姑提醒道。

    钟氏眉间轻轻一闪，她抬眼看着芸姑，眼中闪过一丝不解：“你是觉得赵晚楼变了？”

    芸姑点头。

    “我也这么觉得。”钟氏拿着锦帕轻轻擦着嘴角，目光一正，她说道：“总觉得，性子比以往深沉，话语间都透着一股高深莫测。”

    芸姑淡淡一笑：“夫人抬举了，大姑娘不过一个刚及笄的姑娘罢了，能如何高深莫测？”

    钟氏收起嘴角的笑意，说道：“总之，此番一定要让那小贱人再无翻身的机会！”

    “夫人放心，奴婢会盯着大姑娘。”钟氏说道。

    走出浮曲阁的赵晚楼正好碰上又一次前来浮曲阁的赵京，不过此番是在与翠丝说谈话。

    二人在看到赵晚楼从浮曲阁走出时，脸色都不太好。

    “大姑娘。”二人齐声喊道。

    赵晚楼的目光在翠丝的身上停留片刻后，微微颔首，面容平淡地从他们跟前经过。

    直到赵晚楼远去，翠丝才放松下来，她低声说道：“不管你的想法如何，芸姑现在需要你的帮忙，你自己想想吧。”

    “前两日她说得那么决绝，你们帮我当成什么了？召之即来挥之即去？”赵京冷声道。

    “女人嘛，偶尔耍些小性子怎么了？你一个大男人就不应该包容包容？”翠丝低声说着，眼中划过一丝厌恶，如果不是外男做事方便，芸姑会找上他？

    “让她亲自来与我说吧，不然没得谈。”赵京冷声道。

    翠丝冷笑一声，她讽刺地说着：“就你那点小心思，我还不知道要见芸姑做什么？你放心好了，我会让芸姑来见你的。”

    “那就多谢了。”赵京说完，转身离开。

    翠丝看着赵京离开的背影，低低骂了一声不要脸后，转身朝着浮曲阁走去。

    ……

    赵晚楼回阙庭院的时候，才回想赵循与刚刚那男子的相处，她还从来没有见过赵循对大伯以外的人这般低眉顺眼的样子。

    看来那个人的身份不一般啊。

    刚刚走过长长的游廊，就见阙庭院邻着的院落有小厮搬着东西进进出出，赵晚楼对身边的幽兰与弄竹说道：“那个院落不是一直空着吗？”

    “奴婢去问问发生了什么事情。”弄竹说完便朝着那边走去。

    赵晚楼眸光微变，这是要来客人？

    没过多久，弄竹回来，低声说道：“老爷说有客人前来居住一段时间，便把那院子打扫出来。”

    “女的？”赵晚楼下意识的说道，毕竟这是内院，若是男子的话，赵循应该安排在外院。

    “不清楚，他们也不知道。”弄竹说道。

    赵晚楼轻嗯一声后，脚步挪动，说道：“傍晚的时候，弄竹你出府一趟，去打听打听后日萧家有什么宴会。”

    钟氏突然带她去萧家，这让赵晚楼不由的联想到，这两日前往赵府很勤的萧家二夫人，李氏。

    “是，姑娘。”

    ……

    忍了差不多半个月的姜家又一次的来到府衙，此番赵循并没有向前几次那般避而不见。

    而姜家也因着赵循的态度明确地认知到了，得罪了官，饶是他背后有多大的靠山，在有罪的前提下，如何都于事无补，还损了他儿子的一双手。

    姜明渊沧桑了不少，也从这件事情中悟出了很多道理，就算姜家在云阳是望族，在更高的权势下，姜家也不过如此。

    今日姜明渊前来，就是为了把姜宋锦给带回去，只有想把人带回去，此番结下的仇，十年再报也不晚！

    姜明渊带着整整一箱白银来见赵循。

    赵循也很不客气地收下那一整箱的东西，说道：“本官女儿也慢慢好转，之前的事情也就不计较了，今日姜老爷把贤侄带走吧。”

    赵循说完放下手中的茶盏，漫不经心地说道：“本官可要提醒姜老爷一句，多事之秋就不要出来瞎蹦跶了。”

    言外之意就是最近云阳不安定，你姜家能低调就低调。

    “多谢赵大人的提醒，草民一定会铭记于心。”姜明渊说着，垂眸间眼神闪过冷厉。

    赵循嘴角的笑意也渐渐淡去：“送客。”

