    成功突破后，李墨站了起来，对这真武门主与丁真前辈拱手，然后没有说什么，他知道这两人是真的在担心自己，而不是生气什么，所以，露出了一抹歉意，还有一抹坚定，这意思就是，我知道有什么影响，但是，倘若再来一次的话，我还是会这么选择。

    看见李墨的表情，真武门主便知道说什么都没用了，他摇了摇头，“既然你已经决定了，那我便不说什么了，我知道你与叶无邪有仇，但没想到你竟可以放弃完美状态突破，也要尽早的提升实力！”

    李墨依旧是没有说话，站在这里。

    。

    。

    其他七人，也在这个时候，开始一一的突破了。

    最终，数个时辰后，七人也全部都成为了主宰境，在九大上宇宙之中，没有一个主宰境，但是在这里，他们却轻易的突破了，这就是大罗真界，这就是东界最为强大的三宗之一的大日宗。

    尽管他们知道无为宗与长虹宗是更加强大的，但现在，只见到了大日宗冰山一角，却已经对他们造成了如此巨大的影响。

    “你们继续修行！”

    真武门主道了一声便离去了。

    “跟我来吧，现在，你们可以选择自己的房舍了，可以正式的与其他人一起修行了！”

    丁真前辈也开口道。

    随后，他朝着真武门之中走去，李墨等人亦是开始跟随。

    这还是众人第一次走在真武门之中，之前到来后，便一直在这里修行，什么地方都没有去过，什么人也没有见过，而这一次，看见了不少修士，一个个也都是对李墨等人指指点点，议论纷纷。

    “你们看，这里就是我真武门的范围！”

    丁真前辈飞到了虚空之中，指着一片区域给众人说道。

    单单一个真武门的范围，便有数万里，非常的庞大。

    “这里是每月领取资源的地方，也是你们一会要去的地方，在那里领取资源，还有宗门服饰与令牌等等！”

    “这里，是试炼场。”

    “这里，是…………”丁真前辈讲解了一遍后，再次说道：“你们自己去领取资源吧，之后在房舍区选择自己的房舍！”

    “好，多谢丁真前辈！”

    羊长东立刻拱手道。

    丁真前辈微微点头，然后离去了。

    “我们走吧！”

    羊长东道了一声，众人朝着那处大殿走去。

    片刻之后，八人一妖便来到了大殿之中，这里还有不少其他修士。

    ‘’这个大殿，不仅仅是领取资源的地方，也是发布任务的地方，宗门会在这里发布一些任务，有弟子接取后完成任务，便会得到任务后的奖励，这是一种很常见的方式，在无为宗，长虹宗之中皆是有。

    这也是对宗门弟子和宗门，都非常有有利的一件事。

    弟子可以完成任务获得资源，提升修为，而宗门自然也是会因为弟子完成了宗门所需要的事情，或者让宗门得到一些东西。

    所以，这里向来是比较热闹的。

    不过，当李墨等人进入这里后，立刻便吸引了所有人的注意，一个个议论声不断的传来，并且，没有什么掩饰。

    “这些人就是门主从下界中带来的吧？”

    “嗯，不错，真不知门主为什么还要亲自去，之前其他门也有人过去带了一些人上来，但也就那样，要这些人做什么？

    浪费资源而已！”

    “没错，下界出生长大，修行到现在的，上限早就注定了，还带来做什么？”

    “唉，无法理解，难道门主还想让这些人来振兴我们真武门吗？”

    “哈哈哈哈！”

    所有人都大笑了起来，毫不掩饰。

    羊长东的脸色一怒，他们在九大上宇宙之中多么的威风，自小走到哪里，都是众人吹捧的对象。

    但是，到了这里后，却被所有人嘲笑，没有任何一个人尊敬。

    这种天地般的落差，即便是让羊长东也都是心态有些失衡，强烈的怒意在脸上闪过，其他人自然亦是如此。

    “哟？

    好像还怒了？

    还知道发怒啊，怎么还想来教训我们一下吗？

    来啊！”

    一位青年大笑着讽刺，丝毫不以为然。

    “我们走！”

    羊长东拦住了想要说话的几人，然后沉着脸朝着前方走去。

    他们现在的实力，刚刚突破主宰境，也只有一重而已，谁都抵不过，根本没有在这里反击的能力，那么便先忍着。

    李墨亦是懒得理会这些人，直接走到了大殿里，对着里面的修士说到，要领取东西以及宗门衣衫等等。

    而另一旁，看着羊长东等人强忍愤怒，这些人更加的大笑了。

    特别是其中一人，看着也颇为年轻，讽刺声特别的刺耳，“原来都是缩头乌龟，你们这些缩头乌龟来我大日宗做什么？

    就在你们下界之中，当一个井底之蛙不就行了？

    而且还是青蛙首领，很多傻青蛙特别崇拜你们不好吗？

    非得过来？”

    羊长东握着拳头，看着看着此人，“我们过来，便是要告诉像你这样的人，你只是命好出生在大罗真界，你若是出生在下界，早就被我踩到脚下，而即便如此，你也很快将会被我们所有人踩到脚下！”

    “你说什么？

    放肆！”

    这青年脸色瞬间狰狞起来，“你说我会不如你们？

    来呀，那我们比试一番！”

    “比试便比试，我羊长东何时受过这种气？

    现在的我们是不如你，但是，我们不会屈服！”

    羊长东亦是怒了。

    “老子一拳，直接轰爆你们！”

    这青年朝着前方猛地轰出一拳。

    这股威势，可怕到了极点，赫然是主宰境四重的修士。

    羊长东尽管也天赋极强，但毕竟刚刚突破主宰连一日都没有，若是二重他必然是可以一战的，等到彻底稳固，再将大罗真界道法修行，三重也不是不能战，但还不是现在。

    所以，这也是他方才一直忍受的原因，但凡事都有一个度，他不可能无休止的忍耐。

    哪怕是付出生命，哪怕是付出再多，他的尊严，不容践踏。

    。

    

