 洛天轻轻点头，“前辈，把他们收起来吧，一切等避过这场大劫再说，”

    对于混元教，天地教还有天宝阁甚至仙玲珑这些人，洛天并没有好感，虽然天宝阁贡献出神舟重宝也是为了自保，而仙玲珑也是如此。只

    不过现在还要用到这个女人而已，倒是混元教和天地教，这两个教主，可是寸功末建，前来投靠，洛天虽然不会拒绝，不过心中也有些非议。因

    为即使是普通人洛天也会救，只不过这些教派可是很有实力的，却一直在观望，直到最后才来相依附，很明显是一种墙头草般的人物。迷

    仙殿主也不废话，直接把这些人给收了起来。

    “这些人，有的不可靠，救了他们，也许以后是个麻烦，”这时，寒铁梅突然说道。

    “放心吧，我能救他们，也能杀他们，”

    洛天冷漠的说道，脑海中浮现出刚才那个混元教主那尴尬阴冷的神色，现在还没有脱离危险，就想着到了三十三世界庇护自己，语气真诚倒也罢了，摆明有一种高高在上的姿态，很明显是一个野心极大的家伙。

    “前辈，不知道我母亲大人现在何处？”

    这时，幻海公子问道。“

    贤侄放心吧，你的母亲没有事，她现在和鬼都之主在一起，等我们飞升之时，她们自会赶来，”迷仙殿主看了一眼环海公子说道。“

    是这样——”

    幻海公子点头，眼神闪过一丝疑惑，想说什么，却并没有说出来。

    “迷仙殿主难道还有事瞒着我不成——”

    洛天看了一眼迷仙殿主，心中暗想，不过洛天对此女极放心，那是一种心底的感觉，也是直觉。

    “轰轰——”这

    时，整个金月大陆再次的发生了巨大的震动，以中域为心，突然裂开了一道巨大缝隙，这道缝隙具有千万里宽不，不知道有多深，能量澎湃，地动山摇。“

    不好，这片大陆真的要保不住了，要解体了，”中元真人等神色大变，失声叫道。“

    咳，阁下，在下要恢复一下元气，能否让我到你的神舟里面躲上一躲？”这

    时，那个一清道长，也就是现在的道德天尊，一摆佛尘封，一副高人模样，说出来的话，却是让众人大跌眼睛。“

    道德天尊，你教化天下，实力高深，不必如此，这天下大劫还需要你相助才行，”迷仙殿主皱眉看了一眼这个一清道长不客气的说道。“

    无量天尊！”

    道德天尊单手打了一个辑，然后念了一句道号，却是冲洛天讪讪一笑，躲在了他的后面，让洛天有些无语，狠不得拍他一巴掌。这

    个一清道长没有恢复成道德天尊时，实力也不弱，而且出手果断，现在成了道德天尊，却是成了这个模样，这让洛天颠覆了对道德天尊的认知，越看他越像一个神棍。“

    吼，洛天，你们还不助我？如果不是我手下留情，你们早就死了，现在只有我才能对抗那个帝君，快出手！”

    此刻，大陆地心深处，那巨大的不停的跳动的心脏之中，传来黑袍的怒吼声。“

    这个黑袍也不是好东西，如果得势了，我们估计一样得死，”幻海公子淡淡的说道。洛

    天神色凝重，黑袍先前是留有余地，如果真的杀手，自己后果难料，最起码，自己这一方的人损失更大，不过也并不是说这个黑袍心向他们，而是黑袍希望他们唤醒五藏和帝君火拼，他好渔翁得利，现在看到帝君大战佛道五藏之下，竟然还有精力对付自己，这让他感觉到害怕了，所以才求助洛天这些人。总

    的来说，帝君和黑袍这两方一方得势，都不会放过他洛天的，洛天心里跟明镜一般，而且自己是盘龙主宰的身份都知道了，他们都不可能放过自己，只不过现在这种情况下，洛天必须做些什么，最好能让他们两败俱伤。洛

    天添了添嘴唇，神识透过地表，看向那颗巨大的心脏，＂这可是帝君的一个分身的精华所在，而且几乎吸收够了大量的能量，随时会蜕变，如果自己能取得，那岂不是实力大增，用来作为识海结婴的一个肉身应该很不错——＂洛

    天有些自己的想法，想趁火打劫一把，弄一票大的。

    “不要冲动，这个分身心脏精华，目前你收取不了，现在还是要突破困境再说，现在三十三世界的通道大开，不久就会闭合，我们必须趁此机会，进入三十三世界，否则的话，我等飞升，这些重宝还有你逍遥门大部分的人都留在破碎的位面了，甚至有可能被炼化，”

    似乎知道洛天想什么，迷仙殿主轻声说道，却是对洛天当头棒喝，唤醒他那不切合这际的想法。“

    那前辈，我们现在应该怎么做？”洛天望向迷仙殿主，收回了心思。“

    洛天，你相信我么？”迷仙殿主突然问道，神色有些凝重。

    “前辈是我最信任的人之一！”洛天毫不犹豫的问答。

    “那好，把所有的人交给你，我来帮助佛道五藏，维持他们微妙的平衡，在这之前，我会把神舟也交给你。记

    住，把时空倒转放在最里面，把所有的重宝都包裹进去，我担心，欺天大阵也许能瞒得天罚，不过冲上三十三时也会受到强大的冲击和破坏，毕竟这不是正常的飞升，没有那七彩霞光的接引，所受到的伤害应该极大，”迷仙殿主说道。

    “母亲大人——”迷仙公子上前一步欲言又止。“

    记住，以后跟着他，你的成就不可限量，”

    迷仙殿主把手中的神舟扔给了洛天，回头看了一下自己的儿子迷仙公子认真的说道，有副一去不回头的苍凉意味。“

    前辈，一起吧，现在并不是飞升最佳时机，”

    洛天直接出现在迷仙殿主的面前。

    “你——好吧，时间不多了，这样，我们分头行事，你去相助那个黑袍，我和鬼都之主还有幻海灵眼之主相助那个佛道五藏，制衡帝君，”看到洛天如此说，迷仙殿主沉思了一下点头道。

    “一切听从前辈吩咐，”洛天躬身道，迷仙殿主点头，然后直接撕裂了虚空，离开了此地，洛天可以感应到迷仙殿主已经到了远方。“

    诸位，请先进时空倒转，”

    洛天最后看向幻海公子，中元真人，还有万佛宗主等众人。

    “洛兄，我等实力虽然不如你，不过众人联合布下大阵，还是能斗上一斗的，你一个力量太薄弱了，”幻海公子看向洛天，第一次称呼洛天为兄洛兄。洛

    天轻轻的摇了摇头：“诸位，我不是那个意思，只是这次非同小可，能否成功，在此一举了，你们都是我的朋友和亲人，已经付出了很大的代价，我不能再因为我，让你们再有陨落了，”

    洛天说完，一团大力竟然包裹了众人，直接把他们收进了时空倒转之中，而那个道德天道钻的最快，刺溜一下就最先进去了。

    “洛天，你混蛋，你不能这样——”最

    后传来寒铁梅的怒吼声，她是被洛天强行拉扯进去的。时

    空倒转，原始魔罐，昊天书卷，神舟重宝等，洛天把众人致于时空倒转的最深处，包裹从万佛宗收起的剩余的那些罗汉和菩萨位，然后外面包裹了层层的重宝，防止发生巨大的震动，影响到里面的人，毕竟洛天可不希望，到时把众人带到三十三世界，里面的人死光光了。

    “小天——”

    “洛天——”“

    洛兄——”

    时空倒转深处，十三妃，冰女，小凌，东方不败，等众人，似乎知道了发生什么事，疯狂的呼唤着洛天，可是，却再也得不到洛天的回应——

    此刻，洛天身化流光，直接冲向了地心深处，向着那个巨大的如同城池一般的心脏而去。“

    洛天，你终于下来了，好，很好，我们里应外合，打破空上心脏，放我出去，以后跟着我，我保证让我晋级到灵帝，即使放在三十三世界，也是一主霸主的存在！”

    感觉到洛天的气息，巨大的心脏内部，黑袍不由的心花怒放，口绽莲花，给洛天许诺。

    “哼，你自己才是半步灵帝，你以为我相信你的鬼话么？”洛

    天是何人，胸有千重险，看人极准，根本不会相信黑袍的鬼话。

    很快的，洛天来到了这巨大心脏的外围，那种强大压力让他有些喘不过气来，心脏在呯呯的跳动，自己的心脏都有些不受控制了，想要破体而出，可想而知，黑袍在里面受到多大的压力。

    这心脏看似乎只有城池那么大，不过却是有无数的空间阻成，层层叠叠，如同迷宫，血红无比，恐怖的威压让人忌惮不已。“

    阁下，不知如何才能救你？”

    洛天仔细的观看了一番这个心脏，然后幽幽的说道。“

    小友，很简单，这是帝君的分身心脏，不过分身远没有成形，我现在只是被心脏内的能量所控制，只要你把手掌印在上面，把里面的能量震荡开来，我自可脱身出去，”黑袍急忙说道。“

    哦？”洛天眼神频频闪烁，心中冷笑。 