    来人在距离百姓群两三丈远勒住马缰，滚下马连声喊道。

    龙朔城中有各方势力的奸细，沈安自然也派人偷偷潜入了南郡城刺探情报。

    耶律雄基果然按捺不住好奇，亲自试枪！

    活该他要死！

    难道不知道好奇害死猫这句俗语吗？

    沈安脸上一喜，这个消息真是来的太及时了！

    城下的百姓，都知道大人研制出了神火枪，现在西魏镇南王被神火枪炸死，已经说明了一切。

    “大人说的是真的！他真的没有通敌卖国！”

    “我就说嘛！大人一心为民，怎么可能作出这等事情！”

    “切！你之前可不是这样说！”

    “滚滚滚！那还不是被你们说着说着，也信以为真了吗？”

    “拉倒吧你！马后炮！”

    离城的百姓本来以为又要成为流民了，心情都十分沮丧，听到这消息，顿时热闹了起来。

    老者颤颤巍巍的跪倒在地：“大人，是我们愚昧，不知大人的深谋远虑，误会了大人，还请大人原谅！”

    其他人一看，也纷纷跪倒，连声磕头。

    沈安赶紧从城楼上跑了下来，一把将老者扶起：“老人家，你这是要折煞我啊！快快请起！”

    “大人若是不原谅我们，我们绝不起来！”老者满脸愧意，竟声泪俱下。

    如此青天大老爷，他们竟然不信任，还将他当成卖国的奸贼。

    他们愧对沈安的活命之恩！

    “我从没有责怪过大家！大家快起来啊！”沈安有些急了，不知该如何是好，打打杀杀的大场面他见过不少，可这等哭哭啼啼的画面，他感觉有些棘手。

    一阵手忙脚乱，总算把老者和一众百姓都哄了起来。

    沈安说道：“乡亲们，赶紧回家吧！我这次把西魏的镇南王都给弄死了，怕是西魏大军指日便到飞云县，如今军务紧急，我还有要事去办。”

    “对对对！”老者擦了擦老泪，他转身看向身后的百姓：“都回去吧！别再给大人添乱了！”

    众多百姓一拥而散，很快便消失在街面。

    他们奔走相告，把沈安没有投敌的消息传遍了城中的每个角落。

    整座龙朔城都沸腾了起来，之前的抑郁之气一扫而空。

    “原来我们都误会了大人！”上官婉容也在收拾着包裹，她内心万般纠结，可有些事情她必须作出选择。

    如今好了，大人没有投敌，她终于又可以留下来，还能再次和沈万三一起并肩作战了！

    她放下手中的东西，朝着州衙狂奔而去。

    大人现在要面对西魏大军的强大压力，一定忙不过来，她肯定需要人手帮忙。

    一路上，她看到许多熟悉的面孔，那些坊正都来了。

    沈安对他们不仅有活命之恩，还有知遇之恩，可他们却对大人没有基本的信任，每个人脸上都带着浓浓的懊悔之色。

    “快！听说大人马上要去飞云县指挥守城，咱们一定要赶在大人离城之前谢罪！”

    有人直接脱掉了上衣，甚至还背负着藤条，要上演一出负荆请罪。

    州衙内，沈安匆匆赶回后，直奔后院关押陈友的房间。

    “你这个卖国求荣的贼子还有脸来见我，给我滚！”陈友气大未消，看到沈安顺手操起身旁的茶杯就丢了过来。

    沈安的身手自然不会让他得手，轻松接过后，双手抱拳道：“这几天委屈老哥了，我这就放你离开。”

    陈友顿时一愣，离开？

    这个词，在权斗当中，基本上代表着死亡。

    出了这个门，等他便是刀斧加身。

    “哈哈！”陈友仰头大笑起来：“乱臣贼子终究是要对我下手了？”

    “好！我陈友为过操劳半生，对得起先祖，对得起朝廷，对得起百姓，死不足惜！”

    “只可惜不能亲眼看到我大梁收复云州之地，将你这狗/娘/养/的贼子悬首高街！”

    沈万三听不下去了，往前一步就要发作，却被沈安拉住。

    “老哥，你误会我了！”沈安就要解释清楚，对于陈友，他打心眼里还是佩服的。

    迂腐中的那股坚贞倔强，是很多人所具备的。

    自古忠良之士，就是敌人也十分敬重，更不要说陈友还是他的朋友。

    只是他还未开口，便被陈友直接打断：“误会个屁！我不知道你这贼子现在来惺惺作态所图为何。我之前瞎了眼被你诓骗，如今你就算说得天花乱坠，我也不会再信你分毫！”

    “不是要杀我吗？要杀便杀，无需多言！否则的话，纵然我陈友手无缚鸡之力，只要给我机会，我依然要杀了你这卖国求荣、数典忘祖、背信弃义、不忠不孝的乱臣贼子！”

    沈安口齿伶俐，可在陈友面前，竟被说得哑口无言。

    好嘛！

    这就跟后世闹脾气的小媳妇，在这气头上，就是你再有道理，也无济于事。

    还是等他日后知道真实情况，气消再说吧！

    他转身要走，却见上官婉容带着一群坊正跑了进来，看到沈安便跪。

    “我等愚昧，不知大人运筹帷幄，竟误会大人通敌卖国，还望大人恕罪责罚！”众人齐声喊道。

    “你们这是做什么？”沈安赶紧上前将上官婉容搀扶起来。

    屋内的陈友看到如此动静，微微一愣，有些惊愕的看着院中众人。

    刚刚上百号人齐声说话，他自然听得一清二楚。

    误会？

    难道沈安真的没有通敌卖国？

    可是，他真的在和西魏做生铁交易啊！

    陈友走到门口，看了一眼身旁站着的沈万三，却又不好意思开口去问，侧着耳朵听沈安和上官婉容两人的说话。

    “大人，我们之前误会了大人，罪责难逃！”

    “但眼下我知道大人要召集赶往飞云县组织城防事宜，也不敢多耽误大人的时间。”

    “只能等大人凯旋归来后，再甘愿领罪！”

    上官婉容满脸愧意的说道。

    “你们何罪之有！是本官没有言明而已！我确实马上要出发去飞云县了，城中的事务，你们一定要配合程穆、沈万三做好。还有相亲大会的事情，按照之前的计划继续进行。”沈安摆了摆手，他现在确实比较着急。

    飞云县和龙朔、南郡呈三角之势，西魏若是要举兵报复的话，绝不会直奔龙朔，定要先铲除后顾之忧才敢前来。

    眼下飞云县，随时可能爆发惨烈的战斗。

    留下程穆和沈万三率领新军营和衙役防守龙朔，他便要和向子非汇合，随城防营前去飞云县坐镇中军。

    至于相亲大会，他也没有忘记。

    就算大部分原前锋营将士已经赶往了飞云县，但也都已经登记造册，留下了信息，还是可以继续为他们找娘子的。

    只是不知飞云县一战之后，有多少兄弟真的能抱得美人归呢？

