    陈旭现在的敏感力异于常人，他推开门的时候，发现门内乌黑一片，但是他却能够感觉到，就在客厅的沙发上，有一个人！

    陈旭的汗毛瞬间好像被踩了尾巴的猫一样直立起来，低喝道：“谁？！”，他心想千万不要是敌人，否则，管奕她们今天没有来睡倒也罢了，但碧轩可是一直在这里住的，她要是有个三长两短，老大不跟自己拼命？！

    陈旭没敢开灯，因为这个时候千万不能开灯。一开灯的话，就立刻暴露了自己的位置，而陈旭的身形在发现有人的时候就已经闪开了，没有傻愣愣的站在门口，因为敌人在暗，如果他真的不怀好意的话那绝对是在瞄准门，自己站在那里就是找死！

    “别紧张，是我。”一个柔柔的，熟悉的声音响了起来，陈旭立刻就愣了……他听出来了，是高晓节的声音！

    “你怎么在这？还不开灯吓了我一跳！”陈旭呼出了一口气，伸手按了开关，屋子里立刻就亮了起来：“灯没坏啊？！”

    高晓节坐在沙发上，穿着一件很可爱的睡裙，但是眼睛有些红，脸上呆呆的，不知道在想什么。

    看到陈旭，她忍不住低下了头。

    陈旭很奇怪，因为高晓节这个样子看上去并不怎么正常，于是他奇怪的问：“节节，你怎么了？”

    高晓节脸色有些绯红，好像是下了很大的决心一样，才说：“那个……陈旭，我想跟你谈一谈。”

    “呃，”陈旭也感觉到今天高晓节好像有些不正常，但说不出来到底哪里不正常，听她这样说，陈旭只能“哦”一下，坐在了沙发上。

    两个人都沉默了。

    陈旭明显的感觉到了气氛的异样与暧昧，低着头，偷偷的看她晶莹如玉的一双小脚。

    虽然陈旭不是恋足癖，但也觉得她那双小脚长的实在很漂亮，雪白的皮肤，纤细的小腿，让人忍不住有一种盈盈一握的冲动。

    高晓节也注意到了陈旭的目光，“呀”了一声嗔怪道：“你看什么呢？！”

    “没，没什么。”陈旭揉揉鼻子，笑的很傻很天真的转移了目光。

    其实陈旭再傻这时候也该看出来不对了，因为高晓节这丫头很明显今天有些奇怪。如果是平时，自己要是这样看她的话她肯定毫不客气的一脚踢过来，当然用的力气不会很重就是了，但是今天她竟然会害羞……

    高晓节脸色有些绯红，小腿不自觉的搅在一起，“喂”了一声，陈旭这个木头很干脆的回答了一个“哦”，让高晓节气结。

    “今天，比赛的时候，”高晓节好像很小心的在斟酌着词句：“那个混血的家伙说的话，你难道没有什么想法吗？”

    “什么话？”

    高晓节肚子里面骂了一句白痴，长舒了一口气说：“就是，他要跟你打赌的时候说的，说如果你输了……”

    陈旭一愣，然后这才反应过来……靠，原来是为了这句话？！

    当时吉米说，如果陈旭输了，那么就让他选择跟三个美女之间的一个当中KISS一下。

    这句话可能别人还会羡慕，但是陈旭心中却把那个家伙给骂死了！

    就是因为这句话，陈旭才撕破了脸皮发怒的，他又如何能不记得？！

    高晓节两支娇嫩的小手交叉，但能看出她现在心中肯定已经是紧张死了！因为她两支手弯着，撇的指节都发白了！

    “如果，嗯，如果当时你输了，那么，你会选谁？”

    终于要面对这个问题了吗？！

    陈旭心中苦笑一声，果然啊，有些事情要面对的，总是还要面对的。而是个男人的话，就不能逃避。

    其实自从上次米瓦德行刺事件之后，陈旭跟管奕和高晓节之间的关系就已经不再单纯了，但是跟湛晶，因为湛晶这个女孩的一贯淡然还有陈旭有些“畏惧”的心思，和她之间倒是稍微单纯一些。

    但在别人看来，陈旭正统与计算机系的三大美女在一起，这关系真的能单纯起来吗？

    陈旭自己也很多次的想过了这个问题，但是每次都是想了一点之后立刻就不敢去想了。

    是的，他是真的不敢！

    陈旭最想的是，既然自己也那么的有钱了，现在很多有钱男人不都是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘？但是一些想到这个念头，他就忍不住抽了自己一个嘴巴。

    这算不算是男人有钱就变坏？！

    但是如果只让他挑选一个的话，陈旭真的不知道该选谁！

    所以，今天吉米之所以让陈旭当时动了真火，就是因为这个家伙竟然敢让陈旭去面对他心中现在最害怕的事情！

    他这不是自己在找死吗？！

    高晓节幽幽的叹了口气：“男人总是得陇望蜀的吗？还是说，对你而言，我在你心中一点位置都没有？”

    “不，”陈旭好像一只被枪打的兔子一样蹦了起来，叫道：“有的，有的！”

    这句话一旦喊出，两人望向对方，都看出了对方眼中的复杂情绪。

    啊，终于还是把这一层的窗户纸给捅破了啊！

    高晓节有些无力的靠在了沙发上，两支手捏在一起，捏的指节发白：“我知道，我比不过管奕，还有晶晶，但是，如果我一点机会都没有，那么请远离我好不好？我虽然只是个贫穷人家的女孩，但是，我也有自尊的，我不是你挥之即来，呼之即去的玩物。”

    “别说了！”陈旭粗暴的打断了她的话，看着她，眼中满是愤怒：“你跟我认识一年多，在你心中我就是这样的人？”

    “不是，”高晓节见他生气，一时间不知道说什么好，加上心中本来就委屈，眼圈儿一红，忍不住就落下泪来：“我，我不知道具体该怎么说……我知道自己脾气不好，性格也不好，也没能力，也没家世，我什么都比不过管奕和晶晶，我……你干脆让我走了吧！”

    说罢她站起来就想往门外冲，陈旭哪里会放她离开？站起来一把抓住她，高晓节拼命挣扎，叫道：“你弄疼我了！”

    陈旭一惊，立刻放手。这时候，他看到高晓节的脸上泪痕划过了柔嫩好像红苹果一样的脸蛋，高晓节的脸本来就有点婴儿肥，腮帮子有些鼓，很可爱，挂上这两道泪痕以后更是惹人垂怜。陈旭知道自己的手劲有多大，刚才没有注意，这一下用力起来，绝对不是她能受的了的。

    但陈旭的身子还拦在门口：“你不能走……”

    “我为什么不能走？给我个理由！”

    陈旭愣了一下，憋啊憋，憋了半天，终于憋出了一句：“现在都那么晚了，你一个女孩子到外面不安全！”

    高晓节看着他的窘样，没来由的心中一阵好笑，但拼命的板起了脸，只是脸上还是忍不住露出了一丝笑容。

    陈旭眼多贼啊，看到她笑，更是肆无忌惮，干脆靠在门上：“反正你不能走，呃……碧轩睡了吗？”

    “睡了，她睡的很早。”

    两人又沉默了下来。

    良久，陈旭才说：“对不起，我混蛋。”

    高晓节知道他的意思：“没错，你的确是个混蛋。”

    陈旭身子软了下来，坐在了门边上，靠着门，抓着头发，好半晌终于说了一句：“对不起，节节。我不能给你一个答复，起码现在不能……但我也不能放你走！”

    高晓节叹了口气：“得陇望蜀，男人都是这样吗？”

    陈旭觉得再这样下去自己就要成为男人当中的败类了，但有多少男人是能对女人从一而终？起码从感情上来说……一个男人一辈子总会对很多女人有想法吧？

    “我……”陈旭沉默了一下，终于勉强开口说道：“从大一刚开始的时候，对你，管奕，还有……”

    “还有晶晶是吧？我就知道，你连她也不放过。”

    陈旭苦笑一下：“先不说湛晶吧，一开始的时候，你们给我的印象就很深，但那个时候仅仅只是因为相貌，毕竟从相貌上来说……你们吸引眼球也是一件非常正常的事情。但是相貌并不能代表一切的，我爸很早以前就跟我说过，男人只要有钱，也许买不来爱情，但是一定能够买到各种各样的女人。那个时候我虽然不像现在这样，但说实话，我上高中以后，就没缺过钱。”

    如果是平时的话，女权主义者高晓节肯定要鄙视陈旭老爸：“这是什么爹啊？怎么教儿子的？”，但是现在，她只是微微的点了点头。

    “如果说让一个男人完全不在乎外貌，反正就我而言是不可能的，好像女人的要求不管是白马王子黑马王子还是青蛙王子，起码得是个王子，男人，很多要求也是要入得厅堂，下得厨房。但是光相貌也不是全部，后来跟你……跟管奕的接触，都让我觉得，你们人很好，很适合当朋友……但也仅仅只是朋友，不知道什么时候，那份很单纯的感情关系，就有些变化了。”

    的确是不知道什么时候。

    跟高晓节，大概，是那次《金庸群侠传》最早版本失败以后，那次高晓节站在楼顶上，正好被陈旭看到，继而引出了SMMH提供了那款惊世的游戏制作软件。

    高晓节也想到了这一点，轻咬贝齿道：“那次我做游戏失败，你以为我要跳楼……我记得之前我们关系并不怎么好，充其量只能说是一般，就是之后一起做游戏，才彼此改观的吧。哦对了，不说这个事情我还忘了，你那天晚上刚跟我说过，让我保持信心，五分钟之后SMMH就给我打了电话，难道说，SMMH帮我不是因为我哥哥高攀，而是因为你？！你那个时候就已经认识SMMH了？！”

    陈旭愣了一下，虽然他非常不想说谎，但是却不得不说谎，在这件事情上，起码是现在，他还不能告诉任何人。

    包括，他最喜欢的人。

    “嗯，我还没有上大学的时候，就在高三毕业暑假，一次无意的机会认识了老师，你那件事情……的确是我告诉老师的。”

    陈旭知道言多必失，所以对于这个事情他就没有任何的细说。高晓节倒是若有所思的“哦”了一声，心想难怪……至于SMMH为什么会知道她死去哥哥的名字，以他那无所不能的神通，想得知这件事情还不是轻而易举？

    但是现在，她心中不但没有被欺骗愚弄的羞怒，反而充满了甜蜜……原来，那个时候他就在背后默默的帮我了。

    高晓节看着坐在地上的陈旭，伸出手说：“别坐那里了，凉，放心，我不会走的。”

    陈旭愣了一下，接过了她的手，但是自己在地上一撑，根本就没有借助她的力量站了起来，但是那支手却是牢牢的抓着。

    高晓节嗔怪的看了他一眼，也没挣扎松开，任由他牵着，走到旁边的酒柜，拿了一瓶黑方（威士忌的一种），回头看向陈旭说：“要不要来点？”

    家里怎么会有这东西？

    陈旭这辈子就没喝过洋酒，什么牌子他都不知道，高晓节笑了一下：“这是管奕买的，我先借用一下。”

    高晓节说管奕的时候并没有任何的犹豫停顿或者尴尬，反而陈旭心中在想，难怪了，那个女人，总是喜欢买一些稀奇古怪的东西回来。

    其实陈旭现在真的想喝点酒，俗话说酒壮怂人胆嘛，陈旭觉得自己现在挺怂的……不过洋酒。

    “这东西我见管奕调过，那时候你去军训了，不能单喝的，要加饮料，口感还不错，”高晓节嗔怪的看了一眼陈旭拉着她的手：“你这样拉着，我怎么调酒？”

    陈旭讪讪的松手，就看到高晓节打开酒瓶盖，找了一个大的冷水杯，倒了一些黑方进去，然后倒了两大瓶冰红茶，加了些冰块。陈旭从来没喝过洋酒的，看着有些奇怪……怎么还兑水啊？！

    高晓节拿了两个杯子，倒上酒，先抿了一下，觉得口感还好，对着陈旭举了举杯子，两人砰了一下，高晓节一昂头，一杯酒起码三两左右就直接下肚了。

    当然，陈旭用的是白酒的算法，看着这个样子他吓了一跳，自己端起酒品了一下，甜甜滑滑的，很像冰红茶——废话，加了两大瓶呢——不过味道又有些特殊，喝到嘴里甜甜的，滑滑的，味道还算不错，喝过以后一点感觉都没有，他这才放下心来。

    但陈旭不知道的是，洋酒这种东西，当时完全可以当饮料来喝，但是喝过之后一个多小时，感觉就很不对了。这酒，总而言之一句话……后劲超大！特容易醉人，而且醉了以后，想吐都很难吐出来！除非扣着嗓子硬吐。

    两人坐在沙发上，但还保持了一点距离，这酒的效果并不明显，但是好像沾了点酒精，就容易让人兴奋，陈旭不敢看她，看着透明玻璃杯当中褐色的液体在灯光下旋转，幽幽的说：“你们的身上，除了样貌，还有能够很吸引人的地方，你是这样，管奕……管奕也是这样。”，陈旭想到这个“家”里所有这样精致的玻璃器皿都是管奕买来的，每隔一段时间，就算不用，她也会全部清洗一下，洗的亮亮的，陈旭还笑过她一定是属龙的，就喜欢亮晶晶的东西。

    而想到自己现在跟另外一个跟他有暧昧的女孩很暧昧的坐在这里说很暧昧的事情，但是喝的是她的酒，用的是她的杯子，陈旭心中就一阵心虚……

    “你又想到管奕了是吧？”高晓节看陈旭的样子，幽幽的一叹。

    陈旭哑然，如果他说不想，那恐怕自己都不会相信，在这种事情上，他并不想欺骗高晓节。

    “我知道我不如她，”高晓节叹息道：“我也知道她肯定也很喜欢你，这些事情困扰我快半年了，有时候我就想，干脆放弃算了，反正很多东西我想争，也不可能争的过她……她们。”

    高晓节说到了她们，那自然是包含了管奕和湛晶两人了。凭心而论，陈旭跟管奕之间倒是很有几分暧昧，但是跟湛晶，当真是君子之交淡如水的关系，只是，莫名的，陈旭能够感觉到湛晶的身上有一种强烈的吸引力在吸引着她，只是，却不知道湛晶如何去想。

    高晓节看着他，立刻就明白他的心意，叹息道：“晶晶这个人一贯比较含蓄，她的表达方式跟我们不一样，如果她对你一定感觉都没有，那几次我们几人一起出去玩，她就不会跟着了。”

    “是这样？”陈旭心中的感觉万分复杂，不知道是该高兴还是该怎么……贪多嚼不烂啊，眼前这个都没摆平，还想其他的女孩子？

    “你以为我今天找你的目的是什么？”高晓节幽幽的叹了口气：“难道你以为，我会逼着你，非要让你今天在我们三个人当中选一个吗？”

    …………

    五千字更新，抱歉，这章卡的很，感情戏嘛，如何处理毕竟是个麻烦，有些事情不是说推倒就推倒的。晚上看看能不能再啃出来一章(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

