    于是，李信向李世民和长孙皇后简单讲解了一下阉割与猪肉腥臊味之间的关系。

    李世民听完，缓缓道：“那么说来，只要在猪还小的时候就把它阉掉，它长大了以后，肉就不会有臭味？”

    李信点点头，道：“正是。”

    长孙皇后笑道：“这等稀奇的办法，也亏你能想得出来。”

    李世民赞同道：“确实。平时正事上反倒不见他如此用心。”

    李信为自己叫屈道：“猪肉如何不是正事？俗话说，民以食为天。在微臣看来，它可比陛下平时忙活的那些事情重要多了！”

    长孙皇后闻言，登时收敛了笑容，骂道：“说些什么胡话？嘴上钻营的东西，也能与陛下相提并论？还不快向陛下道歉，免得等挨板子的时候再后悔！”

    在她看来，李信这一句话已经是非常离经叛道、大逆不道了。虽然她很疼爱李信，但该严格管教的时候，她也从不曾手软，所以李信才会一直对她又敬爱又敬畏。

    然而这一次，李信却摇头，坚决地说道：“微臣觉得自己说的没错，所以不道歉。”

    “你再说？”长孙皇后柳眉倒竖，显然比刚才更动了几分真火。

    李世民在旁若有所思地看了李信一眼，笑着劝长孙皇后道：“行了行了，观音婢先不要那么生气。既然这小子敢如此说，多半也有他的歪理。我们倒不如听一听再说，若是说得不合理，再打他的板子也不迟。”

    长孙皇后见皇帝也如此说，只好冷哼了一声，暂时先沉默了下来。

    李信拱手向李世民和长孙皇后行了一礼，道：“陛下，娘娘，微臣并不是信口开河。这猪肉的烹调方法，绝对不只是一件在嘴上钻营的小事，而是一件关系到国计民生的大事！”

    长孙皇后总算没有再表示出任何不满，只是平静地听着，等待李信的下文。她就是这样直爽的女子，既然答应听听李信的解释，那在李信解释完之前，她都不会再表达出任何不满。

    李世民更是饶有兴致地点了点头，道：“你且说来。”

    从上次李信拿出马蹄铁的时候，李世民就明白了一件事——李信这小子就是个大宝库，指不定脑子里装着什么的好东西呢。

    这些东西若是靠他们这些老一辈来想，怕是想破了脑袋也想不出什么所以然来。可是，若是李信愿意随口提点那么几句，瞬间就能起到极好的效果，有时甚至更胜黄金万两和千军万马。所以，不管李信说什么，只要他是认真的，李世民都不介意听一听。

    反正，能用就用嘛，只要有益于大唐，那自然是大赚；不能用的话也没什么损失，还能找借口踹李信两脚，骂他两句异想天开，十分有利于抒发心中的抑郁，愉悦心情，还能锻炼身体，正合伟大的李二陛下的心意，何乐而不为呢？

    李信当然不知道面前这位表情认真的李二陛下心中竟然装着这么“歹毒”的念头，否则必定要破口大骂两句“无耻老贼”才肯罢休。

    他清清嗓子，道：“敢问陛下觉得这道用猪肉做的菜味道如何？今天来长一楼的这么多人之中，会有多少人不喜欢它呢？”

    李世民想了想，道：“就算有，应该也是极少数吧。”

    李信点点头，不谦虚地说道：“我的想法与陛下一样。相信在今天之后，很多人都会喜欢上猪肉做的菜。这正是我想要的结果。”

    李世民轻轻嗯了一声，声调上扬，表示疑惑。

    李信进一步解释道：“很多人喜欢上猪肉，就意味着有人愿意花钱买猪肉。既然如此，当然就有人会去养猪，卖猪肉。这是多么巨大的一桩产业啊！”

    他顿了一下，道：“陛下想过吗？猪这种畜生，什么都能吃，养起来容易，长肉也不少，为什么就是没有人养呢？还不就是因为猪肉有味道，难吃，人人都不愿意吃这种贱肉嘛？可如果能够把猪肉的这些腥膻味去除，人人都变得愿意吃猪肉了，又怎么样呢？”

    李世民默然不语，看似出神，实则飞快地思考着。他毕竟是极聪明的人，先前只是没往那方面想而已，如今经李信这么一提醒，便很快明白了过来。

    猪肉原本是少有人吃的，可经过李信发明的这种阉割法饲育，再加上特殊的烹调方法，它竟然就能变成被人称道的美味，为世人所接受。显然，这将极大地提升猪肉的价值。千千万万大唐百姓从此将增添一种值得饲养的牲畜，家家户户都可以通过养猪来获取一份额外的收入。

    这是何等重大的一件事！

    李信看着李世民的表情变化，就知道他多半已经明白得差不多了，便开口道：“多少人将因此受益，臣不敢想，也想不出来。只希望天下这么多辛勤劳作的大唐子民们能隔三差五吃上一顿肉而已。如果真有这么一天，臣恐怕做梦都会笑醒。”

