    吃完饭，各回各家。

    在家中卧室咸鱼了一会儿，林渊突然想起一件事情：

    耀火学长成为歌王的任务已经完成有段时间了，系统不是会奖励黄金宝箱吗？

    怎么自己还没收到？

    这系统该不会是想赖账吧？

    林渊当即唤出了系统询问起来。

    系统解释：“因为音乐盛典还未开始，官方的正式荣誉还未发放。”

    “哦。”

    原来是这个原因，倒也说得过去。

    反正时间快了。

    现在十二月已经到来。

    旧的一年即将过去，新的一年即将开始。

    音乐盛典应该会在明年初正式发放奖励，时间一般定在一月份。

    到时候不仅仅是歌王歌后的奖项会宣布得主，也包括林渊的曲爹相关奖项会颁发。

    他已经决定要走一趟了。

    毕竟这是音乐盛典，问鼎曲爹对他而言算是人生中的重要时刻。

    没有继续纠结这事儿。

    林渊摊在床上继续玩手机。

    网上最近到处都是自己的新闻，五洲十二连冠的成绩，被无数网友津津乐道：

    “鱼爹真十二连冠了！”

    “前几天还有悬念，但现在十二月都过去一个多星期了，还是没有出现变故，说明这事儿已经是板上钉钉了。”

    “真的变态！”

    “还记得羡鱼刚刚宣布要冲击十二连冠的时候，多少人不看好，结果他硬是克服了所有困难拿到了这个荣誉，前无古人后无来者的节奏，现在五洲合并，未来则是六大洲七大洲乃至八大洲，尤其是八大洲那一波的蓝星大合并，那时候谁还能十二连冠，这玩意儿本来就是越往后越难，除非最顶级的那几位曲爹出手，不过那几位出手频率都很低，正常曲爹有几个能像羡鱼这样高产的？”

    “你们说羡鱼现在的排名什么水平？”

    “如果是当代曲爹排名的话，前五十名应该没问题吧？”

    “这个不好说，顶级曲爹排名，大多都是根据曲爹们在五大音乐厅的表现作为依据来衡量判断的，羡鱼现在太年轻了，目前只在五大音乐厅出手一次。”

    曲爹排名？

    林渊看到这个话题，心中一动。

    他倒不是关注自己的排名，而是在思考曲爹的概念。

    蓝星关于曲爹的概念，已经出现有几百年的历史，在这几百年的时间里，蓝星文艺协会官方一共授封了近八百位曲爹。

    其中绝大多数曲爹已经逝世。

    而当代的曲爹数量，不包括林渊在内，则一共有280名。

    数量似乎看上去还行，然而并非每个曲爹都像阿比盖尔等人一样活跃，这里面有些曲爹虽然尚在人世，但已经进入老年状态，基本不再作曲。

    原因分两类：

    第一类是功成名就，安心养老去了；

    第二类是年事已高，精力跟不上了。

    林渊不算其中，他虽然达到了曲爹标准，但官方的奖项授封还没下来，所以并未记录在曲爹名单里，所以这两百多人中目前不算他在内。

    两百多名曲爹！

    说多不多说少不少的数字。

    曲爹总人数如果分摊到每个洲的话，基本上每洲都有三十五名曲爹，不过现实中当然不是这个情况，平均也不是照这么个平均法。

    因为现实中绝大多数曲爹都汇集在了中洲。

    中洲的各项艺术顶尖人才数量冠绝整个蓝星。

    其次则是有蓝星“音乐之乡”美誉的秦洲拥有的曲爹数量最多。

    曲爹数量最少的是赵洲。

    赵洲那么大地方，结果一共才十三名曲爹，在整个蓝星拥有的曲爹数量最垫底。

    “稀有程度非常高。”

    林渊认真计算完，概念逐渐清晰。

    他有细心对比过蓝星和地球的区别。

    蓝星虽然和地球很像，但同样存在很多的差异，不能一概而谈。

    比如人口数量，比如地理位置以及幅员辽阔的程度，因为历史上的战乱并不多见，所以这个世界的总人口是要超过地球不少的。

    至于林渊自己在曲爹中排多少名？

    计算这个对林渊来说没有意义，得等他把系统曲库中那些王炸陆续甩出来再讨论。

    想明白之后。

    林渊切换了楚狂的账号。

    羡鱼的账号下面，全是来自粉丝的恭喜，跟十二连冠有关。

    楚狂的账号评论区，却是不同的画风，竟然有不少人在调侃楚狂：

    “老贼最近不怎么活跃啊。”

    “老贼你是不是有点拉胯了，羡鱼都问鼎曲爹，拿下五洲十二连冠了，你这边怎么几个月没点动静啊，该不会是楚郎才尽了吧（狗头）”

    “羡鱼：我羡鱼大好男儿，你楚狂也配跟我齐名（允悲）”

    “说好的南羡鱼北楚狂，人家羡鱼现在功成名就，你楚狂还窝在角落不码字？”

    “羡鱼：楚狂老弟，你怎么回事？”

    “看来最近易安横空出世，吸走了老贼的气运。”

    “那倒不至于，易安人称小楚狂，距离成为老贼还有很长一段路要走。”

    粉到深处自然黑。

    这话放楚狂的粉丝身上，真是再合适不过了。

    一群读者催更都阴阳怪气的。

    不过这也和楚狂最近确实太安静有关，一直没有发布新作的消息，不像以前一本小说接着一本小说的发，勤奋的可以。

    归根结底还是因为林渊忙着冲击十二连冠，忽略了楚狂这边。

    另一边。

    影子的评论区。

    画风跟楚狂这边很接近。

    “影子你快看啊，你的好兄弟都成曲爹啦，你这边不表演个三基友共进退？”

    “噗，你们这群畜生，影子现在忙着五开，还能怎么表示啊，他现在营业可比楚狂老贼勤奋多了……不过我喜欢！就是得让这货忙起来，我家骡子都不敢像他以前那么休息！”

    “影子：咋地？要我给你们再开十部漫画？”

    “过分了啊，开玩笑要有限度……再开个五本就行。”

    “噗，可真有你们的，影子都五开了，再开下去可就是十开了！”

    “影子：真当我是你们读者家的驴啊？”

    “嘿！换了我家的驴有这本事，别说十开，十一开也给你肝出来！”

    “……”

    林渊哭笑不得。

    敢情影子都成驴子了？

    影子后面是真有十一开啊！

