    半场落后20分，这是雄鹿队的球员们万万没想到的。

    本以为，今天小莫各种假球进得飞起，今天里德状态也不错，雄鹿就算输球也能输得有尊严，就算缴械起码也能多坚持会儿。

    但事实证明，“我这次一定行”是男人自己骗自己的最大谎言。

    有些东西，不行就是不行。

    李昂第二节的突然发力，把雄鹿队的尊严给扔到了地上，还特么踩了两脚。

    中场休息时，雄鹿队的更衣室内鸦雀无声。

    大多数人半场领先对手18分，不说会放松警惕吧，起码也不会赶尽杀绝。。

    但李昂，领先18分他居然都还不满足！

    就非要把分差往20分去整。

    小莫都不知道李昂那一球是怎么进的，在空中接到篮球的瞬间就得出手，完全没有调整的余地。

    这也太难了！

    小莫假，李昂比他还假。

    里德也伤心得一批，上半场被虐成这样，然而就连作为背景板他都是最没有存在感的一个！

    上半场比赛雄鹿队存在感最强的是假球频出的小莫，是被李昂虐得生活不能自理的鲁本.帕特森。

    里德的状态大概可以用一句话来形容：

    轻轻地我走了，正如我轻轻地来。挥一挥手，不带走一丝存在感。

    查理.贝尔更是萌生了去电子厂食堂打饭的想法，李昂第二节的一系列神仙表演，让他对打篮球这件事已经失去了自信心。

    雄鹿队完全陷入到了绝望之中，让他们绝望的不仅仅是那20分的分差，还有几乎不可战胜的李昂。

    但此时，雄鹿队并不是所有人都已经放弃了比赛。

    帕特森和博古特这对卧龙凤雏，就对下半场比赛充满了期待。

    帕特森和博古特已经说好了，下半场要让李昂好看。

    要让他知道，惹我们这对卧龙凤雏是什么下场！

    当然，和李昂刚正面的胆子，帕特森是没有的。

    帕特森好歹是98年就进入联盟的，算是和李昂同一批的球员。

    所以，李昂的各种光荣事迹帕特森清楚得很。

    和李昂刚正面，这相当于是往女人堆里跳——早晚得把自己玩死！

    所以，帕特森和狗特的计划是，第三节和李昂玩阴的。

    反正这也是帕特森和博古特的专长。

    这第三节比赛啊, 帕特森就要来一波开局一条狗, 尊严全靠打！

    第三节比赛很快开始, 李昂的目标也很清晰，那就是在保证第四节会进入垃圾时间的情况下，好好教育一下那条乱吠的狗。

    但李昂万万没想到, 先下手为强的居然是雄鹿。

    第三节第一攻，李昂借掩护突破帕特森后直面博古特。

    这一次博古特没有退缩, 而是看准时机, 在李昂冲过来的时候假装横移过去封堵, 实则撑起肘子用力一撞，将李昂直接狠狠地撞翻在地！

    裁判自然是毫不犹豫地给了博古特一个犯规, 李昂也第一时间爬了起来准备找狗特对峙。

    尼玛的，你还会主动出击了是吧？

    但狗这种生物，小聪明还是有点的。

    狗特撞翻李昂之后, 立刻就躲到了裁判身后：“主人赶紧把我牵好！”

    李昂倒是不怕被禁赛, 反正打一条狗顶多也就是禁赛几场而已。

    对李昂而言, 不被禁赛的赛季就和不挂科的大学一样, 那都是不完整的！

    但现在狗特躲在裁判身后，待会儿要是打起来一不小心弄到裁判, 事情可就大发了。

    所以李昂这一次没有动手，只是走到博古特面前和他互喷了起来。

    哪儿知道就在这时，鲁本.帕特森又冲上来将李昂给推开：“离我的小兄弟远点你这个混蛋！”

    帕特森也是趁着裁判在旁边, 赶紧过来逞一波英雄。

    这种强硬时刻，怎么能不好好把握住呢？

    李昂看着这狗仗人势二人组, 气不打一处来。

    “可以啊，一个号称白邓肯, 一个当背景板像邓肯。你们这双邓肯组合，确实是实力不俗啊！”

    李昂见暂时动不了手, 只能先过过嘴瘾。

    博古特咬牙切齿：“可恶，帕哥，他居然在讽刺你啊！”

    帕特森：？？？

    你的意思是，李昂他没在讽刺你？

    你特么你不会真以为自己是白邓肯吧！

    邓肯新秀赛季场均就已经能轰下21+11的数据了，放在小说里他的职业生涯堪称无敌文。

    你特么连人家零头都没有你怎么好意思！

    面对博古特这种智商的对手啊，垃圾话还不能搞得太有水平。

    太有水平的垃圾话他都听不出来是在骂他。

    李昂都后悔了，早知道就直接上国粹了。

    李昂站上罚球线两罚两中, 半场比赛才刚刚，开始个人得分就已经突破了30大关。

    虽然李昂的得分再次提醒了人们帕特森的防守有多无能，但帕特森却还是冲博古特竖起了大拇指。

    现在，让不让李昂得分已经无所谓了, 关键是得让李昂痛！

    狗特刚刚就做得特别不错嘛！

    李昂自然也看得出，雄鹿队那边是已经没有心思打球了。

    博古特刚刚那一下，明明是来得及补防的，但他故意慢了一步，就是为了把自己撞飞出去。

    既然如此，那咱们就战个痛快！

    很快，鲁本.帕特森就亲身体会到了中国篮球之精髓。

    因为里德和小莫上半场已经被李昂虐到自闭，所以下半场这对密尔沃基双枪的进攻欲望远没有之前那么高。

    上半场比赛，小莫要是拿到球，那是怎么高难度怎么来。

    但这一次进攻雄鹿队居然把球在所有人手上都传了一圈。

    球到帕特森手上的时候，他也不想攻。

    在篮球场上怎么能玩球呢？不要打扰我打架啊卧槽。

    帕特森于是打算把球传出去，但他还没来得及传，左手却传来一阵剧痛。

    “嘟嘟嘟！”

    裁判哨响，示意李昂犯规。李昂也举起手，主动承认自己确实犯规了。

    表面上看，这只是一次普普通通的抢断打手。

    但只有帕特森知道这一下有多痛。

    一般情况下, 打手都是一巴掌打下来。

    但刚刚, 李昂的手掌是竖着砍下去的！

    就特么跟劈砖块一样, 差点没把帕特森的手腕给打断。

    帕特森的手痛得啊, 当时都已经活动不了啦。

    特么的, 博古特撞的你，有种你找博古特去啊！

    帕特森暴怒，转身就准备怼李昂：卧槽你马勒戈壁......

    但他转身后才发现，自己周围一个裁判都没有！

    见此情形，刚刚还在骂骂咧咧的帕特森瞬间闭上了嘴，而且立刻原地又一个转身，快步从李昂身边离开。

    帕特森秒怂的画面，引来了全场爆笑。

    就你这还自称篮场恶汉呢。

    解说员都忍不住调侃：“帕特森为什么要原地转个圈呢？为什么这些硬汉见了李昂，总是忍不住想跳舞呢？”

    加内特：你们看我干什么？不是，你们一个个都看我干什么！？

    见帕特森居然秒怂，李昂于是笑嘻嘻地凑到了他身旁：

    “你不是挺凶吗？你不是要把我头打飞吗？你倒是来啊！

    嘿嘿，裁判总有不在你身边的时候吧？总有保护不了你的时候吧？”

    帕特森满脸黑线，且惊魂未定。

    刚刚突然想起身边没有裁判的那一刻，帕特森感觉自己差点都尿出来了。

    还好他作为一个老将，有丰富的经验。要不然，他估摸着自己现在已经被打了。

    虽然没有被揍，但帕特森的硬汉人设算是彻底崩塌。

    这转身转圈圈的画面，肯定会被恶臭网友做成鬼畜视频。

    今天这场比赛，帕特森真的是一步一个脚印把自己的尊严全打没了。

    防守防守不行，打架打架还怂。

    李昂简直就是人设打假斗士。

    雄鹿队继续进攻，因为犯规数还没到所以帕特森不罚球，而是发边线球。

    小莫这次顶着纳什出手的漂移投篮磕框而出，看来李昂之前的空接压哨确实是把小莫的兴奋劲儿给打断了。

    现在，他已经无法随心所欲地投进这种高难度的球。

    李昂亲自冲入禁区拼抢篮板，但醉翁之意不在酒啊。

    李昂这是去抢篮板吗？这分明就是去抢人头！

    李昂抓到篮板后在身体下坠的过程中，手肘“无意中”蹭到了一下博古特的鼻子。

    李昂这是给博古特来了招从天而降的肘法！

    博古特顿时捂着鼻子，他妈的能不能别再打鼻子了！

    够没有鼻子和男人没有鸟有什么区别？

    天地良心，李昂刚刚那一肘真不是冲着鼻子去的。

    他明明是瞄准了狗特的天灵盖，要是打准了，这一肘下去，博古特的豆腐脑估计都会被打碎。

    但谁知道最后偏了一点点，只是蹭到了鼻子。

    所以，你鼻子痛真不怪我，我真不是故意的！

    我要是故意的，你现在应该在去医院的路上了。

    虽然没有达到预期的效果，但狗特还是被痛得够呛。

    李昂上半场与密尔沃基双枪斗完后，这是又和密尔沃基双狗斗上了。

    很快，李昂便展开了下一轮攻势。

    这一次他继续突破帕特森直入禁区，博古特自然是积极地迎了上去，他打算在空中直接把李昂拽下来。

    但李昂早就料到狗特的动作了，所以在狗特下手之前，李昂便抬起左腿，膝盖直奔狗特肚子而去。

    李昂的飞膝扎扎实实地顶到了狗特肚子上。

    因为李昂恰好顶到了胃部，所以狗特痛得把晚饭都倒了出来。

    但狗特寻思，自己不能像科比那种人一样丢脸啊。打球被打吐这种事情，很丢人的！

    看着鼓起嘴巴的狗特，帕特森凑上去询问一下他的情况。

    “没逝吧？”

    博古特摆摆手，然后做了一个吞咽的动作。

    “我没事，嗝~”

    帕特森：......

    你特么你是真的狗，是一点不忌口啊！

    李昂让狗特一顿当两顿吃，最骚的是，裁判还给了狗特一个防守犯规！

    狗特人都傻了，我刚刚就该吐出来让裁判看看！

    李昂再次站上罚球线，又一次两罚全中。

    这得分爆罚力，让李昂的单场得分已经来到了33分。

    但咱就是说，这正经打篮球的谁会在乎得分啊。

    别管这些没用的，接着打！

    于是第三节接下来的时间，博古特和帕特森是被李昂花式吊打。

    李昂可以在任何情况下，从任何角度发起攻击。

    他的攻击总是让帕特森和博古特措不及防。

    别人打比赛都是越打越累，帕特森和狗特却是越打越痛！

    第三节比赛第九分钟，纳什传球给到贝尔，后者在底角直接三分开炮。

    但估计是因为比分已经被拉开太多的原因，贝尔这一球投得有些心不在焉。

    因为投得不够专注，所以准度自然也没有保障。

    篮球砸到了篮筐侧沿然后弹出，在篮下，博古特和李昂为了抢篮板而纠缠在了一起。

    但最终两人谁也没有拿到球，因为在篮球下坠之前，两人就遇见双双摔倒。

    李昂故意绊住了博古特的脚然后整个人往后一仰，用后背将博古特压了下去。

    往下摔的时候，李昂自然是不忘双肘支起，整个身体的重量都集中在双肘上朝狗特砸去。

    博古特这下是真的体验到了腹背受敌的快感。

    而李昂后面因为有博古特垫着，所以几乎没有受到什么伤害。

    裁判立马哨响，狗特痛得直接在地板上瘫成了“大”字。

    他真的好想大喊一声：“求求你放过我这条狗吧！”

    这比赛真的打不下去了！

    不过还好，李昂他终于犯规了，全世界终于看到了他的恶行！

    结果......

    “雄鹿队12号，争取篮板球犯规！”

    博古特听见裁判的大喊后，欣慰地笑了笑。

    嘿嘿，终于......

    Rnm，不对！

    怎么还是老子犯规！？

    虽然刚刚狗特是被李昂摔倒的，但从回放看，却像是博古特扒拉着李昂往后摔倒的。

    因为雄鹿队的犯规数已经到了，所以李昂又一次在打人的同时，还特么获得了两次罚球机会！

    李昂都想给这场比赛的裁判送锦旗了，你们是真的和罪恶不共戴天啊！

    这一回，当李昂第二罚命中时，全场都迸发出了欢呼声。

    李昂还奇怪呢，不就是罚个球嘛，这么激动干什么？

    此时，小奥尼尔走上来，搂住了李昂的肩膀：“可以啊，42分了！”

    “哎呀，这算什么......等等，多少分？”

    李昂诧异地抬头看了眼大屏幕，这才发现自己今天的单场得分已经达到了42分！

    新赛季首次单场40+！

    李昂自己都懵了，我特么不是一直在忙着打人吗？

    谁能告诉我这分是怎么上去的？

    笑死，这分是帕特森和博古特承受着皮肉之苦帮李昂刷上去的。

    李昂有所不知，自己这一节比赛已经是8罚8中了。

    光靠罚球就拿了8分。

    得分爆罚力之强，堪比糊纸球手。

    博古特和帕特森每次都是想恶犯李昂，结果每次都被李昂反杀然后拿到罚球。

    此时，雄鹿队刚好也叫了一个暂停。

    李昂下场后，队友们都纷纷上来道喜：“不愧是李哥啊，三节42分如砍瓜切菜般轻松，就是强！”

    李昂只是冲队友们尬笑，说出来你们可能不信，但......

    我真的没想得分啊！

    打人打得太尽兴，搞得李昂都没注意控制得分。

    哎，这下黑子又要说我只会虐菜的时候刷分了。

    事实证明，想象嘴哥那样精准控分，那确实是需要技术的！

    这三节42分，真的完全是意外之喜。

    另一边，雄鹿队替补席上，挨揍二人组帕特森和狗特面面相觑。

    “哥，咱们不是说好第三节大开杀戒的吗？怎么特么的尽挨打了！？”

    狗特都快哭了，他上次被打得这么惨，还是小时候偷隔壁小美的类裤被他爹逮住那次。

    帕特森也气不过啊，第二节最后时刻被李昂一个空接压哨钉上耻辱柱，第三节打到一半自己硬汉的人设也算是彻底崩塌。

    而现在又让李昂三节42分。

    让科比全场41分，帕特森还能吹自己是科比终结者。

    但尼玛让李昂三节42分，这就真的连一点自吹的余地都没有了！

    丢人啊！

    我打不过你，你揍老子你骂老子，老子认账。

    当你为什么要羞辱老子啊！

    “哥，忍不了啦，上吧！我们二打一，他肯定打不过的！”博古特一咬牙一跺脚，准备和李昂刚正面。

    帕特森表示我哪儿敢啊，我特么就只是嘴硬而已，你不会以为我真硬吧！

    刚刚裁判不在我身边我都差点被吓出尿来，和李昂刚正面我怕不是能当场灌溉大地。

    但帕特森肯定不能承认自己是因为怂才不敢动手，所以他摇了摇头：“不行，要摆脱这被动挨打的局面，我们只能智取！”

    玩阴招肯定是玩不过李昂的，而且照这架势，第四节彻底就是垃圾时间，以李昂的习惯他是肯定不会上场的。

    要动手，就只能趁这最后两分钟，时间相当之紧迫。

    就这么算了吗？

    不行啊！

    今天要是就这么被李昂欺负，我恶汉帕特森还怎么在江湖上混？

    又不能刚正面，又要快速解决李昂......

    帕特森突然想到了一个法子，一个专门用来对付装哔犯的好法子！

    “狗特，我突然心生一计！听着，待会儿我们这样......”

    比赛重新开始，此时雄鹿队都落后快30分了。

    其实按照李昂以往的习惯，他现在就可以打卡下班了。

    但今天，李昂还没打够。

    垃圾时间刷分李昂不感兴趣，但垃圾时间打人的兴趣李昂还是有的，而且瘾很大！

    比赛继续，雄鹿队进攻。时间紧迫，帕特森不想再拖下去了，于是冲博古特使了使眼色。

    博古特点点头，两人决定一上来就直接整活儿！

    能不能挽回尊严，可都在这一回合了！

    帕特森这一次跑过半场后，主动冲小莫要球。

    小莫想也没想就给了，这球谁爱要谁要吧，反正老子是打不下去了。

    帕特森接到球的瞬间，李昂的垃圾话也第一时间萦绕在他耳边。

    “你说一声大王饶命，我放你得2分。真的，我说到做到。你这让我轻轻松松拿了42分，我要不还你一个好像也有点说不过去。”

    帕特森左手握紧了拳头，你就嘚瑟吧，你也就只能趁现在嘚瑟了！

    只见帕特森直接持球朝李昂冲了过去，完全没有变向。

    帕特森就是故意的，他根本不是想突破，他就是想往李昂身上撞。

    两人狠狠地撞在一起，动作非常粗暴。

    帕特森也借此机会把球一扔，和李昂脸贴脸的对峙。

    李昂还奇怪帕特森怎么突然变大胆了，都敢和自己面对面了。

    结果下一秒，李昂就感觉有人从背后抱住了自己。

    是博古特！

    这就是帕特森的计划，他先故意和李昂产生冲突吸引李昂的注意力，然后博古特趁机从背后将李昂抱住。

    没错，就是当年巴克利和J博士教育伯德的那一招！

    就算太阳队的其他人反应再快，也足够帕特森揍李昂几拳了！

    装哔之人，必有挨打之日！

    今天，我们密尔沃基双狗就和你玩一次捆绑play！

    帕特森的想法确实很好，但他忽略了一件事。

    李昂的装哔有伯德内味儿，但伯德的战斗力，可没李昂内味儿啊！

    伯德当年被巴克利束缚住之后，只能硬生生地吃下J博士几记老拳。

    但李昂，他可不会坐以待毙。

    帕特森在太阳队的其他人和裁判反应过来之前，就直接蓄力一拳直击李昂面门。

    老子让你装！

    但帕特森低估了李昂作为一个前职业格斗家的闪避能力。

    顶级的职业拳手，哪怕是双手完全下垂不设防，也能凭借着敏捷的摇闪避开对手的全部攻击。

    李昂自然也有这样的能力。

    所以，面对帕特森直挺挺打过来的拳，李昂只是敏捷地微微一歪头，便成功躲了过去。

    而李昂躲开帕特森的拳后，帕特森是一拳干在了狗特脸上！

    “哎哟卧槽！”

    狗特都服了，为什么受伤的总是老子！

    狗特被打之后条件反射般地捂住了脸，他束缚住李昂的双手也就此松开。

    李昂于是一个箭步冲到了帕特森面前，开始反击！

    帕特森直接双手护在脑袋上，他心想只要能挡住李昂最开始的一两拳，等裁判赶过来后，自己就安全了。

    然而，帕特森纯粹是想多了。

    李昂想干掉他，那都是按秒算的，他根本撑不了那么久！

    李昂压根都没有挥拳，而是一个下潜抱住了帕特森的腰，然后将他整个人扛在肩膀上后狠狠砸了下去！

    整个过程就发生就一瞬间，就那么一瞬间，李昂便让帕特森失去了战斗能力。

    秒杀！

    此时，球场上的大多数人都朝李昂扑去，希望能控制住两人，以防冲突升级。

    笑死，帕特森现在就是想升级他也升不动了。

    李昂于是趁着众人都朝自己冲的时候，突然杀了个回马枪，反身扑向了身后的博古特！

    不要以为拉偏架的，就可以逃脱制裁。

    博古特重心太高，所以李昂只是轻轻一抬他的双腿，他就直接被掀翻在地。

    博古特摔倒后还没有反应过来怎么回事，就看见李昂的拳头重重地砸了下来！

    李昂跪坐在博古特身旁，拳头竖着朝下狠狠一砸。

    “砰”的一声，博古特的脑袋重重撞向地板，又因为力量太大弹了上来。

    刚弹上来，李昂紧接着又是一记砸拳。

    博古特的脑袋就这么被打下去又弹起来被打下去又弹起，李昂打个人愣是打出了运球的感觉！

    不愧是这个世界上把格斗和篮球结合得最好的运动员。

    在格斗比赛里，一旦被对手连续地面砸拳，那就不是能不能翻盘的问题了，那基本就意味着你可以好好睡一觉。

    博古特也不例外，众人虽然很快赶到将李昂拉开，但李昂砸拳的速度是非常快的。

    短短几秒钟时间里，李昂已经砸了他五六拳。被李昂连续这么砸了五六拳后，博古特已经头破血流且失去了意识。

    真.打爆他狗头！

    李昂终于被队友们控制住，但帕特森和狗特已经一左一右给躺直了。

    李昂成功一挑二反杀密尔沃基双狗！

    一家狗嘛，就是要躺得整整齐齐。

    李昂一挑二秒杀帕特森和狗特，这无疑又会在篮球圈被传为佳话。

    干掉两个对手后，李昂径直走向球员通道。把人打成这样，不管是谁先动的手，李昂都知道自己这场比赛肯定留不成了。

    李昂潇洒转身离去，不过单场42分外加双一次按秒计的双杀......

    他这无疑是又给联盟里的其他人，留下了一个高不可攀的背影。

    裁判看着一左一右躺直的帕特森和狗特，都非常为难。

    他不知道是该叫救护车，还是直接叫火葬场。

