    周天思考了一下，直接心念一动，来到了夏柯的面前。

    斗罗世界，就算实力再强也没有破碎空间的力量。唯独周天，可以轻易撕碎这个世界的空间。

    来到夏柯的面前，周天直接拉住了她，然后再次心念一动，来到一处无人的山峰。

    夏柯略微有些慌张，但却并没有开口说话。

    她终究是一代女帝，心性不是一般人能比的。

    “穿越者，夏柯。”

    周天淡淡开口说道。

    夏柯对于周天来说，完全就是一只蝼蚁。都不需要周天动手，一念之间就可以让她形神俱灭。

    近距离下，周天能更容易的窥探她的一切。

    修为魂尊，肉身和灵魂契合度很高，而且夏柯应该重生有一段时间了。

    紧接着是记忆。

    周天一念之下瞬间得知看她所有的记忆，从重生前到现在，包括她的想法周天已经得知。

    夏柯打量着周天的模样，心里说不紧张是假的。

    周天看起来就像是一个年轻道人，仙风道骨，但又格外的朴实无华。

    而且，就在一瞬间，夏柯就被他带到了这里。

    而且，对方还直接道出了她穿越者的身份！

    不由得，夏柯开始遐想。

    周天为什么要抓他到这里？

    难道，是看上了自己？

    “阁下是什么人，小女子有什么做的不对的地方，还望阁下海涵。”

    夏柯很有自知之明的说道。

    她，前世就是强者。

    强者之心，就是臣服更强者。只有臣服更强者，才能变得更强。

    而周天所表现出的一切，都不是一般人。

    “比比东是贫道的朋友，而你身为女帝重生，和她自然是对立面。”

    “而且，贫道最近有所感悟，想要研究一下你。”

    周天淡淡说道。

    “研究我？”

    夏柯不敢置信的说道。

    怎么研究？

    夏柯不由得开始幻想周天强行把她的衣服剥下，然后进入她的身体，研究她身上最深的秘密....

    不由得，她的脸泛起淡淡红晕。

    周天自然知道她的想法，心里一阵无语。

    这女帝，貌似思想有点龌龊。

    “你准备好了吗？”

    周天淡淡说道。

    “现在吗？是不是有点仓促...”

    “拿来吧你！”

    周天说着，直接把夏柯的魂魄给勾了出来。

    就在此地，周天开始全心投入的研究夏柯的魂魄。

    夏柯的魂魄是本来的模样，而且全身暴露，身材丰满。

    一般的穿越者，包括周天本身，穿越重生都不是本意。

    更多的，还是系统带着穿越者前往其他世界。

    而周天就想知道，这些穿越者是因为什么原因，来到异界。

    片刻之后，周天发现了不对劲。

    因为，在夏柯的魂魄上，周天发现了一道若有若无的印记。

    这道印记很特别，蕴含着格外强大的法则之力。

    突然，周天感觉到这道印记竟然有些熟悉。

    紧接着周天开始窥探自己的元神。

    元神不同于魂魄，魂魄羸弱，元神已经不用依靠肉体来生存了。

    随后，周天在自己的元神上感受到了一股这股气息。

    有些不同，但又有些相似。

    “叮！系统检测到宿主受到高维伤害，正在主动抵御。”

    在系统响起的一瞬间，周天突然感觉到一股迷茫。

    而随即，周天的记忆突然出现空白。

    一瞬间，周天窥探自己元神的这段记忆，竟然直接消失了。

    慢慢的，周天闭上了眼睛。

    而随即，夏柯的魂魄直接消失在了这方世界，没留下任何信息。

    紧接着，周天睁开了眼睛。

    一睁眼，周天就看到了面前的夏柯。不过此刻她也只剩下一具肉身，跟死了完全一样。

    “刚才，怎么了？”

    周天喃喃自语。

    不知道为什么，周天总感觉少了点什么。

    而自己手里的夏柯魂魄，也不知道为什么直接消失了。

    “魂魄离体，夏柯也算是死了。不过死的定义很模糊，不如再次创造出一个夏柯。”

    周天说着，催动法则沟通这个世界的轮回。

    可让周天没想到的，斗罗世界的轮回法则竟然连接着其他世界，就类似于....

    斗罗世界只不过是一颗星球的大陆，而在大陆外还有其他的大陆。

    不由得，周天大惊。

    随后周天准备沟通天道，可周天竟然发现，这方天道竟然是没有意识的状态，并不会做出任何行为。

    紧接着，周天分裂出无数分魂，带着部分记忆进行轮回。

    斗罗世界的天道并没有意识，周天也无法指定进行轮回。

    至于斗罗世界连接的其他世界，更是不知道有多少。

    所以，周天才做出这个决定。

    然后，周天催动天地灵力凝聚魂魄，注入夏柯现在的身体。

    其中，魂魄里就有夏柯的记忆。

    以前的夏柯已经进行轮回，现在的夏柯是周天所创造，从某种意义上来说只是一个傀儡。

    因为，她有的都是周天所设定的思想。

    但，周天对于这些也看淡了，生命的存在本身就是虚无缥缈的。生即死，死即生。

    从某种意义上来说，现在的夏柯是新的生命，新的开端。

    但同样的，也不是。

    紧接着，夏柯睁开了眼。

    “你是谁？为什么我会出现在这里。”

    夏柯疑惑说道。

    “你不用知道我是谁，你现在就是夏柯，独一无二的夏柯。”

    “我不明白你的意思。”

    夏柯再次说道。

    “你不用明白，但你以后会明白的。”

    “从现在开始，好好感受你以后的生活。生活很精彩，希望你好好享受。”

    周天说着，直接把她带回武魂帝国内城。

    这里，本来是星斗帝国的境内。但现在，只属于武魂帝国。

    把夏柯安排好，周天还是有些不舒服。

    因为，周天总感觉有些东西彻底遗忘了。

    不由得，周天想起来了婴娘的一个法宝，光阴飞剑。

    使用后，在这个世界彻底泯灭使用者的记忆。

    不管是在使用前做了如何备份，告诉了多少人。只要使用光阴飞剑，所有的一切都将消失！

    就在此刻，周天突然感受到了一股信息。

    这是周天进去湖内那道井的分身。

    可是这一点却让周天感觉到不对劲，自己已经告诉过他，让分身彻底销毁关于自己的记忆！

