    随着小孩将兵线往外推，蓝色方小兵提供的视野也渐渐看不见正在回城的塔姆。

    塔姆隐入战争迷雾之中。

    “他们塔姆回城了！上吗？”

    水晶哥的大斧已经饥渴难耐，苦苦憋到六级，早就跃跃欲试了。

    看到塔姆竟然在这个时候选择回城，当即就催促着锤石先手开干。

    “再等等，回城十秒钟，等塔姆彻底回去再说。”

    作为辅助，MO还是更加冷静一些。

    为了这波时间点，他特意用眼位封锁了下路前后两个野区入口，以防皇子过来gank。

    既然视野没有发现皇子来了下路，只要等塔姆回城之后，这个一人留在线上的维鲁斯就是他们砧板上的鱼肉了。

    不过塔姆渐渐消失在战争迷雾之中，MO选择求稳，等了十几秒，依旧没有看到塔姆重新上线。

    他终于可以肯定，塔姆已经回家了。

    “准备冻手！”

    MO在队聊里沉喝一声，猛得闪现来到维鲁斯身边。

    钟摆接死亡判决，直接控住了维鲁斯。

    “糟了！蛇队下路要出事！”

    就在锤石先手的一瞬间，解说席上的管大校一声惊呼脱口而出。

    原来在他们的上帝视角中，陈御的塔姆在最后一秒终止了回城，更向后撤了几步，来到了防御塔后。

    在那里，被蛇队两颗眼位封锁住gank路线的皇子已经跟塔姆汇合。

    IG这波是欲擒故纵！

    蛇队粉丝们的心也是揪了起来。

    可比赛场上的水晶哥和MO并不知道这些。

    德莱文开启W加速，大踏步地追了上来。

    AEA一套标准的德莱文连招，直接砍掉了维鲁斯半血。

    锤石的点燃也挂了上去。

    在控制结束的一瞬间，小孩的维鲁斯赶忙向后交出闪现。

    德莱文立即交出闪现跟了上去，捡起斧子后刷新的W技能再次加速，又是飞斧落下。

    维鲁斯的血量已经来到岌岌可危的程度，只要再来两次普攻，德莱文就能拿到他本局游戏的第一个人头。

    以他之前存下来的荣耀层数，只要拿到这个人头，至少能获得上千的经济。

    “走！”

    此时此刻，陈御一声低喝，开启大招。

    从防御塔下一直到德莱文和锤石的身后，突然出现了一条浅灰色的暗涌。

    是塔姆的大招——深渊潜航。

    此时的塔姆大招还没有重做，可以带一名队友传送一段距离。

    陈御就是准备利用大招可以带人传送的特点，帮助皇子从蛇队下路视野控制不到的位置进行gank。

    当然，锤石保AD的能力也很强。

    所以在此之前，陈御必须要想办法骗出锤石和德莱文闪现来，否则即便有塔姆的大招帮助皇子绕后，也很难留住两人。

    而最好的办法，就是以维鲁斯的性命为诱饵，骗出德莱文和锤石的闪现。

    于是便有了塔姆当着德莱文和锤石的面回城的动作。

    水晶哥和MO果然上当，对维鲁斯动了杀心。

    两个闪现全部被骗了出来。

    这个时候，塔姆再带着皇子绕后，对德莱文和锤石来说可谓是致命的危险。

    “糟了！上当了！塔姆没走！皇子也来了！”

    MO的脸色极其难看，连忙甩出灯笼营救德莱文，同时在队聊里呼唤：“有没有TP可以救一下！”

    这把蛇队中上都带了TP，此时必须有人来支援下路才有可能保住他们二人。

    “我用过了！”上路的圣枪哥在一分钟前交TP到了先锋坑，已经没了TP。

    “我T不了！”中路的姿态却是有些无奈。

    因为圣枪哥交了TP帮男枪打先锋，他就把TP省了下来。

    可现在肉鸡的辛德拉死死跟着他，就算他跑回塔下也毫不放松，大有你只要敢TP我就敢打断的意思，让他根本找不到TP的机会。

    “艹！”

    水晶哥暗骂一声，自知已经活不了了。

    没有第一时间踩灯笼，而是试图先换掉维鲁斯再说。

    不过这一局小孩的维鲁斯带的却是屏障，点燃的伤害并不能影响屏障的数值。

    这让维鲁斯的存活率又大了许多。

    等到陈御和皇宁王齐齐从地底下钻了出来，塔姆一个闪现将残血的维鲁斯吞进肚子里，水晶哥知道，这个维鲁斯是杀不掉了。

    只能点灯笼回到锤石身边。

    可宁王等的就是这一刻。

    高喊一声“德玛西亚”！

    大招天崩地裂直接框住两人，举着长戟对德莱文一阵狂捅。

    【塔姆真棒，含得恰到好处】

    小孩的维鲁斯此时也从塔姆嘴里吐了出来，心中暗赞一声。

    如果不是塔姆及时把他吞进肚子里保护起来，说不定还真有可能被德莱文换掉。

    现在他的血量并不多，也不敢靠的太近。

    不过维鲁斯的技能射程非常远，蓄满力的一发Q，准确穿过了德莱文和锤石两人，伤害也非常可观。

    随后大招枯萎蔓延定住两人，E技能引爆三层被动，打出大量AOE伤害。

    至此维鲁斯的任务也就完成了。

    被皇子框住的德莱文的锤石两人越来越少，再加上IG下野三人都有减速留人，已经是插翅难逃。

    最终两人被宁王一直捏在手里的EQ挑了个串糖葫芦，皇子拿下双杀！

    double kill！

    “爽！”

    宁王脸上绽放出笑容。

    这波双杀足以让他追上之前这段时间被男枪压制的刷野数和一血的经济。

    野区不再被动。

    连带着对BP是故意调侃他的陈御态度也好了很多，大加夸赞：“御哥，细啊！”

    这波能够双杀，陈御的谋划是第一功臣。

    原地回城松懈了蛇队下路双人组的警惕，再用大招带自己绕后。

    如果自己从正常的gank路线来下路，德莱文和锤石早跑了。

    “不不不，小孩才细！”

    陈御连连摇头。

    这波如果不是小孩演技逼真，最后时刻才交屏障保命，德莱文的闪现还不一定能够骗出来。

    德莱文如果还有闪现，这波最多就能留个锤石，双杀是别想了。

    “对对对，小孩细！”宁王也是点点头。

    平常他也看过小孩几把，的确很细！

    虽然操作已经比不上年轻人，但经验老道，游戏理解还是非常出色的。

    “嘿嘿，都细都细！”

    拿到两个助攻，小孩心情不错，笑得脸上肥肉跳动，美滋滋地清线回城。

    ......

    不过在下路战斗打响的时候，蛇队也是在上路发起了节奏。

    男枪和纳尔越塔杰斯。

    duke果断交闪躲过纳尔的大招，开启加速门拉开距离，这才堪堪逃过一条性命。

    不过上路一塔还是被男枪召唤出来的峡谷先锋一头撞掉。

