    “勇毅王，国主就在里面，您请自己进去吧，咱家就不进去了！”

    老太监田七很是恭敬地说道。

    楚天现在被封为一等勇毅王，地位之高，可以说是一人之下，万人之上！

    连田七这种服侍曲昊天多年的老太监都得表示几分的尊敬。

    “多谢公公！”

    楚天冲着田七点了点头，迈步走入了青色阁楼之中。

    阁楼内，各种布置皆是非常简单。

    国主曲昊天满头白发，眉头布满了皱纹，端坐在椅子上，身旁两侧站着曲肖儿和曲灵儿姐妹两人。

    “呵呵，勇毅王，快快坐下！”

    楚天走入阁楼，刚要躬身行礼，却是听到了曲昊天的爽朗笑声。

    很快，楚天坐了下来，望着满头白发的曲昊天，眉宇紧蹙，眸中闪过一丝的疑惑之色。

    皇宫一战，已经过去足足半个多月了，但是楚天依旧是完全想不明白。

    为何当初寿宴之上，本应至少还能活一百五十岁的曲昊天，会对区区一枚三年延寿丹大感兴趣？

    为什么对方吞噬了那枚有毒的三年延寿丹之后，头发迅速变白，额头同时出现了一道道皱纹？

    还有曲肖儿和曲灵儿，为什么这两姐妹的修炼天赋异于常人？

    两人皆是罕见的血脉武者，这在楚天看来，出现的几率实在是太小太小了！

    至少在乌焱国这个小型国家，几率近乎于零！

    在卧床养伤的这些天里，楚天始终是隐隐觉得有着一团巨大的迷雾，笼罩在整个皇室曲家的头顶之上，令人有些看不清楚真实的情况。

    “呵呵，勇毅王，你是不是很想知道为什么朕会变成这个样子？”

    见楚天眉头微皱，曲昊天笑着说道。

    楚天苦笑一声，轻轻点了点头。

    他确实是很想知道，只是担心可能会冒犯对方，而有些不好意思开口。

    勇毅王微微一笑，沉声开口，讲述了起来。

    楚天的表情开始时，只是略显凝重。

    但是随着曲昊天的不断讲述，他的表情逐渐从凝重转变成了郑重，最后甚至干脆是变成了无比的震惊，嘴巴大张，几乎完全合不上了！

    按照曲昊天的讲述，整个皇室曲家乃是数百年前从遥远无比的中州，迁移过来的……不，更确切的说，是被流放到了这里！

    随后，曲家的祖辈建立了乌焱国！

    而曲家在中州的本家，在整个中州也是属于赫赫有名的大家族，实力无比雄厚。

    之所以数百年前的曲家祖辈们被流放到了冀洲，这片鸟不拉屎的边缘之地，主要是因为他们不慎做了错事，被族内对手借机打压导致的结果。

    虽然建立乌焱国后，曲家控制了整个国家几乎所有的资源，但是比起在他们之前在中州本家内享用的那些资源，不管是数量还是质量，皆是远远不如！

    数百年来，曲家成员的血脉浓度不断地下降，越来越稀薄，天才出现的频率越来越低。

    直到百年之前，曲家无意间得到了一条极其重要的准确消息！

    远在中州的本家不知什么原因，正在大力地招收出现在各地支脉旁系的修炼天才，只要是血脉武魂达到了四品的，就可以尝试联系本家。

    一旦确认真实，那么中州的本家便会派人用最快的速度将这些修炼天才接到中州本家修炼。

    甚至，这些天才的天赋若是足够出色的话，整个支脉都有可能跟着大大受益，比如获得允许，重新返回到中州本家！

    “国主，我猜测您之所以在寿宴对瑛老献上的那枚三年延寿丹很感兴趣，恐怕也是因为百年前开始流传的这条重磅消息吧？”

    楚天插话问道。

    “好小子，果然是一点就透！”

    曲昊天称赞一声，笑着点了点头。

    随后，楚天从曲昊天的口中得知了事情的原委。

    曲昊天年轻时也被誉为绝世天才，曾经测试过自己的血脉武魂，结果只有三品巅峰，距离四品仅差一线之隔。

    为了能够突破到四品，从而被中州本家看重，曲昊天尝试修炼了一种十分危险的血脉激发秘术。

    结果，曲昊天施展了秘术之后，虽然血脉成功地提升到了四品，但是自己的寿命也是因为燃烧而大打折扣。

    本来，他至少还能再活二十年，但是在吞噬了寿宴上瑛老献上的那枚毒丹之后，现在也仅剩下了十年的寿命！

    “原来如此！”

    楚天听完后，脸上露出了恍然之色。

    他终于是明白了，为什么当初寿宴上的曲昊天会对区区一枚三年延寿丹那么的感兴趣！

    能多活三年的时间，对于仅剩二十年寿命的曲昊天来说，确实是很有吸引力！

    可惜的是，曲昊天吞噬了那枚毒丹之后，现在也仅剩下了十年的寿命！

    陡然间，楚天想起了，很久之前，他进入天极秘境之中，从五彩锦鲤一族手中得到的那枚五彩晶石。

    按照五彩锦鲤一族的说法，人类武者若是炼化了那枚五彩晶石，足以延寿十年时间！

    就在楚天低头沉思，要不要将自己身上的那枚五彩晶石送给曲昊天的时候，一声长笑却是从曲昊天的口中传出。

    “哈哈，朕是没什么希望了，不过朕的两位女儿却是大有希望，尤其是肖儿，她的血脉武魂前不久已经是成功提升到了四品！”

    听到这声长笑后，楚天顿时面露吃惊之色。

    前不久突破到了四品，恐怕和她炼化的那些半圣心头血有些关系吧……

    楚天心中暗暗思量。

    “多亏了妖之古冢中，那个小白脸送给院长的半圣心头血！”

    曲肖儿轻声开口，面露感激之色。

    “嘿嘿，果然！”

    楚天暗自一笑，心中有些志得意满。

    看到自己送出的那半瓶半圣心头血居然起到了如此巨大的作用，楚天感到很是欣慰。

    陡然间，曲昊天猛地站了起来，无比豪气地说道：“十天之后，召唤祭坛就将建好，到时朕将施展召唤仪式，将中州本家一位圣者的神念隔空召唤而来！”

    “肖儿，你的血脉武魂毫无障碍的突破到了四品，这足以证明你的血脉武魂具备一定的可成长性，这种修炼天赋即便是在中州本家，也是极为罕见！”

    “这一次，不仅你要去往中州本家，甚至我们整个曲家都有可能因为你而重新返回中州本家，进而完成数百年未能完成的目标！”

    嘶！

    楚天听后，顿时瞪大了眼睛，同时猛地倒吸一口凉气！

    “勇毅王，如果我们曲家真的因为肖儿而重返中州的话，你可愿随我们一同前往？”

    忽然间，曲昊天转头朝着楚天望来，沉声问道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

