    “其实我的训练家之路的经历，这个……大家来这里之前，肯定也都看到过，好像是校长大人亲自编纂的资料吧，这个网络上一搜就能搜到，写的很详细……”

    杨御之前还真不知道网上有自己的训练家之路的记录，还是校长亲自告诉他的，更重要的是，这记录还是校长大人帮忙整的，放在杭电的学生记录中，还会定期更新……

    这给杨御最大的帮助，就是能够凭借这个记起自己这一路上这个……不小心让多少女训练家伤心流泪了，当然，还有不少的男训练家，小梦妖对于恐惧的力量，可一点都不挑食。

    “这个上面的记录，其实还是挺平平淡淡的，在座的每一位训练家，都有自己的训练家之路，甚至有一些训练家的经历，可能比我还要更丰富一些。”

    全场的听众：……

    训练家的经历？你是说情感的经历吗？

    还有说的什么平平淡淡，哪里平淡了，这上面干的都是一些大事好吗！

    不过，不少同学想到眼前主席台上的大牛人杨御，可是刚刚经历过富仕山天王之战的大佬，跟这样的经历比起来……前面的好像真挺平平淡淡的？

    这么一想，不少听众感觉自己好像都飘起来了，这种把自己代入到别人经历里的那种感觉，突然间就很爽有木有！

    飘了啊，飘了啊！

    “多出去走走，多出去看一看，精灵世界可是很神奇的，也不知道各位这一次有没有人去过天空之城秘境，有的话……可以举个手发言一下可以吗？”

    樱花国天空之城秘境降临的太突然，并不是所有学校都能做出一级的准备，能够第一时间派出队伍前往樱花国富仕山地区的高校，全国也只有那么几所。

    当然不排除个人单独前往樱花国秘境的，如果真有，那这一位同学的胆子确实非常大，或许在未来也能有不一样的天地。

    “我，我去了！”

    举手的人寥寥数几，但是依然有胆子大的训练家。

    校长的胡地瞬间将一个话筒递到了这位同学的手中。

    “我是大四年级的陈华威，这一次去天空之城秘境，额，其实对我不是很友好，我刚刚进秘境迷宫里没几天，就遇到了天灾，特别可怕的天灾，直接一道天雷劈下来，刚好把我前面的路给劈断了……我当时差点感觉我人没了！”

    “我也遇到了天雷！我也遇到了天雷！！”

    杨御脸上的表情瞬间一僵。

    这特么劈到自己友军了？

    全校一共两个大四年级的精英级训练家去了天空之城秘境，都遇到了恐怖的天雷，然而他们都不知道造成恐怖天雷的真正罪魁祸首，此时此刻就站在他们的眼前！

    甚至还非常友好地问他们天空之城秘境里遇到的问题……

    掌控天雷的杨教授，恐怖如斯！！

    “这辈子都不会忘记这天雷劈下来这一幕的，真的，那种感觉，刺激，后怕，但是回过头来，就像是看到了神迹一样的场景！！”陈华威的语气非常激动。

    “我也一样，虽然被吓到了，但是我感觉有这样的经历，以后再遇到什么危险和困难，都不会感到害怕了！”另一位大四学生周嘉凯也这样说道。

    杨御心里捏了一把汗，不过脸上的表情表现出对两位同学的无比认可，毕竟杨御怎么可能当众承认这事是他干的呢！

    “像天空之城这样的秘境，危机和机遇并存，两位同学非常地勇敢，实际上，天空之城秘境进入之后，所有人都会分散开来，单独在一个迷宫秘境之中，因此，无论是对训练家的胆识、实力，以及随机应变的能力，都是巨大的考量！”

    “我相信二位学长有着这样难忘的经历以后，在训练家之路的道路上，会越走越远！！”

    陈华威和周嘉凯两人心里一阵激动。

    虽然杨御的年纪比他们要小，但是这可是实打实的道馆级训练家，甚至杨御的精灵里，那一头巨型暴鲤龙，完完全全拥有天王级的战力，谁还真敢把杨御当成是一位“学弟”？

    开玩笑可以，但要是真有人敢蹬鼻子上脸，有谁敢去尝尝那一头天王级战力的巨型暴鲤龙？

    甚至都不用杨御亲自出手，校长大人都可以让那人品尝一下什么叫地狱级的大学生涯。

    听到陈华威和周嘉凯两人在全校师生面前当众表扬，不少同学也是羡慕嫉妒恨，哪怕只是说个名字，都能够引起校长大人的注意，更不要说被杨御大神亲自表扬了，到时候肯定会有隐形的巨大福利！

    “谢谢谢谢，谢谢杨御大神的鼓励！”陈华威和周嘉凯两人受宠若惊，一时间兴奋地满脸通红。

    杨御嘴角忍不住抽了抽，内心深处真是有点不好意思，这两位学长真的太实在了！

    毕竟这天雷是杨御让咸鱼王劈下去的，两位学长根本不知道秘境之中发生了什么事情，以为是天灾，其实上是人祸，反而两位学长都来说那两道天雷劈的太好了……

    真的，杨御心里感动的不要不要的，两位学长都太实在了！

    这一不小心劈天雷吓到了人家，人家还在这全校师生面前来感谢他杨御，一是感谢能够看到天雷的壮观之景，二是感谢杨御的鼓励。

    一下子，收获了双倍的感谢，双倍的快乐，这……杨御怎么好意思呢！

    两位学长……真是大好人啊！

    杨御拉回了话题，继续面不改色：“由此可见，其实我们大家的经历都是可以很丰富的，训练家之路，会遇到各种各样的难题，其实大家看我的经历可以发现，真的，万事开头难。”

    “我的第一只精灵是鲤鱼王，因为捕捉的时候刚好是高三成人礼之后，我呢，和大家一样，都是普通的不能再普通的人，甚至在座的各位里，大部分起点都比我高。”

    “鲤鱼王嘛！养过的人都知道，养活很简单，丢池塘里丢鱼缸里就是了。可想要养到进化，不行，这不是一般的困难。”

    “这不，遇到困难了吧，遇到困难，就要想办法去解决咯，于是我就去杭城沫沫海洋公园里当志愿者，包午饭，一天50块的那种。为什么去海洋公园呢？不仅因为包午饭，有50块的补贴，更重要的是可以给鲤鱼王一个训练的场地。”

    “这下有人会问了，这鲤鱼王怎么训练，训练水溅跃吗？水溅跃还用训练？！”

    全场轻笑了一声，但很快安静下来。

    他们听的很认真，这可是杨御讲述着自己还是新人训练家的经历，尤其是关于培育鲤鱼王的方式，非常值得仔细一听。

    “为什么鲤鱼王要不停地水溅跃呢？有人说，这是他们的习惯，是他们的本能，当然了，鸡汤一点的，励志一点的，就是它们想跃龙门，鲤鱼跃龙门，进化暴鲤龙。然而，但是呢？”

    “几乎只有很小很小比例的鲤鱼王可以进化成为暴鲤龙，但是世界上鲤鱼王很多很多，这也使得自然界中还是有相当数量的暴鲤龙的。那么，为什么我的咸鱼王，也就是鲤鱼王时期的咸鱼王，不能成为其中之一呢？”

    “在我看来，水溅跃是一种接近蓝天的最好方式，在水中的鲤鱼王，一样渴望着蓝天，渴望着将来能够在天空之中有一方天地。”

    “其实和我们训练家一样，可以把鲤鱼王的水溅跃看做是一种自我的训练，训练家之路不是一步两步走成的，鲤鱼王也不是一天两天就能进化的。”

    “尽可能地做到自己能够做的，培育精灵，训练精灵非常花钱，所以我之前也欠了不少的债，因为花的每一分钱，都是凭借自己的努力挣来的，所以说真的，我之前开的那次培训班，就是缺钱花了！”

    全场又是一阵大笑，但是笑着笑着，可以感受到其中的不易，虽然听起来看起来感觉很轻松，但是没人知道杨御在这背后遇到了多少的困难。

    这个世界就是这样，比你有天分，比你有实力的人，在表面上看不出来，但是实际上，在看不到的地方默默努力着。

    “那杨御大神你还缺钱吗！还会不会办培训班啊！！”一个声音突兀地出现在场地之中，初生牛犊不怕虎，再一次让全场笑声一片。

    杨御愣了愣，中气十足地笑着道：“缺，当然缺了，这不，我接受了校长大人在学校中精灵对战系教授一职，新的学期，若是有想法的同学，可以报我的班啊！！”

    这一刻，当这一个事实从杨御的口中说出来，虽然大家有所听闻了，但是此刻依然感到内心的剧烈震动！

    “在这个神奇的精灵世界里，一切可能都会发生，无论如何，既然作为一位训练家，就和精灵一起，无论精灵的初始形态多么的羸弱，但需要一个精心培育的过程，精灵和训练家一起成长，用六个字来说，就是不抛弃，不放弃，虽然话很俗，但是，愿与诸君共勉！”

    杨御手中多出了一枚精灵球，面对着全场的教授、老师以及同学们，铿锵有力地大声喊道：

    “就决定是你了，咸鱼王！！”

    ……

    “吼！！！！”

    随着那道湛蓝色身影渐渐蒙上一层猩红之色，在这上午的阳光之下，腾空而起的咸鱼王的身躯就像是披上了火红的霞光，如那盖世英雄，朝天的怒吼，响彻整一座竞技场，在所有人的心中震震回荡！

    这一刻。

    安安静静的杭城精灵电子科技大学的校园之中，那些平静的池水里，所有的鲤鱼王……开始了疯狂地躁动！！

    “咔噜咔噜！！”

    “咔噜！”

    一道进化之光，在其中一只跃起的鲤鱼王身上闪烁亮起！

    参见吾王！！

