    “来者何人！”

    “止步落地！”

    “出示籍录，否则城中施法凌空，擅闯城禁法界，当以逆乱之罪论处！”

    果然。

    江舟心念感应之时，便听到前方城门上，有人高声喝道。。

    城禁法界？

    这东西，江舟倒是在典籍上看到过。

    是一种集山川地脉、天地风气之力，合以人道之气，所布下的一种大型阵法。

    专门用来守护城池。

    “法界之界，仙凡俯首。违令不遵者，天人共戮！”

    这是典籍上所用的文字。

    描述的是玉京与东、西陪京中的护城法界。

    整个大稷，只有六处地方有着护城法力，三京便占其中之三。

    集天地之力，与人道之气所聚，若是运转开来，可不就是“天人共戮”？

    江舟没有亲眼见过，但典籍上记载的文字极其夸张。

    “天人共戮”的威力，非至圣不可挡！

    难怪南楚如此自信，敢颁布仙武籍录，想要将仙门修士与江湖中人都一网打尽，收入楚国，却不怕他们仗着武力在城中闹事。

    而且，他刚刚在府衙前闹出那么大动静，杀了那么多军兵，南楚居然到现在都没有反应。

    如此反常的情况，只有一种可能。

    此时这江都城中空虚，并无主事之人。

    也是极其自信，无人能在城中翻天。

    大概也是仗着这城禁法界的存在。

    只是江舟虽不了解，但也知此类护城法界的布置条件也极其苛刻。

    大稷国力何其盛？国土何其浩广？竟然也只能布下六处护城法界，足见其中艰难。

    南楚何时有了这等国力？

    江都城才占下不久，竟然就已布下了护城法界？

    简直不可思议。

    心念电转间，江舟已经感觉到上下四面八方，那种隐隐约约的晦涩感，变得更加浓郁。

    虚空之中，已经泛起点点的紫蓝电光与金色华光。

    定是那守城之将见他久无反应，要发动大阵了。

    江舟虽然心惊，却不会就此束手。

    若是连一个护城法界都对付不了，门都出不去，他还谈什么震慑宵小，还怎么去踹姜楚的大腚？

    当下心念微动，弥尘幡招摇。

    一把金灿灿的尺子出现在江舟手中。

    江舟朝城门上空看了一眼, 扬手便将尺子抛了出去。

    尺子飞出, 江都城上, 顿时紫气弥漫，绵延不休。

    瞬息之间便浩浩荡荡逾百里，遮盖了不半个江都城。

    九朵金花, 乍然于紫气之中绽放。

    那哪里是什么金花？

    分明是九朵金焰，金灿灿, 炽晃晃, 宛如九轮大日凌空。

    一时间, 整个江都城百姓都只觉置身火炉之中，热烘烘, 汗涔涔。

    奇怪的是，却没有人感到一丝丝躁意，就如大冷的天中, 泡了一个热水澡, 又在火炉前烘出了一身热汗, 舒畅无比。

    九朵金焰, 化作九轮大日凌空，于天上一旋, 便朝城门上空撞了过去。

    “轰隆！”

    许多人骤闻一阵地动山摇，电光闪烁，双目刺痒难睁。

    待光芒稍减, 睁开眼来，只见南城门上方, 天空似乎破了一个大洞。

    大洞边沿还有金色烈焰燃烧。

    而江舟早已不见了踪影。

    只余下方南楚守城军兵乱作一团。

    洞庭湖上，五指大山掌心之中。

    金顶尊者、幽篁山鬼、玄母教主三人或立或坐, 呈三角之势各自相持。

    此时都朝南边那口破洞看去，目中惊色隐现。

    “呵呵呵……”

    玄母教主忽然发出一声莫名笑声, 隐有讥嘲之意。

    “金顶贼秃，你不要面皮，以大欺小，自以为尽在掌握，万无一失，不想别人却只是不与你一般见识，若是那尺子打的是你这贼秃, 不知可能抵挡？”

    “……”

    金顶尊者虽狂，但也不屑反驳。

    他自能看出那把尺子中蕴藏的元阳之力，厚重如大地，浩瀚如巨海。

    那片浩浩荡荡的紫气, 更是玄奥莫测。

    若真是朝他打来，他却未必能全身而退。

    只是这小子既有此宝，先前为何不用？

    那根蟠龙金桩虽然威力不凡，令他都极为心动。

    但他却能看出此桩中隐隐藏着某种禁制，他若强行夺取，怕是要遭厄难。

    再者，金顶尊者虽狂妄得没边，行事也肆无忌惮，看似不要面皮，实也有几分宗师之风，或者说自傲之处，并不屑强夺人法宝。

    那个法海小辈的金钵，也非是为夺为所用，而是要那小辈亲来取回，也好受他教度。

    “呵。”

    玄母教主冷笑了一声，也未再出言讥讽。

    三人斗法，已到了关键之时，容不得一丝一毫差错。

    江舟那小子突然抛出的那把尺子，虽然出人预料，令人暗自心惊。

    却也不至于动摇他们心神。

    她这一声嘲讽，也不过是想动摇金顶，以窥其破绽。

    不过此贼秃果然是无漏无缺，禅定功夫极深，不是那么能容易能动摇。

    再说江舟，以九天元阳尺破开护城法界，并不想过多纠缠，从那破洞穿出，瞬间远遁。

    远离了江都城，便停下剑光，步虚踏空，足下云气生聚，片刻间便是腾云驾雾。

    这是七十二小变中的腾云之术。

    这东西虽然有点无厘头，但这腾云之术还是挺实用。

    剑光太过夺目，倒不如此术隐蔽。

    又放出太乙五烟罗，整个人都笼罩在云霞之中，纵是上三品高人，也休想看透。

    行了一阵，云霞之中，江舟已现出一具化身。

    本体穿出云雾，纵起剑光，经天而去。

    剩下的一具化身，却是踩着云气，不慌不忙地朝大慈山方向行去。

    法海化身被困在大蜀川也有些时间了，他对自己这具化身再有信心，也不得不去看看。

    再者，这一次他是要去踹姜楚大腚，这事可没这么容易，有些事还需要法海这具化身去办。

    他这叫分身有数。

    ……

    且说大蜀川，那座诡异小庙中。

    法海端坐万佛之中，身后是一众侠少侠女。

    不过那些竟气风发的侠少侠女们，此时已经没有了半点年少意气。

    脸上除了无法掩盖的惊恐，还有抹不去的疲惫。

    身心俱疲。

    别说他们，困在此地多日，法海以大法力将这殿中诡异佛像，一尊一尊地摧毁。

    纵然他法力滔天，也有一丝疲意。

    “大师，这些佛……魔像，真的能杀得完吗？”

    展子虔气息疲弱地开口道。

