    第五百四十六章 节奏碾压   

    从刚刚在和阡陌交完那一波手之后，他也是根本就并没有去过其他的地方。

    

    毕竟自家的野区都已经刷完了，最主要的节奏点肯定是只能够放在两条龙的上面，现在第2轮的野区也根本就还来不及刷新，所以说就算是回去也根本就并没有事情干。

    

    因为早就已经预判到了猴子的路线，所以说在隐藏了自身的视野之后，他也是又再度的蹲在了河道的草丛里面。

    

    “你在镜子里，看到自己的死期了吗？”

    

    猴子刚刚进入河道的范围，突然之间传来的冷峻女声，也是直接就让他当场愣住了。

    

    与此同时，一道蓝色短发的矫健身影直接就从草丛当中拿着手中冰蓝色的镜片锋刃穿梭了出来。

    

    一分为二的身影伴随着镜子破碎的声音仿如死神降临的丧曲！   

    镜像空间彻底展开！   

    尽管这个情况有些突然，超出了他的预期也好，但是终究也还是国服级别的人物，所以说他也是直接就在第一时间把自己的一技能给按了出来。

    

    猴子的一技能并不仅仅只是能够免疫技能这么简单，同时还拥有一个短暂的无敌，完全可以说是一个保命神技了。

    

    当然了，就算是他成功的触发了这个无敌还有护盾也好，其实也根本就并没有什么太大的用处。

    

    毕竟他根本就并没有4级，面对镜的高额爆发，顶多也就仅仅只不过是挣扎一下罢了。

    

    在镜的领域里面，技能是完全可以做到无限刷新的，所以说就算是免疫了一次伤害又如何呢？

    

    “我们上！”

    

    “粉碎他们！”

    

    伴随着本体和镜像的换位，真实与虚拟交错，蓝白色镜片绚丽飞舞，猴子的人头再次被拿下！   

    “珍惜痛苦吧！它表示你还活着！”

    

    冷峻的声音在猴子倒地的时候再次响起，宛如一个没有一丝感情的杀手一般。

    

    而与此同时王者峡谷当中也是直接就传出来了杨凡大杀特杀的提示音。

    

    “Killing Spree！”

    

    现在的猴子战绩已经被打成了0-2，自身的经济可以说是瞬间比太乙真人还要低了。

    

    本身就并没有多少的收益来源，现在又再一次的被击杀，可以说节奏直接就跌入到了谷底当中。

    

    原本的阡陌还想借助着这一波兵线优势的机会再去越塔杀一次这个马超的，但是现在这个时候显然也是只能够选择撤退了。

    

    没办法！   

    虽然说现在的镜的确是已经把自身的一套技能给打完了也好，但是如果说他真的要强行去杀这个马超的话，虽然说可以杀得掉，但是自身肯定也是绝对会被这个镜给留下来的。

    

    这样得不偿失的打法，对于他而言是最不稳妥的选择。

    

    因为这样一来的话，也就意味着他要把之前占据线权的优势全部给拱手让出去，两个人虽然看似换掉了，占据优势的还是他这一边，但是马超是绝对不会再度被他给压线的。

    

    所以他也是十分冷静的选择了撤退。

    

    “对不起了，兄弟们，我实在是没有想到这个镜居然会一直蹲在这里，看来这一局我多半是废了，辅助还是跟着射手保发育吧！只要香香起来，我们就还有机会！”

    

    猴子这个时候也是十分无奈的开麦说道。

    

    而与此同时二锅头以及阡陌的直播间当中，所有的直播弹幕几乎都是在说这个猴子的。

    

    “我去！花果山战队什么时候还出了一个这么菜的国服猴子了呀？”

    

    “就这猴子还是国服的话，那我他喵也分分钟能上10个国服！”

    

    “这猴子是明演的吧？

    居然拿自己的国服号演，这胆子可真肥！”

    

    “这猴子好菜呀！这个国服号该不会是买的吧？”

    

    “什么时候高端局也轮得到吉吉国王登场了？

    那些猴吹们好好睁大你们的眼睛看一下，这就是猴子在高端局当中的待遇，懂吗？

    不要一天天的跟我说什么猴三棒无敌了，在高端局当中被打得跟个二逼似的，还吉吉国王永远的神？

    搞笑吧！”

    

    “兄弟，你这么说就好像有点过分了吧，虽然说这个猴子的确是这一局没有发挥好，但是不可否认的就是，人家的确是国服猴子，但是你呢？

    国服喷子吗？”

    

    ……   

    当然了，关于直播间当中的这些弹幕，无论是二锅头也好还是阡陌也罢，这个时候也都是根本就并没有太过于去搭理了。

    

    毕竟现在整个团队当中，虽然或许说人头比还暂时拉不开什么太大的差距，但是大家也都知道打野这个位置对于前期的节奏到底是有多么的重要的。

    

    无论是对于野区的把控也好，还是对于双龙的掌握大权，这些也全部都是需要由打野来做的。

    

    但是一旦一个打野前期就崩盘了的话，也就意味着要将这些资源拱手相让给对面。

    

    在双方都吃兵线上面的收益而没有人头的情况之下，对面反而还多了野区和龙的收益，这样下来滚雪球的能力可根本就并不是一般的强。

    

    收下了猴子的人头之后，杨凡也是并没有再去选择开龙，而是十分果断的直接就入侵了对面的蓝区。

    

    现在猴子被击杀，所以说继续去控对面的野区才是最为重要的，或许其他的小野怪可以不拿，但是buff一定要把控好。

    

    除了是不让对面的猴子发育起来之外，最为重要的一点就是建立起自身的优势了。

    

    再加上没有大招，他一个人去打龙的话还是比较吃亏的。

    

    而此时，另外一边的欧阳纳兰也是紧紧的皱着自己的眉头。

    

    对面的这个镜打野节奏风格为什么给她一种特别熟悉的感觉？

    

    开局就入侵，强势无比的碾压，对面的那个镜该不会是那个家伙吧？

    

    因为野区基本上节奏都已经全面崩溃了的原因，所以说线上的人也根本就并没有再继续选择去帮猴子看野区了，因为哪怕就算是把野怪守下来了也好，其实也根本就并不可能让猴子快速的崛起。

    

    所以与其如此的话，倒还不如稳住自己线上的局势还稍微好一点。

    

    而有了太乙真人的辅助之后，欧阳纳兰的经济也是得到了直线的提升，现在基本上可以说是肆无忌惮的压着这个马可波罗打了。

    

    拿下蓝buff之后，杨凡也并没有再选择去控对面的红buff，因为意义也不大，猴子最为重要的就是蓝buff的节奏，就算是现在让他一个红buff也没有什么太大的用处。

    

    而且如果他这个时候再不去帮发育路的话，恐怕这个马可波罗就真的是要彻底的炸了……   

    

