    第1812章 秋后算账，永远不晚   

    眼见小璃儿就要炸毛了，夜九渊连忙收敛了眼中的笑意，诚恳说道：“是属下不对，不该站到主上的身后。”

    

    说着，他伸手去拉楚千璃的手。

    

    “等等，你要做什么？”

    楚千璃瓮声问道，捂着鼻子的手没动。

    

    刚刚那一下撞得那般凶猛，还不知道她的鼻子此时是何种凄惨模样呢，若是上面的红色未消……这货看到后该不会又发笑吧。

    

    想到此，楚千璃就很想把这个糟心男友踹出去。

    

    夜九渊一看不妙，小璃儿这是已经炸毛了还没抚平啊。

    

    赶忙的，他越发诚恳地说道：“主上不是知道属下会炼药么，属下只是关心主上的伤处，想替主上看看。

    若是严重，当立刻用药。”

    

    “……”楚千璃。

    

    虽说鼻子这地方挺特殊，乍一撞上去的时候确实酸得她眼泪都要下来了。

    但只是一个转身的力道，哪里需要服什么药啊。

    

    心中很是无言地吐槽了一番，行动上，楚千璃却是乖乖地把手放下了。

    

    这下好了，微微泛红的鼻子尖一下子映入了夜九渊的眼中。

    

    若说之前他还觉得这乌龙有一分好笑，眼下看到这泛红的鼻子尖后，心头残留的这一分好笑立时消散了，只剩下满满的心疼。

    

    “主上稍等，属下这就替你抹药。”

    

    说话间，夜九渊手一翻就拿了一个小盒子，打开之后，淡绿色泛着幽香的清透药膏立时显了出来。

    

    夜九渊用指尖沾了一点，缓缓地替楚千璃抹上。

    

    “唔。”

    楚千璃轻哼了一声。

    

    哪怕夜九渊的动作再轻柔，碰到依旧有些痛的鼻尖上还是有强烈感觉的。

    

    不过，也只是一刹那的功夫。

    

    随着药膏在鼻尖上抹开，清清凉凉的感觉霎时散开，那火辣辣的麻痛感一下子消失了。

    

    楚千璃眼前顿时一亮，“好……”了，我的鼻子不痛了。

    

    楚千璃是准备这么说的，不过，她后面的话还没说完呢，外面就传来了司惊鸿的声音打断了她的话。

    

    “小千璃，参观好了吗？

    就要用晚膳了，若是参观好了就出来吧。”

    

    “好。”

    楚千璃立时应声。

    

    随即，她与夜九渊对视了一眼，不由笑出了声来。

    

    哥哥这个大醋坛子还是没忍住啊！   

    夜九渊也着实有些无奈。

    

    以前只觉得宋泽舅舅是那根棒打鸳鸯的棒子，时不时地想要敲他一顿。

    眼下来了鬼界，没想到又遇上了相似的棒子。

    

    这可真是叫他这个堂堂妖界妖尊也觉得无可奈何。

    

    屋外，诸位殿下们看司惊鸿的眼神简直是一言难尽。

    

    “说起来，本殿下也不知从何处看到过一句话，打扰情人间的相处是会遭兽踢的。”

    三殿下煞有其事道。

    

    其余殿下们虽然没听说过这句话，这个时候却不妨碍他们纷纷点头附议。

    

    就连一贯严肃的大殿下和性子冷清的八殿下这次都在点头的行列中。

    

    “……”司惊鸿。

    

    他不就是一个没忍住。

    

    再说了，眼下确实到了用膳的时间。

    

    然而，迎着眼前几双齐刷刷地透着“什么都不要狡辩，我们都懂”的眼神，他也实在是什么都说不出来了。

    

    “知道了。”

    最终，司惊鸿闷闷道。

    

    妹妹被大尾巴狼叼走的事实看来他需要尽快适应才行。

    

    脑中正这样想着，忽而听到几声诡异的嘿嘿声。

    

    司惊鸿顿时一挑眉，就见二殿下和三殿下颇为不怀好意，一左一右地靠近了他就把手搭在了他的肩上。

    

    “你们……”司惊鸿的眉梢越发挑高。

    

    这是个什么情况？

    

    “嘿嘿～”二殿下笑得一副不怀好意样，“虽然吧，老三刚刚说的话挺对的。

    但是，这也是分对象的。

    就比如夜九渊那臭小子，小九，你尽管去折腾他，本殿下支持你。”

    

    “没错没错，本殿下也支持你！”

    三殿下同样果断道。

    

    司惊鸿嘴角一抽，看向其他殿下们，结果……除了性子特别温和好说话的七殿下，还有并没遭什么殃的八殿下外，其余殿下竟然纷纷都点头了。

    

    没错，就连大殿下都点头了！   

    “……”司惊鸿。

    

    所以说，那小子果然是犯众怒了吧。

    

    让他之前揍鬼时不留手，这下好了，众殿下都等着看他的热闹呢。

    

    不过，话说回来，大殿下为何会……   

    “不是你们总说本殿下不合群，都不同你们一起玩耍么。”

    察觉到司惊鸿看来的眼神，大殿下一本正经道。

    

    严肃的声音中当真是听不到半点儿起伏，就好似只是真心实意地这般陈述。

    

    司惊鸿微微一愣，不由就相信了大殿下的话。

    

    怪不得老大也点头了，原来是为了合群。

    

    “……”二殿下。

    

    眼神简直是一言难尽，小九要不要这么好骗啊。

    

    快看看老大这货眼底深处藏的笑！   

    分明这货的本质也坑得很，就是喜欢凑热闹，为何要让他们背锅。

    

    “九渊，看样子你要惨了哦～”这边，已经出了木屋的楚千璃完完全全地幸灾乐祸上了。

    

    “主上就不为属下的遭遇感到心疼吗？”

    夜九渊委屈。

    

    楚千璃斜睨他，斩钉截铁道：“完全不。”

    

    别以为她的鼻子现在不痛了就是把之前他笑她的事给揭过了，正所谓——秋后算账，永远不晚。

    

    更何况她都没有秋后算账，只是放任不管，或者说，只是在等着看一场热闹，并有所期盼而已。

    

    夜九渊这下没话说了，只是在心头嘀咕一句——真是个坏丫头，便坦荡地迎接接下来的命运了。

    

    于是，这场晚膳用得极其热闹。

    

    甚至晚膳结束了，热闹都没有散场。

    

    若非考虑到诸位殿下们都要吸收一下今日所学，还有修养一下精神，迎接明日将要正式开启的炼狱深渊，只怕散场什么的根本就不存在了。

    

    结束后，楚千璃自是回木屋休息。

    有司惊鸿这个当兄长的虎视眈眈，夜九渊自是不可能迈步进木屋的。

    

    好在，司惊鸿也没那么狠心，让手下搭帐篷的时候其实多搭了一个，这个帐篷就刚好给夜九渊休息用了。

    

    随着大家都进了帐篷，山谷中逐渐安静了下来。

    

    两轮月亮此时交叠着，若不仔细看，甚至都要看不清那稍稍错开的一点了。

    

    只等这一夜过去，这稍许错开的痕迹将彻底隐匿，炼狱深渊的入口也会随之打开。

    

    就在夜深人静时，一道身影突然自帐篷中走了出来。

    

    

