    “救下那位凌家小姐了吗？”夏馨月问道。

    “应该是的。”

    对此，崔游倒不是很肯定，上面也没留下这个讯息。

    不过他相信师姐他们出手肯定没问题。

    而且他们急匆匆离开，多半是为了保证凌小姐的安全。

    要是凌家小姐真的被掳走了，他们不可能是回明州城，而是应该去追击了。

    其实真要求证这件事还是容易的，只需要上山一趟就能清楚了。

    不过崔游没打算去长明寺，现在他最重要的任务就是保证永宁郡主的安全，最好是尽快将其护送到明州城。

    到了明州城，有师叔伯他们在，相信就不会有什么危险了。

    “殿下，这里离明州城两百余里，我们现在就赶路，一切顺利的话，天亮就能抵达明州城了。”崔游又说道。

    “那现在就赶路吧。”夏馨月说道。

    既然决定去明州城，她倒是不拖泥带水了。

    “我有些担心这马车能否坚持住。”崔游叹道。

    这马车摇摇晃晃的，发出了咯吱咯吱的声响，随时都可能散架。

    “崔少侠，奴婢和莺儿在车上一直在运功疗伤，到时候就算马车不能用了，我们两个还能背着殿下赶路。”鹃儿说道。

    “好。”崔游点头道。

    他倒是忘了这点。

    两女的伤势的确恢复了不少，这马车应该还能再坚持一会，到时候两女就算有伤，可轮流背着夏馨月赶路问题还是不大的。

    大不了速度慢一点就是了。

    也没说自己几人一定要在天亮的时候赶到明州城。

    迟一点早一点，没什么关系。

    殷瑶琴他们一个时辰不到便抵达了明州城。

    虽然还是半夜时分，城门紧闭，但这城墙对他们这些高手来说差不多是形同虚设了。

    回来的路上，他们也遇到了不少江湖中人。

    从他们口中得知，就在几个时辰前，千剑门在城中被无数江湖中人联手围攻。

    在城中的千剑门弟子几乎全都死绝。

    倒是千剑门门主吴庆融不见踪影，应该是趁乱逃出城了。

    这次连官府都只能睁一只眼闭一只眼了，毕竟是千剑门犯了众怒。

    哪怕现在还没有真正的证据证明童覆就是千剑门杀的，官府也不好出面制止这群江湖中人出手。

    为了功法，这群江湖中人还真是什么事都能做得出来。

    最后官府这边只是派人警告这些江湖中人，不得伤及城中百姓，其他的他们对付千剑门，也算是默认了。

    这些江湖中人倒还算克制，只针对千剑门的人，对于城中的百姓倒是没什么袭扰。

    也就是少数一些百姓倒霉受到了波及。

    现在不少江湖中人出城搜捕吴庆融。

    若是千剑门真的得到了‘魔龙魔功’，那肯定是在吴庆融身上。

    谢龙河他们倒是没有在意这些事。

    入城之后，殷瑶琴三人和凌黛儿等人先回了凌府，立即提审窦天功和窦武。

    在谢龙河他们面前，两人将窦家的事抖了个底朝天，由不得他们不说，谢龙河他们用了一些独有的逼供手段。

    没有皮肉之苦，可那种痛苦是深入灵魂的。

    窦天功和窦武两人也不是意志坚定之人，稍稍抵抗了一下，就全面崩溃了。

    “果然是和霹雳派勾结很深。”谢龙河说道，“凌小姐，明日去官府，我们替你作证，这窦家为富不仁，勾结魔道，不管怎么样都得接受制裁。”

    “多谢三位了，你们要不先在这里住下？”凌黛儿说道。

    “不了，师叔伯他们大概还在等我们。”殷瑶琴说道，“反正我们也在城中，明早我们再来凌府，然后一起去官府。”

    凌黛儿亲自将三人送到门口，等三人消失在她的视线中，她才转身。

    随着她的身子一转，脸上的笑意立即消失无踪。

    幻香等人心中一颤，她们知道小姐是生气了，这后果很严重。

    “你们先下去。”

    听到小姐这么一说，七女倒也不敢迟疑，立即退下了。

    凌黛儿直接去了凌玖畴的住处。

    得知凌黛儿回来了，早已睡下的凌玖畴急忙在一个丫环的伺候下，穿上了衣衫。

    凌玖畴的妻子去世多年，到现在也不曾续弦。

    让丫环下去之后，凌玖畴心中有些忐忑。

    凌黛儿这么晚还来找自己，恐怕不是什么好事。

    “黛儿，你什么时候回来的？”凌玖畴问道。

    “刚回来。”凌黛儿淡淡地说道，“我在长明寺遇到了霹雳派的人。”

    “霹雳派？”凌玖畴愣了愣，“好像是一个魔道门派吧？”

    “窦天功和窦武两人带着霹雳派的人来长明寺找我。”凌黛儿说道。

    “啊？黛儿，你有没有伤到？”

    凌黛儿摆了摆手道：“窦天功和窦武两人现在就关在凌府，他们交代了不少窦家干的那些勾当。等明日我便会将他们送去官府，让官府定罪，抄了窦家。”

    “这？这不大可能的。”凌玖畴摇头道，“就算你得到了一些证据，可窦家毕竟也是江南东道有名的商号，官府那边还是有些顾忌。抄家恐怕不可能，最多也就是罚一些银两吧？当然，明面上只能是这样的。”

    凌玖畴心中很清楚凌黛儿的能耐，真要让她动手，这窦家早就玩完了。

    只是凌黛儿一般情况下，还是不大想亲自出手的样子。

    这次若只是靠官府，想要抄家，显然不可能。

    毕竟窦家在官府那边也是有靠山的。

    “这不是问题。”凌黛儿说道，“明天五神宗的三个弟子会作证，他们是五神宗最杰出的三个弟子，谅官府那边不敢打马虎眼。”

    凌玖畴愣了愣，那倒是有可能了。

    五神宗的影响力太大了，他的弟子出面，那窦家完蛋了。

    毕竟自己这边是实打实的证据，可不是诬陷窦家。

    “那真是太好了。”凌玖畴惊喜道。

    他心中倒是暗暗松了一口气。

    本以为凌黛儿过来找自己会有什么不好的事，现在看来是好事啊。

    “还有一件事，我在长明寺的事，也就是少数几人知道。”凌黛儿又说道。

    听到这话，凌玖畴心中大吃一惊。

    “这？”凌玖畴一时间不知道该如何回答了。

    知道凌黛儿在长明寺的，也就是他和几个儿子了。

    当然，那些客卿中三大副堂主也是知道的。

    而窦家知道了这件事，那就说明是自己这些人中有人泄露了消息。

    “凌平石！”凌黛儿冷冷地说道。

    凌玖畴的脸色一白，他心中其实已经想到了，也就是那个逆子敢做这样的事。

    “黛儿，平石他一时糊涂~~”

    凌黛儿手一抬，阻止了凌玖畴的求情：“我已经给他太多次机会了。凌玖畴，我借你凌家的名义，自然不会亏待你凌家。可我也不希望有这样成事不足败事有余的家伙在这里。我不想再见到他！”

    说完，凌黛儿直接转身出去了。

    凌玖畴瘫坐在了椅子上，脸上毫无血色。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活！”好一会儿之后，凌玖畴脸上闪过一丝决绝之色。

    “来人啊，去通知四位少爷过来这里。”凌玖畴深吸了一口气，平复了一下心情，朝着外面喊了一声。

