    　　第4851章

    　　就在这个时候，原本昏暗的神社之中，有道道烛火亮了起来。

    　　随后，一个身穿阴阳师服饰的男子缓缓的站了起来。

    　　他一步步的离开神社，只不过在走动的过程中，似乎能够听到他的身后之处有厉鬼的嘶吼声传出一般。

    　　四周围那些平日里杀伐果断的岛国高手，此刻一个个都是情难自禁的打了一个哆嗦，似乎对这个男子天生恐惧一般。

    　　“宫本，你的心不得平静，这会让你体内的鬼暴躁、易怒，甚至你会失控，被彻底吞噬......”

    　　“我把土御门家的符鬼赐给你，并非是为你当符鬼的养料。”

    　　“你明白我的意思吗？”

    　　听到这个阴阳师的话，宫本樱似乎想起了某种不甘的回忆，而后哆嗦了一下，道：“安培大少，我自然明白，我能够有今天，能够重活第二次，靠的就是土御门家的赐福！”

    　　“我一定会控制好自己的情绪，不让自己被符鬼所吞噬的！”

    　　“还请安培大少放心。”

    　　安培大少淡淡道：“希望你记住自己的话，不要让我失望吧。”

    　　“现在情况如何？”

    　　他虽然在发问，但是眉宇之间没有丝毫的紧迫感，反而如同在聊家常一般，让人觉得如沐春风。

    　　只可惜他身边那些岛国人却没有这种感觉，而是一个个都垂下视线，根本不敢直视。

    　　宫本樱沉默片刻后，才轻声道：“根据得到的消息，阿鼻驼流的几个大高手都被叶昊废了！”

    　　“完颜恨落入了叶昊手中，要求把郑漫儿送过去。”

    　　“而根据我对完颜恨的了解，我们现在既然没送人过去，那我们这个地方，八成已经暴露在叶昊的眼中了。”

    　　“快则十分钟，慢则半小时，叶昊就会来了。”

    　　“是战是走，还请安培大少定夺。”

    　　“走？为什么要走？”

    　　安培大少微微一笑。

    　　“我的存在，完颜恨不知道，叶昊自然也不可能知道。”

    　　“既然已经暴露了，就让那个姓叶的来吧。”

    　　“你准备了这么久，如果连一个姓叶的都拿不下，那只能说明我看错人了。”

    　　“而新当流，也可以从此废了吧！”

    　　听着安培大少淡漠的话语，宫本樱眼皮直跳，不过还是很快低声道：“安保大少放心好了！”

    　　“我已经做好了诸多的准备，确保万无一失了！”

    　　“我之前还特地邀请了天竺的梵世尊前来。”

    　　“那可是真正的一代战神。”

    　　“有他在，加上我们的后手，区区一个叶昊，不堪一击、不值得一提......”

    　　“天竺梵世尊？”

    　　“三大圣僧之一？”

    　　安培大少微微一笑，脸上带着戏谑之色。

    　　“区区一个自以为是的阿三国度，能出什么高手？”

    　　“我觉得吧，今晚你还是把心思都放在姓叶的身上吧。”

    　　“时间，不多了......”

    　　几乎在他声音落下的瞬间，就听到“砰”的一声，一辆丰田霸道直接撞开了仓库的大门，以一种十分蛮横的姿态冲了进来。

    　　来者，赫然就是叶昊......

    　　()

    　　：

