    她一直觉得张繁弱是很早熟的。

    所以不同于一般的小孩，如果他想掩饰自己的情绪，那莫忘归还真的很难看出他的真实想法。

    “真的？”

    “真的。”

    再次确定，她终于放下了提着的心。

    张繁弱回头继续看电视。

    他没有说谎，弄清楚莫忘归的属性后他已经不生气了，跟一个偶尔孩子气的小姑娘有什么好计较的？

    只是他的决定依旧不会改变。

    就好像有些事可以被理解，无法被原谅一样，莫忘归如果只是单纯的对他冷漠那还好，反正张繁弱的想法也只是找到一个愿意供养他到幼生期结束的家庭而已。

    至于这个家庭温不温情……

    他早就不在意了，他已经习惯了坐在角落里。

    但冷漠可以，他不能接受被人赶。

    被赶一次他一定会滚的远远的，而且再也不会回来。

    过了会秦晚台端着粥进来了。

    她坐到二人身旁，不动声色的看了眼他俩的神情，发觉气氛自然很多之后顿时眉开眼笑。

    “来，繁弱，阿姨喂你。”

    秦晚台轻轻吹凉勺里的粥，随后将其递到他嘴边，眉宇间温柔的一塌糊涂。

    “……阿姨，我自己可以。”

    张繁弱神色有些不自然。

    他突然想到了前世流行过一段时间的梗——阿姨，软饭，饿饿。

    这会的人远没有之后复杂。

    “不行！”

    秦晚台板着脸，手纹丝不动：“阿姨昨天没照顾好你已经够自责的了，你就不能让阿姨舒服点？”

    “……”

    秦晚台的理由很充分，他完全不知道该如何拒绝。

    张繁弱最终选择了真香。

    但内心的羞耻让他闭上双眼，被动的接受着投喂，秦晚台很细心，频次很适中，他一边吃一边还能听到电视里人物对话的声音。

    等到快吃完的时候张繁弱都睡着了。

    没办法，待遇太好太舒服了，这一觉醒来已经是傍晚，他的体力也恢复了不少。

    “繁弱，醒啦。”

    张繁弱扭头过去，母女俩还在病房里守着他，见到他醒过来秦晚台去用温热的毛巾帮他擦脸，动作异常温柔。

    “秦姨，谢谢你。”

    张繁弱有些羞耻但也真心诚意。

    两世为人，秦晚台是他生命中遇到过的最好的长辈之一。

    “谢什么，拿秦姨当外人？”

    秦晚台一边说一边将他扶起来：“趁着天还没黑阿姨带你出去走走，钱老交代也不能老躺着。”

    张繁弱乖乖的点了点头。

    秦晚台先是抱着他，见他有些抗拒而且不是很虚弱便将他放下，牵着他的小手和莫忘归一起来到了医院的花园。

    这天的天气不错。

    落日隐没在大楼之间，在天边撒下一片晚霞，气温适中，花园里已经有不少穿着疗养服的老人、病人散步。

    三人都觉得心旷神怡。

    “繁弱啊。”

    秦晚台笑着低下头：“这几天阿姨请了假，出了院你想去哪里玩？阿姨带你去。”

    说完，她想起什么似的，朝莫忘归看了眼又回头冲他笑了笑：“你放心，就咱们两个，不带她。”

    “……”

    莫忘归有些气闷。

    都道歉了怎么还揪着她小辫子不放？

    张繁弱则有自己的打算，因此直接摇头：“秦姨，你回去上班吧，我在家就好，没什么想去的地方。”

    “那可不行。”

    秦晚台下意识皱起了眉头。

    她可打算趁着这个机会和张繁弱好好培养感情，到时候以自己的名义直接领养他的，在家里能有什么机会？

    回头得问问那些有这么大小孩的下属孩子都喜欢什么才行。

    “繁弱？”

    突然，三人身后传来一个声音。

    张繁弱下意识回头，却在身后不远看到正推着一个老妇人的沈清如。

    “真是你啊！”

    沈清如推着老妇人来到三人身边，看到他身上的病号服顿时脸色微变：“繁弱，你这是怎么了？怎么跑医院住院来了？！”

    “……”

    张繁弱有点头疼起来了。

    要是沈清如把情况告诉给白幼狸，白幼狸晚上就得提着刀来医院。

    他可不想白幼狸和秦晚台起冲突！

    “繁弱，这小姑娘你认识？”

    听到秦晚台的询问，张繁弱连忙点头并介绍道：“这是清如姐姐，是我姐姐的室友。”

    介绍白幼狸他没有加名。

    姐姐就是姐姐，不需要像沈清如那样加个前缀。

    秦晚台顿时露出笑容，走到沈清如面前和她聊了起来，而莫忘归脸色却十分的不自然。

    她也想到了沈清如将消息告诉给白幼狸的可能，到了那时候她该如何解释？为什么张繁弱到她这里短短几天就进了医院？她是怎么照顾的？

    真是百口莫辩。

    “清如是吗？你是科大的学生？”

    秦晚台笑容端庄温婉：“这位老太太是你的家人吗？”

    她的态度温和，沈清如的脸色就很一般了，直接指着张繁弱询问起来：“阿姨，繁弱到底怎么了？怎么住院来了？”

    秦晚台笑容一僵。

    转移话题，分散注意力失败了。

    她的笑容也顿时一敛：“怪我，昨晚没照看好他发烧了，今早送他过来请了个退休的老主任，明天就能出院了。”

    “……”

    沈清如眼睛眯了起来。

    她不说话，气氛有些凝固，好在这时轮椅上的老太太开口了：“清如，那孩子长得真俊，内外都透着股灵气，叫什么名字，繁弱？”

    老太太开口缓和了气氛，沈清如也只能暂时揭过去，向她介绍起了张繁弱。

    秦晚台对她也有些感激，旁的事也就罢了，但沈清如要是拿张繁弱的事怼她，秦晚台还真没什么脾气。

    “繁弱，去跟奶奶打个招呼。”

    秦晚台摸着他的头示意他过去。

    张繁弱也不想这二人在外面吵起来，走到那个老太太的面前就规规矩矩的叫了声奶奶好。

    “诶，孩子真乖。”

    老太太笑的合不拢嘴，虽然年近古稀，但这老太太还是非常有气质，白发梳的很齐整，五官依稀可以窥见年轻时的美丽，内外都透着股闺秀的气度。

    “清如啊。”

    老太太笑完伸手摸着他的脸颊，神色忽而变得有些复杂：“奶奶喜欢这个孩子。”

    一旁的沈清如也笑了笑。

    “我也喜欢。”

