    “嗯？精血不够了！”

    虽然在极致的舒适中，但方寒却依然第一时间发现药力有所退化，直接将旁边的精血又滴了一滴下来，顿时大缸再次沸腾起来。

    一滴滴精血不断滴入大缸，众多珍贵的药材，灵液也都不断投入大缸中，融化成药液，混合精血，被方寒所吸收。

    濡养他的骨髓，滋生血液，这是一个漫长的过程。

    方寒原先的血液有少许被排出体外，但大多数都被新生血液炼化融合，两者完美的结合在一起。

    “轰隆隆！”

    在方寒炼化融合原先血液的时候，他的体内发出密集的钟鼓声，犹如战鼓一般，惊雷阵阵。

    也不知道过了多久，方寒彻底完成了炼血。

    顺理成章的突破了锻体境，达到了纳灵境。

    新生的鲜血在体内流动，一股股恐怖的轰鸣声自他体内传出。

    心神一动，气血之力冲天而起，在方寒头顶虚空处，隐隐间有着一尊巨大的兽影显现。

    那是一尊庞大的身影，虽然极其朦胧，但隐约间却能够看到一张足够吞噬天地的大嘴。

    以上古龙族精血来炼血，这么奢侈的行为，若是传出去，恐怕许多人都想将方寒活活打死。

    这可是上古龙族精血，若是应用得当，或许能够得到上古龙族一些秘技也不一定。

    但是对于方寒来说，这却是一笔很划算的买卖。

    锻体镜，是修行的起点，打好基础才是最重要的事情，就算是再珍贵的东西，对他来说也没有自身的提升重要。

    出关之后，方寒看到了大黑狗和方凌雪，此时方凌雪笑容满面，也不知道和大黑狗在说着什么。

    在看到方寒之后，方凌雪笑容立刻消失不见，冷哼一声直接步入内室之中。

    “死狗你们在干吗？”

    方寒有些好奇的冲着大黑狗问道，方凌雪方才笑容很灿烂，显然是发自内心的，这么久以来，方寒还是第一次看到。

    按理说对方现在可是囚犯，怎么会笑的这么开心。

    “咦，你小子身上这气息？这是？”

    大黑狗本来笑眯眯的，但是在此时却是微微皱眉，有些吃惊的望向方寒。

    在方寒身上，他居然感受到了一丝熟悉的气息，那是一种被他遗忘已久的气息。

    龙族气息。

    只是这怎么可能？

    龙族在上古就已经消逝，方寒又怎么会接触到他们，难道是体质？

    “唰！”

    大黑狗双眸之中有着点点银光闪过，直视方寒，在他的注视中，方寒身后的那尊虚影重新浮现。

    大黑狗眸光下移，方寒的身体显现在它眼中，只是让它有些疑惑的是，方寒身上有着一道璀璨的青色光幕，阻挡了它的窥探。

    “臭小子秘密不少！”

    大黑狗撇撇嘴，有些无奈的开口道，但它也不是毫无所获，起码先前方寒身上那个虚影它就看的很清楚，那似乎是一头巨龙。

    只是究竟是什么品种的龙，它也不是很清楚，但那绝对是上古龙族无疑。

    “方凌雪怎么回事？”

    方寒微微皱眉，方才大黑狗对他的窥探让他很不舒服，不过小鼎方才似乎释放力量挡住了那股窥探。

    “也没什么啊，不过是她向我学习阵法方面的知识而已！”

    大黑狗满脸骄傲之色的开口道。

    “学习阵法！”

    方寒有些无言，这方凌雪还真是有心啊，身为囚犯，居然还有心思学习阵法。

    不过这也算是这小妞有眼力，大黑狗在阵法方面的天赋很强，即便是方寒与其相比也相差甚大。

    方凌雪能够找大黑狗学习，还真的是找对人了。

    按照方寒的看法，大黑狗的阵法能力恐怕达到了难以想象的程度。

    毕竟是仙源封印的生物，掌握一些上古阵法，也是能够理解的事情。

    既然她愿意学习，那你就先教着吧，只要让她真正的认识到你的厉害，我看用不了多久，就算我们放了她，她也不会再找我们麻烦的。

    已经突破到了纳灵境，暂时也不会有太大的突破，方寒倒也不是太着急。

    现在当务之急是赚取源。

    没错，方寒没源了，带出来的一百斤异种源已经用的差不多了，吞龙精血加上辅助灵液，药材，以及修炼所消耗用度，现在就剩下不到十斤异种源石。

    秦家送来的源不少，但是与方寒的消耗相比却是杯水车薪，他必须要另外想办法了。

    按理说方寒有源天神眼在手，赌石是最好的办法，来钱也快，但方寒却不想展露这方面的东西，这容易引来他人的窥探。

    方寒现在还太弱，若是源天神眼暴漏出来，恐怕会卷入一些很麻烦的事情之中。

    在五块大陆中，东荒可以说是源石发源地，历史中仅有的几位源天师也都是从东荒走出去的。

    因此只能够想其他办法。

    源术师不能够用，适合他目前用的还有炼丹和阵法。

    方寒稍微一犹豫就下定了决心。

    灵阵师。

    与炼丹师合成最为赚源的两大职业。

    禁制，阵法，符宝，这些都出自灵阵师之手，炼丹师能够让人快速晋级，修复暗伤，而灵阵师则能够最大可能的增强一个人的战斗力。

    方寒对于阵法方面虽然没有大黑狗那般变态，但也可以说是站在了这个世界的顶点。

    阵纹！

    以道力勾画特殊的纹络，来引动天地之力。

    阵纹之道，浩瀚无边，而最为恐怖的就是天地自动演化出的纹络，具备恐怖威能。

    即便是前世的方寒，遇到一些天地演化的自主阵纹也难以全身而退，恐怖的天地之威足以磨灭帝级强者的生机。

    方寒微微思付，就已经有了选择。

    他脑海中的阵纹数之不尽，但是现在能够刻画的，却并不多，只有寥寥无几的几个。

    聚灵纹，五行纹，大力纹，等等。

    方寒在白氏商会购买了刻画阵纹的材料，这样一来他身上仅剩十来斤异种源也全部花光了。

    “火金藤，寒阳草，三级妖兽赤炎豹鲜血......”

    各种材料尽数到手，是时候回去刻画灵纹了。

    “不好！”

    行走在真武郡城的大街上，方寒脸色猛然间一变，骇然至极的望向前方的虚空。

    在这一刻他感受到了一股淡淡的杀意。

    同时方寒感受到了一股特殊的气息，那是地狱杀手身上独有的气息。

    地狱！

    方寒没想到地狱杀手居然也跟随着他来到了真武郡城，只是他分明已经隐藏了自己的身份，没想到还是被对方认了出来。

    地狱杀手很不简单。

    方寒身怀吞天道诀，源天神眼，但在对方没有显露痕迹之前，依然看不到对方身处何方。

    对方虽然未曾现身，但却有恐怖的杀机弥漫整片虚空，方寒已经被其锁定。

    方寒心神高度集中，他明白对方一旦出手，必然会是石破天惊。

    那股气息极其恐怖，似乎是神海境强者，但却又不太像，方寒感觉到自己恐怕难以抵挡。

    虽然他突破到了纳灵境，但是自找死路的事情他可不会干。

    “唰！”

    方寒身影一晃，直接向着玄天宗而去，

    但与方寒一起行动的，还有隐匿在虚空中一道淡淡的虚影。

    他仿佛彻底融入虚空中一般，整个人只有淡淡的虚影，若不专注去看，根本无法发现。

    在他脸上，有着一个白银面具，眼眸中更是散发出冷冽的光芒。

    经过上次的事情之后，地狱终于出动的更高一个级别的白印杀手。

    “唰！”

    两道身影在虚空中划过，方寒脸色凝重，那股如影随形的杀机让他明白，他始终未曾摆脱对方。

    “轰！”

    终于，地狱杀手出手了，他一出手就是雷霆一击，恐怖的神芒弥漫整个虚空，封锁了整个天地，凌厉的杀意如同实质一般向方寒当头斩下。

    虚空中浮现出一柄灵力巨剑，约有数丈大小，铺天盖地般的向着方寒斩了下来，剑气森然，如同索命的无常一般。

    “嘶！白银面具！这怎么可能？”

    “这难道是......”

    “地狱杀手居然重新出现，这......”

    地狱杀手在出手的瞬间就显露痕迹，这一幕出乎所有人的预料，他们已经消失太长时间了。

    但很快，所有人都面色大变，快速离开此地，此事涉及到了地狱，可不是一般人能够涉及的，祸从口出的道理他们比谁都明白。

    地狱组织，在整个东荒，都是一个禁忌，他们号称没有杀不了的人，没有不敢接的任务。

    上古巅峰时期，就连圣人都曾斩杀过，即便是号称黄金盛世的上古已然逝去，到了现在，底蕴依然恐怖。

    “哼！”

    方寒冷哼一声，虽然对方给他的感觉极其恐怖，但未曾真正交锋，谁胜谁负还不一定。

    心神一动，方寒体内传出一阵密集的钟鼓声，庞大的道力自经脉中流转，而后流转至手臂，一拳轰了出去。

    “轰！”

    两道攻击在虚空中狠狠的碰撞，方寒如遭重击，直接倒飞了出去，狠狠的撞击在一侧的墙壁上，而后摔落在地上，口中鲜血狂喷。

    半步神海境强者。

    方寒眸光凝重，这名新出现的白银杀手居然已经一只脚踏入到了神海境，他根本不是对手。

    “那少年是什么人，居然引出了地狱杀手，能够让地狱出手的人，没有一个人是简单人物，可惜了！”

    “地狱杀手隐匿这么多年，现在重新出现，并且还当街行凶，以后日子恐怕不会安静了！”

    地狱杀手重现，让许多人震惊，各大势力在真武郡城都有眼线存在，这个消息以最快的速度传了出去。

    数百年前，地狱接了暗杀顶尖势力圣主的任务，并且真的成功了，这下可谓是惹怒了那一势力。

    他们付出了巨大代价，联合了数股恐怖势力出动各自的部分底蕴，雷霆出击，接连捣毁地狱数个分部，最终更将地狱打的消失无踪，没想到这么多年过去，他们居然再次出现。

    这可是一件很恐怖的大事。

    当年地狱虽然有顶尖强者陨落，但总部却始终未曾找到，因此并谈不上伤筋动骨的程度，如今他们卷土重来，定然不会善罢甘休。

    “魑魅魍魉，居然赶来玄天宗放肆，真是不知死活！”

    这时候，虚空中突然传出一道冷喝声，同时一个中年男子出现在虚空中，他一拳轰出，虚空一震，白衣杀手自其中掉落而出，他脸上的白银面具已经破碎开来，一个青年满脸震惊之色的望向突然出现的中年男子。

    “城主！”

    “太好了，是城主来了！”

    “这下地狱杀手无处可逃了！”

    在看到突然出现的中年男子之后，大街上许多人都满脸喜色的开口道。

    “死！”

    真武郡城城主王南烟面色冷漠，又是一拳轰出，他出手间已经锁定了周围虚空，别说是地狱杀手，就算是一只蚊子都逃不出他的掌心。

    “噗！”

    地狱杀手大口吐血，半步神海境强者，在王南烟面前居然连一丝反抗力都没有。

    这一幕又让围观的众人欢呼不已。

    “王南烟！”

    方寒微微皱眉，王家的人，怎么会来帮他，还是王家最强大的王南烟，真武郡城城主，这让方寒有些想不通。

    难道王南烟不知道自己和王家的恩怨，亦或者是王南烟不在乎这些？

    说实话，方寒真的有些想不通。

    “轰！”

    在这时候，王南烟已经彻底将地狱杀手斩杀，他面露笑容，冲着方寒走了过来。

    “你没事吧！”

    王南烟将方寒扶了起来，淡笑着开口道。

    “我没事！”

    方寒微微摇头，只是受了一些轻伤，并没有什么太大的事情。

    “没事就好，早点回宗派吧，最近最好别出来了，外边不安全！”

    王南烟淡笑着点头，但还没忘记安慰方寒道。

    直至回到玄天宗，方寒都想不明白这个问题，也只能够归结到王南烟这个人身上了，或许王家并不是如他所料的一般烂到根了。

    不过这些事情都不重要了。

    现在最重要的是绘制灵纹。

    回归洞府后，大黑狗和沈冰清又没在，方寒也没在意。

    他盘膝坐在地上，将自身状态调整到了最佳程度，他在脑海中将聚灵纹每一道纹络都仔细梳理了一遍。

    半响之后，方寒睁开眸光。?

