    第3144章 扩张的闫盟

    对于狄火即将归来的消息，苏莫并不太在意，一个狄火而已，翻不了天。

    除非查看他的记忆，不然，谁也查不到实质性的证据。

    再说了，他自己的记忆，随时可以抹除。

    苏莫现在考虑的，是长远的大计。

    而且，戮阳部族的目光，他会持续搞事吸引住，让戮阳部族的高层无暇来管其他事情。

    一方面，柏闫分身继续在魂阁发展，争取早日进入主脉，成为魂族的中坚力量，并且在魂族内部，发展出一股极强的势力。

    第二，团结天魂源界的各大种族、雪界、幽暗世界、御天世界、星云世界等各种能团结的力量。

    一旦时机成熟，就是他们对抗魂族的时候。

    这个过程，或许会很漫长，短则几千年，长则数十万年，但苏莫等的起。

    “两枚九转虚魂丹，应该可以进入道境了吧？”

    宫殿密室内，苏莫捏着两枚丹药，微微一笑。

    他这具分身上次从第一魂阁归来之后，阁主一次性赏赐了两枚九转虚魂丹，还有其它一些资源宝物，可见阁主对他的重视程度。

    所以，虽然才进入造化境大圆满不久，但是，他已经可以光明正大的踏入道境了。

    从造化境踏入道境，最大的瓶颈是法则之力进化成大道之力，而这对于苏莫而言，完全不用考虑。

    所以，他没有瓶颈，只要让壮大魂体，这具分身的修为就能不断的飙升。

    吞下丹药，苏莫静修了起来。

    第二日，他这具分身的修为便达到了道境小极位。

    魂体壮大，并且可以施展大道之力，他这具分身的实力暴涨了一大截。

    当然，不能算是暴涨，应该说是明面上可以展露的实力提升了一大截，可以施展的实力上限提高了很多。

    不过，为了保险起见，刚刚进入‘道境’的他，目前不能施展太多的大道之力，只能施展一种。

    毕竟，在这么短的时间之内踏入道境，将一种法则之力参悟进化到了大道之力的地步还算正常。

    若是十一种法则之力，全部参悟进化到了大道之力的地步，明显太不正常了。

    修为进入了道境，也没有其它方面需要修炼的了，苏莫便给吉哲传讯，把对方喊了过来，询问对方闫盟最近的情况。

    闫盟招揽成员之事，他是交给吉哲全权负责的。

    “恭喜柏闫大哥！贺喜柏闫大哥！终于踏入了道境修为。”

    身材高大魁梧的吉哲，乍一见到苏莫，顿时满脸笑容的道喜，他一眼便看出数目已经达到了道境修为。

    同时，吉哲心中也暗暗震惊，柏闫大哥的修炼速度，真乃见所未见啊。

    恐怕，所有人都低估了柏闫大哥的天赋，此等修炼速度，说不定要不了千年，就能踏入辟天境的修为。

    “闫盟最近扩张的怎么样了？”苏莫摆了摆手问道。

    “柏闫大哥，最近几日闫盟飞速壮大，成员数量早已经突破了一千人以上，达到了一千三百余人。”

    吉哲满脸笑容，显得春风得意。

    作为闫盟的骨干，他得柏闫大哥器重，为了前途无量。

    “这么快！”苏莫稍稍惊讶。

    “是啊，现在你名声极为响亮，每天都有很多人要加入闫盟！”吉哲道。

    苏莫点了点头，嘱咐道：“吉哲，从现在开始，闫盟停止招收道境以下的成员，只招收道境修为之人。”

    “明白！”吉哲立刻点头，他也觉得以后不用招收修为低的人了。

    毕竟，闫盟的规模已经不小了，不能再什么人都要了，以后只招收道境修为的精英。

    “很好，不过，吉哲你也要尽快将修为提升起来，不然，日后如何能替我管理闫盟？”苏莫笑着说道，对方才道境小极位的修为，实在是太低了。

    吉哲闻言，顿时心中一震，有种受宠若惊的感觉。

    毕竟他的实力，在目前的闫盟之中，实在是不算什么。

    最近招揽的成员，很多都有道境修为，甚至道境中极位的都有二十几个人。

    而柏闫大哥言下之意，是以后都让他来管理闫盟，这是对他的信任啊！

    “柏闫大哥，我尽量提升实力，不过，比我强的人实在太多了，你以后若是不想操心，可以再慢慢挑选一个合适的人，为你管理闫盟。”吉哲叹了口气，他的天赋他很清楚，虽然非常不错，但是在第八魂阁之中，只能算是中等天赋。

    “以后的事情，以后再说吧！”苏莫摆了摆手。

    吉哲点头，略一沉吟，道：“柏闫大哥，现在我们闫盟，规模已经不小了，但是，还从未有过任何大的行动，很多人与你也很陌生，我琢磨着是不是组织一场大的历练活动？”

    “哦，历练活动？”

    苏莫闻言面带沉吟之色，的确，一个组织或者团体，要经常团结合作，一起经历很多事情，这个团体才能有凝聚力。

    虽然，苏莫不要求闫盟能有多大的凝聚力，但是起码不能成为一个摆设。

    不然的话，虽然名义上都是闫盟的人，但需要出力的时候，没有一个人理会，没有一个人愿意为闫盟出力。

    因为，闫盟没有凝聚力，也没有给所有人带来任何实质的帮助和好处。

    任何一个拥有凝聚力的团体，无论是宗门、家族、还是帮派等等，都是大部分成员能够得到利益，能共同发展的团体。

    “是啊，我都替你策划好了，由你出面，带领我们去星云世界，其余成员让他们自愿决定是否前往。”吉哲笑着说道。

    苏莫闻言，沉默不语，他的本体是不想轻易离开第八魂阁的。

    毕竟，只要他在第八魂阁之内，就基本上不会有什么危险。

    而一旦离开魂阁，很难保证不会出现一些事端。

    苏莫思索了片刻，最终还是点了点头，同意了吉哲的建议。

    “好，具体事务你来安排，然后告知于我便可。”苏莫拍了拍吉哲的肩膀。

    增强闫盟的凝聚力，是一个必须要做的事情，越早做自然是越好。

    至于离开魂阁的风险，苏莫也考虑到了。

    首先，金魂太子和大部分戮阳部族的高层，都在幽暗世界。

    其次，他灭了狄家和柏家高层的事情，对于目前的他来说，没有什么风险存在。

    狄家的人，基本上都死完了，也就魂阁内还有一个半废的狄宏，至于狄火目前还在元始世界没有回来，就算回来了，也不可能立刻就查到他的身上。

    而柏家的人，虽然还有很多，但都是一些小人物，不足为虑。

    “那好，我这就着手准备，没有什么意外的话，我们两三日后就能出发。”吉哲略显兴奋的说道。

    然后，两人又商讨了一些细则，吉哲才告辞离去。

    时间过的很快，第二日，吉哲便通知苏莫，他已经安排妥当。

    历练的地点，选择了星云世界的众星窟。

    而整个闫盟一千三百余人，共有八百多人愿意一同出去历练。

    至于另外五百余人，则是有各种各样的原因推辞了，比如闭关、受伤、或者认为历练之地不适合自身的修为境界，等等。

    然后，苏莫拍板，次日出发。

    次日，八百多位闫盟之人，在第八魂阁的中心广场之上集合。

    当苏莫来到广场之时，广场上早已人声鼎沸，所有人都已经提前来了。

    不仅如此，如此多的人聚集，也吸引了很多无关的阁子，在周围议论纷纷。

    “柏闫大哥！”

    “见过柏闫兄！”

    “天啊，多日不见，柏闫兄居然踏入了道境，真乃百万年罕见的绝世天才。”

    “恭喜柏闫大哥！”

    “贺喜柏闫大哥！”

    苏莫的到来，顿时让得广场上气氛达到了巅峰，纷纷向他恭贺。

    “哈哈，诸位过奖了，诸位看的起我柏闫，愿意加入闫盟，在下感激不尽，日后，大家团结互助，共同进步。”苏莫笑着向众人拱手。

    (本章完)

