    叶凡认出了完整的两个字这般说道，看向姬昊，姬昊也是点了点头，

    叶凡面上浮现一丝凝重之色。

    “你们猜测的没有错，这里就是荧惑古星，”姬昊说罢转头就是一脸好奇的打量着周围环境，虽说出生在地球最巅峰的时期，大帝通灵遍地走，圣人大圣不如狗，那个时候地球还叫做洪荒古星，但是因为身体原因，姬昊基本就是大门不出，二门不迈的。

    出去的最远距离就是自己门前的姬水河畔，对于出球旅行，他还是十分感兴趣的。

    众人神色大变，不由瞠目结舌，万万没想到居然是火星!

    众人再看看天空中的月亮，居然只有平时一半的大小，众人这才彻底明白，已经不在泰山上，就算不是火星，也是处于一片未知之处了。

    众人心情沉重，唯有姬昊神色依旧有些淡定，他刚下来就以武道天眼观看这颗古星，发现大地无比苍凉，赤红色满地，一片荒芜，但是暂时还没看到生灵出现。

    毕竟只是初生的武道天眼，难以察觉更高层次的存在，差距摆在那里。

    见众人都愣在原地，姬昊主动向前迈步前去，

    说实话，姬昊也有些紧张，作为一个道宫秘境的小修士，在堪比圣人的鳄祖面前跟凡人也差不多。

    虽说，他的底牌不少，但终究是真正意义上的第一次直面这个世界，名为遮天的世界，现在没有黄帝的庇护。

    他终是如同一只蝴蝶，来到这个世界，并且掀起属于自己的风暴。

    “你们自己小心吧！”姬昊回头瞥了一眼身后众人，身化虹光飞向远处。

    看着这荒芜的大地，姬昊似乎不觉得荒凉，甚至感觉有些亲切。

    姬昊被神源封印上千年的时间，与世隔绝，像是一个被封印在琥珀中的蝴蝶，动弹不得，一个人在哪漫长的岁月中等待，哪怕偶然醒来，也是孤身一人，只得继续沉睡下去。

    寂寞、孤独、苦闷是他这些年唯一的旋律。

    现在他挣脱束缚，早就等的不耐烦了，要不是精卫拉着他，估计现在都要去找鳄祖打一架了。

    要不是精卫这些年也跟着姬昊自封，远离红尘，不然就知道现在的姬昊和一种名为哈士奇的神兽一毛一样。

    远远就望见，一座破败的古庙竖立在红色的大地上，

    古庙前，一株通体苍劲如虬龙的菩提树，点缀着五六片绿叶，每一片都晶莹剔透，绿光烁烁，如同翡翠神玉一般。

    武道天眼运转，眸光之中，九个帝字浮现，造化仙光自瞳孔中凝聚而出，死死盯着那菩提树，只觉得奥妙无穷，高深莫测，菩提树，号称思考觉悟之树。

    菩提树下菩提子！

    他知道这是叶凡的机缘，为了不破坏剧情，他还是……拿了吧。

    毕竟自己不是隔壁哪位重瞳子，没有那一双无敌的重瞳，无论是对敌还是寻找宝物，都是一等一的好用。

    再这说了机缘这种东西，谁先拿到算谁的！

    虽说菩提子中有大因果，毕竟一颗不死药被丢在火星上，怎么说都说不过去，又不是一两颗源，而是古之大帝都无比珍视的神药，不是每一个大帝都叫做狠人，写作富婆。

    仙金论方算，视不死药为无物。

    这菩提不死药估计是在火星上重新涅槃，耗费时间较长，释迦牟尼才将他留在火星上，只留下一丝神念附着。

    要不是有狠人看着，估计叶凡是拿不到这菩提子了。

    估计，释迦牟尼也很懵逼，闭关一觉醒来，发现菩提子不见了，我那么大一个菩提子呢？

    但是姬昊作为炎黄子孙又岂会惧，毕竟咱也是有后台的人，估计现在炎帝正在和释迦牟尼论道呢！

    果断出手，直接将菩提树连根拔起，就连树上的几片叶子都不放过，亮闪闪的一看就是不逊于悟道茶叶的悟道至宝。

    一道青光一闪，一颗拳头大小的菩提子破土而出，直接收到苦海中，小脑袋左瞅瞅右看看，生怕被人发现。

    拿走后，装作若无其事的样子，大步流星走进了大雷音寺中。

    古庙之中遍布灰尘，已然数千米没有生灵存在，有诸多器物，比如蒲团，念珠，玉如意之类的都已然失去光泽、灵性。

    “可惜了，都已经失去灵性了，不过这年头什么都缺，就是不缺兵刃，”姬昊四处打量后说道。

    作为家里最受宠的崽，虽说没有帝兵，但准帝兵还是有两件滴。

    再说了，此去北斗，别的不说，两件帝兵还是能够借出来的。

    姬昊在大殿中漫步，瞳孔微转，又看到了不少宝物，比如半截金刚杵，金光灿灿的，一看就不是凡物。

    不过最好的还是属于叶凡未来得到的那盏铜灯了，似乎是以件圣兵，不过并不是传世圣兵，在岁月的流逝中失去灵性。

    不过姬昊都没有去取，弱水三千，我只取一瓢，虽说这一瓢比较珍贵。

    姬昊转了一圈后，突然，面色一白，眉心一阵死气流转。

    “又来了，真烦人！”姬昊叹了一口气，在大雷音寺随便找了个地方盘坐。

    闭目感知苦海中的情况。

    轮海秘境中，一方神桥高悬，散发造化仙光，一朵朵仙葩开放，神圣无比，仙桥底部一口命泉散发生命气息，却并不太好。

    苦海中死气，波涛汹涌，不断的冲刷着命泉，似乎要将其彻底磨灭。

    外界，姬昊体内隆隆作响，神桥朝天，如一条神龙冲天而起，一声声颂念声似乎从过去未来传递，那是刻画在神桥上的经文，神桥即是秘境同时也是姬昊铸就的“器”之一，深厚的底蕴得以展现。

    一道道造化之气结合神桥投影的神龙，顺着神桥来到命泉之上。

    整个轮海秘境都在晃动，一阵阵祥云瑞气自天际中垂落，和神桥上的五彩毫光结合，化作了游龙舞凤，龙凤呈祥，还有羽化飞仙，道刻神痕，金莲绽放，虚空中响起阵阵仙音。

    神龙探手镇压一切，造化仙光迸发，一朵朵金莲绽放，一方虚幻天地在轮海秘境中浮现。

    异象——锦绣山河！

    苦海中精纯的死气尽数被山河图镇压。

