    ...

    越是接近官渡(也就是现在的河南中牟东北处)，越是能看到战争结束后的硝烟余火。

    昔日的村庄已经变成了断壁残垣，往日的山清水秀已经变成人间炼狱，昔日人来人往的官道此时却冷冷清清，平日的母慈子孝也变成天人永隔。

    天上的乌鸦一直在盘旋着，等待着许多将死之人咽下最后一口气，虽然还没有饿殍满地，但也能看出来战争所带来的危害是多么巨大。

    曹操和袁绍已经开始打起来了，不过都是小打小闹，还没有爆发大的冲突，现在还是建安四年的春季，离官渡之战打响还有八个月。

    江宁现在在做什么呢？

    “玛德，世道艰难!”

    “玛德，人心不古!”

    江宁，也就是现在的江子奕，正在指天骂娘。

    他本来好好的走在了前往投奔曹操的路上，骑着一匹毛驴，一路上悠哉悠哉的走着逛着，倒也惬意。

    不过就在江宁走到一半的时候，居然会出现强人，这些人一看就知道是战争所导致的饥民。

    事实上，如果不是看着江宁像一个世家公子哥儿，恐怕江宁的抱负还没有完成，就已经在路上被这伙强人结束了。

    应该说万幸，江宁比较怂，本着好汉不吃眼前亏的心理，就站在那呆呆的看着，任由这帮人抢了自己的毛驴。

    这也是他还活下来的理由，不过距离许昌的路途还有很久，恐怕没有代步，自己徒步行走，至少需要一个月时间。

    不过这也难不倒江宁，他真的一步一步走了数百公里，从南阳走到了许昌。

    好不容易看见城门，江宁终于松了一口气，自己这一个月来，饿了就吃点野果，渴了就喝点山泉溪水。

    林中遇到过虎豹，路上遇见过劫匪。

    费尽了千辛万苦，才终于来到了许昌。

    但是接下来有一个问题，如何能够见到曹操？

    直接说我要见曹操是肯定不行的，不被当做精神病打走就算好的了。

    给拜帖也不行，自己这还没成年呢，哪来的拜帖。

    再加上自己身无长物，衣衫褴褛，这实在很难有途径能见到曹操啊。

    不得已，江宁只得自报家门，自己是水镜先生的弟子，特意来投奔曹操的。

    因此才一路被放行了曹操家门口，不过就这还被城门口的小卒盘问了许久，自己这模样实在不像一个读书人。

    直到江宁现场背诵了诗经第一篇，城门小卒才相信，这年头，能识字已是不易，再加上能够背出这么多字的，看着就像读书人。

    本身许昌就没有禁行令，不过江宁这个打扮像难民入城一般，甚至守城门的还认为是敌军奸细呢。

    不过江宁这辈子都不想提起这段经历，为了进城居然还被一个小兵刁难，背了一段《诗经》才让进，这要让师兄知道，不笑死才怪。

    江宁一直来到了曹操门房处，随后整理了一下自己这破烂的衣衫，对门房说明来意，表明自己是水镜先生的徒弟。

    虽然门房比较狐疑，但是也只是看了几眼就进去通禀了。

    不得不说，曹操能成功绝对不是偶然，连门房都和别人不一样。当然也不排除是水镜先生的徒弟的功劳。

    这年月，水镜先生还是颇有声望的。

    而得知鼎鼎大名的水镜先生的徒弟居然愿意来投奔自己，曹操喜不自胜，大开中门，甚至带着在曹府的文臣武将一同前来迎接。

    但是当曹操发现，江宁只是一个十三岁的小屁孩，瞬间脸色就有点不正常了。

    不过曹操养气功夫倒是一绝，因此依然将江宁请了进去，不管怎样，至少这面子里子都让江宁得了。

    进去之后，江宁先被带去洗漱了一番，而后曹操大摆宴席宴请江宁。

    曹操的文臣武将也都过来赴宴，说是赴宴，实际上是来看看水镜先生的徒弟究竟是何方神圣。

    江宁可不管这些，已经饿了数月，饥一顿饱一顿的，江宁边吃边叹气，当初自己拒绝了师兄的好意是有多弱智。

    跟着商队一路来许昌多好，是自己太年轻啊，还想见一见这路边的景色，这盛世，果然...真特么操蛋!

    江宁在不顾形象的大吃，而曹操这边围着的文臣武将也越来越多。

    “文若，你怎么看？”

    “此子...此子...”

    “不拘小节!”

    “直说！”

    “怎么看都像饭桶啊!说是水镜先生的徒弟，莫不是骗人的？待会试上一试便知。”

    “善!”

    江宁这边终于吃饱了，打了一个饱嗝，看向了围着自己的一幅幅面孔，不由得愣了。

    自己...这是在被参观？

    “这位...嗯？小兄弟？”

    眼前说话这人，圆脸、大眼、短须，身高约一米七左右，虽然这身高已经不算矮小，但是和两边的魁梧高大的武将一比起来，却显得格外违和，难怪《魏氏春秋》记载曹操姿貌短小，在两个五大三粗的汉子中间夹着，想不短小也不行啊。

    此刻他正坐在上首，目不转睛的看着自己。

    之前迎接的时候，江宁已经饿的两眼昏花，倒是没有细看，如今再仔细一看。

    他怎么也难以把眼前这个看起来有点滑稽甚至还有点猥琐的曹操，和自己心目中那个“治世之能臣，乱世之奸雄”的形象融合到一起。

    直到曹操又问了江宁一声，他才反应过来。

    “在下水镜先生弟子，江宁，特来拜见曹公!”

    “朽木江宁？”

    江宁听到后，尴尬的笑了笑。

    “果然啊，好事不出门，坏事传千里。这便宜师父的瞎起的称号传播的好快!”

    “你来此投奔，孤甚感欣慰，文若，不知现在何职有所欠缺？”

    只见对面一位儒雅的文士，双手抱拳说道“现如今能配得上水镜先生弟子的职位均有所欠缺，倒是有些不入流的文职，却是配不上了。”

    江宁心里咯噔一下，不管什么时候，听到这个套路，总归不是什么好事，当年的猴子也是这样被诓骗去天庭养马的。

    “诸位将军哪位手下可有空缺？”

    周围人不住地窃窃私语，却无一人应答。

    主要是江宁之前的表现确实...

    荀彧开口道:“自古有云，德才兼备是圣人，有德无才是君子，有才无德是小人，无德无才是庸人。”

    “水镜先生自然是圣人之类，却不知他的徒弟是哪一类？”

    曹操身边一个粗犷大汉说道:“总不至于是庸人吧，似俺这般，都有一股子蛮力，水镜先生那么厉害的人物，总不能教出一个饭桶吧！”

