    萧琪有些感动，为了二姐，大哥可以抛开自己的感受，强咽下这口气。︾，

    楚离一旦追到蒋槐，如果不能拿出诚意，只靠强逼，只会逼得蒋槐鱼死网破，绝不会交出长生草，唯有给他机会，才可能拿回长生草。

    这个机会很渺茫，但仅有一丝机会也要争取，长生草就是在这种心态下才找到的。

    “二妹，既然楚离能追到蒋槐，你怎么不早说！”萧铁鹰没好气的埋怨。

    萧琪摇头道：“楚离轻功是高，但不是神仙，未必真能行。”

    “有一线可能就得争取！”萧铁鹰道：“好啦，你现在马上让他出发，晋为四品，如果真能找回长生草，再晋一品！”

    萧琪道：“需要府里配合，先找到蒋槐在什么地方！”

    “已经在找。”萧铁鹰道：“很快会有消息。”

    “我去找楚离。”萧琪道。

    她心底里对追回长生草不抱什么希望。

    蒋槐是飞天大盗，见识广博，岂能认不出长生草，即使开始不重视，知道了国公府的身份，也能猜得到是贵重之物，仔细一查就能查得出。

    能增六十年寿命的，蒋槐怕是直接吞入肚子里。

    萧铁鹰不满的瞪着她：“赶紧去找！”

    “不急在这一刻。”萧琪道。

    萧铁鹰没好气的道：“有可能就差这几句话的功夫，蒋槐就吃了长生草！”

    “好好，我马上去就是。”萧琪摇摇头，他现在已经处于半疯狂状态，不宜讲道理。

    ——

    楚离正在小院里打理灵草，已经收割了一茬，重新种上新的种子。

    天灵树初见威力，收获时间比正常缩短了三分之二，一年生的灵草只需四个月。

    雪凌在一旁练玄阴掌，玄阴掌不仅掌力奇异，掌法也奇妙，需要好好体悟，熟能生巧。

    “啵啵”小院的门被敲响。

    楚离大圆镜智一瞧，发现是萧琪，摆摆手示意雪凌他亲自开门，拍拍巴掌上的灵土，拉开小院的门，抱拳见礼：“小姐。”

    萧琪一袭雪白罗衫，宛如不食人间烟火，苏茹则着湖绿罗衫，秀美宜人。

    “进去说话。”萧琪踏进小院。

    她打量天灵树及天灵树周围的灵草，满意的点点头，灵草长生速度奇快，虽仅是一小块灵土，却堪比灵药园。

    而且能种活药园种不满的灵草，这座小院的价值无量。

    雪凌忙过来见礼。

    四人进了小亭，青竹簌簌晃动，幽静宜人。

    雪凌端上茶，轻轻退了出去。

    萧琪放下白玉茶盏，清冷目光看向楚离：“楚离，你现在是四品了。”

    楚离一怔，随即笑道：“多谢小姐！”

    五品升到四品可是天堑，他本以为需要数年才能积累功劳达到，四品不是时间积累能达到的，全靠功劳。

    萧琪道：“这是你应得的，……还有一件事。”

    “天灵院？”楚离笑道：“大公子不答应？”

    “大哥已经答应。”萧琪淡淡道：“但府里出了一件事。”

    楚离看向她。

    萧琪道：“原本找到一株长生草，结果半路被飞天神猴抢了去。”

    “长生草？”楚离一怔，讶然道：“传说中的长生草？”

    “是。”

    “世间还真有长生草？”楚离感慨道：“真没想到，据说能添一甲子寿元，确实是好东西，……怎么会被抢了？”

    能找到长生草，可见国公府势力的庞大，被抢去确实不该，无论怎么重视都不为过，想必是有天外天高手护送的，应该是万无一失。

    萧琪淡淡道：“你知道飞天神猴吧？”

    楚离稍一沉吟，点点头。

    他在脑海里找到了飞天神猴的情报，先天高手，绝世轻功无人及，纵使面对天外天高手也能全身而退。

    楚离相信这并非虚传，自己的轻功就绝顶，面对天外天高手也一定能全身而退。

    “飞天神猴趁着铁妖岭埋伏府里护卫的时候忽然出手，抢走了长生草。”萧琪淡淡道：“现在踪影不见，很可能已经认出了长生草。”

    楚离叹口气：“可能已经吃了！”

    “如果他吃了，那就杀了他，如果没吃，那就拿回来，他交出长生草可以既往不咎。”萧琪道：“这件事你来吧！”

    楚离一怔，讶然指指自己。

    萧琪道：“你轻功最好，有一线希望追到他，如果能拿回长生草，再晋一品。”

    楚离苦笑道：“小姐，我没那么大的能耐。”

    苏茹白他一眼哼道：“楚离，不试试怎么知道？”

    楚离叹道：“想必府里的护卫已经试过了吧？”

    “大哥派出两批人手，现在还没消息，估计是没什么希望。”萧琪摇头道：“飞天神猴真那么容易捉，早就死无数次了，还是得靠你。”

    楚离拿起白玉茶盏，轻啜一口，叹息道：“找飞天神猴比大海里捞针还难。”

    飞天神猴是天下有名的飞天大盗，得罪人无数，至今逍遥自在，没人能奈他何，那就说明他藏身之处无人知晓，而且精通隐匿之法，天下之大，想找到他的藏身之处完全是异想天开。

    抢了长生草，不用想都知道，蒋槐一定藏了起来，要隐匿一阵子。

    这般情形下想找到他，除非有奇迹发生，自己有枯荣经与大圆镜智，但不是神仙，不能无所不能。

    “府里会发动人手帮你。”萧琪道。

    楚离叹道：“小姐，你知道的，根本没用。”

    飞天神猴可不仅仅得罪了他们一家，十二路国公府得罪个遍，尤其是仁国公府，更是恨他入府，想除之而后快，仁国公府势大，都找不到他，逸国公府更别说了。

    萧琪淡淡道：“这么说你不想去？”

    楚离看她清清冷冷，面无表情的样子，又叹口气：“既然小姐有命，我当然遵从！”

    “这就好。”萧琪神色缓了缓。

    苏茹道：“那啰嗦什么呀！就赶紧的吧，抓紧时间，可能就差一会儿，蒋槐就把长生草吞了呢！”

    萧琪问道：“还有什么需要的？”

    “长生草是给谁的？”楚离问。

    萧琪一怔，没想到他这个时候竟问这个：“给二姐的。”

    楚离若有所思的点点头。

    看来大公子确实很重感情，六十年寿元，这个诱惑太大，他竟能挡住，要把长生草给萧诗，值得自己尽心尽力。

    苏茹道：“要不要我帮你？”

    楚离摇摇头：“越少人越好，想追上飞天神猴可不容易。”

    “从哪里着手？”萧琪问。

    楚离沉吟片刻，抬头道：“那批护卫们回来了吗？”

    “你怀疑有内应？”萧琪马上明白他的意思。

    楚离道：“**不离十！”

    <div class="adread"></div class="adread">