    第1050章阴气缠身

    “生了，听说是生了个儿子。”王总管垂眸。

    楚帝闻言很满意，“朕就知道她是个有福气的。”

    王总管心里嘲讽，我干儿子可是来信说了，孩子是他的不是楚氏的种！

    “柔贵妃才是真正有福气，为皇上生下了可爱聪慧的小皇子，柔贵妃今儿还派人来说，想请皇上过去用膳。”王总管说。

    楚帝摆摆手，“朕就不过去了，朕今晚上要过去老国师那吐纳月之精华。”

    王总管闻言就羡慕道：“皇上真不愧是真龙天子，能得老国师这样的造化之人，此番老国师突破后，可真是越发的出尘了。”

    楚帝笑了笑，“老国师乃世外高人，自然是不用多说的。”

    这次老国师带回来的那些丹药，服用之后当真是叫他舒服至极，这种感觉真是叫人迷恋，飘飘欲仙，隐约之间似乎能够听到仙乐一般。

    入夜之后，楚帝就过来老国师这里修炼了。

    “若不是因为皇上还要处理政务，便可以跟太后那般留在老夫这修行上一段时间了，到时候对身子会大有裨益。”老国师说道。

    “母后现在修行地怎样？”楚帝问道。

    老国师笑了笑，“目前修行时间尚浅，等过上一阵，皇上就自己来看看效果吧，目前的话，老夫就教皇上些养阳固阳之法。”

    楚帝便点点头，跟着老国师学了，完了之后才一身舒服地回去。

    而隔壁的屋里头，曹太后就正在吐纳炉鼎之中喷发而出的丹气，这些丹气入体，只叫曹太后觉得浑身舒坦，仿佛是年轻了十岁不止。

    “老国师，哀家现在十分舒适。”曹太后看向进来的老国师说道。

    老国师笑了笑，“这是自然的，太后再调理半个月，到时候再看看效果。”

    曹太后闻言很满意，“有劳老国师了。”

    “但老夫也要与太后直言。”老国师说道。

    曹太后一愣，“老国师有话直说。”

    “太后是阴气缠身，老夫如今做的便是让太后阴阳调和，看得出来太后天赋绝佳，只是太后到底修行晚了，若是能早个十年成就非同一般。”老国师道。

    曹太后听到自己阴气缠身，也是脸色凝重，因为她也有这样的感觉。

    “老国师务必要助哀家达到阴阳调和的境界。”曹太后说道。

    老国师点点头，“太后只管安心修炼，哪怕失败了，老夫也会为太后想办法的。”

    曹太后闻言就放心了许多。

    一连半个月过去，曹太后这一日却是吐了一口血出来，贴身的严嬷嬷赶紧去把老国师请过来。

    “太后快把丹药服下！”老国师拿出一枚丹药让曹太后服下。

    “老国师，哀家这是怎么回事？”曹太后服用了丹药，方才忍不住发慌道。

    “没想到老夫的丹阳之气竟然没能压制住太后体内的至阴之气。”老国师脸色严峻说。

    曹太后连忙道：“那怎么办？老国师务必要想到破解之法才行啊！”

    老国师开始掐指推算，然后叫人笔墨伺候，写下了一个生辰八字，将之交给曹太后。

    (本章完)

