    在了解到地十三的过往以及背后强大的势力之后，杨青云面色变得逐渐凝重。

    他心中清楚此时跟地十三合作，无异于与虎谋皮、与狼共舞，只要杨家稍有不慎便会消陨在各方势力的博弈之中。

    同时这件事是关乎家族命运的大事，不是他一个人能够最终决断的。

    他先是将地十三安顿下来，由于杨家族长正在闭关冲击筑基大圆满紧要关头，他没有前去叨扰。

    他先是将留在族内的杨济虎、杨济龙两兄弟传讯过来。

    听完杨青云的话，两兄弟均是一脸凝重的深思起来。

    片刻之后，从杨济虎眼中透露出一股浓浓的杀机，一脸贪婪的开口道：

    “既然地十三背后势力强悍，我们不妨借地十三之手。”

    “引其背后的势力插足南千舟事务，两方相争南千舟必将生灵涂炭；杨家便可浑水摸鱼，崛起于破落之间。”

    此话一出，一旁的杨济龙连忙出声：“万万不可，南千舟数千万生灵何其无辜，杨家不可为了一己之私使故土生灵涂炭。”

    “如此行径，非但不能让我杨家崛起，恐将使我家族陷入万劫不复之地。”

    杨济虎也顿时阴阳怪气的讥讽道：“真想不到大哥竟然如此妇人之仁，眼中还有这南千舟的千万生灵。”

    杨济龙也不甘示弱，上前与其争辩起来。

    杨青云厉声呵斥道：“好了，叫你们来是想听听你们的意见，不是来听你们吵架的！”

    两人听到杨青云的话，不敢有丝毫的懈怠，连忙停止了下来。

    看到两人杨青云开口道：“是否跟地十三合作，由你们来做个决断。”

    “请青云叔定夺。”

    两人这次没有争辩，反倒是看向杨青云躬身行礼道。

    对于杨青云这名杨家的实际管理者，两人眼中只有信任，不管他做出任何决定，二人都会无条件的遵从。

    “我明白了。”

    看着两人坚定的目光，杨青云挥手示意二人退下。

    随后，杨青云走进一处洞府，黑袍女子看着他，冷冷的问道：

    “你们杨家这么快就做出决定了，希望你们杨家不要辜负我的一番好意啊！”

    杨青云轻笑一声，神色傲然道：“我杨家好歹也是南千舟群岛六大势力之一，又岂会干出这种与虎谋皮、自掘坟墓之事。”

    此话一出，洞府内气氛顿时间紧张起来。

    地十三故作镇定的开口讥讽道：“杨道友，这是要擒拿小女子吗？”

    “杨家与道友素来无冤无仇，道友远来是客杨家自然不会无礼，现在杨家只不过是想要送客罢了。”

    虽然说话的语气很平静，但是杨青云却是将驱赶之意写在了脸上。

    地十三见状也不气馁，毕竟杨家身为南千舟六大势力之一，如果那么轻易的被她所驱使，她心中反而会觉得不踏实。

    现如今杨家的反应却让她看到了合作希望，她起身在离开之前对着杨青云，最后留下一句。

    “既然杨家不欢迎，小女子走就是，若他日杨家想通了可以随时联系我。”

    “杨家不会有那一日的。”

    杨青云冷哼一声，跟在地十三身后亲眼目送对方离开碧云峰。

    几日之后，筑基灵物在苏家三位长老与古峰的护送下成功送达了苏家族地。

    在青蛟峰上古峰被苏家派人热情招待一番过后，告别离去。

    苏长浩三人将筑基灵物拿了出来上交苏世昌，开口诉说道：

    “三伯，此次我苏家一共获得四枚筑基丹、十二份紫玉灵水；您看我们何时在青蛟坊市举行拍卖会。”

    苏世昌盯着苏长浩拿出的筑基灵物，满是愁容的脸上露出几分欣慰之色。

    “拍卖会定在三个月之后举行，由长浩亲自去督办，不得有误。”

    “是。”

    苏长浩躬身行礼，随后直接退了下去。

    随后苏世昌看着眼前的苏长泽、苏长寿二人，面色沉重的开口道：

    “你们不在的时候，我苏家三座地处偏远的要地，遭受一群黑袍修士的袭击；这群人出手狠辣，岛上不但被洗劫一空、驻守灵岛的修士也是无一生还。”

    “可恶，莫非是地十三所为。”

    苏长寿忍不住拍案而起，厉声喝道。

    苏世昌深以为然的开口道：“这批人手段狠辣、行动迅速，根据血三的交代在我们带人杀上红婴岛之前，地十三暗中送走一支血魂楼精锐。”

    “诛邪联盟派出陈易道调查，根据死者的伤势来看，的确是训练有素的杀手所为。”

    “此事十有八九便是血魂楼余孽所为。”

    苏长寿的脸上，此时已经呈现出一个囧字，有些沮丧的开口道：

    “地十三，可是筑基后期大修士，即便苏家的筑基修士有多件二阶灵傀在手，才能勉强做到与他抗衡，更不要说此人行踪飘忽不定，我们想将他杀灭无异于难上加难。”

    听了苏世昌二人的话，苏长泽主动站出来自告奋勇道：

    “三伯，我有二阶青蟒相助再加上一件成套的二阶傀儡，足以爆发出筑基后期的实力，不如派我前去擒拿地十三。”

    苏世昌听完果断拒绝，开口决断道：“此事等族长归来之后再做行动，今后你跟长寿结伴一同巡查我苏家海域，防止血魂楼余孽继续作祟。”

    随着苏长泽、苏长寿在苏家海域之上巡查，却再未遇到血魂楼作恶，对方仿佛销声匿迹一般。

    另一边，苏世昌亲自赶往归尘岛陈家，见到了陈家大长老陈天德。

    作为陈家大长老，陈天德跟苏世昌的性格迥然不同，他对于家族的经营一窍不懂，一心只放在修炼之上。

    同时作为两个势力的大长老，苏世昌只有筑基初期，陈天德却已经修炼到了筑基后期。

    两人进行了一场密谈，没有人清楚谈论的内容，只是从那天起苏、陈两家在外的修士开始大量撤回族地。

    两大家族一时间变得十分低调起来。

    回到家族的苏世昌，当即开始从族内挑选起能够筑基的修士。

    除了苏存英、苏存雅两名筑基种子之外，得到筑基灵物的还有长字辈苏长青，存字辈苏存斌、苏存忠、苏存兴、苏存发四人。

    苏长青是三灵根修士，虽是苏家长字辈修士，但年龄不过五十出头，比不少存字辈修士都要小。

    苏存斌、苏存忠、苏存兴、苏存发，四人除了苏存忠之外都是四灵根修士。

    四人能够获得筑基灵物除了自身修炼刻苦，在六十岁之前达到了筑基要求。

    另一个重要的原因，跟苏家存字辈人才零落有很大的关系，苏世昌也是迫不得已才从矮子里面拔了个高的。

    七人拿到筑基灵物之后，除了苏存雅由于伤势未愈，其余六人纷纷向族内申请闭关冲击筑基。

    对于闭关冲击筑基的修士，苏家所提供的条件也是十分丰厚的。

    包括一处闭关用的下品洞府、两百块中品灵石、一枚开脉丹和一枚护脉丹。

    开脉丹能够开扩修士体内经脉，帮助修士凝聚气海。

    护脉丹：修士一旦筑基失败，服用此丹可保住一条性命。

