    一时间，气氛异常冷清。

    佟茜不说话，也只是咬牙瞪着纪长慕，红通通的脸上是未曾消散的怒意，她想知道纪长慕又该怎么跟她解释，或者说，他是不是根本不想解释。

    “佟茜。”纪长慕终于开口，嗓音轻缓却带着力度，“我觉得，我们不合适。”

    佟茜讶然。

    她等了这么久就等来他一句不合适？他为什么从来都不觉得是他的错？！

    她特地飞到京城来看他，而他……居然是想跟她分手吗？

    佟茜的心口堵得慌，一时间喘不过气，她紧紧盯着纪长慕看。

    没等佟茜开口，纪长慕又缓缓道：“我们俩的性格真得不合适。”

    “为什么？”

    “你觉得合适吗？”纪长慕反问，语气里没有丝毫的情绪，低沉从容又冷漠。

    一次一次，见面就争吵。

    或者，他这样的性格，不适合任何人。

    “纪长慕，那这两年我们的恋爱又算什么？你是不是都没有爱过我？”佟茜的眼中都是疑惑的光芒，如果爱过，又怎么会如此轻描淡写？

    她时时刻刻将他放在心尖上，可他呢？

    每次冷战都是她先低头，先认错，可她真得有错吗？明明大多数时候都是他的错啊！为何他从来不跟她道歉……

    这就是他说的性格不合适吗？

    “我只是不想再耽误你。”纪长慕素来理性，从来不会感情用事，他知道，再不跟她摊牌，耽误的是她。

    “纪长慕，你老实告诉我，你是不是喜欢上别人了？”

    “不是。”纪长慕否认，“我们只是性格不合适，当然，也包括别的很多方面。”

    他不打算再往前走下去了。

    没有必要。

    “我不信，你肯定是喜欢上别人了！我走路上都能看到你们学校一群女孩子盯着你看，还说你是校草，我可不信没人跟你表白！”

    “这个问题，我解释过了，夏天的时候我就跟你解释过，答案还是那个答案。”纪长慕心平气和，不怒不恼，但嗓音和情绪很克制很平静，就好像在处理一件无关紧要的事。

    “只是因为性格不合适？”佟茜依然不信，她的脸上都写满了不相信。

    她想，纪长慕一定是在糊弄她。

    一定是的！

    “是。”

    “那你考沃顿商学院呢？不就是为了我吗？！”

    “不是。”纪长慕无情地否认，“这是我刚刚进入京城大学时就定下的目标。”

    佟茜忽然就哑口无言，是她自作多情了。

    她还以为纪长慕拼命努力想来美国留学是为了和她在一起，离她更近。

    原来……不过就是她自己的一厢情愿。

    许久，佟茜都说不出一句话。

    这段感情里，她好像一直都是一厢情愿的那一个。

    而纪长慕，说分手就分手。

    “纪长慕，我在你心里头算什么？”佟茜看向他那张熟悉的脸庞，视线描摹着他的脸部线条。

    是啊，他们算什么情侣了，在一起两年了，连接吻都没有过。

    他每一步都有他的打算，却从未将她考虑进去。

