    

    木诗龄:“我们要不要追过去看看？“

    叶青青:“不要了吧？吴昊都被打到了，我们还是上前看看吴昊吧？“

    夏嘉玲:“没想到那个女人这么厉害！“

    陈晓:“嘉玲你们是怎么惹上那个女的？“

    麦慧银:“我也很好奇。“

    夏嘉玲:“还不是那个女的先来挑事，抢我耳坠不说，现在还把吴昊给打败了，感觉此生报仇无望呀！“

    龙赤峰:“会有希望的，等我强大起来！“

    “咦惹~“×4

    叶青青:“蹲个草丛都能有狗粮从天而来，我们还是快点上去看看吴昊的情况吧！趁着工作人员还没有来，我们先把他的伤给治好了再说！“

    麦慧银:“交给我吧！“

    麦慧银首当其冲的从草丛中出来就急忙跑向那边躺在地上的吴昊，给他施展治愈。

    众人随后跟上，同时龙赤峰警惕着周围，以防万一那个女的来杀个回马枪，到时候就不会显得手忙脚乱。

    木诗龄看见龙赤峰警惕的样子，也举起自己手中的枪，也小心的走一步看三下。

    陈晓直接进入到阴影中，一遍锻炼自己的能力，一边顺便当一个出其不备的刺客。

    然而实际是，他们都是自己吓自己，谢婉燕在看见吴昊倒下的那一瞬间其实就走了。

    一方面是因为她已经快坚持不住继续维持这个迷幻领域了。

    若是强行维持，那就真的是后面的比赛没她什么事了。

    现在终止还来得及，事后喝点精神药剂就能缓过来了，或者说直接找一个安全的地方开始冥想恢复自己的精神。

    至于龙赤峰他们，在谢婉燕看来就是杂鱼，若是没有地上那个混蛋护着，不用她出手用不了多久就会被淘汰了。

    所以走的很急的谢婉燕根本没有发现，他们这一群人之中还有一个奶妈！

    “涅槃之火。“

    身为一名火属性的奶妈，麦慧银使出了自己唯一可以恢复生命里的招式。

    红色的火光包裹住了吴昊，可以看见他身上的伤势正在以一种眼睛可以看的见的速度恢复中。

    但是饶是如此，吴昊也完全没有醒过来的迹象。

    谢婉燕的最后一击几乎是用尽全力朝着吴昊攻击过去，吴昊也使出了他那时的最强防御。

    虽然是以防物理攻击的为主就是，所以没什么意外，强烈的灵魂痛苦，就算是吴昊也晕过去了。

    在谢婉燕看来，短时间醒来是不可能的，当然她也留手了，要不然对方的灵魂可能会被她的攻击给直接撕裂了。

    用谢婉燕的话来说就是，这家伙虽然很可恶，竟然敢打了本小姐的脸，这次的痛苦算是给他的教训。

    放过你一马不是可怜你，而是本小姐在羞辱你！这是还了你刚才的那一脚！

    “哎，你们快看，吴昊学长的眉毛动了！“

    麦慧银招呼旁边在警惕的同伴们过来看。

    龙赤峰:“真不愧是我毕生的对手！“

    叶青青:“太好了，大靠山又回来了！“

    木诗龄:“呼~还好工作人员还没有来！“

    夏嘉玲:“赤峰，赶紧背上吴昊，我们快溜！“

    龙赤峰:“好！“

    陈晓:……

    正当龙赤峰准备将吴昊背上的时候。

    吴昊猛的睁开了双眼离他比较近的麦慧银看见吴昊学长那赤红的双目，还没反应过来时怎么一回事。

    突然一股强大不可侵犯的霸道威压从吴昊的身上爆发了出来。

    在场出了龙赤峰，其他人全部被这威压给瞬间压在了地上，就连阴影中的陈晓也不例外，照道理她暗影能力受到这种气势攻击的可能性是最低的才对。

    陈晓也突然懵了，有些不明白是怎么一回事。

    倒是趴在她不远处的夏嘉玲第一个反应过来:

    “是精神力量！精神威压！好强大！“

    “凤炎！“

    明白是精神力量的龙赤峰瞬间撑开了自己的凤炎，首先将夏嘉玲给护住了，然后才将其他人给包裹进去。

    他的凤炎也拥有强大的精神抗性，传说中生物的火焰功能就是这么任性！

    护住众人的龙赤峰带着大伙慢慢的后退，因为他感觉要是站的太近，他也不能坚持太久，何况他还护着这么多人。

    就这样，众人撤出了吴昊的附近，再次躲入到了草丛之中，为什么是草丛？

    可能大伙觉得是因为这里呆久了，有感情了。

    “这是怎么回事啊？为什么吴昊会精神威压？嘉玲你没感觉错吧？“

    身为好奇宝宝的叶青青第一个提出了问题。

    “我也不清楚吴昊为什么会突然散发精神威压，但是身为精神力方面的能力，特别是我的念力，十分清楚这就是精神威压。因为这就是我的常用招式。“

    “会不会是学长被那个女的打坏了？“木诗龄天真的朝着夏嘉玲问到。

    “不太清楚，不过我能感觉到，吴昊的精神威压还是与我的精神威压有点不同的。“

    “比你的要厉害？“

    就你话多！夏嘉玲偷偷的扭了一圈一下龙赤峰旁边的肉。

    斯~

    “这只是一方面，最本质的是，吴昊的精神威压逼我的多出了一种不可侵犯的感觉，非常的霸道！“

    “就像是，霸道才是这精神威压的主体，精神威压只是这霸道顺便附带的东西。“

    “我也感觉到了霸道。“

    “我也是。“

    “同右。“

    ……

    “所以这到底是怎么回事呀？“叶青青表示一句都没听懂，倒是听懂了霸道，因为她亲自体验过，但是也没像他们说的那样霸道吧？

    “我也不清楚，先看着吧。“夏嘉玲翻了翻白眼，然后耸了一下肩，就认真观察起了吴昊了。

    “哎，你们快看，吴昊站起来了！“

    叶青青激动的站起来指着说到，夏嘉玲已经不想理这疯丫头了。

    她看见吴昊慢慢的站了起来，只感觉到本来就强大的精神威压再次增强了，她还能感觉到那霸道又进一步加强了。

    她还看到吴昊附近的空气都因为这个精神威压扭曲了起来，真是恐怖，这是她倾尽全部精神力都做不到的状态。

    “哇哦~换个姿势还能变强？还好我们溜的快。“

    叶青青心里松了一口气的同时兴奋的吃起瓜来，反复那个变强的人跟她没有一点关系似的。        

