    第五层……

    第六层……

    他们势如破竹，一口气来到第六层。

    从传送阵出来，众人的神情变得无比严肃。

    如果天塔是试炼之地，这一层便是给结丹后期的修士准备的。虽然不用面对传送大殿里的傀儡围剿，但在寻找传送阵的途中，随时可能会遭遇傀儡偷袭。

    经过之前的磨合，他们已经非常默契。

    古殿的规模一层比一层大，他们一边抵挡傀儡，一边在黑暗中漫无目的搜寻。

    “小心下面！”

    殷性女修有所察觉，突然大声提醒。

    其他人反应迅速。

    老妇人双手一合，铜镜发出颤音，黄光闪烁，释放出一个巨大虚影，将所有人笼罩其中，形成一层黄色的光罩。

    与此同时，环绕在他们身边的小盾一分为五。

    ‘咻咻咻……’

    小盾飚射至他们身下，每一面正好能护住一个人。

    双重防御瞬间完成。

    秦桑盯着两件法宝的动向，确定防御没有疏漏才收回目光，他不会将自己的性命交到别人手里，倘若出现意外，随时能唤出双头犼帮忙。

    与此同时，狄姓男子猛然一挥袖袍，一道赤霞自他袖口飞出，以迅雷不及掩耳之势打向他们下方。

    ‘轰！’

    一连串闷响，黑暗中竟同时出现数道虚影。

    这些傀儡外表都是一样，和豹子类似，体型修长，一看就知肯定灵巧至极。它们从四肢到头顶，都覆盖着一片片黑色鳞片，组成一个细密鳞甲，包括眼睛的部位，只要闭上眼，便没有丝毫破绽。

    秦桑曾在第五层的傀儡身上见过类似的鳞甲，非常坚硬，这些豹傀儡身上的鳞甲明显更厚重，防御力更强。

    豹傀儡的四爪镶嵌着锋利如刀的指甲，最怪异的是头顶，有一只独角，是用某种黑色晶石炼制而成，极为尖锐和锋利。

    这种傀儡通体黑色，能很好的隐藏在黑暗中。

    而且它们行动没有丝毫声息，若非殷性女修及时发现，他们恐怕要等被豹傀儡近身，才能察觉到。

    赤霞将豹傀儡从暗中逼了出来，但也只是稍稍阻止它们的势头而已。

    这些傀儡不懂得什么叫痛，脑袋用力一顶，联手击散赤霞，然后一声不吭，朝他们扑了上来。

    傀儡足有六具。

    铜镜一摆，射出一道黄光，打飞一具。

    吴姓修士控制盾牌，主动缠住一具。

    狄姓男子和秦桑各对付两具。

    一时间，宝光四射，道道真元乱飞。

    殷性女修紧盯着傀儡，双目射出奇光，催动秘法寻找它们的弱点。

    “不对劲！”

    狄姓男子似乎发现了什么，神情微微一凝。

    就在这时，豹傀儡放弃了突袭，主动撤离。

    众人第一次遇到这种情况，不明所以，正当他们疑惑之时，便见这些豹傀儡竟聚到一起，黝黑的眼珠盯着他们，没有丝毫波动，非常诡异。

    旋即又将独角齐齐对准他们。

    ‘呲啦……’

    独角尖端猛然亮起，雷光涌动，逐渐形成一个雷球。

    更惊人的是，六枚雷球竟有融合的趋势。

    雷球隐而不发，众人便已经感觉到了危险的气息，被雷球击中，不会太好受。

    “千万不能让这些雷球融合！”

    秦桑面色微变，大声疾呼，接着毫不犹豫催动乌木剑，施展剑气雷音，斩向一具豹傀儡。其他人也意识到情况紧迫，催动法宝攻击。

    就在这时，殷性女修眼睛一亮，终于有所发现，连声道：“眼睛是弱点！而且必须同时击中双眼！”

    “难怪之前攻击眼睛没用，原来是这样……”

    秦桑闻言心中一动，在最后时刻，改变目标。

    剑光如同闪电，在半空一折，直奔豹傀儡脑袋刺去，最终剑光一晃，一分为二，直取双眼。

    剑气雷音速度惊人，豹傀儡来不及合上鳞甲，两个眼中一同乌木剑轻松刺穿。

    下一刻，豹傀儡陡然僵住，独角上的雷球无声消散，然后身体像被风化了一般，被乌木剑一搅便化作青沙散尽。

    终于找到弱点，众人精神一震，纷纷为秦桑提供机会。

    不多时，六具豹傀儡全部被秦桑斩于剑下。

    老妇人叹道，“第六层里，每一个傀儡都有奇特的本领，弱点也愈发隐蔽，杀伤力远超下面几层。若非传送大殿和甬道被毁了，以我们的实力，就算联手，恐怕也很难闯进去找到传送阵。”

    狄姓男子一脸轻松道：“多亏殷道友精通傀儡术，秦道友剑术了得，最适合对付傀儡，找二位合作确实找对了。估计那些比我们先进来的也不及我们，以我们的速度，应该能最先抵达。”

    “狄道友别忘了那些元婴祖师！还有你们巫族的前辈，大举闯入，恐怕已经把天塔翻了个底朝天。老身只希望，他们千万别看上老身寻找的宝物。”

    老妇人泼了一盆冷水，神色很不乐观。

    众人收起笑容，却也无可奈何。

    唯有秦桑很轻松，他不贪图宝物，那些元婴挖掘出来的东西越多越好，他就能循着蛛丝马迹，找到自己想要的。

    元婴祖师像乌云压在心头。

    众人沉默，继续前行，。

    接连遭遇傀儡偷袭，都被他们化险为夷。

    在第六层搜寻了一大圈，终于找到了传送阵！

    一片空旷地地带，只有一个三层的高台缓缓飘动着，很不起眼，整座大殿都已经碎了，不见踪影，好在高台上的传送阵完好无损。

    “终于找到了！”

    众人长舒一口气，一脸惊喜得看着传送阵，迫不及待飞了过去。

    “到上面后，诸位道友有没有继续联手的想法？”

    殷性女修突然问道。

    在她失望的目光中，老妇人摇头道：“老身倒是想请帮手，可惜我要去的地方特殊，需要一种信物才能进，老身手上只有一个，恐怕无法继续合作了。大家就此分开吧，以后说不定还有合作的机会。”

    秦桑等人也出声附和。

    ‘嗖嗖……’

    众人一齐掠向石台。

    不料。

    他们刚来到石台边缘，传送阵毫无征兆地亮了起来，一个身影缓缓浮现，出现在高台上。

