    姜小白说着，宋馨已经懵逼了，还能够这样。

    明明不是自己的东西，非要说成自己的。

    可是仔细想想，姜小白说的还真的有道理，带他们去那些联营工厂看，就说是自己的。

    生产着知青罐头，说是自己的工厂有问题吗？

    至于服装厂旗下的加盟店，自营店的区别就更看不出来什么区别来了，说是华青控股公司，一点毛病都没有。

    “这还能够这样？”宋馨惊讶的说道。

    “怎么不能？”

    姜小白反问道，前世有些骗子，根本就不认识厂子的老板，都能够带受害者进去溜达一圈，说是自己厂子，受害者都能够信

    没有理由到自己这了，就行不通了。

    姜小白估计，只要是带他们进厂子里溜达一圈，都不用自己特意强调，然后安德森他们去生产车间看看生产的知青罐头厂，他们就能够知道这是谁的厂子。

    至于姜小白服装厂旗下的加盟店和直营店就更不用说了，很多人都分不清，也搞不懂加盟店和直营店到底有什么区别，

    或者说有没有区别，安德森等人就更不用说了。

    所以两个地方的信息不透明，可操作的余地就多了。

    “就是这些也不够十亿卢币啊。”宋馨幽幽的说道，听姜小白这么一算，不够十亿人民币这话她还真的不敢说了。

    这么算的话，还真的差不多能够有十亿多。

    “不够，不够就带他再看看金陵饭店，金陵饭店我也是股东吧，看看没有问题吧。

    还有新希望集团那边，搞得也不错，我也算是股东……”

    宋馨点点头，这样一算的话，不说完全够，但是最起码看起来像是可能差不多有资格做成这么大笔的生意的。

    至于这是不是固定资产，怎么换成钱这种问题，宋馨不想再问了，自己先把姜小白吩咐的事情做好，至于其他的等到时候再说吧。

    姜小白这天马行空的思维，自己实在是跟不上节奏。

    或者说没有几个人能够跟得上的，三个亿的生意还没有落定，就想着三十个亿的生意了。

    送宋馨到家门口，姜小白想了想还是进去和宋汉斌聊了一会，这才告辞。

    “你这才回来一天，也没有休息就要往浙省那边跑，也太辛苦了。”

    “唉，没有办法，就是劳累命，闲不下来的。”姜小白笑着说道。

    “你也就是年轻，等你像我这么大岁数的时候，就跑不动了。”

    “我要是像老哥这么大的岁数还需要东奔西跑，那我得活的多失败啊。”

    听着姜小白的话语，宋汉斌一愣，然后指着姜小白哈哈大笑了起来。

    “不愧是你姜小白，说的话我信，我是老了，要是年轻二十岁，我也不在国营企业干了。”

    “什么啊，宋哥你也老当益壮，黄忠六十岁跟刘备打天下，姜子牙八十拜相，佘太君百岁挂帅，孙悟空五百岁西天取经，白素贞一千岁才下山谈恋爱……”

    姜小白一开始说的还挺好，宋汉斌不住的点头，可是说到后边，宋汉就满脸黑线了。

    这都什么和什么啊，五百岁西天取经，一千岁谈恋爱。

    “哈哈，走了。”姜小白挥挥手，上了出租车离去了。

    宋汉斌嘴里嘟囔着，姜小白刚才说的五百岁西天取经之类的，也不由自主的笑了出来。

    挺好的，年轻人就是有年轻人的样子。

    怪不到闺女喜欢他呢，要是自己是一女人，说不定也会喜欢他，该霸气的时候霸气，该担当的时候担当，该激进的时候激进。

    从自己认识姜小白，到现在，也有十多年了，姜小白是一步一步走到今天，

    都可以算是一个奇迹了。

    想着闺女，突然宋汉斌的表情又苦恼了起来。

    闺女喜欢他，可是他结婚了，不能够一直这么拖下去吧。

    闺女现在都成了老姑娘了，再不结婚，以后就真的嫁不出去了，都怪这个姜小白。

    “阿嚏，”

    “谁在想我。”姜小白坐在出租车上嘀咕了一句，回到宾馆以后就休息了。

    第二天一早，姜小白带着李龙泉，牟其种带着也带着一个保镖，出国的时候带的两个人里边的一个。

    这个时候的京城机场，和后世完全没有办法比。

    拿着刚刚开始电脑机打的飞机票和登机牌，经过安检以后在候机厅里等待着。

    安检比后世要宽松多了，基本上没有什么不可以带上飞机的。

    然后很快就传来了广播，很抱歉的通知您……巴拉巴他的一大堆，然后姜小白听明白了。

    晚点了，这个时候的飞机晚点也正常，只要今天还能够飞就行。

    “这样把，闲着也是闲着，我先给温州那边打个电话，让他们安排一下。”

    牟其种开口说道。

    百无聊赖的姜小白闻言朝着牟其种看去：“老牟，你这温州还有朋友啊。”

    “你看这话说的，我哪里没有两个朋友。我搞外贸的时候，很多货都是从温州发的，怎么会在温州没有朋友。”牟其种拍着胸脯说道。

    别看他这些年，没挣多少钱，但是全国各地的跑，认识的人不少，到哪都有熟人，再加上牟其种吹牛也厉害，还有人愿意投资帮忙的。

    很快牟其种就打完电话回来了，只不过飞机还是没有起飞。

    一直等到中午的时候，才开始登记起飞。

    这个时候空姐的质量不能够和后世相比，服务态度当然也不能够拿后世的标准要求。

    不过好在这个时候能够坐飞机的都是一定级别的干部，态度上比乘坐其他的交通工具什么火车之类的肯定要好多了。

    至于什么坐飞机送茅台酒，或者免费喝之类的，那都是70年代，80年代的事了，这个时候已经取消了。

    不过姜小白也无所谓，这个时候民航的飞机，腿部的空间之类的比后世要大多了，也舒服多了，

    牟其种这货飞机刚起飞没一会就点上烟了，这在后世看来很不可思议的事，这个时候却很正常。

    姜小白也没有客气点上一根，必须体验一下坐飞机抽烟是什么感觉。

