    第二天醒得比较早，在散步时拿着钥匙把车子点了把火，买车后也就前几天开了几回，之后一直放着吃灰，着实没时间开。自从买完了车后，就开始不由自主地观察着行政中心的车子！发现确实很多奔驰宝马！现在大家生活好了，特别是省城本地的，买台BBA真的不是什么难事。

    早上接老板时，老板说：“小王，今天下午就在家，准备请秦书记吃顿饭！你和小朱、小李三个人一起去准备准备，这次就别去服务中心拿菜，你们去超市跑一趟！”

    上午在办公室安排工作时，李哥鬼鬼祟祟地从自己办公室跑我办公室来！“诶老弟，老板怎么今天请秦书记吃饭啊？我听说秦书记七月二十六日正式卸任！这还有些日子啊！”

    “明天开始，秦书记又要开始未完成的离任视察了！估计得几天才能回来，回来后又要连开几天会！哪有时间，还得和班子成员吃告别饭！很多事要忙！”我把自己的猜想对李哥说了，他不置可否地点点头了。

    中午，好些个地市一把手想来排队汇报，请示完老板后，我直接婉拒了，最近办公室茶叶越来越多！之前同批进来的同学们也就面试、培训时见过厅级干部，用他们的话来讲“以前见刘小华主任，觉得无所谓，现在才知道刘小华主任多牛？现在连见个类似县局局长的正科级干部都蛮难”！

    “小王，你帮我请示了叶书记了吗？”刘小华主任电话来了，还是问之前拜托我的那件事，称呼竟然直接改成“书记”了！我挺无奈的，但又不太好提醒他！

    “下午回您哈！”我回答后挂完电话便给老板汇报了这件事，因为实在不好意思拖下去了！

    “谁？奥奥，刘小华主任啊！他有事嘛？”老板刚听到刘主任名字时，还感觉有点陌生，随后就想起来了！

    “之前听说好像是想动一动，当然他没和我说这些，只是我从别的地方听到的！”我没有暴露之前刘主任已经和我说过这些话的情况，毕竟心底对刘主任还是有感激之情！

    “这些人呐！一个个都忘了初心！你记着，从今天开始，任何没事找事的约都直接拒绝，你怕得罪他们，你就说我说的！”老板心情不太好了！

    “是，首长！”我报告后便回到自己办公室，婉拒了刘小华主任的邀请！

    很多人疑惑了，为啥这么多人要来“汇报”？你能力再强，也要在领导眼边啊！也要让领导想着排位置时记得有这么个人呐！不然，谁知道你怎么样？或者知道你优秀关键时候记不起来有啥用？

    所以很多人想法设法都要找到领导、领导身边的关键人，像罗云，这不那啥了吗！

    下午，和白瑞打了电话，再三协调确认了晚饭相关事宜。

    三点，老板吩咐提前下班回去准备相关事宜，于是把老板送回家后便开车去超市买菜了！买回来后已经四点半，一顿洗洗刷刷又是一个小时，然后便等着秦书记到来了！

    六点一到，就传来敲门声！秦书记到了，这次破例没有带白瑞，带着老婆来了！手中还提着一个小袋子。

    “老叶，这是我们老俩口给你的礼物！”秦书记对着迎接的老板说，然后把手中的袋子递给了老板，我赶紧上前接过袋子放在了茶几上！然后陪着老板引着秦书记老俩口子到楼上会客室休息了！同时泡了几杯茶端上去了！

    接着，老板家保姆开始炒菜，二十多分钟，便把菜做好了，上好菜，提醒着老板和秦书记入座吃饭！我则在门口保障！

    “老叶，我也到年龄该退休了，之前在我家和你说的那些话啊！是我考虑不周，这次在外头离任视察，心潮澎湃啊！思绪良多，我也确实需要有自己的时间去休息休息了！”秦书记首先说。

    “老秦，你就是太拼了！不过在来到道南和后来我们一起搭班子的这段时间里，我是感谢你的，很多事没有你的支持，我不可能推进的这么顺利！你是个好班长！好书记！”老板说得很深情。

    “你是改革型领导，我也希望道南能发生翻天覆地的变化，奈何我总觉得自己快退休了，这时候推行新政不能保证政策的连贯性，某种程度上，我是懒散的，这点我确实肤浅了！我感谢你！”秦书记端起了酒杯！

    “快别这样说，来，嫂子，吃菜！小王，给书记夫人盛饭！”老板一说完，我立刻进餐厅给秦书记夫人添了点饭！随后又退到门口等候吩咐！

    “这次退休，我们想去全国走走！游游山玩玩水！”秦书记一脸憧憬，他夫人则在一旁满脸幸福地看着他。

    “这次，你的一次性货币补助我签了字，给140W吧！你不容易！”老板对秦书记说，“你就好好去旅游散心，道南有啥事，我会联系你秘书！”

    “秘书，嗨，我那个秘书，我之前问他，要不让他去省W办秘书处担任副处长，然后继续保障我这个老头子几年！结果他很委婉地提出不想再保障我了，想休息几年！这人呐！”秦书记没说下去，而是喝起了酒。

    “每个人都会有这么一天，虽然退休后，仍然配备一名秘书，可谁愿意保障一位退休的老头子呢？看开了就好了。”秦书记夫人说话了，说这话时也是笑盈盈的！

    “老叶，你就任后，我就一个请求，少转些文件过来打扰我，让我彻彻底底退休！”因为秦书记这个级别的领导退休后，对一些文件还是有阅看权，这是条例规定；而且一些主要人事决定也会征求他的意见，这是约定俗成！每个人都会退休，没有人有勇气打破这一惯例。

    “不行，不行，你要是去北京住我还没办法，但你退休后仍然在道南，那你是我们道南的财产，必须多来打扰你，多取经！在老前辈的经验下成长才能茁壮嘛！你可别烦我哈？你就住在现在的房子里，方便我来找你喝酒！”老板笑呵呵地说着。饭桌上其乐融融。

    我知道秦书记此刻很感动！

    “你还有什么要求，我能办一定办！”老板看着秦书记，很真诚地说。

    “我这么大把年纪能有啥要求？只祝愿你带领道南发展走向新台阶！”秦书记此刻也很真诚。

    “老叶，明天，我就继续开始未完成的离任视察了！省W的事，还靠你多上心！也算提前进入岗位了！我相信你！”说完，秦书记也吃的差不多了，老板也起身，陪着秦书记和他媳妇到会客室坐着了！我赶紧把茶端过去，又把桌子收拾干净！这才在会客室门口站着，等待随时保障！

