    “殿下，无论如何也要找到此人，要不然的话恐怕接连还会有大事发生！”

    晁错也是一脸的阴沉，疟疾可不是开玩笑的，光是文帝朝以来，就已经发现过四次。

    而且，几乎每次死伤的人数都在七成以上，也只有那些身体最强健的男人才能够勉强的撑住。

    老弱病残一旦感染上的话，几乎毫无任何生路。

    无论如何，刘启也不能允许这种事情发生在长安城里，所以现在如何找到这个人就成了重中之重了。

    而刘登则陷入了沉思之中，想要找这么一个人的话，还真是有些不太容易，毕竟，这件事情从头到尾自己除了知道一个面具之外，别的并没有任何的信息。

    这长安城里说大不大说小，可也不小，里里外外一共居住了超过三十万人。

    在这么多人之中找一个戴着面具的男人，这可真是大海捞针呢……

    不过在现在这个年月，居然就能够想到用疟疾来当做武器对付自己的敌人，这家伙的脑洞也真算是够大了。

    “殿下，王娘娘刚才派人送来消息，小殿下的烧退了！”

    就在三人商量的当口，门外突然传来了春陀惊喜的声音。

    “当真？”

    刘启激动地腾地一声，从座位上站了起来。

    “代王殿下，娘娘请您过去看看小殿下……”

    毕竟，无论是从吃药的过程还是药材的选择，全部都是刘登一个人一手包办的，现在这个时候，比起那些太医，王娡还是更加的相信刘登。

    “殿下……”

    刘登反而把目光转向了刘启，毕竟刚才是情况紧急，现在这个时候，他一个大男人出入王娡的寝宫，的确是有些不太妥当。

    “小彘儿的这条命都是你捡回来的，现在这个时候还有什么好顾虑的，你尽管去吧！”

    既然儿子的命保住了，那就说明刘登治疗的办法是对的，刘启的心情顿时大好了起来，现在这时候也顾不得其他了。

    什么礼数不礼数的，在性命的面前都要靠边站。

    既然刘启都已经答应了，刘登也就不再犹豫，立刻转身，跟着春陀朝着王娡的寝宫而去。

    再次见到刘彻的时候，小家伙的脸色已经好看了很多，小孩子的体质原本就弱，再加上这又是发烧，又是上吐下泻的。

    好不容易稳定住了，整个人睡得特别沉。

    任凭刘登怎么折腾，孩子并没有一点想要苏醒的意思。

    “代王殿下，您看孩子现在怎么样了？”

    眼看着刘登过来了，王娡赶忙担心的问道。

    “小家伙应该没事儿了，只是折腾了这许久累的，让他好好的休养一阵应该就好了！”

    刘登掰开了小家伙的嘴巴，能够明显的看到，嗓子的部分都已经开始消肿了，刘登也算是长长的出了一口气，看来这黄花蒿的确是对症的药。

    “谢天谢地，谢天谢地！”

    这话从刘登的嘴里说出来之后，王娡的坚强终于散去了。

    儿子的命保住了，她在这后宫里的地位也就保住了……

    “娘娘、娘娘，代王殿下还在这里呢……”

    看着王娡失态的样子，她的贴身宫女赶忙低声的说道。

    “代王殿下，您的恩情本宫和彘儿永不敢忘！”

    给她这么一提醒，王娡这才想了起来，这大功臣还在这里呢。

    “娘娘此话就言重了，说到底咱们都是一家人，何必分什么彼此呢？”

    刘登也笑着站了起来，朝着王娡还了一礼。

    两人都是心照不宣的点了点头，现在这个时候，一切都言之过早，这孩子现在还在襁褓之中嗷嗷待哺，将来的事情将来再说也来得及……

    但是无论如何，有了这个善缘在，双方以后的走动倒是可以勤快一些了。

    就凭借着这份香火情，就算是他们以后走动的亲密一些，也不会有人说出什么别的话来。

    王娡本身并没有什么能够依靠的家人，如果能够搭上刘登这条线的话，对于以后的刘彻，现在的刘彘来说，这都是一件天大的好事！

    毕竟，以刘登和刘启的关系，很多时候他的一句话，能够顶得上王娡的几百句……

    随着孩子的病情稳定了下来，凝聚在整个东宫上的阴云终于散去了一些，尽管这件事情，从头到尾都充斥着阴谋的味道。

    但是最起码现在，有了黄花蒿之后，总算是看起来没有那么狰狞恐怖了。

    东宫里发生的事情，迅速的传遍了整个皇城，太子可是一国的储君，就算是皇帝，对于这件事情都是万分的关心。

    凡事只要一惊动皇帝，那当然就会闹得满城风雨，东宫封闭的消息立刻就传遍了整个长安城。

    听到这个消息的时候，周成已经忍不住哈哈大笑。

    就仿佛现在这个时候，他已经能够看到刘启的死亡一样。

    “李先生，我都说了，有马神仙出手这件事情，绝对不可能有什么疏漏的！”

    周成哈哈大笑，而李浩民就没有他那么乐观了。

    其实他从心底里不愿意相信这种巫蛊之术，如果不是因为这是羊胜一再要求的话，他绝对不会把希望放在最后虚无缥缈的事情。

    毕竟，人生在世还是要务实一点。

    “侯爷，事情既然已经成了一半，我看现在这个时候，咱们也该着手清除一下首尾了！”

    李浩民犹豫了一下，然后建议道。

    “李先生尽管放心，此间之事事关重大，本候当然不会心慈手软的！”

    周成咧了咧嘴，这可是掉脑袋的事情，他当然不会去犯什么妇人之仁。

    “既然如此，那这件事情就交给侯爷了，在下还有别的事情要忙，就此告辞！”

    道不同不相为谋，李浩民本能的不想和他有太多的牵扯！

    “既然如此，那本侯也就不再强留了，只是先生，别忘了你答应给我的事情！”

    周成当然明白，对方这是急着想跟自己划清界限，不过他本来也不在意，只要他们答应给自己的那两百万贯铜钱到手，他才懒得管他们以后怎么看自己呢？

    “侯爷尽管放心，答应你的事情，今天晚上就会有回音！”

