    

    007 能源师与能量盒及星球等级

    星际时代依赖能源，凡是天生精神力是6级的，如果精神力天赋足够敏锐，都有可能成为能源师，而能源的载体是能量盒。

    能源师合成能量盒，能量盒等级也是1-10级，但是每一级相差都是能量却是成几倍、几十倍的，足见能量盒的重要性。

    如今星际时代已经有了大批量生产1-3级能量盒的智能提取技术。

    虽然没有能源师合成的密度高、使用长久，但是星际的所有智能科技产品，全部是依靠能量盒。

    它就像自己前世的世界的电力、汽油、石油、光能、电池等等能源一样至关重要。

    1-3级能量盒通过智能机器激发能量矿石内的能量制作而成，因为可以大批量生产，所以价格不是特别昂贵，主要支撑能源的正常运转。

    这也是各帝国有意控制价格，毕竟在星际时代，能源是人们生存的依赖与根本就像盐一样，绝对不能太贵，当然耗费肯定也快。

    虽然低等级能量盒已经可以大批量生产，但是这方面的技术依旧是掌握在贵族和一些有权有势的人手里，当然这里边一定会有皇家的操控，毕竟能源是星际生存的依仗。

    所有帝国都设有专门研发能源的专属部门，但是并不限制贵族、世家等大势力掌握这项技术，因为没有竞争垄断的后果也将是十分可怕的。

    还有他们都像古代缴纳公粮一样，每年定期、定量的无条件给星际各大战团和皇家提供大量的成品能量盒或者高昂的税费才可以。

    当然皇家与各战团会将等价的原材料能源石，以成本折算价格支付付给他们算是辛苦费，皇家与个战团与大世家掌握的是能源师，他们才是可创性资源。

    从4级能量盒开始，就要仰仗能源师利用精神力的感知天赋激发制造能量盒，不是所有天生精神力6级或以上的人都会成为能源师，这要看天赋，是否可以感知‘能量源力’或者也叫感悟能源奥义。

    并且只有激发创造出6级、7级能量盒的能源师，才能被尊称为‘能源大师’。

    其实以前只有7级算是大师，但是因为现在能源比较低，所以6级也被一些人称之为大师，没有人过多的较真，也就这样的默认了。

    但是肯定7级能源大师，才是真材实料，才真正受人尊敬。

    合成8级以上能量盒的，就要尊称为‘能源宗师’了。

    6级、7级能源大师，一般都都是各星系帝国能源协会的高层人物，也有各大战团专职能源供应，高等学府的导师等等，具有一定的社会地位！

    其实也是被贵族、世家等强势利愿意供奉的，算得上是珍贵人物的存在。

    7级以上的能源，目前只用于战舰与智能机甲及高端武器上，因为高等级能源师的稀少，这样的能源盒能量威力更猛，所以规定只能用于战团战斗及保护人类安全上使用。

    当然贵族手里也会有，毕竟在这个实力至尊的时代，有钱、有权势地位、有资源、才能拥有更高等级的量盒，那样才是王道。

    家族如果能够得到以为7级能源大师，也将更好的保证家族能源的高度，使用更加厉害和高端的产品，从而拉开与平民的差距！

    而私家星舰在大宇宙时代还是很普遍的，只要有钱，绝对养得起星舰，而星舰的能源主要依靠6级之上，所以能源成为了宇宙第一瑰宝。

    8级能源宗师身份地位都不受星系各帝国法律约束，只要不是做了什么人神共愤的违法事情，一般都是被当成祖宗一样供着。

    毕竟这类人群是天赋者中的天赋者，对星际能量源界是有莫大贡献的，也是人数比较稀少的。

    所以就连皇族及各大星系帝国的战团、世家大族、高级权利的掌控者，都要礼让三分。

    9级、10级的能量盒资料早已在一场人类互相争夺资源的大战中损失了，这也是经历了这么多年后，星际不在内战的原因。

    内战消耗了他们自己的资源，损毁了更多的历史衔接，让断层变得更加厉害。

    因为武器的先进，所以破坏力实在是太大了，人类已经得到了血的教训！

    那次历史上的混战不仅仅让高等级的能源盒消耗，更是因为人类自己互相的争夺，间接导致了很多能源大师以及能源宗师的大幅度陨落，至使能源行业出现了断层，有些后继无人，这也是如今高等级的能源师更加珍贵而稀少的原因！

    在那之后，人类又遭受了一次又一次的大规模的星空异兽袭击，让本就懒以生存的星球损失惨重，将适合人类生存的星球数量减少了三分之一。

    虽然后期通过全人类的抗争与努力，消耗了无数的资源才夺回了损失的星球并加以改善，也随着时间的流逝与更高科技的出现，让不少野生星系被开发，才有了人类更多的生存之源与生存之地。

    那次大战时损伤了那么多能源与资本，也终究让各星系帝国达成永不相互侵犯、国与国不再交战的条约，全人类一致对外抵抗人类共同的天敌--星空异兽。

    与此同时，三大星系帝国取消了人口归属的硬性法律（类似于国籍、户籍）。

    现在的星际身份体系是，只要你的公民等级够高，就可以申请其他帝国同等级星球的永久居住权，受到的限制很小，也是为了加大三个星系人类繁衍的更大几率。

    虽然每个星系的星球也依旧分了三六九等，但各星系想要留住人才，就要很好的改善人类的居住环境以及提高国力，让自己的人民终于自己的国家。

    同样，这样才能吸引更多的人留在下使自己的国家壮大，从而应对随时可能出现的星空异兽侵袭，所以帝国将彼此的仇视与攀比都改为建设自己的星系之上。

    当然，如果想要在强大的帝国生存也不容易，人类自身也要有等价的贡献值，律法规定永远都是约束那些生活在底层人群。

    对于真正有实力、有能力、有天赋的人来说，规矩向来是靠后的，他们只会被各帝国争抢，这变相就是这个星际大宇宙时代的另一种丛林法则的残酷。

    对于千落来说，这是个玄幻的世界、是强者为尊的世界，是与她认知的完全陌生的世界。

    因为她还没有接触到更深的历史与科技，也就仅仅知道她来到的是架空未来，与自己前世的地球有相似的人文，但是这里是完全不同的星际时代。

    因为，现在是，星纪元3055年！大宇宙时代已经存续了几千年的历史，人类早已在优胜略太中，经历了一次又一次的洗礼与变革。

    宇宙目前的人类聚集星系为：索亚星系、格纳德星系、玉蓝星系；

    三大帝国的帝都星均已星系名称统一：索亚帝国、格纳德帝国、玉兰帝国。（所以后续文中，不管说是索亚帝国还是索亚星系，其实都是指的一个领域）

    每一个星系都有数不尽的星球，人类因为寿命增加，繁衍后的人数十分惊人。

    好在浩瀚的星际宇宙存在着太多的还未开发的星球和已经开发达到40%以上的野生星球，不然庞大的人类一定会因为人口过量、寄居地紧迫而再次展开更为惨厉的资源争夺。

    每一个星系都有：安全星、野生星、垃圾星，以及死星或未被发现或者开发的完全未知星球，统一叫黑星。

    安全星：是星兽等级最低，最适合人类居住的星球，按照空气、土壤、水源及自然绿植的优劣等级划分等级，1-10等。

    野生星：开发程度最低为30%，环境从恶略到优质递升；也因星球本身具有的星兽等级划分；开发度高的，也就意味着高等级的星兽、具有强大攻击力的星兽比较少，随着不断的开发会慢慢变成安全星。

    垃圾星：完全没有开发价值的星球，沦为垃圾的收容所，垃圾星也同样分好、坏。

    死星：异兽的寄居地或人类根本无法生存的星球。强大的各星兽、异兽成为星球的主宰，对人类来人说，那里一切都是未知的，不幸落在这种星球上，就意味着死亡。

    而千落如今所在的灰雾星，是索亚帝国最偏远的垃圾星，一处遗忘之地。

    星系中三个帝国的统治大体相同，基本上都由皇族统治，不过一般皇族负责星系人类的生存、繁衍。

    帝国由战团对抗人类的天敌星空异兽或开发野生星球，从而保护人类好不容易建立的生存星系的安全，维护人类的栖息地不被覆灭，为人类开发出更多资源星，共建人类的繁荣。

    也因为这个时代是强者为尊，所以各帝国的星际战团地位与权威都是最高的，他们与皇族更多是互相牵扯、各取所需、共同利益。

    ======

    （作者言：本章基本上都是对这篇文的背景铺垫及介绍，会有些枯燥、甚至啰嗦，也是方便读着阅读时返回来查阅信息方便，敬请谅解！后边就不会出现大篇章的描写了。）        

