    

    风四娘漫不经心的瞟了一眼，忽然松手放开萧千夜，踮着脚尖又挪到暮云旁边，依旧是玩笑的伸手捏捏副将的脸蛋，笑嘻嘻的道：“小暮云也长大了，这手上抱着什么宝贝呢？”

    她一边说话一边拎起暮云手上一直搂着的人头，直接提着放到自己眼前，四目相对，气氛陡然有些尴尬，风四娘只是愣了一刹那，随后大笑着将人头丢到了一旁，继续用力揉了揉暮云的脸，小声骂道：“我还以为你抱着个什么宝贝东西不撒手呢，怎么大白天的抱了个死人头？多晦气一点也不吉利，是不是又是萧千夜让你干的？四娘给你撑腰，你别听他的。”

    “四娘，那是……那是长史大人。”暮云尴尬的赔笑着，风四娘用力拽着他不放，也不让他重新去捡起那个人头，摇头训斥着，“我才从洛城那边过来，还遇上你娘聊了几句，听说你定了亲，到时候请酒可别忘了我啊！”

    “那是自然，一定会的！”暮云小心的回着话，风四娘面容一沉，忽然压低声音问道，“喂，小暮云，四娘跟你打听个事，他定亲了没有啊？”

    风四娘暗搓搓的指了指萧千夜，露出不怀好意的笑，暮云连忙撇了撇自己的顶头上司，见他阴沉着脸也不敢多说什么，风四娘察觉到他的眼色，坏笑道：“怎么了，我可是你姨娘，定亲这种事情还不想告诉我吗？你早些年是不是抗旨拒婚过啊？为什么呢，给姨娘说说？”

    萧千夜懒得理她，暮云赶忙出来打圆场，指指地上的尸体，劝道：“四娘，这种事情一会再谈也不急，您看，这里还有大事呢……”

    风四娘这才转过身，指着他脚边的尸体问道：“这也是长史大人？”

    “您这不是在说废话么？”萧千夜冷冷反问了一句，风四娘倒是毫不在意，脸上堆起笑来，“我才听说帝都出了事情特意赶回来，这么快孔长史又被人杀了？”

    她的余光锋利的扫过秦楼大堂，终于落在中央舞台上那个半透明的人身上，风四娘抹抹眼睛，神色一紧，生怕是自己看错了，再定睛细看，眼前仍是一副半透明鬼魂一样的躯体，她直接窜上前去，好奇的围着岑歌上下看了几遍，然后伸出手试探性的穿过对方的身体，发出了孩童一般惊叹的声音：“喂，这个人真的是透明的哎，跟个鬼魂一样……”

    她还想再次尝试一次的时候，岑歌不快的抓住了她的手，冷冷的将她推开。

    “哦……”风四娘瞳孔顿缩，意味深长的拖长语调——虽然自己不能触碰到这个人，但是他却可以直接碰到自己。

    萧千夜对暮云使了个眼色，暮云心领神会的迎上去，笑道：“四娘，您难得回帝都一次，别在这杵着了，我先送您回府吧。”

    “这么快要赶我走吗？”风四娘自然知道他们的意思，懒洋洋的打了个哈欠，左右看了看，“罢了，我也不在这里耽误你们办事，也不劳你费心亲自送我回去，我自己走还不行吗？哎……果然上了年纪就是招人嫌，是吧？”

    她笑谑的看萧千夜，故意装作擦眼泪，凑到他耳朵边上似笑非笑的低语：“看见现在的你，就让我想起阿瑶当年的样子，都说儿子长相像母亲是福，看来你也是如她所愿，是个有福气的孩子呢……”

    萧千夜一动不动，只是眼珠微转，握住剑灵的手暗暗用力。

    风四娘本名风璃，是他母亲风瑶的亲姐姐，按辈分，自己还应该喊她一声姨娘。

    风家本就是最古老的帝都贵族，据说早在坠天之前就已经辅佐过多任帝王，也是赫赫有名的巾帼不让须眉，族内女子不仅仅是容貌出众，除去寻常女子擅长的诗词歌赋、琴棋书画，风家对子女武艺的教导也是不落俗套，至今他们仍在军机八殿、法修八堂，甚至军械库担任各部讲师，是举重轻重的帝都豪门。

    对比四百年前才迁居帝都的后起之秀，风家无论在名声地位，还是在历史渊源上，都远胜萧氏一族。

    据说母亲原本是定了婚，在遇到父亲之后公然悔婚，然后不顾反对执意要嫁给父亲，为了此事甚至不惜和自己的家族断绝了往来，没有任何嫁妆甚至婚宴也没有宴请宾客，她是义无反顾只身一人嫁进了天征府。

    自己从出生以来就没有见过母亲那边的所谓亲朋好友，唯一有些印象的人，就是眼前这位人称风四娘的女人，但她每一次来都让自己感觉非常不舒服，总是一副高高在上的模样，对家里人毫无礼貌的呼来喝去，她似乎一直都对妹妹的选择颇有微词，对自己和大哥也谈不上喜欢，虽然每次只是看似玩笑的逗着他玩，但下手都会故意的用力，将他的脸捏的通红。

    她离开之后，母亲会偷偷抹着眼泪，小心翼翼的给他抹上止疼膏，但是从来也不会对这种行为表露出任何不满。

    悔婚一事对风家的名誉影响是巨大的，甚至至今在街头巷尾，都仍能听见一些老人家绘声绘色的回味着那些风花雪月和陈年旧事。

    萧千夜忽然冷眼看着她，鄙夷地笑起来，风四娘也像从前那样想再去捏捏他的脸，这一次却被他毫不客气的甩开。

    “呵……长大了，脾气也更大了。”风四娘甩着手笑笑，眼睛却死死盯着自己手背，不由得倒吸了口寒气——皮肤瞬间通红，似乎再用些力气，就能直接打破。

    萧千夜厌恶的走开几步，脑子里却不由自主的想起幼年那些往事。

    自己不愿意按照惯例去帝都的学堂念书习武，很大一部分原因也是出自风家，因为军机八殿规模最大的战神殿、武神殿，两位主讲师恰巧就是他的大舅舅和二舅舅。

    他在第一天就敏感的察觉到了各种排斥，甚至连身边差不多年纪的同学都在不经意的疏远他，好在父亲应该也早就料到会有这种事情发生，很快就顺了他的意思把他送到了海军元帅百里风那里，他在海上度过了最为自由自在的一年，海军的豪放和自由是他从没感受过的，甚至在归港庆祝的夜晚，喝得酩酊大醉的士兵会笑嘻嘻的往年幼的孩子嘴里灌酒！

    萧千夜凛然蹙眉，至少在那个时候，他还不觉得酒这种东西是难喝的。

    百里元帅手里的剑名为“雷帝”，在他幼年看见的第一眼时就克制不住的想要摸一摸，但是对姨娘手上的那柄银色“娲皇”，他真的是一次也没有动过想碰一碰的心。

    如果说自己对高成川的反感只是出于同僚之间的相互争权夺势，那对于风四娘的排斥就是天生的，母亲过世前，自己和风家就基本没有任何往来，母亲过世后，据说外祖母在天征府大闹了一场，之后一病不起不久就撒手人寰，两家本就寡淡的亲情经历这一遭反而变得有些势同水火。

    如今八年过去了，天征府和风家依旧形同陌路，就算他已经成为新帝身边最炙手可热的人，风家都没有对他表露出一点点好感。

    想到这里，萧千夜心头微微一紧，有些不安的预感缓缓升起，天征府灭门案是被当时的明溪太子强压下去的悬案，风四娘会不会也一直在调查当年的真相？

    “走了走了，免得惹人厌烦。”风四娘抓了抓脑门，嘴里念念叨叨的抱怨，忽然又想起了什么，皱眉转过身补充了一句，“你哥哥呢？”

    萧千夜平静的看着她，淡淡开口：“也在城里。”

    “城里……”风四娘面色丝毫不动，心里却忽然冷笑——好一个模棱两可的回答，帝都城这么大，他在城里的哪个地方？在天征府、在军阁，又或是在什么意想不到的地方？

    但她没有再说什么，随手拎起桌子上放着的一壶酒灌了几口，大大咧咧的推门而出。

    岑歌看着女人远去的背影，沉默了片刻，终于将目光认真严厉的转向萧千夜，问道：“她是你什么人？”

    萧千夜沉了口气，但他只是平静的处理着眼前的尸体，漫不经心的道：“不是我什么人。”

    岑歌出乎意料地没有接话，气氛也仿佛瞬间凝固了，就在此时，楼上轻步走下来一个人，公孙晏满脸没睡醒的样子用手用力揉着眼睛，还懒洋洋的连续打了几个哈欠，扫了一眼大堂里混乱的场面，开口就是一顿牢骚：“我可是申时才睡下的，一大早就被你们吵得睡不好，楼主，你之前不是说了要在楼上装些隔音的东西吗，怎么搞到现在还是这么吵？”

    “这么吵你也不还是呼呼大睡到现在才起来？”江停舟没好气的白了他一眼，骂道，“整天在我这白吃白喝，还挑？”

    “喂，我平时给了你不少好处吧，哪里就白吃白喝了？”公孙晏小声嘀咕着，走到大堂里掀起盖在尸体上的衣服看了看，眉头才赫然紧蹙，他扫了扫被扔在一边的人头，又看了看早就被吓的面如死灰的人鱼族和厨子，烦躁的抓了抓头发，然后默默望向萧千夜，喃喃自语：“一大清早就玩出人命来了，怎么办，你想想办法啊？”

    “既然你在，那就交给你了。”萧千夜反而莫名松了口气，公孙晏瞪直了眼睛，一把拉住他，“你可不能这么害我！我才睡醒，这事跟我一点关系都没有……”

    “秦楼是你开的。”萧千夜不动声色提醒了一句，果然是一言戳中公孙晏的死穴，他有些尴尬地抓抓头，斜眼看着四周，心里在快速做着决断。

    “暮云，你留下协助公子。”萧千夜像是另有心事，眼睛也一直飘忽的往外望，忽然调转脚步，直接追了出去，话音未落，岑歌的身影也骤然幻化碎成光一般的粒子，闪闪烁烁紧随其后。

    “喂……”公孙晏来不及抓住他，懊恼的骂道，“你不能就这么把烂摊子丢给我啊，喂，你回来啊！”

    公孙晏表面吃惊的看着两人，眼色却蓦然锋锐起来——风四娘回来了，如果没有记错，当年她的小妹风瑶订婚的对象正是高成川的长子高北辰，在她毁约后不久，高北辰心灰意冷郁郁寡欢，不久就因病溘然长逝，高成川本就中年得子，优秀的长子突然病逝，也让那个位高权重的禁军总督一夜白头，自此和天征府、风家双双结下梁子。

    公孙晏苦笑起来，父辈的恩怨，不会真的要报应在子女身上吧？        

