    “叶尘你看那是什么？”

    突然云溪指着远处的角落，朝着叶尘说道。

    在那个角落之中，有一个红色的东西，竟然不断地在那里旋梭。

    这一幕瞬间引起的叶尘的警惕，按按正常的道理来说，这里根本就不可能会出现这样的东西。

    但是现在他这切切实实的出现在了这里。那现在结果就只有一种可。

    那就是这么红色的东西，应该是血种彻底爆发所引起的光芒。

    现在足矣看来，血种从种下到爆发，应该也就仅仅只是需要一天的时间而已。

    如果在这一天的时间里面，他们没有办法将这颗种子给取出来的话，那这个人彻底成为傀儡。

    “现在这个森林里充满了危险，你记住，按照这个方向，马上离开森林，不管遇到什么东西，千万不要回头。”

    叶尘那使用灵力将允许的身体给包裹起来，那随后给他指引了一个方向，让他朝着这个方向走去。

    “那你去干什么？”

    叶尘闻言挥了挥手中的令牌。

    “现在这地址都还被困在这个丛林之中，我不可能会把他们给扔在这里不管，所以你们先回去，我把他们给救出来之后，我们再在那里汇合。”

    叶尘做完整个人已经在黑暗之中。

    看着突然消失的叶尘，云溪咬了咬牙，随后头也不回的朝着森林的外围走去。

    因为来这些弟子，手里的令牌都和自己手中的令牌有一定的联系。

    所以自己能够知道他们的大概位置，只不过这个森林如此之大。

    自己到底能不能在一天的时间之内把他们给救出来，这还真是一个头疼的事情。

    当然，他头疼的地方就是这些弟子，现在全部都散播在森林的各个角落。

    我自己独自一个人，根本就不可能在最短的时间内把他们给揪出来。

    如果在这这中间出现什么不测的话，那这些弟子就是平白无故的死在了这个树林之中了。

    “既然我已经答应过你们，说要保证你们那天我自然不会让你们死在这里。”

    叶尘说完随着他的手指快速结印，几个和叶尘一模一样的身影出现在了他的面前？

    “我们分别朝东南北的方向去，这几个方向的弟子比较少，你们只是分身，没有太强的战斗力，所以将他们给救出来之后，立刻朝着森林的外围走去！”

    这几个和叶尘一模一样的人点了点头。

    随后，便朝着三个不同的方向遁去。

    “唉，走了！”

    叶尘身体慢慢向下，最后整个人拔地而起。

    等他来到森林的上空，直接朝着正西方的方向飞去。

    自己令牌上面所记载的就只有正西方的光点最多。

    而且还有许多的光点，全部都重合在了一起，再就是说现在的他们早就已经聚集在了一起，或者正躲在某个角落。

    其实这根本就不是他想要的试炼，虽然他想要让这些地址成长起来，但是他并不是想要用这样的方法让他们成长起来。

    血与泪的教训固然是重要的，但是在这四年之中，却遇到了他最不想遇到的魔族。

    这种试炼已经超出了他自己所能接受的范畴。

    这些弟子只是刚刚的踏入修炼，这一头让他们接受这样的训练，很容易让他们自己的自信心受到损失的。

    那如果真的出现这种情况的话，你这后面的结果岂不是自己所看到的，也不是自己想要的。

    我突然就在这是一道红芒闪过，最后一股血腥的气息冲鼻而来。

    叶尘你急忙停下自己的身形，随后，一个如同野兽一样的人直接在他面前扑了过去。

    “血种！”

    那眼前这个人的模样，叶辰眼神中闪过一丝阴冷。

    因为这些血种的原因，这个人已经彻底的成为了傀儡。

    现在的这些人已经变成了这副人不人鬼不鬼的模样？

    现在的他们可以说是连野兽都不如，大哥也是最令人感到头疼的地方。

    他们没有了动感，所以自己的攻击落在他们的身上，他们都毫无反应。

    我以为自己在他们眼中，自己就只有一种可能，那就是杀死自己看到的一切生灵。

    为了解决这些人的痛苦，叶尘直接一天将他的头颅给打了下来。

    在失去了头颅之后，叶尘继续朝着正西方的方向飞去。

    我在这森林之中随处可见的血种，这足以可见，有多少人已经死在了魔族的手里面。

    而且这还只是自己所看到的冰山一角，要知道。

    除了这些人以外还有许许多多的人都被魔族所控制。

    现在这个森林里面已经成为了魔族的乐园，保不齐的之后又会出现多少人会突然对自己动手。

    为了以防万一，自己必须要以最快的速度将它们全部都给就出来，不然的话后面将会出现巨大的危险。

    突然，叶尘她感觉到有人就是快速的朝着这边飞来。

    为了防止出现什么意外，叶尘当即隐匿身形消失在这里。

    “师傅，明明有这么好的机会，你刚才为什么不杀了他？”

    洛灵儿，一脸气愤的看见自己的师傅。

    作为龙族，他从来都没有像今天这样被别人欺负过。

    现在自己被别人欺负了，自己的师傅不但没有帮助自己，反而还把他给放走了。

    洛灵儿一直都想不通，自己的师傅为什么要这么做。

    龙族的尊严，别人不可惹，你刚才那个男的都这样挑衅他们龙族的尊严。

    自己的的师傅却没有对她出手。

    “灵儿，或许你没有发现，刚才那个男子的体内有凤凰的血脉，而且我在她的体内感受到了一丝龙族气息

    如果我没有猜错的话，这两个人应该有着特殊的关系。”

    洛灵儿身旁的几个老者，全部都脸色凝重的看着中间的那名女子。

    这足以可见他们早就已经发现了叶尘体内的那血脉的气息。

    现在他们必须要搞清楚，叶辰和云溪体内的血脉到底从何而来？

    只有这样，他们才能够选择到底是否对他们动手？

    “凤凰的血脉？可是凤凰一族不是早就已经灭族了吗？为什么他们又会突然出现？”

    

