    “还是等天明吧，传令各营加强守备。”吴懿吩咐。

    “唯。”斥候抱拳回答。

    成徽盆地因为两边都有高山，所以到了冬季天空都是厚厚的云层，夜里连借月光的机会都没有。

    吴懿因为中陷阱和伏兵吃了亏，这会他说什么也不会派人在夜里追击，只要对方不增兵平推也就行了。

    次日天明斥候又到吴懿营外报告，河池的守军确实在昨夜往关中撤走，他们面前只留下了一座空城。

    吴懿随即率军进入河池，县中的官员已随杨阜连夜撤走，城中到处是散落的物品，以及恐慌奔走的百姓。

    河池在曹操屠城的时候粮草取尽，几年过去仓中仍然是颗粒不存，吴懿看后气得一剑刺在门板上，他损兵折将非但没留下杨阜，而且连一粒粮食都带不回去，已经不知道回去如何面对张飞。

    部将吴兰进言问：“河池被曹操屠城后本无余粮，将军赶走杨阜也是大功一件，咱们还要守在这里吗？”

    吴懿摇头说：“张将军让我们取河池，等到城中粮草耗尽才回，如今仓中颗粒不存，留在这里咱们吃什么？”

    “可是就此回去...”任夔心说回去会被奚落。

    吴懿皱眉望着雷铜说问：“休整半日就启程回下辩，河池现在已没有余粮，只能靠雷将军回部族筹措，你有没有问题？”

    “末将尽力而为。”雷铜没有把话说死。

    吴懿满脸严肃，“尽力而为可不够，我向主公献计攻打武都，主要就是雷氏部落会归顺，若是筹措不来粮草，我们还有脸回益州吗？”

    “筹不到粮草提头来见。”雷铜心中也燃起一丝雄壮。

    “我就要这样。”吴懿点点头。

    河池城池破损不利防守，加上城中不但没有粮草还有难民，吴懿只得回军下辩向张飞请罪。

    吴懿回到下辩后，懿听说马超在上禄获得粮食，他恨自己真是运气太差，早知道做个顺水人情给马超，也不至于现在这样丢人现眼。

    张飞听到战争结果并没生气，反而安慰道：“河池县本身无粮，俺岂能责怪子远？你不要有什么负担，安心守城就是了...”

    “早知道河池无粮，我也不必兴师动众，为此还折损了不少兵马，即便翼德不怪罪，我也会向主公请罪...”吴懿惭愧低下了头。

    张飞笑道：“子远何必自责？咱们来武都的目的，就是吸引曹贼的注意，要是你不去河池走一遭，曹操怎么会重视俺？”

    “还可以这样理解？”吴懿挠了挠头。

    “怎么不能？看来你也得去讲武堂听几次课，子玉说这叫多角度看问题...”张飞摇摇头。

    蓝田这两个字，吴懿听得耳朵快起茧，他除了不怎么注重士族，简直就是一个完美的人。

    吴懿知道自己比不上蓝田，自己虽然不会主动去对比，但架不住闲人把他与糜芳、蓝田作比较，总之是比上不足比下有余。

    有这么一座大山压在头顶，吴懿对自己未来不抱太大期望，此番要不是应了益州那些人，绝对不会带兵出来作战，他苟在成都已经属于很惬意了。

    张飞偷袭武都的消息飞马传到邺城，曹操此时正在关注许都叛乱，短暂错愕后就召来贾诩、刘晔、司马懿等人商议对策。

    此前宋谌扮成商人在许都散布流言，曹操为从淮南战场提前往回撤，路过许都的时候有过短暂震慑，但是他离开回邺城后又死灰复燃。

    时值关羽在荆州招兵买马、训练将士，他为配合刘备出征汉中把声势弄得很大，企图混淆曹操的注意力让他不敢去救汉中。

    关羽的‘装腔作势’让许都天子的近臣会错意，耿纪、韦晃、吉本、吉邈等人欲挟天子攻魏，并假传诏书让关羽引兵勤王。

    建安二十三年正月，就在张飞偷袭武都的同时，吉邈等人纠集党羽千余人突袭都督王必，但因叛乱的力量太弱被王必引兵击溃，曹操随即下令在许都大肆搜捕，诛杀叛乱者党羽及家眷数千人，许都顿时陷入白色恐怖之中。

    曹操将许都、武都两地情报置于人前，他不停敲打着案几自言自语：“许都叛乱和张飞出现在武都时间上如此巧合，这大耳贼究竟想干什么？”

    “张飞绕过阳平关孤军深入，摆明是想引魏王前去，或许刘备在给关羽做饵？”刘晔猜测。

    曹操微微颔首，“传闻那些反贼曾矫诏让关羽起兵，看来东西两路在时间上没沟通好，若是等孤去围剿张飞时再行叛乱，许都兴许要受到威胁。”

    “敌意不明，魏王不可轻断，许都反叛或许是关羽煽动，用来策应刘备在西边的进攻，他要出益州必然会攻占汉中，张飞也有引走汉中守军的嫌疑。”贾诩分析道。

    “文和之言也颇为透彻，无论刘备的目的是许都还是汉中，咱们不能坐以待毙被他牵制，卿等可有应对之策？”曹操问道。

    司马懿出班进言：“东西两路战线很长，魏王需待敌意明朗再进军，可遣一员大将往武都征讨张飞，并嘱咐妙才将军不可轻动，许都城的细作也要抓紧清理，相信刘备很快就会显露目的。”

    “仲达之言很稳妥，那孤就派一员大将...”曹操说到一半发现自己竟无将可派，能够拿得出手的宗亲心腹，夏侯惇在东边防备孙权，曹仁在襄樊对抗关羽，夏侯渊在西路镇守汉中。

    “子廉将军就在长安...”刘晔提醒道。

    宗族四将中曹洪能力最弱，他为人放荡不羁、目无法度、还贪婪敛财，曹操经常把他带在身边，不给他独立领兵的机会。

    “子廉嘛...”曹操有些犹豫。

    “子丹将军在洛阳...”贾诩提醒道。

    “就让子廉、子丹去会一会张飞。”曹操吩咐完突然想起曹休就在邺城，于是立刻叫人唤来曹休，并对几位谋臣笑道：“孤险些忘了曹家千里驹也。”

    群臣尴尬回应，因为曹操笑起来可能很危险。

    曹操随即任命曹休为参军，立刻赶赴长安与曹洪汇合，临行前嘱咐曰：尔虽参军，其实帅也。

    曹休出邺城时，曹操又调拨了三千虎豹骑与之同行，对其重视程度可见一斑。

    从这一刻开始，曹操开始启用二代统帅。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加班几天的存稿一滴不剩，明天继续恢复三更。另外提前知会读者老爷，作者君五一期间要带家人出行，到时候会降成两更，假期除了陪陪儿子，顺便整理下思路。

