    郭谦可是名震京城的人，谁不知道郭谦是什么身份，谁不知道郭谦身价多高？

    周宛如既然嫁给了郭谦，就是他的面子，她连忙摆手说：“不是，不是，他给我钱了，是我自己舍不得花。”

    吴斐然明显一脸不信：“是吗？那你倒是说说，大哥给你多少钱了？”

    周宛如一时之间说不出来，见许萌萌和吴斐然眼神越来越古怪，她急忙掏出郭谦给她的那张黑卡，说：“他给了我一张卡。”

    大家都知道，黑卡代表的就是一种身份象征，一般来说，一张黑卡里面必须要有一百万作为养卡费，周宛如本以为拿出了黑卡，吴斐然和许萌萌就不会再询问下去，谁知，吴斐然一把夺过她手里的黑卡，掏出手机来，点开了查询，顺便又问了一句：“密码是多少？”

    吴斐然和许萌萌都是自家人，周宛如没想那么多，说：“没有密码。”

    吴斐然头也没抬，一直盯着手中的手机，表情慢慢的发生了变化。

    许萌萌好奇的凑了过去，顿时一声惊呼：“哇塞，大嫂，你也太有钱了吧！”

    周宛如不解，吴斐然将手机递给她看，上面是查询结果，结果显示，上面的数字让她眼花缭乱，一个一字后面，居然有十个零，也就是整整一百个亿。

    郭谦居然把一百个亿交给她，吴斐然下意识的说道：“一百个亿哇，这是大哥的全部身家吧，大嫂，大哥给这么多钱给你，你连二十八万也舍不得花，难道你觉得自己买的没有意义，要大哥买了送给你才有意义吗？”

    周宛如尴尬的摇头，说：“我，我也不知道里面有这么多钱。”

    周宛如自从拿到这张卡，就一直放着，从来没有动过，因为没有出去逛街，她也没想起来查询一下里面的金额，不查不知道，一查吓一跳，一百个亿，这对她来说简直是天文数字啊！

    许萌萌见周宛如还怔愣出神，忍不住调侃起来：“大嫂，你这么有钱，就别给大哥节约了，大哥把这些钱交给你，就是给你花的，走，我们血洗华歆一条街，杀它不醉不归！”

    不知道为什么当周宛如看到卡里的数字后，压抑在心头的痛苦忽然就烟消云散了，脸上终于露出了愉悦的笑容，陪着许萌萌和吴斐然肆无忌惮的大采购起来。

    什么珠宝首饰，名牌口红，化妆品，等等，不一会儿，就买了一大堆。

    许萌萌看了看周宛如，说：“大嫂，其实我觉得有个牌子的衣服很适合你，你要不要去看看？”

    周宛如点点头，说：“那就去吧！”

    不一会儿，她们来到了女装区，琳蓝满目的女装在她们面前向她们招手，等着被她们宠幸。

    吴斐然看中了一套，急急忙忙跑过去看衣服，许萌萌拉着周宛如来到其中一家风格婉约的女装店，说：“你看，这些衣服是不是很搭配你的气质。”

    不得不说，许萌萌这些年历练出了一双看衣服的眼光，她说的很不错，这家店的衣服很适合周宛如，周宛如一眼就喜欢上了。

    “是的，我很喜欢。”

    导购笑容满面的说：“你们随便看看，有喜欢的可以试一下，试衣间在那边。”

    周宛如朝试衣间看了一眼，点点头，一下子就看中了好几件衣服。

    “我觉得这几件都不错。”周宛如挑出自己喜欢的那几套，许萌萌说：“喜欢就去试试，全部都试一遍也没关系，要是都适合，全部买了也没关系啊！”

    说着，冲周宛如眨眨眼，周宛如一愣，对许萌萌好感度上升不少，她点点头，抱着一堆衣服朝试衣间走去，走到一半，她又觉得不好意思，说：“萌萌，我在这里试衣服，你看看有没有自己喜欢的，不用在这里等我。”

    许萌萌点点头，果真起身去看别的衣服了。

    打开试衣间的门，里面很宽敞，可以放下很多衣服，反手把门锁住，卡扣扣上的一瞬间，她忽然有种奇怪的感觉，仿佛有人在背后盯着她看，让她不由得汗毛立了起来。

    她急忙转身，就看到了一张熟悉的笑脸，吓得她下意识想要大叫，却被对方抢先一步捂住了嘴。

    阿南凑到她的耳边，笑得十分邪肆：“要是想弄得人尽皆知，你大可放声大叫，不过，到时候我们之间的关系可就藏不住了！”

    周宛如脸色顿时变得苍白难看，她扭头试图摆脱他的手，他笑了笑，放开了她，背靠着墙壁，眼底柔情似水，满是思念之情：“宛如，我好想你，一天看不见你就难受，怎么办，我已经中了你的毒，要是没有解药，我会疯掉的！”

    周宛如却退到门边，戒备的瞪着他：“你想我是你的事，我不想你，你走，我不想看见你！”

    她的话又刺激了阿南，阿南霸道的抓住她的双手，被她挑选的衣服落了一地，她挣扎着，却不敢弄出动静来，很容易就被他束缚住了。

    “你想干什么，放开我！”

    阿南利落的掀开她的裙子，霸道的把她压在墙壁上，嘴贴着她的耳朵轻声说道：“昨天晚上他又没有碰你，你应该想我了吧，他不碰你，我愿意碰你！”

    一阵血液翻腾，周宛如憋红了脸，喉咙不由自主的想要发出声音，可一想到现在的情况，就不敢发出一点点声音，她咬牙切齿的低吼：“阿南，不要用你肮脏的身体碰我，滚开！”

    “滚？怎么滚？要我滚可以，我得带着你一起滚！”

    说着，他加大了力气和速度，周宛如十分抗拒，但此时此刻，竟有种感觉不受控制的翻腾起来，她竟觉得浑身颤栗，欲罢不能。

    她对这种感觉既羞愧又恼怒，想要反抗又反抗不了，想要叫人又不敢叫，只能憋着一股火，任由阿南将她翻来覆去的折磨。

    感觉到她的呼吸越来越粗重，阿南开心的咧嘴笑了：“有感觉了？宛如，你的身体可比你的嘴诚实多了，你放心，我不会走的，绝对不会走，我要送你一份大礼！”

    周宛如已经说不出话来了，她浑身颤栗的倒在地板上，身上的衣服凌乱不堪，地上的新衣服还没有试穿，就被踩踏的乱七八糟。

    阿南放开了她，轻轻地在她脸颊上落下一个吻，说：“离开他，我带你远走高飞！”

    周宛如咬牙切齿的低吼：“你做梦！我这辈子都不会跟你走。”

    阿南眼眸暗了暗，再次把她抱了起来，说：“看来是你还不满足啊，那我们再来一次好了……。”

    “咚咚咚！”

    “大嫂，衣服试好了没有，怎么那么久？”试衣间外，许萌萌的声音响起，吓了周宛如一跳。

