    “阿志，那是不是江筱啊？”

    张红苗并没有见过江筱，但是看过江筱的两三篇采访稿，看过一两张照片。

    在家里她也听到崔真志提起过好几次江筱，那是在江筱控制住了崔夫人的心疾之后，崔真志提起过她几次。

    张红苗对于江筱还是很好奇的。

    在她看来，江筱这姑娘还是很厉害的，别的不说，就说她的画好了，这个年纪的姑娘能够画得那么好就很难得了，江筱的画展，她之前也想去看的，但是正好那个时候出差了。

    她跟几个闺蜜还约好了下次江筱再有办画展的话一定要去看。

    后来崔真志跟她说起了江筱，她才知道江筱竟然跟崔家还有了这样的关系。

    “是她。”

    崔真志站了起来。

    他走到了江筱面前。

    “江筱，我们等会儿谈谈吧。”

    这是崔家老二，江筱之前也已经见过了，她其实也已经有了心理准备，觉得这一次过来医院，崔家其他人，不管留在医院里的是谁，都会要跟她说什么的。

    现在不见其他人，只有崔家老二，她已经觉得微松口气了。

    万一是崔明兰那些人，她不知道自己能忍多久不发火。

    像她这样脾气不好的人，跟不对味的人在一起就和平不了多长时间。

    江筱看了张红苗一眼。

    “这是我妻子，张红苗。”崔真志之前听了崔将军的那一席话，现在对江筱的态度还算是很好了。

    江筱对张红苗微微一笑点了点头算是打招呼。

    不过，她在这里很有可能有时候要让丁海景帮着做什么事情的，所以总得让他们知道丁海景的身份。

    “这是丁海景。”

    她介绍了一句，便对崔真志说道：“崔爷爷在病房里吗？”

    “是的，一直在，没有离开过半步。”

    江筱也不知道崔真志这一句话到底有没有带着一点儿对她的指责抱怨，毕竟是她要崔将军亲自在屋里守着的。

    “我进去。老丁，你先在外面守着吧。”

    “好。”丁海景对他们点了点头就在一边的长椅上坐下了。

    张红苗倒是想要跟江筱多说几句的，但是看来这个时候情况不对，而且她还不知道现在崔家对江筱到底是个会什么态度，还是少说为妙。

    不过，她很快想起了自己提着的粥，赶紧叫住了江筱，“江筱，这是我自己煮的瘦肉粥，我担心我爸肚子饿精神不好，在家里煮了带过来的，我跟你进去？”

    江筱看了一眼她手里提着的袋子，道：“给我吧，我带进去。”

    张红苗：“......”

    事实上，她觉得自己身为崔家的儿媳妇，要进婆婆的病房给公公送点吃的还得问过江筱一个外人这件事就已经有些奇怪了，但是现在江筱竟然还一口拒绝了她亲自进病房，让她把粥交出去。

    这让她也有些反应不过来。

    会不会有点儿本末倒置了啊？

    她突然有些明白之前崔真志为什么说他家妹子好像对江筱的评价不高了。

    江筱的态度，有时候是会让人觉得有些懵的。

    但是她却还好，如果这是崔将军许可的，她也不会有什么意见。

    她只是看了崔真志一眼。

    