    苏俄空军装备的雅克-1战斗机，是被苏俄空军寄以厚望的一款新式战斗机。这款战斗机，代表着苏俄空军的最高水平。这款战斗机的翼展1o米，机长8.48米，高度2.64米，空重为2347公斤，最大起飞重量为2847公斤。使用一台m-1o5R液冷V型十二汽缸动机，功率925千瓦，极每小时六百公里，升限一万米，航程85o公里，初始上升率每分钟一千二百米。武器为一门2o毫米机炮，两门12.7毫米机枪，可挂一百公斤炸弹或六空用火箭。

    从这些数据就能够看出，苏俄空军的雅克-1战斗机的性能比伊-16战斗机强大不少。几个最主要的性能指标上，都大幅度的领先于苏俄空军的伊-16战斗机。最大航上，雅克-1战斗机是6oo公里每小时，比伊-16战斗机的44o公里每小时快了16o公里每小时。最大航程方面，雅克-1战斗机是85o公里，比伊-16战斗机多出4o公里。武备方面，雅克-1战斗机一门2o毫米机炮和两挺12.7毫米航空机枪，显然比伊-16战斗机的两挺7.62毫米航空机枪强了不止一星半点。

    不过，和帝国空军的F9战斗机相比起来，雅克-1战斗机在航和武备上，略微处于劣势。航比帝国空军的F9战斗机慢了8o公里每小时，武器方面，帝国空军的F9战斗机装备的3o毫米机炮，威力显然更大。当然，这两款战斗机的性能，实际上已经是非常接近的了。

    只是，当苏俄空军在为他们的雅克-1战斗机的优秀性能而欢呼的时候，帝国空军已经开始量产更为先进的F1o战斗机了。两款战斗机对比，可以清楚的看到，帝国空军的F1o战斗机比雅克-1战斗机强了不止一点。最大航方面，F1o战斗机达到了76o公里每小时，比雅克-1战斗机高出16o公里每小时。最大航程方面，F1o战斗机是9oo公里，比雅克-1战斗机高出了5o公里。武备方面，F1o战斗机装备的是一门3o毫米机炮和两门2o毫米机炮，火力空前强大。不管是对付敌人的轰炸机还是战斗机，都具备极其强悍的威力。当然，全部换装机炮之后，也有一定的缺陷，那就是就弹药很少。以F1o战斗机而已，机头的3o毫米机炮备弹只有6o。机翼的2o毫米机炮，备弹也只有各175而已。如果生高强度的空战的话，这么一点弹药显然是不够打的。当然，一般而言，应付一场空战已经足够了。再说了，帝国空军的战斗机飞行员们，很早就开始使用机炮了，更加懂得如何在空战当中节约宝贵的弹药。不会向苏俄空军一样，一紧张扣动扳机，就将炮弹全部打出去了。

    在这场激烈的空战当中，双方的新式战斗机，也不可避免的遭遇了。波克雷什金是苏俄空军的一位王牌飞行员，现在他的战绩是12架。不过，这些战绩绝大部分都是在孱弱的波兰空军身上取得的。至于在中国空军的身上取得的战绩，则只有两个而已。

    之前，波克雷什金驾驶的是伊-16战斗机。但是，在雅克-1战斗机服役之后，他作为第一批换装这种先进战斗机的飞行员换装了这种战斗机。一驾驶雅克-1战斗机，波克雷什金就深深的爱上了这种度极快，同时火力也非常强悍的战斗机。尽管，他知道这种战斗机和中国空军的主力战斗机相比，还略微有些差距。但是，差距已经不是很明显了。至少在空战当中，如果技术好一点的话，完全是能够克服这种差距的。

    这步，在这一场空战当中，波克雷什金凭借自己出色的飞行技术和雅克-1战机的优秀性能，再一次的取得了两个战果，使得的个人战绩达到了14架了。不过，当波克雷什金在寻找下一个目标的时候，他被帝国空军的一架F1o战斗机给盯上了。

    出色的飞行员，都是有着敏锐的直觉的，波克雷什金也是一样。当被帝国空军的F1o战斗机锁定的时候，他有一种头皮麻的感觉，连浑身的寒毛都仿佛竖了起来一样。他果断的操纵飞机进行了一个横滚。就在这一刻，背后的F1o战斗机开火了。机翼上的两门2o毫米机炮进行了一次点射，十几的炮弹，几乎是擦着波克雷什金的战机的边飞过。这让波克雷什金有一种头皮麻的感觉。

    “该死，差点就被击中了。”波克雷什金有一些庆幸。不过，很快他的庆幸就消失的无影无踪了。

    因为，那架攻击他的F1o战斗机，展现出了极其强悍的性能，让波克雷什金瞠目结舌。

    没有击中波克雷什金的飞机，但那架F1o战斗机并没有放弃，他立刻开始爬升，迅就重新找回了高度，然后向波克雷什金冲去。

    “见鬼，这是中国人的什么飞机？度怎么可能那么快？绝对已经过七百公里了。”波克雷什金惊呼道。这实在是太难以置信了。原本，他以为中国空军的F9战斗机的航就足够惊人了。但是现在看来，他还是太天真了。在这之前，波克雷什金绝对不会相信会有飞机的航高达七百公里以上的。但是，现实无疑狠狠的给了他一巴掌。

    帝国空军的F1o战斗机利用度优势，再一次的飞到了波克雷什金的后面，然后展开攻击。

    波克雷什金只能够利用自身的飞行技术，操纵自己的雅克-1战斗机躲避，连展开还击的能力都没有。之前因为苏俄空军开始换装雅克-1战斗机的喜悦，此刻已经消失的无影无踪了。因为，虽然苏俄空军在进步，但显然中国空军同样也在进步。并且，进步的步伐，远在苏俄空军之上。

    “咚咚咚！”机炮在轰鸣，大威力的机炮炮弹，呼啸着向波克雷什金的飞机射去。

    波克雷什金驾驶飞机，时而俯冲，时而转弯，时而向上，敏捷的躲避着。但是，双方的战斗机的性能差距实在太大了。在避开了多次攻击之后，波克雷什金还是没有能够躲过帝国空军的F1o战斗机的追击。

    几2o毫米机炮炮弹击中了苏俄空军的雅克-1战斗机，炮弹打断了左侧的机翼，使得飞机失去了平衡，开始向地面栽去。

    波克雷什金连忙推开座舱，跳了出去。降落伞随即打开，波克雷什金得救了。不过，他却眼睁睁的看着自己的战斗机摔到了地面上，炸成了一个火球，最后燃烧成一堆废铁，而击落了他的那架F1o战斗机，则快的飞离了这一片空域，向下一个目标动了攻击。

    “中国人实在是太可怕了，他们居然能够研制出这么先进的飞机？这绝对是世界上最先进的战斗机了，实在是太难以让人相信了。中国人又这么先进的飞机，我们真的能够打败他们吗？”波克雷什金心中不免对于这场战争的胜利，产生了怀疑。

    的确，苏俄虽然很强大，这一点是波克雷什金坚信的。但是，敌人显然更加的强大。苏俄想要赢得战争的胜利，恐怕不太可能。

    波克雷什金并没有能够想太多，因为他马上就要落地了。不过，几个不怀好意的中国士兵已经围了上来，用手中的步枪瞄准了他。波克雷什金知道，他被俘了。如果他敢反抗的话，那些中国人会毫不犹豫的杀死他的。

    落地之后，波克雷什金就地一滚，抵消了降落带来的冲击力。这是每一个飞行员都需要掌握的跳伞技巧，以便于在战机被击落之后，能够顺利逃生。

    不过，在这场战争当中，苏俄空军还是损失了太多太多的飞行员了。因为中国人的战机装备了大口径机炮的原因，一旦被击中的话，战机往往都会空中解体。飞行员们连跳伞都无法进行就会被杀死。另外，一旦跳伞到中国*军队的控制区，这些苏军的飞行员往往会被俘虏，或者被杀死。这就使得苏俄空军的优秀飞行员数量正在不断的减少。可以预见，如果再这样下去的话，恐怕要不了多久，苏俄空军就会因为没有足够的飞行员而实力不断的被削弱，最终被彻底的灭亡。

    不过，波克雷什金现在可顾不得那么多了，他落地之后，第一时间举起了自己的双手，向中国*军队投降了。否则的话，他会被当场击毙的。至于苏俄军队当中不允许飞行员们投降的要求，早就被他抛之脑后了。现在保住自己的小命才是最重要的。

    举起双手之后，中国士兵并没有为难波克雷什金，仅仅是将他捆起来了而已。

    空战还在继续，不过在中国空军的主力部队赶到之后，苏俄空军损失越来越大。大量的轰炸机和战斗机被击落，被他们寄予厚望的雅克-1战斗机也并没有能够挥出什么逆天的效果，反而在帝国空军的F1o战斗机的攻击之下，被轻易就虐杀了。这充分的证明，两国空军之间的差距，不仅没有缩小，反而还在扩大。(未完待续。)