一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十六章还能战否？

    一个个挑战太慢，秦浩固然没有可能将皇境以下武者，尽皆灭除。毕竟轩辕无英背后，有百万雄军。而此地，是攻克丰城的第一集团军。丰城外，另有八个同等规模的集团军。

    秦浩一个人，怎么可能杀得完？

    但若被他一个个挑战下去，损耗时间就罢了，或许他真会把皇境下的优秀军官，给一个个扎死，那也是极大的损失。

    不用跟他讲规矩，直接大兵压上，先灭万修盟空中力量，再由皇者军团，彻底把丰城碾成粉末。

    呼！

    一声令下，轩辕氏十万空骑军团，宛若蝗虫冲向五万飞马骑士。

    这仅仅是大战前的先锋军对垒，开胃菜而已！

    “守我家园！”秦浩举起天绝枪。

    “守我家园！”身后，万人同喝。

    “护我河山！”秦浩继续道。

    “护我河山！”

    “为万修盟！”

    “为万修盟！”

    “杀……”秦浩的天绝枪遥指前方，双魂涌动，惊涛骇浪的元气从枪头喷射出百丈火线，宛若火龙出世，腾云万里，将沿途冲杀的战鹰，连带战鹰背上骑士，尽皆焚灭。

    “杀！”

    嗖嗖嗖！

    秦浩身后，一匹匹飞马掠过，白色羽翼煽动，化作一团团疾驰的狂风，载着背上骑士，撞进前方的黑色洪流中去。

    方才一战，秦阁主打出了气势。接下去，该是万修盟的战士了。

    顷刻间，血雨从高空泼洒，兵器的入体声，元气的碰撞声，惨叫声，响彻丰城上空。一具具圣阶身躯陨落，战鹰尖锐嘶鸣，钢铁般的鹰爪扣进飞马的血肉，掏出它们的内脏，飞马濒死时，至口中吐出风刃，又斩断了战鹰的脖子，激烈残酷的搏杀画面，仿佛在天地间奏响一曲悲歌。

    秦浩稳立雀儿背上，一人一骑，如化整体，任凭周身惊涛骇浪，攻击不绝，然而，他一枪荡出，无人可敌。哪怕一次轻微的触碰，但凡接触到的敌人，无不是口涌鲜血，浑身内脏被震碎。

    只不过，秦浩此刻感觉自己，仿佛又置身在金光城，周边全是绵延无尽的敌人，杀之不尽，灭之不绝。哪怕再强，他也只是一个人。

    五万对十万，对方修为丝毫不弱，根本没有任何悬念，不过半刻钟时间，冲杀数个来回的飞马军团，只剩下寥寥数千人。残存者，个个带伤，许多伤口。透过染血的盔甲，深可见骨。

    “退！”项布高喝，眼角有泪泽闪动，他的心在淌血。

    五万空骑，无论人或飞马，皆是万修盟中坚力量，组成这支军团的武者们，年龄均不超过三十五岁，未来的他们，本该前程似锦。然而半刻钟，残剩不足俩千。

    战争，何其残忍！

    “大长老，让我们杀！”高空上，一名断臂骑士，眼角滴淌着鲜血，座下飞马，浑身布满皮肉翻卷的抓痕。他已重创，仍不肯离去。

    “退！”秦浩没有停止动作，每一枪出击，便卷起一片腥风血雨，无人可近其身。这是场死战不假，但不到拼尽所有的时候，空骑之战，只是双方的试探。从空骑之战，可推测南傲与万修盟更高层次的战斗。

    飞马军团，尽到了他们的责任。虽然这结果，令人很心寒。因为对方空骑，尚有七万之众。万修盟，被完全碾压！

    “退！”断臂骑士嘶哑呐喊，扭头驾驭飞马，冲向城内。秦浩在为所有人断后，他不可义气用事。

    “既然来了，都别回去了！”轩辕无英冷笑。

    话语落！

    一道道炫目的白光，至战鹰军团后方喷射而出，无情倾斜进正欲退走的飞马阵营，这一瞬，大批的飞马骑士消失在白光中，连人带马，被撕成粒子。

    轰！

    一道排山倒海般的力量撞击而来，仿佛要把人吞噬进去，似乎有预感一般，围在秦浩周身的大批战鹰，敏捷的散开，这一击，刚好命中秦浩身上，即使以雀儿准皇兽级别的抗压能力，也被轰出几百米远。

    一击过后，秦浩白衣碎裂，那些残剩的布片也正遭受腐蚀，一点点消融，秦浩左肩位，皮肤显露大片淤黑，还渗着血丝！

    他半神之体，竟然感受到了疼！

    “元晶炮！”秦浩抬头，望向对面战鹰军团的上空，那里，一座座巨大的虚空战舰悬浮过来。

    这贯穿虚空的道道白光，是由虚空战舰打出来的，它汲取的是元晶石的力量，战舰和元晶炮的品阶高阶，决定着喷射白光的威力。而命中自己的力道，证明它足以媲美普通三阶元皇的强度，异常可怕！

    此时，秦浩回头看去，一轮炮击过后，正欲离开的俩千飞马骑士，只剩下区区三十几个人，还在傻傻的悬浮着。那名断臂骑士，也随同白光一起消失。

    “轩辕无霸！”项布怒吼。

    “不是我下的令！”轩辕无霸在虚空中摊开手，一脸无辜，随即又笑道：“不过，跟我下令一样！”

    唯一美中不足，居然没有全灭万修盟的空骑，尤其是那个西凉小子，连元晶炮都轰不死他。

    “王阶军团，尊阶军团，皇者大军出击，元宗以下，守城！”项布震声咆哮，这一瞬，才算是全面决战。

    嗡！嗡！嗡！

    城内，三个强者方阵升空，接替几乎全灭的飞马空骑，压向轩辕氏大军。

    左侧，武者修为，清一色全在王阶。

    右侧，清一色，由元尊境组成。

    而居中位置，并且飞行的高度，要比左右俩翼更高数千米的方阵，则全部为皇境。然而，万修盟的皇境武者，人数却是少得可怜。由御使带队，算上夜罗宫强者，不足俩百人。

    而这俩百皇境，已是万修盟所有门阀势力，还有大小宗门统合的全部力量。

    他们是帝阶以下，这次抗击对方的主力。

    但摆在御使对面的，乃是轩辕氏近乎一千多位皇阶大军。其中，不乏一些初步窥探帝意的老妖怪存在。这要比飞马军团面对战鹰时，还要惨数倍！

    但这已经是万修盟可动员的全部力量，他们拼尽了所有！

    御使紫袍飞舞，麒麟面具之下，嘴角缓缓勾勒，他没有一丝紧张，反而像在嘲笑对方，甚至表情中，透漏着一股嗜血。

    多少年了，从他隐藏在西凉，去北疆默默观看帝武大赛，最后追着秦浩来到南域，他很久没击杀过皇阶强者了。

    而今天，轩辕家族给他送来了一千多人，可以一次性过过瘾了。

    可是反观御使身后的万修盟皇境强者，这些年龄不已，最少几百岁开外的老头子们，恍若一群被拔了毛的老母鸡，在虚空瑟瑟发抖。

    这场皇境之战，根本毫无悬念。可是他们不能退，因为，他们每一个人，都代表着某个家族的老祖级别。他们若跑，整个家族都完了。

    “别一个个跟死了亲爹一样，你们不感到兴奋吗？”御使回身扫了一眼，能跟他并肩而战，是这群万修盟老鬼的荣幸。

    随即，御使冲秦浩高喝道：“回去守城，接下来由我！”

    让秦浩回去守城，自然更方便逃跑。

    秦浩没有理会御使，抬手摸了摸云雀的头顶：“丫头，还能跟姐夫继续打吗？”