    看到李世民满脸怒火的表情，在场众多大臣的呼吸声再次降低了一大截。

    这种时候还是尽量不要过于表现自己比较好，万一被殃及池鱼，那可不是什么好玩的事情。

    和其他人不同，此时的王金涛心中却充满了得意。

    弹劾王爷，这绝对能在自己的御史生涯中画上浓重的一笔，尤其是想到事成之后家族会就对自己做出的奖赏，他的心中就更加的激动。

    朝中太监的办事效率从来都不低。

    李世民的话语出口没多久，满头大汗的李元昌就从外面冲了进来。

    “噗通~”

    刚一进入大殿，李元昌便毫不迟疑的跪倒在了地上：

    “臣弟李元昌，见过皇兄！”

    看到李元昌的样子，在场的众人不由得一愣。

    之前已经说过，唐人不兴跪拜，即使是平日上朝，大家对于李世民也只是鞠躬行礼，更何况李元昌还是堂堂王爷。

    除了行动上的古怪之外，李元昌此时的状态也很是狼狈：

    身上的衣服穿得乱七八糟暂且不说，甚至就连脚上的鞋子都缺少了一只！

    “起来回话！”

    在李元昌跪拜之后，李世民依旧是一副面无表情的模样，仿佛下面跪着的根本不是自己的弟弟。

    “谢陛下。”

    再次对着李世民拱手行礼，李元昌这才从地上站了起来。

    看到李元昌狼狈的模样，在场的众多官员都是不由得心中一禀：

    汉王如此模样就来见驾，莫非居然真的被王金涛说中了？

    几乎是一瞬间，所有人看向李元昌的眼神都变得怜悯了起来。

    如果王金涛所言为真，那么按照陛下此时愤怒的情况来看，恐怕汉王必然是在劫难逃了。

    “李元昌，看看这书上的文字，你还有何话可说？”

    在众官猜测的时候，李世民已经将手中的纸张甩到了李元昌的脸上：

    “身为我大唐宗室，与民争利、荒淫无度，李元昌啊李元昌，你当真是好大的胆子啊！”

    李世民不愧是皇帝陛下，至少这一手飞纸的技术就很不错。

    纸张脱离他的右手之后，准确的飘落到了李元昌的脸上。

    “噗通~”

    小心翼翼的将纸张从自己的脸上取下，然后展开看了一眼之后，李元昌再次跪倒在了地上：

    “臣弟，无话可说！”

    ……

    李元昌的话语刚刚出口，整个大殿里面的气氛便再次安静了几分。

    甚至就连弹劾李元昌的始作俑者王金涛都有些发呆了，如果不是还保持着几分理智，他都想要拽住李元昌的脖子好好的询问一番：

    “你真的不打算再‘狡辩’一下，难道你不觉得自己还拥有抢救的机会吗？”

    没错，王金涛很失望，极其的失望。

    实际上在李元昌到来之前，他的心中已经设想到了十几种可能，只要李元昌做出任何的‘狡辩’行为，他都能瞬间甩出一大堆的理由将对方征服。

    但是偏偏面对李元昌这种丝毫不做抵抗的行为时，王金涛却有一种重拳打棉花的感觉。

    “李元昌，你当真无话可说？”

    除了王金涛，李世民同志此时的心情也没有好到哪儿去：

    你倒是挣扎一下啊，你这个样子让我怎么包庇你？

    “臣弟，确实……无话可说。”

    在李世民的提示之下，李元昌还是一脸沉重的说出了这句话。

    不过还没有等到众人反应过来，李元昌居然改跪为坐，一屁股坐到了地上，然后直接嚎啕大哭了起来：

    “臣弟，臣弟没想到自己对我大唐的一片赤诚，落到他人的眼中居然变成了这副模样，臣弟，心寒呐~”

    这厮也是个拿得起放得下的狠人，在哭诉的时候也是丝毫不顾及自己王爷的身份，居然直接用袖子擦起了鼻涕。

    听到李元昌的话语，李世民不由得眼神一亮：

    有委屈好啊，你有委屈我才能为你做主啊。

    念头运转，强忍着自己心中的激动，李世民直接看向了李元昌：

    “有冤屈说出来就是，哭哭啼啼的成何体统？”

    “吸溜~”

    李世民的话语出口，李元昌猛的一口气将刚刚从鼻孔里流出来的鼻涕吸了回去，然后才开口道：

    “臣弟委屈啊。”

    话语落下，李元昌死死地拽着手中的纸张：

    “皇兄，臣弟恳请皇兄为臣弟做出，将污蔑臣弟的小人碎尸万段！”

    说话的时候李元昌的语气中充满着杀气，丝毫不掩饰自己内心的想法。

    听到李元昌的话语，李世民的心中更加开心了。

    为什么？

    因为这表示李元昌的心中有底气啊。

    如果没有底气的话这厮敢提出这样的要求吗？

    不过李世民同志毕竟是能当皇帝的人，对于自己的情绪把控还是很在行的。

    看了一眼之前弹劾李元昌的几人之后，李世民这才一脸淡定的开口道：

    “只要你能证明这纸上所写全部为虚，那么朕必然会为你做主！”

    “好！”

    李世民话语刚刚出口，李元昌便直接从地上跳了起来：

    “敢问皇兄，弹劾臣弟的可是此人？”

    说话间，李元昌已经三下五除二来到了王金涛的面前。

    “你……，这可是朝堂之上，汉王莫非要在陛下面前动粗不成？”

    看到冲到自己面前的李元昌，王金涛不由得后退几步，然后一脸惶恐的开口道。

    不管李元昌刚才表现的多么狼狈，但是对方毕竟是一个身处高位的王爷。

    身份加成再加上李元昌‘壮硕’的躯体，对王金涛造成的心理压力可不是简单的1+1=2。

    倒不是王金涛胆怯，而是唐人想来彪悍，尤其是朝堂之上又有着程咬金这种的莽夫滚刀肉。

    所以平日里朝堂上上演全武行的次数可不少。

    “哼！”

    听到王金涛的话语，李元昌冷哼一声，这才开口道：

    “像你这等腌臜小人，也配让本王动手？”

    “he，tui！”

    李元昌话语出口，王金涛还没有松一口气，就听到一个怪异的声音，接着就不由得感到脸上一湿，一股腥臭味儿直接传入了鼻腔之中。

    “你……”

