    何明摇了摇头开口说道：“这种雨在海面上还不算大，就怕我们遇到暴雨或者到时候风比较大的话，很有可能会把我们这个窝棚给吹走。”

    说这话的时候，何明其实只是吓唬她们的。

    因为何明特意找了丛林边缘来搭建这个窝棚，就是希望周围的树木可以用来当挡风。

    不过风如果实在太大的话，窝棚肯定还是会被吹走的，这也是没办法的。

    此时的林琦琦果然被何明给吓到了。

    她一脸惊恐地开口说道：“队长，这是真的吗？你不会是吓唬我的吧？”

    许倩倩也被何明给吓到了，她一脸担忧的开口说道：“如果真的是那样的话，那岂不是……”

    只有洛瑶瑶看穿了何明的把戏，她忍不住偷笑了出来，开口说道：“行了，瞧你们这一个个不争气的样子，他只不过是吓唬你们的，我们可是在丛林边缘搭建的窝棚，有这些树木挡风，哪会那么容易的就被吹走。”

    这时候许倩倩和林琦琦才意识到自己被何明刷了，她们忍不住瞪了何明一眼。

    不知道过了多久，四个人有些百无聊赖，而林琦琦早就喝完了椰子在玩弄手中剩下的椰子壳开口说道：“队长，你说这个雨要什么时候才会停啊？”

    何明翻了个白眼开口说道：“我又不是老天爷，这种事情，你问我也没用啊。”

    林琦琦听到这话顿时就拉着个脸，一脸不快的开口说道：“这个破雨，真影响心情。”

    洛瑶瑶抬起头看了一眼林琦琦开口说道：“行了你就知足吧，至少我们不需要淋雨，而前还有椰子可以吃。”

    “人家就是憋的有些心烦，快要憋不住了抱怨一下嘛。”林琦琦委屈巴巴的开口说道。

    何明看到她这幅样子，脸皮一抽，虽然他很想憋笑，但是快憋不住了。

    而许倩倩正在吃椰子，听到这句话，差点把嘴里的椰子肉给喷出来了。

    看到几个人这幅模样，林琦琦忍不住脸红了起来。

    但是这也是没办法的事情。

    何明尴尬的挠了挠头，最终递给林琦琦一个矿泉水瓶开口说道：“要不你先用这个解决一下，我转过头去绝不偷看。”

    林琦琦先是下意识的接了过来，可是片刻她就反应过来，红着脸开口说道：“我又不是男人，我怎么用这种东西尿啊！”

    听到林琦琦的这句话，何明也是才意识到，自己怎么发生这么低级的错误，这让何明忍不住脸红了起来。

    幸亏现在天色比较暗，所以她们看不到何明脸上的表情和尴尬。

    而林琦琦此时整张脸红彤彤的，也不知道是憋的脸红，还是因为被何明刚刚拿矿泉水瓶，要她解决的事情给气红的。

    何明陷入了沉思，这下该怎么办？

    总不能让她在屋子里面尿吧？这样的话也太不干净了，那以后这个窝棚还怎么住人呀。

    此时，林琦琦语气急促的开口说道：“不行，我实在憋不住了，要不然我拿锅来接着。”

    她这个想法刚刚提出就被洛瑶瑶给拒绝了。

    “不行！你是想让我们以后吃不了东西吗？”洛瑶瑶的语气十分坚决。

    何明忍不住笑了出来，真没想到，林琦琦的脑洞真大，居然想到这种办法，虽然被洛瑶瑶一口回绝了。

    忽然何明脑海里闪过一道亮光，他拿起刚刚被林琦琦丢到一旁的矿泉水瓶，随后一刀两断。

    将剩下的那一半递给了林琦琦开口说道：“这下应该可以接了吧？”

    林琦琦看着面前这剩下一半的矿泉水瓶，感觉有些害羞，一时之间居然不愿意伸出手接过来。

    何明忍不住催促道：“快点，等会天完全黑下来，你要是尿在外面的话，我晚上可就要把你赶出去了。”

    ……

    相比何明他们能够在窝棚内躲雨，王哥一行人可就惨多了。

    虽然说小富和小陈去弄来了树枝，可是他们还没来得及搭建窝棚，这倾盆大雨便落了下来，将所有人都淋成了落汤鸡。

    他们赶紧朝着丛林里面跑了过去。

    如果说雨小一点的话是可以避雨的，但是现在的雨势比较大，虽然能够遮挡一部分，但是雨水时不时还是会不断地从上面滴落下来。

    众人都被淋成湿哒哒一片，衣服黏在身上，让他们感觉浑身不自在。

    说实话，在他们队伍当中最难受的就是老孙了。

    因为刚才躲雨的时候，所有人都赶紧跑进来了，把老孙给忘记掉了。

    而老孙现在因为腰伤，根本没办法站起来跑到丛林里面躲雨。

    因此他被丢在了外面，就躺在石头上。

    雨水不停的拍打在他的身上。

    这一刻，老孙觉得自己与其这么窝囊的活着，还不如死了算了。

    此时的老孙十分后悔自己在早上的时候干嘛要去惹那头小野猪，如果自己不去招惹的话，也不至于落到现在这凄惨的模样。

    这个时候一道闪电划过天空，给他们带来了一丝光明。

    众人也因为这一点光芒，看见小富忽然冲了出去。

    看到他跑出去那一刻，他们才想起来老孙还趴在外面淋雨。

    没想到小富第一个想起来这件事。

    看到这一幕，周大姐感觉有些感动。

    虽然她也不知道为什么一时之间，小富居然发生了那么大的变化。

    但是小富现在所表现出来的，真是他们队伍所需要的。

    别看他们队伍人多，但是实际上，每个人一直都打着自己的小算盘，这个队伍根本没有任何的凝聚力。

    或许是被小富所感染了，一旁的小陈也跟着冲了出去。

    因为小富一直都没怎么休息过，此时没什么力气了，他无法扛着老孙走进丛林，便想拖着老孙进来。

    可是这才刚刚拖了几步路，老孙便甩开了小富的手开口说道：“不要来管我，让我死在这里算了。”

    因为老孙觉得，这是他这辈子最羞辱的时刻。

    不过小富却不管他说什么，继续抓起老孙的手臂开口说道：“什么死不死的，不要把这个字挂在嘴边，反正老子今天就不要你死。”

    后面有了小陈的帮忙，也终于不用拖着老孙的。

    小富跟小陈合力将老孙抬了回来。

