    数日后，定襄城主府中。

    一身戎装的李靖领着军司马匆匆自外面走入客厅，随后就看到厅堂中那个满脸挂笑的年轻人！

    “萧侯！你怎么会来这里！我不是发了军报，让你留守朔方，绝不准踏足草原么！”

    当真的看到这个熟悉的年轻人站在了自己面前，一向以沉稳著称的李靖先是不易察觉的抽了口凉气，随即就感觉头脑一阵胀痛！

    在他眼里，面前的萧寒他就不是一个人，而是一个麻烦！一个如刺猬般，浑身带刺的大麻烦！

    “见过李将军！你说的啥军报？俺十五日从朔方出发的时候，什么军报都没有接到啊？”

    客厅中，刚才还在四处转悠打量这个充满异域风情屋子的萧寒见到李靖来了，立刻放下手中的高颈花瓶，满脸堆笑的上前行礼，顺势还不忘把自己不遵军令的罪名给推了个干净！

    违抗军令？那也得先知道军令是吧？我压根就没接到命令，自然不算违反命令！你就算要怪，那也只能怪信使干活不利索！像是这种在字面上耍的小聪明，萧寒还是不缺的。

    “你……”李靖目光一凝，咬牙冷喝！

    如果，眼前的这人不是萧寒而是其他人，那他一定会立刻命人将这胆大包天之徒拖下去，先打他五十军棍，让他知道在自己面前油嘴滑舌的下场！

    “你来这里干什么！”

    深吸一口气，心里也不知道把萧寒的祖宗十八代问候了多少遍，李靖最后却还是无奈的接受了麻烦已经到自己这里的现实。

    现在的他，只希望这家伙在自己这里能安分点，别乱惹事，更别被别人一不小心干掉……

    “我？”萧寒嘿嘿笑着向长安的方向拱拱手，然后很自然的说道：“我奉陛下诏喻前来啊！”

    “皇上的诏喻？”

    听到这句回答，李靖的眉头不自觉的再次拧在一起，他怎么不记得皇帝还有这么一封诏喻？

    沉思片刻，仍旧一无所获的李靖微微回头，看了眼自觉站在角落里的军司马。

    而那个面皮白净的军司马则同样露出一个疑惑的神色，微微朝他摇了摇头。

    “萧侯！谎报皇命是要被抄家灭族的！”看到军司马也在摇头，李靖回过头，压低声音对着萧寒怒道！

    不过，萧寒此时却是不慌不忙，伸手拉过一张胡凳坐下：“谁谎报皇命了？这话可不要乱说，您忘了临行前，陛下曾让你我一同记录火器在战争时候的运用与威力？既如此，那我亲自来前线记录调查一下，怎么就不是遵守皇命了？”

    “你，好！”李靖盯着萧寒，良久才咬牙切齿的点头：“既然你要记录，那就好好的留在军营里记录！来人，为萧侯配一支五十人小队，如若没有我的命令，禁止走出军营半步！”

    “啊？”萧寒这下傻了，禁止走出军营半步？这不是软禁么？

    想到这，他“嗖”的一下从椅子上跳了起来，刚要张口大叫，几个长相凶神恶煞的汉子就不知从哪里窜了出来，将他围的水泄不通！

    “萧侯，奉大将军令，请回军营！”几个汉子一起闷喝。

    萧寒彻底傻眼，跳着高的怒骂：“握草！李靖，你这是拘禁，我要申诉！我要………”

    接下来的话，李靖已经听不到了。

    因为萧寒已经被那几个满脸凶相的家伙夹带着，飞快的往城主府外跑去。

    “我一定会回来的……啊！”

    等到萧寒的声音，彻底消失在这座城主府的时候，后面的李靖才看着空洞洞的大门长长松了口气，仿佛终于送走了一尊瘟神一样。

    “大将军！我在军中常听闻萧侯的大名，不管是将领还是士卒，都对他推崇备至，为何到了您这，却对他如此冷淡？”

    李靖站在那里，看着远处的府门不知在想些什么，那个面皮白净的军司马见状，悄然来到他的身边，小心的拱手询问。

    “哎……”李靖叹了一口气，去到一旁的胡凳坐下，摇头道：“你不懂！这家伙从来就不是一个安分的家伙！最喜干一些出格的事情！若是在平时，那也就算了！可此次我身上的担子太重，容不得半点疏忽，所以对他，绝对不可放任自流。”

    “哦～将军英明！”

    “英明什么？别拍马屁了，现在颉利那里情况如何？”

    “回将军，颉利在前一阵子还如惊弓之鸟一般，召集了大股兵力保护，不过因为最近要与我们和谈的缘故，他的防备已经渐松。”

    “嗯！此时天气寒冷，粮草供应不畅！刚建立牙帐的颉利养不起那么多人，必定会渐渐遣散身边的兵力！你传令下去，我们的士卒不管任何天气，必须日夜操练！时刻准备再打一场硬仗！”

    “喏！”

    城主府中，送走萧寒的李靖很快就与军司马商定了接下来的政策。

    而城主府门口，萧寒却几乎是脚不沾地的就被几人给架了出来。

    放开我，我自己能走！“”

    蹲在墙角避风吹牛的小东和愣子突然听到了萧寒的声音，能一回头，顿时大惊，赶忙跳起身，朝着萧寒就冲上去。

    “侯爷！”

    你们是干什么的，放开我家侯爷！”

    俩人怒气冲冲的向萧寒奔来，想要救出自家老大。

    不料，那几个凶恶汉子发觉有人冲来，根本就是毫不犹豫，瞬间抽出腰间长刀，照着小东和愣子就斜劈了下来！

    “我滴妈呀！”

    愣子哪里会料到这几人一声不吭就要砍人？连武器都没来得及抽出来，只能怪叫一声，拉着小东就往后躲！

    而就在下一秒，那几片锋利的刀尖就贴着他们的头皮重重哦砍了下来！

    刚刚发生的事情实在是太突然了！

    以至于萧寒根本反应不过来！等看到小东愣子两人险之又险的躲开这一刀，他才感觉一阵后怕，浑身无力，心跳刹那间如擂鼓般激烈！

    “你们要干什么！这是我的弟兄！李靖将军平日里难道就是这么教手下的么？”

    呼吸了好大几口，萧寒也不知道哪里来的力气，猛然甩开几个汉子的大手，指着他们暴跳如雷！

