    唯一美中不足的是陆小天作为一个合体境体修，手里缺衬手的法宝，噬灭弓箭可用作远距离攻击，在这种近距离下便派不上用场了。当初虽是斩杀了叶千寻莲花分身，方天画戟却是依旧不知所踪。否则对付起这尸绿骨蛇首领应当更容易一些。

    尸绿骨蛇首领显然也是打算发挥自己的长处，一口向陆小天咽喉处咬来，跟其他散发着腥臭味的族类相比，这尸绿骨蛇首领一口咬来反而带着少许的檀香味，在其同族中着实是个异类。

    陆小天反掌一劈，快如闪电地劈向对方头骨。

    一只巨大掌影罩出，直接将尸绿骨蛇周身四侧全部都笼罩住。让其逃无可逃。

    尸绿骨蛇首领身体一扭，成功地避开要害攻击，这巨力的一掌击打在其身上，其蛇骨虽是一阵噼啪作响，却是并未给其造成多严重的伤害。

    尸绿骨蛇首领继续凶悍地咬向陆小天。明显是打算付出一些代价将陆小天留下来。

    “吼！”一道暴烈的吼声中，一只血色六臂妖狮从陆小天体内蹿出，眼见得尸绿骨蛇首领快缠到了身上，间不容发之迹，血色异兽直接扼住了尸绿骨蛇的脖子。

    这血色翼兽乃是陆小天用血罡之力凝聚所得，并非用妖物元神融合出来的，作用的时间有效，威力相对也要小上不少。那尸绿骨蛇首领被血色六臂妖狮只是被束缚了那么短暂的一瞬，其蛇身一抖便将血色六臂妖狮抖碎。

    可对于陆小天这样的强者而言，这样短暂的一瞬已经能够做很多事了。借着血色六臂妖狮争取的这么点时间，陆小天身体已经向后飘飞出数百丈，当下陆小天伸掌往下一按，一道巨大的佛宗*字印从其掌心飘出。

    *字法印周围金波泛动，整片虚空都泛起一层灿灿金色，所过之处，那些实力低微的尸绿骨蛇在荡漾的金波里面挣扎，以白骨为躯的身体散发出一阵阵黑雾。在这荡漾的金波中苦苦挣扎。

    那*字印核心处，似有一盏青灯闪烁。正是《祖佛古印》中的青灯印。自从炼化了金叶佛兰之后，陆小天的祖佛古印才算是真正的登堂入室。有了金叶佛兰，祖佛古印方有寄托，凝聚成形。变成真正的法宝。金波荡漾之处，隐隐可以看到一缕缕火焰，如同灯焰闪烁。

    便是那尸绿骨蛇首领，陷在这一片火焰金波内，如同被一道惊人的吸附力吸住，此时这尸绿骨蛇首领看着陆小天的眼神终究是多了几分惧意。哪怕之前陆小天动用十二道玄火飞针时，亦被尸绿骨蛇突破，借助那些族子族孙便拖住了十二道玄火飞针。

    此时在祖佛古印的青灯印之下，尸绿骨蛇首领似乎看到了能克制住自己的佛宗宝物。至于那些族子族孙，在这金波之下死伤枕藉。

    尸绿骨蛇首领身上一阵黑气大作，汹涌的黑气向四周涌来，与泛动的金波，以及里面若隐若现的灯焰交织在一起，烧得一阵噼啪作响。这黑气尚不足以挡住如同水银泄地一般的金波。

    尸绿骨蛇却是借着翻涌黑气冲出的一条道路借机往外遁走。

    陆小天再次伸掌一抛，一座座镇妖塔飞落四方，从镇妖塔内散发出的古银色佛光映衬成一片，形成一道巨大结界从上面下的覆盖下来。与下面泛动的金波形成鲜明的对比，瞬时间，眼前已经形成一片金银佛国。

    佛光结界径直从尸绿骨蛇首领头顶压下，眼见得快要脱身的这尸鬼之物身形一滞，下方金波聚集而来，尸绿骨蛇首领在隐约的焰火下惨嘶不已。

    卡嚓…

    最终尸绿骨蛇首领身上的白骨寸寸碎裂，露出里面一只蛇形女元神。还有一缕玄黑尸鬼气息。

    蛇形女元神在交织的金银佛光之下，痛嘶连连。

    陆小天伸掌一托，一只上面映衬着鬼头的骨壶飞出，那骨壶打开，将玄鬼尸气收入壶中。

    “饶，饶命，高僧饶命！”蛇形女元神一脸惊恐地看着陆小天。

    “我为何要饶你。”陆小天不紧不慢地收了这一缕玄鬼尸气。虽然大战一场，不过才进玄鬼洞便能有所收获也还算顺利。

    “我，我的巢穴里面尚有许多灵晶，人族修士修炼所需之物。还有许多其他宝物，都可以给高僧。”蛇形女连忙道。

    “等闲宝物对我已经没有太大用处，这次我入玄鬼洞也并非是为了这些外物而来。”

    陆小天摇头，看着蛇形女元神，“你体内那缕玄鬼尸气从何而来？”

    “玄，玄鬼尸气？”蛇形女元神闻言，“我若说出来处，高僧肯放过我？”

    “这次我进玄鬼洞是为了玄鬼尸气而来，我在玄鬼洞期间，你若是肯为我所用，放你元神归去倒也未尝不可。”

    “高僧能否将四周佛光撤去，这东西对我影响太大，有这些佛光在，我的元神都不太稳固。”蛇形女元神语气里显得难受之极。

    陆小天闻言，伸手一挥，镇妖塔与祖佛古印尽皆没入体内消失不见。

    蛇形女元神眼中闪过一丝狡诈，便在佛光消失的那一瞬，蛇形女元神散发出一道黑雾弥漫开来。便是陆小天的神识触及到这黑雾也被排斥在外，无法深入。

    陆小天冷哼一声，伸指连弹，不管是妖魔鬼怪，元神想要从他眼皮子底下逃走，可不是一般的困难。修炼吞魂，融魂大法至今，陆小天拘拿的各种妖物元神以数十万计。别说区区一只勉强达到了合体后期的尸鬼之物元神，便是大乘境元神，也未必能逃得出陆小天的拘魂手段。

    陆小天施展手段时，几张拘魂网同时从四面升起。一张拘魂网直接被撞得一突，蛇形女元神的速度不可谓不快。便是以陆小天的眼力也种目不暇接的感觉。

    不过控制这些拘魂网用元神便可，蛇形女元神虽快，陆小天捉拿元神却更有章法，几面封堵，任凭其左冲右突，也只能眼睁睁地看着腾挪的空间越来越小。最终不甘地被拘魂网牢牢捆住。

