
禹泽庄里，王家族长王宣问已看完书信，正在思索的杨夫子：“夫子怎么看？”

杨夫子已“升职”为王家帐房管事，隐为族中智囊，拱手道：“大老爷也传回了消息，叮嘱我们闭门紧守。禹泽庄离乱地远，当不至直面其乱。唯虑四周的客户、泼皮甚至贼匪趁乱而动。若是调出人手，庄子就少人看护，使不得。”

王宣有些疑惑：“夫子道一声使不得即可，说得这般详尽，是否还有未尽之言？”

杨夫子叹道：“太爷明辨，学生还在想另一层。若是成都的乱子久久未平，这里真要乱起来，便是闭门守庄，庄外的人财和产业也难免受损。更何况，乱子闹得太大，太师一党定要趁火打劫，给学士扣上治乱不力之罪，许学士正需我们王家伸手相助。”

王宣点头又摇头：“我也是作此想，可单靠我们王家哪能办下来？而且出力太重，还会引得有心人侧目，说我们王家靠家丁就能平半城之乱，那不是徒惹祸事吗？”

杨夫子扬扬书信：“王冲说已联络华阳多家豪门仕宦，甚至还要找双流邓相公家，如此一来，我们王家就不显眼了。信上也明言是奉许学士和赵知县之令，看来这小子对太爷所虑也有所体悟。”

王宣笑笑：“不过是拿着鸡毛当令箭，指望事中或事后找许光凝和赵梓补上这一环。不过……有他顶在前面，倒确是能免忧。我只是担心，其他家，尤其是邓家，他能说动吗？”

杨夫子道：“太爷若真有意，就该派人去邓家，拉上他们。”

王宣沉吟片刻，点头道：“就如此办吧……”

他再摇头叹道：“此番是要成全王冲那小子了，可惜啊，他为何不是我王家人。”

作为当初去招王冲父子的当事人，杨夫子只好充耳不闻，心中却也深以为憾，是啊，这般人物，若是华阳王氏子弟，那该多好。

双流邓家，略通骑术的邓衍策马急奔而来，大腿已经磨破，屁股更觉已裂作两瓣，他也只能咬牙硬忍。

邓衍如今几乎就等同王家的干人，对外事务都是他和于保正揽下的。相比于保正，他更得信任，王冲交托的事务也最为繁重。大半年磨砺下来，已非往日那个只有点小机灵的寻常乡农，即便面对有官身的邓孝安，他也毫不发憷。他清楚，这个邓孝安，对王冲可是怵得慌，瞧他脸上被木尺抽的伤，还没好透呢。

邓孝安当然怕王冲，不仅是以前那种怕，还新增了做贼心虚的怕。廖管家在永康军雇蕃人杀手的事，他已知道了，当时还狠夸了一番，就坐等王冲毙命。没想到，成都忽然大乱，听说是晏州蛮杀来了。以他邓孝安的智商，自不信此事，但他隐隐想到了另外一个可能，也因这个可能而怕得要死。

邓衍如传口谕一般，昂首挺胸地对邓孝安道：“我家二郎说，邓将仕，你若想在成都蕃乱一事中脱罪，就赶紧聚齐家丁，交由我的伴当，也就是小的我，急赴海棠渡，协力平乱。”

邓孝安一颗心差点蹦出嗓子眼，被发现了！？等等，成都蕃乱！？还真是啊，完蛋了——！雇凶杀人都是小事，若是被查出成都之乱与自己有关，那可不是自己能担下的大祸事！说不定叔父邓洵武都要面临罢相之危。

他心中高喊着，将廖管事骂了个狗血淋头，这人怎么办的事！？不是说找的杀手么？跑到成都来，不杀王冲，却大闹成都！？

邓孝安惨白着脸挥退下人，严肃地道：“成都乱，蜀地全乱，本官身负皇恩，虽无差遣，也当为平乱尽其所能。本官与你家二郎交情匪浅，还有潘家生意正待交接，其他昏话，本官就当没听见……”

邓衍也不驳斥，就笑着盯住他，邓孝安脸上忽然转出亲切笑容：“这些话烦劳邓哥儿回给你家二郎，至于家丁……百人够么？”

邓衍不客气地道：“小的若是官人，都恨不得点齐了家中壮丁，亲自带队前去。”

邓孝安脸色又青了，转着眼珠，竟是在认真考虑这个提议。许久之后，才小意地道：“本官在家中也非族长，便是邀齐亲房丁壮，也不过三四百人，够么？”

听他回避了自己领队这事，邓衍暗笑，就知这种人惜命，怎愿意置身暴乱之中？

三四百人很多了，果然不愧是邓家，邓衍不再迫邓孝安，只要他赶紧点齐人手出发。邓孝安不仅亲自出面点人，还再三向家丁强调，一切听从王二郎吩咐，私下又给邓衍塞了一包金铤，亲热地唤作本家。

领着大队浩浩荡荡出发，邓衍就觉意气风发，邓相公的侄子又怎么了？官人又怎么了？把柄在二郎手里，自己都能沾得这般光。

送走邓衍，邓孝安依旧六神无主，王相公家的杨夫子又来了。听他来意也是要派人平乱，邓孝安连声道家中已空，杨夫子诧异不已，王冲是怎么说服这个纨绔二世祖的？

“我与王二郎是什么交情！？打出来的交情！二郎要人，我倾家而出！眉头都不会皱一分！”

邓孝安戳着自己脸上的伤痕，一副义薄云天的凛然之色。

杨夫子心中大定，自己委婉劝动了太爷，看来还真是押对宝了。

广都县宇文家庄园，家中族老欣慰地道：“十六啊，你小小年纪，就有如此担当，待你爹和你伯父得知，还不知会何等欣慰。”

族老坚决地道：“护乡人，安乡地，是我辈士人的本份！家中只留守门丁壮，其他人手，十六你全带了去！”

宇文柏既感动又鼓舞，却听族老又道：“不过，十六你记好了，此事我们宇文家不要太过冒头，就由你交好的那王二郎出面。”

宇文柏心说，成都之乱的根源就是被守正掐断的，要别人出面，自己还不放心呢。

王冲决绝地让人砍断马腿，断了蕃人退路，换了是他，他是怎么也下不了这个决定。当时潘家新园那一幕，他和鲜于萌、范小石等海棠社成员，尽皆大受震撼，对王冲的观感已从敬佩向推崇飙升。

领着上百手持哨棒的家丁出门，鲜于萌那边也带着三个家仆跟了上来。

“我们鲜于家也是倾家而出了！”

鲜于萌拍着胸脯道，宇文柏白了他一眼，哀叹自己怎么就跟这小黑脸登了队，还一辈子都洗不脱的感觉。

看着两人领队杀气腾腾地出发，宇文家中一帮孩童又好奇又兴奋地喧闹着。

一个不到十岁的娟秀小姑娘问：“十六哥干嘛去了？”

“是去平乱了！十六哥可是文武双全！”

“真正文武双全的是王二郎！鲜于七哥早说过，他在晒书会上吓得人不敢让他做诗，刚才回来时又说，作乱的蕃酋是被他亲手杀死的！”

“王二郎，海棠社的社首王二郎？十六哥还只是副社首。听说他们还在建书院，以后都是书院的夫子，王二郎就是山长。”

“你们恭敬些，哪能叫王二郎？该叫王太岁！没错，成都官人们嘴里的太岁星君就是他！”

年纪大的兄长们争着回答，小姑娘纤纤指尖点着樱桃小口，眼中泛着崇拜的光晕。

华阳范家，范小石高昂着头，一脸倔色地与一个中年儒生相对，此人正是在西圆晒书会上露过面的范淑。卢彦达兴文案时，范淑和宋钧等本地儒生也入过净众寺，与范小石的关系不再那么冷漠。但说到某些事时，范小石依旧敏感无比。

“十丈，范拓今日不是来谈个人之事，而是为成都父老乡亲而来……不必再说了！我娘既已出族，我与范家就再无关系！十丈若是无相助之意，范拓这便告辞！”

见范拓拱手要走，范淑赶紧喊住。

“此事是我士人应尽之责，怎会冷眼旁观？你来时，我就在召集家中壮丁。可范家只是书香之家，比不得其他豪门，就几十人也无济于事。我正传话四邻和佃客，待人凑得更多些，你再带走。”

这番话留住了范小石，范淑再感慨地道：“你娘之事，于礼有碍，家中也确实为难，但不管怎样，你这一辈，二十一的排行，终究是你的。如今你也出息了，先能惹下文祸，现在又能领人平乱，十叔也不逼你，你能想着此事就好。”

范小石道：“十丈别担心，此事有王守正主持，家人不会有生死之危。”

被范小石故意误解，范淑也只能苦笑，再语重心长地道：“那个王守正，真有翻江倒海之能，你还是谨慎些，要立正己身。”

范小石嘿嘿冷笑：“十丈莫想错了，不是王守正在牵累范拓，而是范拓一直在牵累王守正。范拓还未着冠，便能得此良师益友，怎能不附骥而为？”

范淑再无言语，待范小石带着队伍离开，望着他的背影，范淑才百感交集地自语道：“也罢，盼你真有功成名就之日，那时再回范家，十叔我这张老脸就等着你来抹。”

王家、邓家、宇文家、范家，不仅华阳，连广都和双流的豪门巨户都纷纷出动，到夜时，以海棠渡为中心，已聚齐四五千人，个个精壮有力，人人都持哨棒朴刀，俨然一支规模不小的军队。

就在潘家新园的位置，木棍叉起了若干铁锅，锅里火光大作，映得四周一片通亮。王冲倚在如孔明车一般的大椅上，艰辛地将一面面小旗插在身前案桌上，那是一张粗糙的舆图，大致描画了以海棠渡为中心的方圆数十里街区。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336502"  chaptername="第七十七章  心思各处自护忙">加入书签</a>
</div>
