    雷丘愤懑难平，事实上，越是熟悉融入当今的世间，越是听到越来越多的往事，雷丘似是习惯了，可深埋心底的悲愤却越来越强烈。

    “不怕，我们都还活着，一切就还皆有可能。”

    白观星拍了拍他的肩膀，出声宽慰，雷丘沉吟一声，那雷光凝聚的龙睛闪了闪，随即才转移话题。

    “听说……母上回来了？”

    雷丘口里的母上，正是秦逸尘，以及整个人族的祖母——华胥。

    远古时期，是华胥与雷泽结合，心有所感，生育伏羲与女娲。

    而女娲补缺了人族的天，又一同捏土造人，按照辈分，人族称华胥为祖母是正常的。

    但雷丘不一样，他乃是出身于雷泽族，也就是华胥娘娘的夫君一族。

    而且虽然雷丘现在只是帝君，可他的辈分并不低，毕竟是洪荒纪元就叱咤一方的大能。

    “回来了。”

    这件事无可否认，估计雷丘也早已听说了。

    “我想去看看母上。”

    雷丘那双龙睛中泛着深深的思念，声音竟有几分哽咽，秦逸尘差点忘了，他也是曾上亿年没有见过一位亲人。

    上亿年，这是秦逸尘不敢想象，难以经历的。

    然而白观星却叹了口气：“再等一些时日吧，现在还不是时候。”

    “我族遭难之时，相信华胥姐姐那边也遇到了麻烦。”

    白观星说得有理，而雷丘也难免无奈长叹一声，却也认可了白泽之子的安排。

    倒是孔武有些怔愣：“华胥姐姐……”白观星扭头：“怎么了？”

    “没，没什么。”

    孔武摆了摆手，又掰着手指算了算，华胥乃真龙之女，白观星乃是白泽之子，算是平辈人物。

    那么，白观星喊华胥祖母为姐姐，也是很正常的。

    但孔武依旧皱着眉头：“观星兄，还有先生，你们不觉得现在很乱么？”

    “你看啊，现在多少强者都尊称观星兄为前辈乃至先祖，就连帝阙七星都称观星兄为先生。”

    先生二字，足以饱含敬意。

    “而风先生乃是帝阙帝君的良婿，也就是帝阙七星的孙子辈，可观星兄却依旧称先生为先生……我总感觉有点不对劲。”

    秦逸尘其实也意识到了，只是没说，毕竟，能让堂堂白泽之子喊一声先生，这是何等天大的殊荣？

    有时候想想，秦逸尘还挺怕折寿的……不过一想到自己是先天神，寿元无穷，他也就释然了。

    当然，其实秦逸尘也提议过这个问题，但白观星自愿，他也就顺着了。

    不过现在算来，帝阙七星喊白观星为先生，后者尊秦逸尘为先生。

    白观星又喊华胥为姐姐，秦逸尘则是华胥的不知多少代后裔……“没事，咱们各论各的。”

    白观星却是一脸淡然，丝毫不觉得有何纲常混乱。

    而对于白观星称呼秦逸尘为先生，帝阙七星一开始也是有些难受的，总感觉自己被天行占了便宜。

    但没过多久，阙天璇就回过神来，不对劲啊！白观星喊天行为先生，这不是天大的好事么？

    高兴还来不及呢！最好天天这么喊！这点小事白观星并未在意，而正当此刻，却见雷丘又沉喝道：“听说白先生最近，要拿各方帝族开刀了？”

    说出这话时，雷丘那双龙睛之中的战意与杀意澎湃暴涌，俨然，当他重归于世，回到与他印象中皆然不同的帝天界时，那战意和杀意就开始酝酿了。

    而且雷丘的恨意是秦逸尘很难以理解的，前者错过了真龙坐天庭的帝天界，一梦初醒，凌霄殿就已换了主宰，这种心情可想而知。

    “是有这个打算。”

    白观星亦不反对：“不过也还需要许久，帝阙族数千万大军调度不是儿戏。”

    白观星的计划，虽然得到了帝阙族的同意，但这也着实是令后者大出血，仅仅是大军调度和备战，都不知要耗费多少底蕴。

    最终，雷丘只从牙关中挤出一句话：“我会等着这一天！”

    “不会太久的。”

    白观星摆手，俨然是准备告辞了：“你先静心稳固境界，我们这边也需准备。”

    雷丘颔首，俨然，无论是秦逸尘拼死带回来的先祖传承，还是白观星的指点，都够他静心修炼很久。

    “走吧，还得回去给你炼一尊丹鼎！”

    说着，白观星就挽住秦逸尘的脖子，别管辈分如何，但两人却宛若兄弟一般，就这般勾肩搭背的往回走。

    秦逸尘有些无奈：“你怎么知道我要丹鼎的？”

    “因为以后的神丹，都得你来炼啊！”

    “……观星兄，其实我一直有个疑惑。”

    “你说。”

    “你真的不会炼丹？

    ！”

    秦逸尘满脸狐疑，他觉得白观星不会炼丹可以接受，但是他不相信白泽之子也不会！“不会啊。”

    不用似乎，白观星在坦率的回答这问题时，一脸奸笑！“我觉得你在骗我……”“你还挺……真没有骗你。”

    “你要知道，就是我想炼丹，帝阙七星也不会答应的。”

    言下之意很明显，我堂堂白泽之子还有更重要的事情，神丹什么的，自然就交给你了！“你这样会显得我像你小弟！”

    秦逸尘阵阵抓狂，怎么自己就沦为了悲惨的炼丹机器？

    果不其然，刚刚回到问天关，便见阙天枢，阙天璇以及阙玉衡满脸笑容，递给两人一人一枚空间戒指。

    “白先生啊，这是我族搜寻的一些资源，对你的修行，应该有一些小小的帮助。”

    虽然对白观星很是客气，甚至老脸笑的如盛开的菊花，但终究没有少秦逸尘的那一份。

    秦逸尘也并不怀疑，他和白观星空间戒指中的天材地宝，应该都差不多，毕竟帝阙族没有亏待过他。

    但是下一瞬，便见阙天璇笑眯眯地向他看来，笑容还是那个笑容，可言语却截然不同。

    “天行啊，元神融合的怎么样了呢？”

    秦逸尘嘴角微抽：“不行……融合失败了，我感觉我要死了。”

    “瞎说！怎么可能融合失败呢……”阙天璇板着脸，但训斥过后，灿烂的笑容又绽放了。

    “天行啊，你炼制我族的神丹没有？

    成数如何？”

    

