    秦正看着眼前魅气十足的赢筱，不屑一笑道：“朕对奴没多大兴趣！”

    赢筱立马冰冷道：“秦正，总有一天，我会让你后悔来到人间！”

    刚说完，秦正抬手就是一巴掌，打的赢筱一楞，破口大骂道：“臭小子，你敢打我？”

    秦正冷笑道：“真的不知道你们何来得优越感，都是阶下囚了，还如此的嚣张？你不是魅骨吗？信不信朕给你找几百个男人让你伺候一下？”

    后面话落，赢筱瞪眼道：“你敢？”

    秦正一把掐住了她的下巴道：“你再说一遍试试！”

    赢筱顿住了，她是放荡，但那是为了练武，寻找鼎炉，而且都是精挑细选的，可不是什么男人都能碰的。

    看她不再说话，秦正坐下，出声道：“做人得识相，你这次命好，下次就没那么好运了！”

    这话一出，赢筱有点意外道：“你要放了我？”

    “不是放，是拿你做交易，至于司徒青云会不会跟朕交易，就看你值不值朕所要的了！”

    秦正后面话落，赢筱眼神微冷道“那个狗奴才可不敢！”

    闻声，秦正盯着她道：“敢不敢朕不知道，但你被他利用了，那是板上钉钉的事情，局势比人强，你就从没想过为什么你会被朕给抓了？这司徒家替你们赢家经营了罪域那么久，他的情报网络只会比朕强，当真不知道姜雪舞他们到了朕身边嘛！”

    赢筱眉目带着一丝不屑道：“你这挑拨伎俩一点都不高明！”

    秦正淡然一笑道：“是挑拨还是什么不重要，朕感觉你也不是胸大无脑，所以，自己好好去想想吧！”

    说着，秦正起身就要走，赢筱冷冷道：“你杀了我的仆人，我不会放过你的，有机会，我会让你死的很惨！”

    秦正没有回头，出了监牢。

    “若是有下次，你就没有那么好运了，死前怎么也得替朕伺候好了那些将士才行，还有，别没事就发骚，你这套，对朕没用，真惹急了朕，你不过是被朕当成一个工具发泄一次罢了！”

    赢筱瞪眼，听着脚步声渐行渐远，她冷静下来。

    回来秦正的话语，她呢喃道：“秦正，这份羞辱本小姐记下了！”

    ……

    竖日，秦正带上了徐少卿，杨昭月，鱼若薇，严阁等一众高手踏马前往帝都。

    一天赶路之后，在帝都附近的一座城镇驻扎。

    秦正看着小镇，回想自己这次出巡路过的繁华，再看如今的凄凉，心中不免有些难受。

    前些日子，双方大战 ，帝都周围被欧阳太后，司徒家占据的地方自当是首当其冲，曾经中原的中心，除去帝都还有几座大城外，可以说都被打崩了。

    无数的子民流离失所，秦正为此推行了很多的政策来接纳这些人。

    但是失去家园的他们，还是天天来请愿，求秦正举兵为他们夺回家园。

    这没有到实地，秦正没什么感觉，如今一看，不免有些心酸。

    正想着的时候，徐少卿不知道何时提着酒靠在了一颗枯树上，出声道：“怎么，难受？”

    秦正看过去，徐少卿喝了一口酒。

    “未来你要看到的比这个更残酷！”

    秦正知道徐少卿的意思，沉声道：“所以朕更不能输！”

    徐少卿感受到秦正语气中的坚定。

    “说实在的，我是真看不出你有什么赢的可能，如果你真的同情罪域苍生，还不如主动投了，然后跟着我去练武，做皇帝哪里有做江湖高手来的舒服！”

    徐少卿这么说，秦正也不恼，他这样的武痴，什么都不求，只求武之一道，这便是江湖人和庙堂之人真正的区别。

    江湖人瞧不上庙堂人的权欲，庙堂人看不上江湖人的自恃清高！

    二者，自古就存在分歧。

    当然了，也有一些江湖人虽然肆意人生，但是仍有家国情怀，比如现在秦正麾下队伍就招揽了无数的江湖之人。

    他们投军报国，秦正自然没有不收之礼。

    总结来说，不过是每个人所求不同罢了。

    当即，秦正开口道：“如果，朕告诉你，朕并不贪恋权位，只想活下去，你信吗？”

    徐少卿蹭一下子坐起来，立马道：“如果你就这要求，我能帮你，以我在九洲陆的名头，保住你和你身边人一生平安，不难！”

    秦正苦涩一笑，到了树下，探手而出，徐少卿将酒壶递给了秦正，秦正喝了一口，看着天空的皓月道：“你们江湖人有人在江湖身不由己，朕在庙堂，同样也是身不由己，你的责任是让自己成为极道高手，而朕生来为帝皇，要对天下黎民负责！”

    “如今这局面，朕就算要跑，那也得文武百官同意，百万雄狮同意，天下子民同意，更别提，朕杀了那么多的赢家，司徒家之人，就算他们表明答应了你们，谁能说一定会放过

    朕，不管如何，朕还是感觉正面面对，永远比逃避来的强！”

    徐少卿见状，淡淡道：“可你一直在害怕，别人看不出来，我能感觉到，你这样的心境，对你练武有很大的阻碍！”

    秦正没有否认道：“朕怕死！”

    徐少卿先是一愣，就见秦正看向篝火照亮的地方。

    “抛开权位，朕有妻子，有子嗣，还有忠于自己的老仆，官员，子民，朕舍不下他们，也舍不了他们，朕活着，他们有追随方向，朕死了，他们下场只有死路！”

    秦正话落，徐少卿点了点头道：“你倒是说的直接，不过，我这里你可以当个后路！”

    秦正摇头道：“不需要了，若是给了自己后路，那就是懦弱，朕不知道域外的国度势力到底有多强，但若是那一天到来，必定破釜沉，痛痛快快打一场，死了，也足惜！”

    徐少卿听着话，看着这年轻的帝皇，眼神中有一丝赞赏。

    做皇帝，能做到秦正这份洒脱，也当是少数。

    可他哪里知道，真正的秦正早就死了。

    如今在秦正体内的是前世是屌丝，意外死亡，获得了第二世。

    秦正是惜命，但是同样他什么都输的起，只是没人逼他到这一步。

    原因很简单，这一切本就不属于他。

    有的时候，秦正就感觉老天在戏弄他。

    前世穷困潦倒，到死都没有件可骄傲的事情。

    这一世，成为一朝皇帝，坐拥天下，本以为可以逍遥快活，却发现危机重重。

    为了保命，斗权臣，平叛乱，收回皇权。

    后续也想做好皇帝，创造一番事业，可又遇到域外之事。

    他容易吗？

    答案是他想指着天，问候天的娘亲！

    这分明就是给他甜枣，又不让他好好吃啊。

    如今的他，没别的想法，那就是若到了生死关头，他只想胜天半子，真有天意，他偏偏不走！

