    热沃丹。

    骠骑兵们整队的时候，斯库尔上校漫步在圣乔治河畔，最后检视这座熟悉又陌生的城市。

    石板路被淡青色的烟雾所笼罩，街道中央燃烧着成堆的松枝和艾草，空气中满是奇异的香味——据说这样可以驱散瘟疫。

    不断有巨大的原木穿过烟雾的帷帐，从上游漂下。

    原木被船工牵引靠岸，手持利斧的男人们早已等候多时。分支树杈被劈成木柴，粗大的主干被送进隆隆作响的水力锯木工坊。

    重建家园需要木材，冬季采暖需要燃料。

    叛军政府解除了采伐限制，森林上百年来积累的物质和能量正被重新释放。

    斯库尔的目光停留在工坊外侧的巨型水车上——一座锯木工坊已经投入使用的同时，还有五座锯木工坊正在搭建。

    马蹄声清脆，盖萨上校骑着黑色骏马，快步来到斯库尔身旁。

    “在看什么？”盖萨问。

    斯库尔嗅着空气里的松木香气：“其实我也不太清楚。”

    盖萨循着斯库尔的目光看去，不禁发笑：“不就是水车吗？”

    “是水车。”斯库尔回答：“又不止是水车。”

    咚！

    咚！

    咚！

    空气中传回有节奏的沉闷震颤。

    盖萨隔河眺望，一座座高耸的木塔在薄雾里若隐若现。

    “嗯，不止是水车。”盖萨砸了咂嘴：“还有打桩机。”

    在河对岸，数以千计的普通人正在做一件冬季很不常见的事情——盖房子。

    天寒地冻，施工困难，所以那些人打造了大量的工程机械：塔式打桩机、依靠畜力驱动的起重机、可以移动的吊车……

    那些人使用着修筑教堂、堡垒、宫殿等大工程才会用到的巨型机械，盖出来房子却简陋到令人感到可笑。

    那究竟算是什么房子？

    四根木桩钉上木板就是四面墙，再扣上同样是木板做成的房顶便宣告竣工。与其说是住宅，倒不如说是监狱。

    与此同时，在对岸的建筑工地。

    “再往我这边来一点！”梅森的嗓子已经喊得沙哑，他大幅度地挥动胳膊，指挥起重机的操作者：“好了！可以了！放下！放下！慢一点！”

    被吊到半空中的房顶缓缓降下，等房顶坐稳以后，带着小锤的木匠便抽走支架，将房顶固定。

    不同于正常盖房子“先架房梁、在搭房顶”的流程，梅森负责营建的这些房屋，全都是预先在地面造好房顶，然后再用起重机吊装上去。

    最初时被惊得目瞪口呆的铁峰郡人，如今已是见怪不怪。

    如果有人认为这些房屋看起来像监狱——那他想得一点也没错！

    因为这些房子的设计，完全是照搬梅森曾任职的劳役牧场的板房。

    更有甚者，为进一步节约建材，热沃丹的这批板房还采用了“联排”的结构。即，房屋紧挨着房屋，一堵墙、两家用，大大节约了木料。

    要知道，即便是劳役牧场的板房，也勉强称得上“独栋”。而热沃丹的板房连囚犯的板房都不如。

    海蓝的联排房屋是石头建筑，石材坚固厚重，具备很强的隔音能力。

    热沃丹的联排板房，两间房屋之间只隔着一层薄薄的木板，除了视线以外什么也没法隔绝。

    但正在修筑这些板房的铁峰郡人却迫不及待地想要搬进去。每个人为此都拿出了十二分的力气，争分夺秒紧张施工。

    因此除了被疏散到旧城区的妇孺，绝大多数滞留在热沃丹的铁峰郡人仍旧只有无法御寒的简陋帐篷里。

    而天气，一天比一天冷了。

    所以美观和舒适目前还不在考虑范围内。

    建筑工地，男人、妇女、老人、小孩——并非建筑工人的建筑工人们分工明确、有条不紊。

    凡是参与过热沃丹备战的人一眼就能看出，这些男女老幼沿用了筑城时期的组织形式。

    甚至与守城时“谁修哪段城墙，就去哪段城墙防守”一样，盖房子也是“谁盖了哪些板房，就去住哪些板房”。

    统筹筑房工程梅森看着忙碌的施工现场，忽然感到一丝忧虑：“这……大概是我这辈子最丢人的作品了。”

    “阁下？”半边脸被骇人胎记覆盖的[恶魔]昂斯察觉到异样，问道：“您不高兴？工程不是很顺利吗？”

    “建起来容易。”梅森咂了咂嘴：“将来想拆可就难了。”

    “拆？为什么要拆？”恶魔昂斯的情绪一如既往冷淡：“不过真想拆也不难，这种木头板房，一把火就能烧得精光。”

    梅森苦笑着摇了摇头，忽然想到什么，神情变得悚然：“坏了！这些房子……以后该不会被叫做‘梅森房’吧？”

    ……

    “现在呢？”盖萨问斯库尔：“你还觉得一套上校制服能收买得了他们？”

    斯库尔神色淡然：“至少我现在很确定，蒙塔涅上尉绝无可能被收买。”

    ……

    “谈判？”安德烈问温特斯：“真的能信任他们？”

    “信任是一码事。”温特斯叹了口气：“但我总感觉，他们不可能真正接纳我们。”

    ……

    “那放任他们不就等于是在养老虎？”盖萨眉头紧锁。

    ……

    安德烈支着下巴，满不在乎地说：“说来说去，早晚还是要打一仗。”

    ……

    “目前来看，动用武力的成本将远超我们能接受的限度。”斯库尔看着河对岸忙碌的人影，看着盖萨：“等到他将土地分配下去，事情还会变得更加麻烦。”

    ……

    温特斯的情绪有些消沉：“他们想谈判，那就谈判吧。铁峰郡现在的情况，你也是知道的。”

    ……

    “眼下的局势你也知道。”斯库尔重重地说：“无论如何，至少先稳住他们。一定要避免横生枝节，打乱‘更重要’的战略。”

    ……

    “不管怎么样，如果能少流血。”温特斯拿定了主意：“那最好还是能少流血。”

    ……

    骠骑兵们已经整装待发，斯库尔上校和盖萨上校踏蹬上马。

    除了原定的送行者，还有许多铁峰郡的士兵和热沃丹市民自发前来送行。

    温特斯平稳地端着酒杯，缓步走到三位上校马前。

    按照帕拉图传统，在有女主人的情况下，“马镫酒”应该由女主人奉上。

    不过温特斯坚决要亲自为三位校官送上马镫酒，所以今天就没有喜闻乐见的亲吻女主人环节。

    温特斯不愿说那些虚浮的华丽辞藻。他站在马队前方，无比郑重地抬手敬礼。

    无论如何，当赫德诸部的入侵时，这些帕拉图骑兵带着他们的马刀来到铁峰郡，温特斯发自内心地感激他们。

    虽然听起来很庸俗，但同仇敌忾永远是建立战友情谊最快的方式。曾经肩并肩浴血奋战过“战友”，如今要分别，总是有些不舍。

    安德烈的情绪最激动，眼眶都有点红了。也就是铁峰郡没有酒喝，导致大家尚且比较理智。

    要是严格按照帕拉图人的风俗，双方现在早就淌着眼泪、流着鼻涕、醉醺醺地抱到一起说些奇怪的话了。

    “行啦，行啦。”盖萨上校打了个寒颤：“你可别说什么肉麻话，我接受不了。”

    “其实，我还是希望你们能在铁峰郡多停留一段时间。”

    “不用担心，打仗哪有生病的？”旧事重提，盖萨颇为无奈：“人聚集得多，自然就会生病。等过些日子难民散去，那个什么亚琛瘟疫自然也就没有了。”

    关于这件事，已经进行过多次谈话。之前没法说服盖萨上校，送别时的短短几句话也不可能说服。

    温特斯整理情绪，颔首致敬：“谢谢。”

    “你还是去谢谢博德上校吧。”盖萨上校抓了一把光溜溜的后脑勺，语速飞快：“再说我们也不是来帮你的。赫德人嘛，无论什么都是要杀的……都怪亚当斯将军，什么[拦截战略]，完全就是狗屁！铁峰郡要是完蛋了，那赫德人不是绕个弯就从铁峰郡回荒原了？他在沃涅郡的界河拦截还有什么用……还得我们来给他擦屁股……”

    温特斯留盖萨上校一个人自我辩解，端起另一杯酒走到罗纳德少校马前。

    “很抱歉，少校。”

    罗纳德少校笑着摇了摇头，接过酒杯一饮而尽。

    最后，温特斯端着酒杯走到斯库尔上校马前。

    斯库尔接过酒杯，注视着面前晚很多期的后辈，长长叹息一声，千言万语最后剩下一句话：“如果你当初来雷群郡……那就好了。”

    温特斯没有说话，只是颔首致意。

    ……

    市政厅二楼的窗户后面，一个戴着面具的男人默默注视着送别的人们。

    “你就跟我们走吧，莫罗。”另一名身穿骠骑兵制服的尉官拽着面具男人的衣袖，苦苦相劝：“你还有未婚妻在等你！”

    莫罗上尉沉默无语。

    骠骑兵上尉知道面前这位同期一旦打定主意，便会顽固的像块石头。

    骑兵队随时可能开拔，骠骑兵上尉焦急又气恼地问：“你到底为什么要留在这里，你至少得说服我吧？”

    “还有很多很多人，就像我之前那样被赫德人像奴隶一样驱使着。”莫罗上尉看向那个正在奉马镫酒的背影：“那个家伙说要……不，他说他能把我们的人带回来……所以我暂时不会离开这里。”

    骠骑兵上尉哑口无言，他一跺脚：“那你至少得写封信给杜妮娅！让她知道你还活着！”

    莫罗无意识地碰了碰面具，铁面具的冰冷触感传回指尖，他冷淡地说：“还是让她觉得我死了比较好。”

    ……

    尖锐的军号声响起，威风凛凛的骠骑兵策马出城。沃涅郡的战事还没有结束，骠骑兵还要继续挥舞他们的马刀。

    然而对于铁峰郡人而言，骠骑兵们的离去就像是某种“标志”，将明天和昨天分割成两段。

    虽然还有小股特尔敦人在下铁峰郡游荡、虽然还要防备沃涅郡的敌人流窜进铁峰郡、虽然重建家园无比艰难，但是最黑暗的日子终于结束了，人们开始可以期盼着一些美好的事情的到来。

    随帕拉图骠骑兵一同离开的还有安托尼奥·塞尔维亚蒂。

    安托尼奥军务在身，不可能长时间留在铁峰郡。

    他来的时候只带了一小队护卫，走的时候还是那一小队护卫——外加堂·胡安中尉。

    堂·胡安来到铁峰郡，原本是为了带温特斯回维内塔。不过目前来看，这已经是不可能完成的任务。

    按照胡安学长自己的说法，九月份的天气还不错，现在的帕拉图实在太冷，他有点想家……

    尊重堂·胡安本人的意愿，温特斯没有强行挽留学长，安托尼奥也没有强令胡安中尉留下。

    至于莫里茨中校……在与莫里茨有过一次闭门谈话后，安托尼奥做出了“人事调整”。

    莫里茨收到了口头委任，在编制上，他已经不再隶属于第三“大维内塔”军团，而是成为了[维内塔军事顾问团]的一员——也就是理论上将会为帕拉图第二共和国提供援助的军事实体。

    温特斯还没有意识到，其实安托尼奥早就把最好的部下派给了他。

    ……

    安托尼奥、胡安学长、罗纳德、盖萨……许多人一下子离开，温特斯的心里陡然变得空落落的，甚至变得有些无所适从。

    好在，他终于有了大把的时间逗狗、喂马、睡觉，以及更重要的——陪在安娜身边。

    不过安娜……安娜有安娜的烦心事。

