    美国队长，海王，漩涡长门，这可是群里的顶级战斗力了，连他们都被周青那一拳给震惊住了，就更不用提张无忌，张小凡那些人了。

    他们更是一个个目瞪口呆，完全说不出话来。

    “嘶！这是人类可以拥有的力量吗？”堕落金刚的反应，比其他人好不了多少。

    如果方才的那一拳捶在自己身上的话，连自己都能锤爆了吧？

    “坑爹的主神！我特么！坑爹都没有这么坑法的！”红坦克更是欲哭无泪，“不是说好的普通任务模式吗？怎么会有这么恐怖的其他轮回小队出现？”

    红坦克和堕落金刚相互对视了一眼，然后不约而同做了一件同样的事情，逃！

    他们几乎不分先后地变换成了战斗机状态，也不顾现场其他霸天虎的死活了，纷纷开始亡命飞逃。

    妈呀，地球太危险了，老子要回外星！

    不得不说红坦克和堕落金刚也是够阴险的，他们是向两个相反的方向逃走的，这就意味着，就算周青想要去追的话，也只能追一个人。

    不过理想总是美好的，现实总是丰满的，却见周青不慌不忙地对着红坦克伸出了手来，轻轻地道：“万象天引！”

    正在亡命飞逃的红坦克，直接就被周青吸了回来，重重摔落在了周青的脚下。

    红坦克更加欲哭无泪，为毛要抓老子而不是堕落金刚，在电影剧情之中，堕落金刚才是终极反派，一切的幕后黑手嘛！

    “这位大哥，你的任务一定是阻止堕落金刚吧？你抓我干什么呀！堕落金刚就要逃了！”红坦克哭丧着一张脸对周青叫道。

    “他逃不掉的。”周青轻轻一笑，对着远处的堕落金刚虚虚一抓，“地爆天星！”

    轰隆隆！

    那一片的大地猛然间崩裂了开来，大片大片的沙石泥土就像是受到了强力漩涡吸引一样，疯狂地飞向了空中，迅速凝聚成了一个大球来，将逃走的堕落金刚，直接封印在了里面。

    “神罗天征，万象天引，地爆天星？这简直就是另外一个漩涡长门！而且看起来，比那一个长门，还要厉害！这坑爹的主神！”

    红坦克在心里面把主神狠狠咒骂了一万八千遍，这一次有这么强的轮回小队和自己执行完全相反的任务，为毛一点提示都没有？

    心里这么想着，红坦克嘴里也没闲着，飞快地对周青说道：“大哥，饶我这一次怎么样？我可以给你一万属性点，作为我的买命钱！”

    红坦克很有自信，就算是对于眼前这位强者来说，一万属性点，那也是很大的一比强化点数了。

    锵！

    周青根本懒得跟红坦克废话，长剑在手，手腕一抖，剑芒一闪之后，红坦克直接被他劈成了两半。

    “你……”一直到死，红坦克都不敢相信，这人就这么干净利落地把自己杀了？

    一万属性点，这么一大笔数目，他竟然都看不上眼？

    干掉了红坦克之后，周青重新折返了回去，展开了音速，冲向了那些霸天虎小兵，和漩涡长门音速索尼克一起，围杀那些霸天虎。

    “我大黄蜂来也！”一辆骚气十足的黄色雪佛兰一个潇洒的甩尾来到了现场，然后迅速变身，变成了大黄蜂。

    “我不过晚来一步，堕落金刚就被干掉了？你们真是太给力了！也罢，我就多干几个小兵吧！”

    大黄蜂兴奋地叫了几声，然后开始在外围，围着那些霸天虎放冷枪。

    像周青三个人那样，深入敌军深处作战，大黄蜂可不敢，他既没有音速，也没有能量防护罩，更不是刀枪不入，也就只能这样在背后偷偷开两枪了。

    战斗到了现在，那些霸天虎其实已经被干掉了一半了，剩下的一半，也因为堕落金刚和红坦克的溃败而失去了斗志，简直溃不成军，在周青三人的围杀之下，没有任何疑问，全部都被歼灭了。

    而这个时候，周青把一直都封印着的堕落金刚，给放了出来。

    “怎么会这样，地球上怎么会有这么强大的人类。”堕落金刚到了现在都还凌乱着，自言自语个不停。

    “不应该啊，地球上都是一些低等生命体而已，怎么会有人强大成这样，就算是无尽的星辰之中，这种强者，也是很罕见的，更不用说地球了……”

    “好了，别叨叨了，能量矩阵呢？交出来！”周青对堕落金刚低喝。

    能量矩阵是开启能量萃取塔的钥匙，堕落金刚既然已经和红坦克打算要启动能量萃取塔了，很显然已经拿到了能量矩阵。

    “我如果交出来，是否能保住一命？”堕落金刚开始讨价还价。

    当！

    音速索尼克直接一剑把堕落金刚的胳膊给卸了下来，堕落金刚这才老实，屁也不放一个，老老实实把能量矩阵给交了出来。

    周青顺手递给了大黄蜂：“拿好这个，救活擎天柱就靠它了。”

    在原本的变形金刚二剧情之中，就是萨姆维特维奇用能量矩阵救活了擎天柱的，大家都看过变形金刚二，因此都知道周青的用意。

    大黄蜂一把接过了能量矩阵，满脸激动，对于他来说，擎天柱真地太重要太重要了，此刻能够将擎天柱复活，他的心情是不足以用语言描述出来的。

    周青之所以留下堕落金刚，就是为了他身上的能量矩阵，此刻能量矩阵到手，自然就没有留着堕落金刚的必要了。

    不过正当周青想要把堕落金刚干掉的时候，他的脑海之中，却是忽然响起了系统的提示音来。

    “检测到非人类作战生命体，群主可以与之签订通灵契约，绑定为通灵兽！”

    通灵兽？

    周青愣了愣，然后就是狂喜。

    自从得到漩涡长门的轮回眼之后，其中的通灵术他是无法使用的，原因就是没有任何签订契约的通灵兽，现在，机会来了吗？

    不过狂喜之后，周青又有点兴趣寥寥了，说实话堕落金刚的实力比他差得太远，他战斗的时候根本就用不上堕落金刚。

    如果真沦落到连堕落金刚都要召唤的程度，那么说明形势已经恶劣到了一定程度，恐怕召唤堕落金刚也没什么用了。

    “也罢，还是签订契约吧，就当养一只宠物玩了，以后对付一些虾兵蟹将，也不用我亲自出手了。”

    周青随后念头一转，又这么想到。