    最终，经过一上午的会议研究，确定了神威集团生物医药板块加快收购步伐，加速扩张的计划。

    至于解决资金的渠道，主要来自三个方面，一是向银行贷款；二是通过收购一家大型的医药类上市公司，通过资本市场融资；三是在神威基金会的框架下，再成立一家投资公司，各板块根据业务需要，向投资公司借款，并按照银行同期贷款的利率水平，支付利息，这样既解决了各版块扩张的资金需求，还可以将基金会的闲散资金利用起来，帮基金会创造收益。

    原本，神威基金会的账上，包括翟知秋的50亿，陈泰祥、叶定天和魏武个人的捐助，就已经有100多亿的资金了。

    首个知秋中医学校虽然规划建设的标准很高，但暂时只是建设小学部分，所需资金也不过1.8个亿

    这次的慈善演唱会上，李清风、汪海、翟老爷子、台海的各大客商等等，都捐赠了不少，还有很多来参加市里招商会的，也纷纷慷慨解囊，还有高大少用计坑了藤野、江同伟和棒子国的，加上之前的100多亿，一共有接近170亿了。

    这些钱一直放在账上，也是浪费，如今用于投资，还可以产生利益，又能帮助集团快速布局，是一举两得的好事。

    不过，神威地产所需要的资金，还有种植公司新建玻璃大棚的资金，就得另外想办法了，毕竟集团大幅扩张，需要的资金规模很大，而神威地产并不是集团的全资子公司。

    种植公司的玻璃大棚可以缓一缓，等年底第一茬药材收割上来，换了钱再建。

    眼下急需建设的，只有两个大棚，一是模拟天上雪峰的，用于培育天山雪蜈、极地冰芦等药材的极端寒冷气候，一个是模拟赤道气候，用于种植玄女树和热带植物的。

    不过就算是两个玻璃大棚，每一个都是覆盖一整座小山的面积，还要很多高科技的设备，所需要的资金也不在少数。

    为了体现自己不是甩手掌柜，魏武很豪气地挥了挥手，说：

    “你们只管安心做好自己的事，玻璃大棚和神威地产的资金，就由我来想办法了。”

    唐笑问他，是不是这次去南美给人看病，顺手宰了几只肥羊？

    魏武笑而不答，其实他真正打的主意是卖人参。

    早饭的时候，他已经和李清风联系过了，说他这些天闲空了，可以开始操作人参拍卖了。

    散会后，魏武决定去见一下**图书记，说明一下这次不告而别的原因，便打了个电话，结果，**图在市里开会，他让魏武晚上去市里吃饭，自己跟朱书记解释去。

    中午魏武陪大家在食堂吃了饭，饭后，翟知秋让保镖送洪老回九龙，之后两人一起步行去魏峰所在的疗养院，打算下午和魏峰一道去市里，顺道去看看金丫。

    一路上，翟知秋终于逮了个机会，跟魏武说了她的事。

    得知翟知秋家族的情况，魏武既觉得解脱，也有些遗憾。

    觉得解脱，是因为他的心还在叶牧云身上，虽然他也知道，和叶牧云已经成了过去，甚至他们根本就没有开始过，那两次全都是意外，可他就是无法忘记那个英姿飒爽的女孩。

    翟知秋对他的感情，他当然看得到，可是他一直不敢有任何表示，他总是担心着万一有一天，叶牧云回转心意，他将如何面对她？

    所以，他想等叶牧云找到了自己的幸福，他才会考虑找个女人过日子，否则，他就一直单着，那个位置，他要一直给叶牧云留着，直到她结婚了为止。

    但是，人非草木，面对翟知秋的心意，他不可能一点不动心，可是他也不能一直耽误翟知秋吧，一直拖下去，对翟知秋也不公平。

    所以，听说翟知秋要回去继承家主，将来结婚，还必须娶个丈夫回家，魏武既感到遗憾，又觉得解脱。

    而他的这种心情，表露在脸上，就被翟知秋误以为，他很舍不得离开她，心里却又觉得很幸福，跟着又抱着魏武哭了起来。

    哭着哭着，小丫头把心一横，说：

    “要不，要不，今天晚上...”

    魏武吓了一跳，这丫头不会被郭莹莹给带坏了吧！

    连忙故作不知，打岔并安慰她说：

    “今天晚上你跟我一道去市里吧，正好去接金丫。

    傻丫头，你回去可是当家主呢，那可是在家族中，有绝对的权威，干嘛哭哭啼啼的？”

    翟知秋被他这么一说，哭得更厉害了，好一会才说：

    “那，你愿意嫁给我么？我今天就想娶你。”

    魏武的头翁地一声，这丫头果然学坏了！

    翟知秋见他支支吾吾的，眼泪掉得更厉害了。

    魏武既不敢说不愿意，也不能说愿意，只好施以缓兵之计：

    “傻丫头，我比你大了二十岁呢，再说，你还小呢，结婚的事，也不急在一时。

    我现在的重点是事业，振兴中医，暂时还没考虑这些。”

    在疗养院的门口，魏武跟卫兵说明了来意，卫兵去门卫室打了个电话，一会，魏武便亲自出来接他们的。

    疗养院里的建设正酣，施工的人很多，机械也很多，其中有几栋两层小楼，已经建好了，魏峰的办公室就在其中一栋小楼里。

    魏峰知道他这趟出去的真正原因，当着翟知秋的面也不好点明，便把话题扯到了金丫的身上。

    金丫是在魏武走后的第二天，被魏天天母女接走的。

    听说要上幼儿园，金丫还是有些心动的，当天就去幼儿园体验了一下生活，并很快就被幼儿园各种新奇的户外玩具吸引了。

    很快，金丫的攀爬跳跃能力，便折服了所有的小朋友，收获了一大堆的粉丝，让她有了满满的成就感。

    同时，金丫可爱到炸的外貌，不仅征服了小屁孩们，也吸引了所有见到她的老师和阿姨，每个人都要拉着她问这问那的，再次让金丫的虚荣心爆棚。

    魏峰的爱人趁热打铁，现场征求金丫的意见之后，便给她报了名。

    于是，金丫顺理成章地成为了幼儿园大3班的小朋友，并在几周后，便荣升为整个幼儿园200多个孩子的头。

