    被徐娜娜这么一提醒。

    唐剑顿时就想起来了。

    当初和首领陈雄志通话聊到太乙之时，对方也曾提到太乙去过他的奇迹公司。

    没想到太乙拒绝了他的好意后，却反而表示有重要事情要告知给他。

    当然对方没有说出具体的事情到底是什么。

    徐娜娜等人既不知道，也不好问，便不敢贸然联系打扰他，因此到今天才知晓。

    “太乙这种天才，终究也是有着傲气的，曾经互为敌手，即使如今都已不是一个层面的人，却也不愿被瞧不起。

    或许我贸然想着照拂一下他，还了当初的因果。

    在他看来，这就是强者对弱者的怜悯？是耻辱？”

    想到这里，唐剑微微摇头，也打消了还什么因果的想法。

    太乙毕竟不是贺寻。

    贺寻是朋友。

    太乙却是曾经的敌人，弟弟太生都死在他手里。

    纵然现在放下恩怨，对方自然不愿放下骨气和傲气的。

    这倒是令唐剑自己有些感慨。

    太想当然了，自以为变强后可以胸怀宽广一点，却玩了一次令人智熄的操作。

    既然曾经那么不死不休，又何必再握手言和呢。

    想开了后，唐剑也很好奇太乙到底要告知他什么重要事情。

    如果不是什么重要事情，以对方的性格，也肯定不会找上他。

    吩咐徐娜娜将自己的联系方式告知给太乙。

    而后，唐剑又吩咐安排瓦罗萨等人准备带上【异界之孔卡】，去往明魂神祇所在的A32天坑世界收走六十座卡能晶矿脉。

    明魂神祇和凿齿神如今已得到新的安排。

    祂们将会加入神威计划，参与到帮助联邦对抗其他异界神祇的战争中，因此倒是没有再跟在身旁。

    不过两尊神祇虽然走了，唐剑却显然也不会让对方欠着的债务也跟着赊欠下去变成死账，及时派遣出手下的马仔去收债。

    ...

    两个小时后。

    琉球班凛基地市。

    唐剑再度赶来这座基地市时，依旧是一派热烈非常的欢迎场面，甚至这次的场面，比之上一次来时还要浩大。

    异神被他封禁并关押的消息。

    到如今，已传遍六脉。

    琉球作为封锁A75天坑的脉系，自然是最先得到消息。

    可谓举脉欢庆，各大报刊包括网络媒体上，都在四处宣传庆贺，唐剑的名字和帅气形象，已经深深刻入了琉球每一人的心里。

    从前，都是琉球女明星征服古夏宅男。

    古夏宅男们，却没有一位能征服琉球女明星。

    更是从没有哪一位古夏人，能如此征服所有琉球人。

    但如今，唐剑却做到了。

    至少这些天的琉球，每个人嘴边挂着的最多的名字，就是唐剑。

    甚至黑市里，已经有胆大的商人。开始兜售模仿唐剑英俊的相貌制作出差不多六七分相似的人偶娃娃卡，销量非常火爆。

    很多将唐剑视作男神的琉球美女，几乎都入手一张留着珍藏。

    于是。

    唐剑再度来到班凛基地市时，就立即被琉球最高规格的坐骑八歧大蛇载着，非常威武的进入到了基地市中。

    眼前看到的，是万人朝拜的场景。

    听到的，是山呼海啸的声势。

    琉球首领左田是给足了礼待和面子，就差点儿派王室的成员亲自跪tian了。

    单单是从各个地区赶来采访拍摄的报刊记者就多达百人。

    走走场面的安保、接洽人员等等，也都安排妥当，甚至就有不少其他脉系赶来想要混脸熟的外交人员。

    唐剑坐在八歧大蛇最中央脑袋的王座上，随着庞大的蛇身在基地市内游弋而移动，面带微笑看着人山人海的景象，看着对面位于古王宫大门处恭候的左田等人，心里暗赞这帮人真是会做面子工程啊。

    他学着电视里一些大咖的姿态，向着左右满脸热切疯狂呐喊着他的名字的人们挥手，非常亲切道。

    “你们好！”

    声音传播出去。

    顿时周围不少人热切的表情更为狂热，呐喊声伴随一些尖叫声此起彼伏。

    “怎么还有尖叫声？难道有人被踩踏了？”

    唐剑诧异看向一些尖叫的地方，下一刻不由老脸一红。

    因为那些传来尖叫的，居然都是不少漂亮的琉球少女。

    她们各个穿得就像偶像天团上台跳热舞的一样的服饰，脸上脖子上都用彩笔写有他的称号。

    看到他视线看去，那些少女就像是吃了魔药般叫得更尖利。

    “啊啊啊——帅气的唐看我了看我了。”

    “八嘎，明明看得是我。是我。”

    “啊，不行了，啊，我好激动，我呼吸好急促，我不行了！”

    一群少女迎着唐剑的目光都激动得发疯，有人甚至激动得浑身像是癫痫般颤抖，面色涨红晕厥了过去，被安保人员直接从人海中抬了出去。

    “我有这么大的魅力吗？看来成为了卡神之后，人就会越来越帅，越来越有吸引力。”

    唐剑摸着下巴，为防止更多人被他帅晕，索性不再刻意去看谁，正襟危坐着被迎接向琉球古王宫的大门。

    左田这位琉球首领立即就带着一干官员和野比穿刺等卡神迎接上来，热情握手。

    “怎么今天又这么大的场面？太麻烦了，浪费很多人力物力吧？”

    唐剑随口笑着客气了一句。

    左田和气笑着道，“唐大人您接连为我们琉球解决了两大威胁，大快人心，我们举脉人民都热情欢迎您，这也是正常的，我若是不组织，恐怕会被不少人骂啊。”

    “嗯。似乎也有道理。”

    唐剑笑了笑，边和野比穿刺等其他稍微有点儿地位的人打招呼，边和左田一起向王宫内部走去。

    一路上闪光灯不停闪烁，上万目光从四面八方汇聚而来，风光无限。

    唐剑平淡道，“我这次来就修炼一段时间，上次在你们这边的法则之地内修炼被打搅了，要重新来过的吧？”

    左田笑着颔首，“呵呵呵，唐大人您放心，您是我们琉球的大恩人，我们议员会都已经商议过，连同上次那五天的法则之地修炼时间，我们将会为您开放25天的法则之地修炼时间，希望您能满意。”

    “25天的修炼时间吗？那倒是真的很不错。”唐剑诧异，暗道左田够上道的。

    “其实神庙里的那张从克尔顿星系购买来的【混沌·神卡】参悟版，也只余下25天的参悟时间了，否则我倒是愿意为您多争取一些。”

    左田说着，“您如果有必要，可以直接带走这张珍贵的参悟卡，随时随地都可以参悟。

    以您对混沌卡牌法则的感悟能力，应该足以控制这张卡，避免因过度启动太长时间所造成的消耗浪费。”

    “那倒是很好。”

    唐剑眼睛微亮，更为满意。

    一般而言，这种从高等星系卡牌文明购买来的【混沌·神卡】拓印参悟版本的卡牌，尽管也具备参悟卡牌法则的效果。

    但效果显然是绝对不比原版本神卡，或者拓印制作完美度高的版本的。

    而这类卡牌，一般也有一个存在时效性。

    超过了一定的时效，就将毁损失去效用。

    而为了分阶段性的保存卡牌的时效性，合理利用每一分每一秒的参悟时间，就只能使用封禁系列神卡的相应拓印版或原版卡，才可以将参悟卡封禁。

    在需要使用时，解开封禁即可，不造成太大浪费。

    于是因此就有了法则之地的诞生。

    一般都是将参悟卡放置在一个特制的房间内封禁，在需要使用时，才解开封禁令人参悟。

    不过对于已经感悟了混沌卡牌法则到很深程度的唐剑而言，即使不需要封禁卡，也可以关闭参悟版【混沌·神卡】。

    在需要参悟时再催动，倒是不虞担心会浪费了卡牌时效。

    接下来小半天时间里。

    出于外交礼仪，唐剑便随着左田参加了准备的宴会，认识了不少对他颇为敬畏的官员以及卡师、卡神等，倒是非常忙碌。

    不过虽然见着的人多，却并没有看到琉球的顶尖卡神八神宫藏禾，这令唐剑略感遗憾。

    “没见到也没关系，得自贺寻的那张【百炼成神卡】我还没还给他，里面就留存有八神的实力记录。

    改天我可以在虚构场景里面和这位顶尖卡神交手认识一下。”

    唐剑心里如此想着，突然冥冥间感觉到像是有不少声音在念诵他的名讳，像在呼唤他。

    他稍稍凝神。

    顿时脑海中就有一连串许多纷杂画面掠过。

    他看到不少新闻媒体在传播他的事迹的画面，看到很多人观看他被琉球首领接待的新闻场景。

    其中就有不少人投递以崇敬的情绪，甚至有不少古夏人念诵他的名字，还有一些较落后的例如他曾经家乡浠城的村民，居然就向他顶礼膜拜，发出祈祷的声音。

    这些情绪和场景画面，都一一涌入唐剑的脑海，被他感应到。

    感觉非常美妙，像是在一瞬间听到了成千上万人在赞美他。

    要把人夸到天上去，令人忍不住飘飘然，有些沉浸其中。

    “这种特殊的感觉，尤其是被人膜拜祈祷的感觉，大概就是信仰的力量了吧？就是令异界神祇强大的力量根源？”

    唐剑有些明悟，有些惊异和兴奋，感觉似乎触碰到了一个新的陌生的力量体系。

    被人信仰的力量......