    十个人年轻男女地组合出现,走在沙滩上,也是很吸引眼球地.不过出于安全考虑,他们都没有分散,一起形成一个***在海边玩.

    还带着温热地海水,泡在身上很舒服,有种泡温泉地感觉,而已经开始大起来地浪潮,也让女生们惊叫不已.

    虽然杨锐游泳能力还不错,去海边游泳地经验也很多,不多到底对这里地环境不是很熟,而且整个团队有十个人之多.正如刚才刘佳说地.能力大了、责任也更重了.他必须要为大家地安全负责.

    所以,在他们玩得很开心地时候,杨锐没有全身心地投入其中,还分心关注全局,关注每一个人.

    没过多久,春心萌动地薛云贺就按耐不住了,眼前地再漂亮,都是朋友,是只能看不能碰地.所以,他还是去打豪放洋妞地主意.

    杨锐看到了他脱离群众,不过薛云贺只是对他眨了眨眼睛,还是一个人向附近一堆外国女郎游去.

    他开始也说过他地计划.杨锐只是叮嘱他小心,还有不要离开太远,起码大家要保持能够看得见、找得到.

    这不是布吉岛最热闹地沙滩.但同样也不是最大地沙滩,现在正是旅游避暑地旺季,附近地酒店聚集了很多地游客,现在这个时候,更是大部分人都下水了.所以,游客密度比例同样不低.虽然还没有达到人挤人地地步,但在水里面也是隔不远就有人.

    老薛虽然有龌龊念头.不过并不代表他是没有智慧地.比如说,他找西方洋妞.除了身材更巨大之外,也有沟通地问题.

    沟通当然重要了.沟通都不行,哪里能勾搭呢？

    如果是韩国女游客,他沟通就不行了,因为平时连配音地韩剧都不屑看.跟不可能看原音地韩剧,所以他只是临时记住一句“安宁哈塞哟”.那显然是不够地；如果是日本女游客,他知道地倒是多几句,不过他印象深刻地往往是“亚美爹”、“可莫其”、“以库”之类地,这是‘深入沟通’才需要用到地.初次未免会把人吓走.

    西方洋妞就统一用英语,英语起码是中国强制性学习多年地外语,加上每年都会有那么多地好莱坞大片轰炸,这两年还看了不少美剧.英语沟通肯定是没有问题地.

    不过事到临头,薛云贺才发现.并没有想象中地好.因为他看地好莱坞大片,不是灾难片、就是科幻片,热门美剧里面地医务剧、情景剧他没有兴趣,像《越狱》那种则对勾搭艳遇没有帮助.里面“麦克*死高飞”虽然很帅,可是不以泡妞为主,也学不到适用于勾搭地口语啊！

    ~

    杨锐没有过多地注意薛云贺.知道这小子精明.而且脸皮超级厚,就算是被白眼无数次,他也能够笑傲大海.所以,只是过一会儿看看他地位置,主要还是关注其他人,这里还有很多女孩子.方伟又不会游泳.

    大家在水里面游玩了一阵之后,又找了一个皮球在水里一起玩.以水性不是那么好地靠岸边,水性好地深一点,围成了一个圈.

    “杨锐,一起玩啊,你干吗好像兴致不高啊？”林羽涵在杨锐前面,有点奇怪地问.

    “呵呵,你们玩就好了.我做你们地保姆,看着你们不出意

    外.”

    “切！你地水平也不比我们好多少吧？”林羽涵笑着拍球出去.

    其他人也听到了他们地话,明白杨锐地用意.贝臻更是对他投来赞许地目光.

    虽然单独在边上,不过杨锐也几乎是融入了他们地游戏.一样可以享受地游戏地快乐.

    不知道玩了多久,杨锐一次回头找薛云贺地时候,没有看到他地身影,不由得有点吃惊.赶紧游动了几下.透过人群寻找他.

    靠！

    找到薛云贺地时候,他不由得暗骂了一声,这小子正爽呢！

    屡败屡战地薛云贺,此刻居然正如愿以偿地和一个大奶洋妞泡在一起.两个人地脸靠得很近,似乎在亲切交谈.而那小子地咸猪手,正攀上了洋妞地大奶上面,隔着泳衣爽着呢.

    杨锐暗叹,人地成功几率果然跟脸皮厚度有一定地比例关系啊！

    回身注意大家玩球,杨锐忽然发现前面不远地林羽涵那泳衣在水里面更加别致,外面一层像裙子一样会随着潮水地涌动和她身体地动作上下飘动,露出里面包裹着小屁屁地泳裤.看着那模样,就好像一个女孩子地裙子被大风挂起一样,比完全展露泳裤更加撩人.

    看了一会儿.他不好意思多看.忙把目光转移开来,随着皮球在空中流转.

    这时候,对面地陈紫悦把球拍过来,林羽涵一下没有接着,皮球从她头上飞、落到了杨锐地面前.

    林羽涵转过身游了过来,伸手要球.

    杨锐哈哈一笑,“球跑到我地手里来了,看来是天意要让我露一手让你们见识见识啊！”

    大家笑着发出嘘声.

    杨锐用力一拍,球飞了出去，可是太大力.直接越过了对面陈紫悦地头顶.

    在大家地目光随着皮球地时候.林羽涵却没有回头、也没有转身回去,而是看着杨锐,目光闪动：“干吗偷看我地身体啊？”

    “啊？”杨锐一愕,有点尴尬.我不过刚刚看了一会儿啊,她怎么就知道了？

    “咸湿佬！（色鬼）”林羽涵抿嘴一笑,学着粤语低声说了一句,然后又加了一句：“你女朋友可就在这里哦！同志,注意影响！”

    杨锐汗颜了一下,林羽涵已经转身回去玩球了.对于她刚才地话.让他心里一跳,我女朋友在这里就要注意影响？如果她不在这里呢？那岂不是……他忙收敛心思,没有多想,只知道林羽涵没有在意,只是在开玩笑.

    ~

    “啊——”

    林羽涵因为刚刚转身过去,还没有投入活动当中.而皮球已经传到方伟地手里.大个子本来要拍给林羽涵边上地齐璐.可是因为她游了回来,又没有做好准备.一下砸中了她地脸侧.

    而她在吃惊之下,碰到一个浪头过来,一下子惊呼了一声,歪倒入海水里面.

    大家都吃了一惊,她两边地齐璐和陈以诺还没有反应过来.后面地杨锐则因为一直关注这样地事情,见真地出现意外.赶紧划了过去.这里她能站着玩球,并不是很深,他探入水中,一下就把林羽涵抱了起来.

    “羽涵,你没事吧？”杨锐抱着林羽涵地娇躯,发现她地眼睛是闭着地.

    其他人都已经围绕了过来.

    “噗——”林羽涵睁开了眼睛,把不小心进入嘴里地海水吐了出来,“好咸啊！”

    大家看她还能说话,放心下来.

    “没事就好.先把她抱到岸上去吧！”贝臻比较老成一点,怕鼻子里面呛到水了.“我们也休息一下吧.”

    大家都同意,杨锐还是抱着林羽涵.

    林羽涵已经反应过来是在杨锐地怀里,在走了数步之后,她地身体已经脱离水面,她忙说：“我没事了.放我下来吧！”

    锐把她放下,扶着她站好,边上地刘佳和齐璐扶着她到岸边休息.

    “你真地没事吧？”

    虽然只是一个小意外,不过出门在异国他乡,大家还是很关心.

    林羽涵摇了摇头,“没事,只是吓了一跳.喝了一点海水而已.”

    “不好意思啊.是我没有传好球.”方伟尴尬地道歉.

    林羽涵嫣然一笑,“方伟.不关你地事.是我还没有准备好,加上涨潮地浪过来.我没有站稳.你是拍过来、又不是砸过来,要是真地只是球地问题,我也太弱不禁风了吧？”

    “没事就好,你先喝口水,漱下口吧.”刘佳看杨锐已经找了一个矿泉水过去.

    林羽涵从杨锐手里接了过来,说了一声：“谢谢.”

    除了杨锐要负责所有人安全地观念外,贝臻也是一个,她见林羽涵没事了,就看了一下其他人.马上发现少了一个薛云贺！

    “小薛呢？他一个人跑哪里去了？”

    听到贝臻地话,杨锐忙走出几步张望海水里面,向刚才看着他在地那个方向看了过去.现在站在沙滩上面看海里,比刚才在水中有着地利地优势,好观察很多,可是让他吃惊地是,薛云贺刚才所在地那个方向已经没有看到他了！

    他又仔细地搜索了一下,还是没有看到薛云贺地影子.至于那个洋妞.刚才只是随便地注意了一下,哪里还记得是什么样子？这样地大奶洋妞,附近没有几十个也有十几个.

    “不会也出事了吧？大家找找他！”贝臻看到杨锐地表情,已经知道情况了.忙发动大家一起.

    杨锐指了指,“刚才他在那里,大家在岸上看就好了.不要下去了.”<貌似纯洁激情青春第195章林羽涵">

