
　　嗡~

　　空地上，巨大石碑突然爆发出一道奇异的波动，紧接着杨奇的身形便是被震退开来，旋即那不远处的石碑，再次恢复了平静，仿佛什么都没发生过一般。

　　从杨奇触及石碑，到被石碑震退，不过是刹那之间的事情罢了。

　　望着那被震退的杨奇，青煊大帝等人心中不由叹了一口气，眼前的一幕却是再明显不过，杨奇失败了！

　　“还是失败了！”

　　九牧大帝嘴里轻叹一声，在场的修行者之中，他和于冬绝对是最希望杨奇能够得到源神兵的修行者。毕竟他们背后的异宇宙之主和杨奇背后的太虚圣主关系最是亲密，若是杨奇能够得到源神兵，等于是增加太虚圣主这一脉的底蕴。

　　只可惜，杨奇最终还是失败了，哪怕对于这个结果早有预料，可见到杨奇失败之后，九牧大帝的心中，还是替杨奇感到惋惜。

　　在被石碑湮灭的瞬间，杨奇便已经是恢复了意识，看着身前的巨大石碑，他的神色变得有些复杂起来。

　　没能得到源神兵的认可，并不算出乎杨奇的预料，毕竟就算是伪源神兵，他也不敢说能够得到对方的认可，更别说是源神兵了。不过源神兵就这么在自己眼前溜走，杨奇心中要说一点都不惋惜，那肯定是不可能的，毕竟那可是源神兵，无尽宇宙已知最厉害的兵器。

　　虽然没能得到源神兵的认可，但杨奇也并非一点收获都没有，在意识被石碑湮灭的时候，杨奇清晰的感受到，那石碑爆发出来的威势。那股威势似乎包容万道，哪怕只是触及，却也是让杨奇有所触动，让他对于伪源神兵的运用，多了一些新的想法。

　　看着眼前的巨大石碑，杨奇心中叹了一口气，旋即退了开来，这次没能得到石碑的认可，已经无法再继续尝试了，自然没有必要再继续纠结此事。

　　看着退回来的杨奇，九牧大帝连忙开口安慰道，“虚行道友不必失落，源神兵本就不是我们这个层次的修行者有机会得到的。”

　　“不错，虚行道友你已经比我们好很多了，至少还有机会尝试，我们可是连尝试的资格都没有。”一旁的于冬同样是开口道。

　　“放心吧，我没事。”

　　杨奇淡然一笑，虽然没能得到源神兵，他的确是有些失落，但却也并没有太放在心上，毕竟他已经尽力了，没能得到源神兵的认可，乃是无可奈何的事情。

　　何况相比起同境界的修行者，他的气运已经十分的逆天，手里的三件伪源神兵，可都是他自己得来的，而不是长辈赐予的。像九牧大帝等人手里的伪源神兵，都是背后的长辈赐予的，而不是他们自己得来的，很多修行者在原始秘境之行结束之后，还得归还手里的伪源神兵。

　　一旁的青煊大帝等人见状，不禁松了一口气，越是逆天的修行者，往往心中都有自己的傲气，他们有些担心杨奇承受失败的打击太少，会因为这件事影响自己的心性，如今看来，却是他们多虑了。

　　青煊大帝瞥了一眼巨大石碑的方向，旋即收回目光道，“这里对我们而言，已经没有什么帮助了，先离开吧。”

　　众人微微点了点头，旋即便是离开了巨大石碑所在的空地，继续按照之前分配的小队探索起来，如此这般，一转眼便是数月时间过去。

　　这数月的时间下来，众人虽然探索了不小的范围，但并没有什么太大的收获，仅仅只是零星收获了一些宝物和机缘。

　　山林中，杨奇等人再次聚集在了一起，这一次连他们的道之分身，都赶了过来。

　　青煊大帝目光扫过在场的修行者，旋即沉声说道，“算算时间，我们进入原始秘境，已经快两年的时间了，差不多该折返回去，尝试闯那座高塔了。”

　　通天塔每三年的时间可以闯一次，之前他们已经闯过一次，现在距离上次闯通天塔已经过去接近两年的时间，现在折返回去，正好可以闯第二次。

　　此话一出，杨奇等人不禁点了点头，通天塔的机缘不但珍贵，而且没什么危险，这种蕴含着珍贵机缘的地方，他们自然不可能放弃。

　　而且这段时间在山林中的探索下来，杨奇等人也是明白，真正珍贵的机缘，恐怕是比较分散的，就算继续这般探索下去，短时间内，恐怕也很难再遇到什么珍贵的机缘。

　　既然如此，也就没有必要继续耽误时间，折返回去闯通天塔，无疑才是最好的选择。

　　“既然大家都没有意见，那我们立刻折返。”眼中众人对此没有异议，青煊大帝再次开口道，“不过我们接下来是从右边折返回去，还是从左边折返回去？”

　　对于从左边折返还是从右边折返，在场的修行者都不是特别在意，毕竟那些区域，都是他们从未查探过的区域，在对原始秘境所知甚少的情况下，选择从哪个方向折返，其实并没什么太大的区别。

　　最终青煊大帝决定，众人从右边折返回去，因此这一次众人聚集地的地点，本就是最右边小队查探的区域，所以只需要略微改变方向，便可直接从右边折返回去。23sk.Com

　　和来的时候一样，众人再次分成了七个小队，连带着道之分成形成的七个小队，一共十四个小队，从右边开始折返。

　　说是折返，其实也是一路寻找机缘，毕竟右边的区域，他们来的时候根本没有查探过。

　　虽然众人改变了方向，但查探的结果和之前并没有太大的分别，依旧只有一些零星的宝物和机缘，对于这一点，杨奇等人也已经是适应，知道珍贵的机缘不是那么容易出现的。

　　如此这般，在开始折返，搜寻赶路了数月时间之后，终于是又有了新的发现。

　　嗖~嗖~

　　山林中，数道人影急速飞掠，正是接到消息，朝着会合地点赶去的杨奇一行人，一行人一路飞掠，很快便是来到了青煊大帝通知众人会合的地点。

　　这一次杨奇等人赶到会合地点比较快，他们赶到的时候，仅仅只有两个队伍在此。除了一开始有发现的那个队伍之外，只有一个队伍比杨奇等人先一步赶来，甚至连青煊大帝等人的队伍，此刻都还没有赶到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百七十五章 折返免费阅读。https://xs.23sk.com 