    如果任由现在红透半边天的中森明菜就这样从外面走进来，可能引起的骚动当然太恐怖了。

    陶知命只能让还没怎么露面过的美依飞鸟过来，然后说道：“你那个狐妖面具呢？”

    美依飞鸟面对这个传说中的会长大人有点紧张：“已经准备好了的，您要看看效果吗？”

    “……不是。”陶知命笑了笑，“你去拿着，然后和赵社长一起到门口那边去等一下，接一位重要的客人。等她到了，让她戴着进来，避免引起骚乱。”

    “……哦。”美依飞鸟松了一口气，然后好奇地问，“是谁啊？”

    “见到你就知道了。”

    陶知命吩咐完，精灵古怪的元气少女好奇地跟着赵元曦出去接人了。

    而陶知命则有点发愁，自己一共只预留了三个包厢，其中一个是给安斋善卫木下秀风这些人的。另两个，一个是后藤广喜专门带来的漫画家们，一个是孙正义说来捧场，带来了一圈跟电脑有关的人。

    人家人都来了，怎么好赶出来？

    陶知命想了想，只有专属于自己用来俯瞰全场的那个位置了。

    他也等到了员工通道那边。

    过了大概十几分钟，就只见美依飞鸟表情兴奋满眼小星星地跟在赵元曦和另一个女人身后出现在那里。

    中森明菜穿得很简单，一件显得很宽松的衬衣和牛仔裤而已，倒是和脸上戴着的狐妖面具不太大。

    陶知命现在也看不到真容，带着笑容看着那双藏在面具后面的眼睛。

    “这就是我们的会长，陶君。”赵元曦侧身介绍了一下之后就对陶知命说道，“我继续去忙了。”

    陶知命点了点头，对中森明菜欠了欠身：“初次见面。中森小姐能来，感到十分荣幸。”

    “……添麻烦了。”中森明菜回了回礼，并没有什么架子。

    陶知命有点疑惑：“中森小姐是自己一个人来的吗？助理没有一起来？”

    “……是啊。”中森明菜确实觉得自己是添麻烦了，只是一个人觉得很无聊，又总想着心事，才临时过来。为此，还需要别人用一个专门的包厢接待自己。

    于是她再次鞠了鞠躬：“我就只是想听听歌，当然……恭喜开业，会支付费用的！”

    陶知命笑了笑：“不用这么客气。飞鸟，你先跟着一起吧，等铃表演结束，再来替换你陪伴中森小姐。”

    美依飞鸟很兴奋：“好的！”

    能与如日中天的歌坛巨星相处，这真是意外惊喜。

    陶知命抬脚往楼上走：“这边请。因为常规对外开放的包厢都已经有客人了，只能委屈中森小姐在我给自己留的地方坐一坐。”

    “是我添麻烦了……”

    中森明菜并不敢小觑他。虽然自己是非常红火的明星，但进入娱乐这个圈子几年了，也深知什么样的人物才是真正的大人物。

    而这样一口气创立了这么多家会社，并且能拿出20亿円投资别人会社的年轻人，实际上很厉害。

    见到他本人，中森明菜总觉得他之前看自己的眼神有点不明所以的悲悯意味，不明白为什么。

    看到还在上楼，美依飞鸟都忍不住问了：“会长大人，三楼还有房间吗？”

    “三楼主要都是设备，但有一个房间，在酒吧台的上方。”陶知命是对中森明菜解释的，“实际上，那里的视野才是最好的。”

    “十分感谢……”

    她们跟着陶知命的脚步，果然穿过一个有些低矮的过道之后，下了几层台阶，才看到一扇门。

    陶知命打开了门，两人这才看到这是一个圆形的房间。

    说是三层，其实大概是在二层半的位置。

    “如果音响系统的设计师说得没错，这里应该是声音效果最好的地方。”陶知命走到环形的窗户边，将两扇环形的窗户滑开之后，正对前方的舞台，然后转身笑道：“不想被底下的人无意间抬头看到的话，就放下这道帘子。”

    陶知命指了指：“要注意安全。”

    中森明菜看着这里的环境，点了点头说道：“我知道了，十分感谢……”

    说完就放心地摘下了面具。

    这个高度的灯光基本上都是往下打的，陶知命只看到她精致的面容缓缓从面具后显露出来，昏暗的光线里朦胧又美丽。

    他的目光也没有挪开，笑着问：“中森小姐想喝点什么？”

    “水就可以……啊，但是还请一定按照应该有的收费告诉我！”

    陶知命忍俊不禁：“不用这么客气，难得在这里遇见你，能招待你也是一种缘分。飞鸟，那就麻烦你先在这里陪伴一下中森小姐，我下去让人送点饮料上来。”

    说完他就对中森明菜欠了欠身：“失陪了。”

    看到他径直出去，中森明菜反而没料到。

    还以为，他会一直呆在这里，就像很多见到自己的人一样。

    “明菜姐姐！这个地方，我都没有来过！这就是会长大人的专属位置吗？”美依飞鸟兴致勃勃地四处观望，“真没想到，酒吧台上面还藏着这样一个地方。哦对了，我们的脚底下，就是舞厅里放酒的服务台。”

    中森明菜看着这个活泼的小姑娘笑起来：“等一下，你也会有表演吗？”

    “是啊！”美依飞鸟扬着手里的面具，“这就是我表演时候的道具之一。”

    她戴上了狐妖面具，然后站起来转了一圈：“会长大人说，我以后的形象就是百变元气少女！明菜姐姐，怎么办，我有点紧张！”

    她转了一圈就已经摘下面具坐到了她旁边的沙发上，虽然没有挨得很近，但也很人来熟了。

    中森明菜笑了笑：“放心吧，你这么可爱，一定没问题的。”

    “真的吗？”美依飞鸟两眼亮晶晶的，充满期待，随后说道，“就算我有点紧张，也会把那两首歌唱好的！”

    “……你们WanderDance，真的用了四位歌手，才能唱那十首歌吗？你和另一个新歌手，也代表一种风格？”

    “是啊！”美依飞鸟握紧了拳头，“我和阳水哥哥，代表的是躁动！”

    “失礼了！”

    门外响起声音，美依飞鸟弹起来：“啊！是社长大人！”

    她赶紧跑过去打开门，果然是赵元曦站在门口，亲自端了一个盘子在那里。

    “让我来让我来！”美依飞鸟就要伸手。

    赵元曦摇了摇头，端进门之后放在了桌子上，然后对美依飞鸟说道：“你当心一些，不要弄脏了衣服，等下还要演出的。”

    “我知道的！”美依飞鸟赶紧回答。

    赵元曦又对中森明菜点了点头，然后就出去了关上门。

    “……飞鸟酱，你还要演出的话，需要去做准备吗？我一个人在这里听就行……”

    “没问题的！”美依飞鸟摇着头，“会长大人叫我陪着明菜姐姐，我当然要听从安排啊！”

    “你们的会长……”中森明菜想起之前见到的那个年轻帅气又很英朗的男人，好奇地问，“以那样年轻的年纪，听上去在会社内部很有权威？”

    美依飞鸟肯定地说道：“当然了！会长大人，很厉害的！其他的我不知道，但是，我们唱的歌都是他创作的啊！”

    中森明菜呆了：“什么？他……”

    她是真的惊了，已经听到的那几首风格各异的歌，都是他创作的？

    “而且听说，整个WanderDance的设计，也是他提出的意见，才有现在见到的这个舞厅啊！”美依飞鸟很崇拜，“明菜姐姐，这个舞厅厉害吧？我之前在一些酒吧唱过歌，没见过一个这样的！”

    “……确实。”中森明菜仍旧不敢相信，“真的……都是他创作的歌曲？”

    “千真万确！”美依飞鸟吃吃笑道，“其实会长大人那么帅，如果有他的嗓音适合的歌曲，他也可以试试做歌手的！阳水哥哥还有铃姐姐和泉水姐姐说，之前会长大人表演过阳水哥哥的那两首歌，可惜那时候我还加入，没看到……”

    美依飞鸟说到这里，舞厅里的灯光渐渐暗了下来。

    “要开始了！”美依飞鸟站了起来，走到窗边的帘子后直招手，“明菜姐姐，快来看！”

    舞厅里，恢弘的《仪礼》再次响起，中森明菜站在这里，听到的效果极好。

    而二楼的那个包厢里，近藤真彦也搂住了梅芳华的腰，站在了窗户边看着下面，凑在她耳朵边说道：“这首乐曲，他们命名为《仪礼》，很有气氛吧？”

    “嗯……”梅芳华双眼发亮，看向了舞台。

    三块投影幕布上，播放着上次的录像。

    而这次，星野铃却是从二楼的小舞台上出现的。

    她换了一套淡色的纱裙，而随着音乐声响起，天花板上缓缓垂下一条条的轻纱，缓缓飘动在大家的头顶上。

    蓝色的灯光出现之后，星野铃的演唱正式开始。

    梅芳华有点没想到：“舞厅里……还会有这样安静的歌曲？”

    近藤真彦就轻声说道：“我倒是有点理解这个舞厅的想法。情绪应该是想要逐渐调动起来吧，让客人先从心情上开始共鸣，然后会变得越来越热烈的。”

    梅芳华的霓虹语学得还不够好，而随着近藤真彦在她耳畔一句一句地翻译着歌词的含义，梅芳华在与他如此亲近的距离里，却真的随着旋律和歌词想起了自己对他付出的情意。

    她也不知道这个男人现在的内心是什么样的，但她为之伤过的心、流过的泪，此时这些情绪再次被勾起。

    中森明菜站在那里有点呆了，从她这个角度看去，星野铃的位置要低一些。

    幽蓝的灯光打在那些飘荡的轻纱上，整个舞厅里确实像是处于海底。

    而星野铃还一边唱着，一边慢慢地从台阶走下去，走到更深的地方。

    中森明菜自然而然地想起自己的感情，也像是这样一点点地沦陷着，就算他出轨了，分开过了，但等他再次找到自己时，她仍然无法舍弃。

    这一刻，就像之前决定来这里听听歌时那样，被漫无边际的孤寂包围着，压抑又无助。

    听着星野铃在台上的念白，一滴眼泪从中森明菜的眼角悄然滑落。

    而美依飞鸟却没这份心情，呆呆地轻声赞道：“好厉害……”

    等这首安静的歌唱完，星野铃在台上一笑倾城：“但是，不管经历怎样的孤单，每个人，都能寻找到自己最珍爱的。接下来，是我的第二首歌，《Dearest》。”

    “看，是不是现在已经开始明媚起来？‘只希望在踏入永恒的长眠之前，可否让你的笑容永远伴随着我’……”

    梅芳华转头痴痴地看着他，虽然知道他是在翻译歌词的含义，但多希望这是他真心表白的心意。

    等节奏更轻快的《溯》开始后，近藤真彦哪里有真心表白什么的状态。他已经端着酒杯在那里轻轻点着头，摆动起来了。

    梅芳华只见他喝了一口酒之后，舔舐了一下嘴唇。他眼里的那种光芒梅芳华曾看到过，但他现在看的是舞台上那个开始舞动起来的漂亮女孩子。

    星野铃的舞姿很传统，但偏偏是她最容易撩动人心的那种魅力。

    尤其是现场的摄像机将特写拍着投放在幕布上之后，更是开始让底下的情绪热烈起来。

    而等这首歌唱到快一半，坂井泉水从舞台下面被升降机托了上来。

    两个人都是偏向于含蓄的那种风格，可毕竟台上越来越热闹了，因此底下人也就更热闹了。

    美依飞鸟说道：“等泉水姐姐唱完，就该轮到我了！”

    星野铃退场时，轻轻抱了抱坂井泉水，小声说道：“加油，交给你了。”

    这个举动引起台下的欢呼，坂井泉水屏着呼吸走到了话筒前面。

    台下是满满当当的人群，星野铃已经把气氛帮她完全调动起来了。

    已经喝得微醺的人们，听着台上娓娓唱出的《Stay Gold》，气氛远远不是第一次可比。

    轻快的节奏，温柔又温暖的声音，坂井泉水传递着另一种感觉。

    “失礼了。”三楼的门口，星野铃也按照陶知命的安排过来了。

    美依飞鸟蹦蹦跳跳地过去打开了门，说道：“铃姐姐，你太厉害了！我要去准备了！明菜姐姐拜托给你啦！”

    中森明菜正听着歌，看着衣服都没有换的星野铃款款走来，由衷地说道：“非常好听，星野铃……是艺名吗？”

    “不，星野铃，就是我的名字。”星野铃知道这是谁，但她并不在意，“听说您是来听歌的，那我们就继续听吧。泉水姐姐，陶大人对她有非常高的期待。”

    中森明菜本以为她也会像美依飞鸟一样，见到自己兴奋又雀跃。

    然而看到她在自己身旁宠辱不惊的气质，一时更加疑惑了。

    这个WanderDance，是怎么样同时找来这么多不同风格的歌手，每一个人的歌曲又都这么好听的？

    真的，都是那个陶大郎创作的？

