    柳家当中的主事一直都是柳宗海，如果柳宗海现在离开，或者是之后离开，他都将无法找出第二个完美的人选，因为他一直把柳宗海当做一家之主在培养，不管是这么多年来柳宗海做过什么错事，他都会放任。

    但是现在突如其来了一个这样的消息，他真的是无法接受，根本就不能够理解他为什么要这么做，难道家族当中会对他不公吗？还是说他不忍心撞，不想一直呆在这个小小的家族当中，想要去到外面闯荡，一份另外的天地？

    其实如果他想要去外面的话，柳棠元也不是不同意，但是这个一家之主的位置，坐上之后，也不影响他去外面见识天空。

    “因为黑龙卫中有规定，一旦加入黑龙卫，不得在自己的家族当中担任任何职务，而且我现在已经进入了青龙，就更加无法徇私舞弊。

    所以，在帮家族清理了敌手之后，我就会离开，彻底进入黑龙卫当中，请父亲原谅我。

    虽然我一直在控制着自己，不想这么做，但是到了最后我发现，我还是控制不住自己，因为我内心深处想要的东西就是黑龙卫当中给我的那些东西，所以即便是现在你生气，我也无法回头。”

    说了这么多，柳宗海心中其实有一点点的伤心，他想要做什么？

    这么多年来一直都不能得偿所愿，好不容易自己有了一个可以选择的机会，自己的父亲却还是如此的不支持自己，还真的不知道该怎么办，难道不是应该支持自己的这个决定吗？

    柳宗海如果今天离开的话，他父亲是不是会马上震怒，把他驱逐出这个家族？

    他现在无从得知，只能希望自己的父亲能够同意自己的请求，因为这么多年来，他也从来都没有求过自己的父亲任何事，向来都是言听计从。

    他父亲说什么他就做什么，从来不敢违背他父亲的意思，这一辈子他就想要这一次自由的机会，就看看我号是不是给了。

    “你的选择，我其实不想干涉，但是你走了加入当中真的会陷入另外一个危机，你现在可真的想好了，你现在的实力在家族当中是最高强的。

    如果你留在家族当中，带领我们的族人撤退，去到一个新的天地，你将会是一个家族当中身份最尊贵的，你将会享受到他人享受不到的东西，难道你在黑龙卫当中能感受到这些东西吗？你别以为我不知道外面的修炼界是什么样的。

    这个世界如果你没有实力的话，将会被别人看扁，所以你就必须时时刻刻的提升自己的修为，在一种紧张而激烈的环境当中去竞争，修炼界当中的弱肉强食十分的凶残。

    一旦你的修为落下了，将会被新的人给代替，而且在修炼界当中的打打杀杀特别的平常，许多天才并不是被别人给杀死了，而是在这种竞争当中没有出头，所以便永久地留在了原地。

    你觉得你的天赋是最高的吗？你觉得你以你的天赋，能够修炼到这个修炼界的顶峰吗？

    我就这样给你说吧，即便是柳云擎，来到修炼界当中，也无法认认真真的去和别人竞争，你去过外面，我觉得你也曾经看见过，现在在华夏修炼界当中混的，哪一个不是有身份有背景的人？

    如果没有身份，没有背景，你才发现修连接道路根本就是寸步难行，你觉得。你加入了黑龙卫，你的身份就尊荣了，但是我要告诉你的是，黑龙卫，其实并不关自己的弟子，在华夏修炼界当中惹是生非，如果你想要得到黑龙卫的庇佑，你就必须把你的修为修炼到超越化神期。

    我觉得咱们家族的基因，也就是在这里了，你想要修炼的化神期巅峰，从我的眼中来看，本就不可能成为一代强者，所以，我现在还是想把你留在家族当中，给家族做一点事，比什么都强，外面人心险恶，你有什么能力在外面生存呢？”

    柳棠元摇了摇头，他心中非常的失望，甚至都不愿意在跟柳宗海说话，他觉得，自己培养了这么多年的一个儿子，现在给别人去效力，他就觉得非常的失落。

    其实更多意义上来说，他觉得自己还挺失败的，这个家族被他给带的越来越不如从前，家族当中这一次蒙受危机，竟然还有很多人叛逃了家族，仅仅是这一点上，他的心中就无法过去。

    他觉得自己这个一家之中根本就做得一塌糊涂，现在连自己的儿子，都不愿意帮自己介绍自己的家族了，这到底是什么事？

    他是怎么也想不通原因，他一直都在兢兢业业的给这个家族做事，日夜操劳，从来都不曾休息过，也从来都没有懈怠过。

    但是不知道为什么家族就是无法发展起来，可能就是因为各方面的原因，也可能有他的原因，但是现在他就是想不明白这些人为什么要离开家族，要离开他。

    难道自己操持的家族就真的这么不堪吗？

    难道自己一手维护起来的家族就真的让他们这么不留恋吗？

    这个加入难道有什么不好的地方？还是说他们觉得这里已经不行了，现在连眼下的这些困难都无法度过，尤其是那些叛逃的人，他们心中到底是怎么想的？

    这些问题一直在柳棠元的心中，他就是想不明白这件事情，但是他也不愿去想，可是他心中的失落却越来越多，直到今天才爆发开来。

    就连自己的儿子都要离自己而去，这个家族看来是没有什么凝聚力的，他又想起来之前他跟自己族人说的那些话，现在看来不过都是笑话罢了。

    但凡这些家族能够有非常下去的欲望，这些人肯定就不能离开，但是现在离开的人一个接着一个，就连现在已经达到了化神期顶峰的儿子都不愿意接受这个一家之主的位置。

    “父亲，其实并不是这样的，我是因为一心向往着外面的生活，从小您对我管教比较严，还曾经一直对我说，想要让我接替您，坐上这个家主的位置。

    我从小就不敢忤逆您的话，但是我心中其实有一个梦想，我一直都不敢说出来，那就是，我不希望一辈子呆在这个家族当中，我想要去外面见识更广阔的天地，见识更多的强者，认识更多的人，将自己的修为提升到连祖宗都无法提升它的地步。

    这个就是我现在心中所有的梦想，而在前几年，我每一天做同样的事，觉得这样的生活基本上毫无意义，所以我就决定，暗自下了选择，加入了黑龙卫。

    在加入黑龙卫的这几年，我心中无比的兴奋，因为我执行任务的时候碰见了很多志同道合的人，虽然不知道对方的身份，也不知道对方的名字，我们之间的联系只有一个代号而已。

    但是我心中非常的快乐，我做了我喜欢的事，我就知道我存在的意义是什么，可是每当我在家族当中，做您交代给我的那些事时，我心中其实是非常空虚的。

    我不知道我这样是不是对的，但是我就是知道，我真心自己的理想肯定是没有错的，我希望你能支持我，这个家族当中有很多优秀的人，其实你还没有发现，他们绝对有能力，比我更能操持好这个家族。”

    既然已经暴露了实力，那么柳宗海就不想要再隐藏自己的实力了，既然已经破釜沉舟，那么就要把自己心中这么多年来的话都说出来，一次性说完，毫不保留？

    因为这么多年来，这些话已经在他的心中憋着，其实让他自己也非常不好受，现在能够一口气说出来，他心中的一些负担也消失了。

    这天底下每一个父亲都能够希望自己的儿子成为一条真正的龙，遨游在天际，但是他们从来都没有问过儿子，你喜不喜欢这个苍穹？你喜不喜欢遨游在天地之间，做一个王者。

    并不是所有的人都能够成为龙，也不是所有的人都喜欢成为龙，虽然望子成龙没有错，但是也要看，这个子适不适合，喜不喜欢。

    柳棠元听着柳宗海的话，其实从内心来说他非常的震惊，从来都不知道原来柳宗海还有这样的想法。

    回想起她小的时候，自己确实是管教比较严，有时候甚至说错一句话就要受到监督的惩罚，那时候他想要把柳宗海培养成这个家族未来的栋梁之材，能够把这个家族给支撑起来。

    他也从来都没有想过，柳宗海是不是真的喜欢这个东西？现在听着这些话，他心中其实有一种说不上来的难受，也不知道为什么，就是突然想起了从前柳宗海那幼小的声音，以及骨子里面的倔强。

    很多老者在周围，之前有一些心中怒火上涌的人，现在心中的怒火也渐渐的平息了下来，因为柳宗海的话让他们想起了自己的孩子。

    出生在修炼界的家族当中，是很多人都非常向往的，尤其是那些散修，他们从来都没有感受到一个家族带给他们的恩惠，但是他们也十分希望能有一个家族给他们带来一些什么东西？

