    无锋看见王爷，立刻行礼。

    可是蛇毒刚解，正是浑身无力的时候，无锋强行控制住身体，才没有栽倒在地，不过身形已经有些摇晃了。

    “免礼，先坐下休息。”楚寒示意无锋坐在边上的椅子上，然后对着谢瑶说道：“蛇毒，可否已经彻底解了？”

    谢瑶寒着脸点头，人都已经醒了，还问她有没有解了蛇毒？

    楚寒皱眉，发现了她自从出现就对他的无情冷漠，双眸微沉，似乎有些欲言又止。

    “什么？蛇毒解了？不可能！”大夫走了进来，看见无锋不仅醒了，而且还坐在了椅子上，没了之前毒发的症状，立刻一惊。

    惊疑不定的看了谢瑶一眼，然后去给无锋诊了脉，心里更惊了。

    竟然真的解了？

    “砰！”他直接朝着谢瑶双膝跪地，然后嗑了一个响头，起身离开，“神迹！当真是神迹啊！”

    谢瑶高深莫测的站稳没动。

    这种程度的中毒，在这个没有血清的时代自然是无法治愈的。

    不要说她是毒发半个时辰后才出手的，即便是刚刚咬了就开始救治，成功的几率也很低，毕竟那是银环蛇，毒性太过恐怖。

    “单全，扶无锋回去休息。”楚寒下令。

    等单全和无锋都离开之后，屋里只剩下谢瑶和楚寒二人。

    谢瑶皱了皱眉，不无防备的盯着楚寒。

    楚寒支开了所有人，要干什么？

    楚寒的神色很冷，声音低沉，“本王不想再看到府中有事发生，记住，此事到此为止了！若毒蛇在紫烟阁出现，休怪本王无情。”

    谢瑶闻言，眉头冷冷一挑，郑重的盯着楚寒，“你怀疑是我命人放的毒蛇？”

    楚寒冷眸回应，“无需怀疑。这种蛇从未在京城附近出现过，连大夫都不知名字。”

    谢瑶失笑一瞬，随后所有笑容全部敛起，换上了冷冽的眸子，“你未免太过高看你自己了。我若要你性命，有千百种方法能让你不知不觉的死去，没必要用毒蛇如此麻烦。”

    话落，她头也不回的走了出去。

    趁着夜色，她的脚步加快了些许。

    上官尧被黑衣人斩杀，寒王府遭投放毒蛇，最近奇怪的事情似乎很多。

    楚寒看着谢瑶远去的身影，眸子深沉，似乎在回忆谢瑶刚刚的那句话。

    ……

    扶云轩。

    现在已经是卯时和辰时交汇之界，虽未达到日上三竿的地步，但王府中大多数人都已经忙碌起来了。

    谢瑶因为昨晚救了无锋，回来后太晚，导致很久后才入睡，此时睡得正香。

    忽然耳边传来了子晴有点着急的声音，“王妃，王妃快醒醒。”

    翻了个身，谢瑶继续睡，“我不吃早膳了，别叫我，让我多睡一会儿。”

    “王妃，您真要起来了，而且早膳也吃不上了。”子晴无奈的继续开口，想要把王妃叫醒，“敬妃娘娘来了王府，此刻王爷和上官玥都过去陪着，已经派人过来催您了。”

    谢瑶睁开了一只眼睛，有点意外的扫了一眼子晴，“敬妃娘娘何时到的？”

    上官玥昨日还疯疯癫癫的，也过去了？

    “早晨就到了，应该有半个多时辰了吧。”子晴想了一下，回道。

    谢瑶无语，真的很想一翻身继续睡过去，反正那位敬妃娘娘并不喜欢自己，没必要为了讨好一个假婆婆而放弃睡觉的机会。

    但她还是坐了起来，打了一个大大的哈欠。“给我准备衣裳吧，我这就起了。”

    子晴应了一声，立刻去准备了。

    谢瑶穿戴完毕之后，的确来不及吃东西，就出了扶云轩，去见敬妃娘娘去了。

    刚进了院子，她就听见了委屈的啜泣声，是上官玥的声音。

    “母妃，儿媳不孝，这两年怕是不能为王爷开枝散叶了。”上官玥跪坐在敬妃娘娘面前，手上拿着帕子，一边哭一边抹眼泪。

    敬妃怜惜的轻拍上官玥的后背，安慰道：“无妨，你也不必过于担忧，也许是那个大夫诊断错了。”

    “宫中有众多灵药，到时本宫让人多送来一些，调理一段时间，定能让你的身体恢复。”

    “真的吗？那儿媳先谢过母妃了。”上官玥垂头，暗暗握紧了双手，她是真的希望只是两年内不能有身孕，可……都是因为谢瑶！

    是她求着楚天夜，先不要让敬妃知道真相，她想调理一下身体试一试。

    忽然，余光看见谢瑶进来了，立即收起心中的恨意，沉吟了一下，起身朝着谢瑶行礼，“见过王妃。”

    “给母妃请安，见过王爷。”

    谢瑶进来后，扫了上官玥一眼，然后朝着敬妃和楚寒行了礼。

    “你为何向上官玥下毒！”敬妃脸上带着怒色，直接开口质问道。

    楚寒的目光也落在谢瑶身上，眸光深邃，神色晦暗不明。

    “我没下毒。”谢瑶神色微冷，寒声回道。

    “大胆！本宫还能冤枉你不成！”敬妃脸上的怒意越发深沉，越发的看不上谢瑶。

    “母妃，事已至此就不要再追究了，我和王妃情同姐妹，她应该只是一时的糊涂而已，不是真的要伤害我。”上官玥恰到好处的开口，一副通情达理的样子。

    “一时糊涂？你就是太善良了。”敬妃叹了口气，看向楚寒，

    “你是我的儿子，你的家事就是本宫的家事，此事本宫便做主了。”敬妃神色一正，目光里充满了皇妃的威严。

    “谢瑶，无才无德，狭隘善妒，有被土匪迫害，貞洁不保在先，又毒害妾室，致上官玥伤了身体在后，自此刻起谢瑶不在是王府正妃，逐出寒王府，从此与寒王府再无瓜葛。”

    此话一出，屋中瞬间寂静无声，落针可闻。

    上官玥垂首，眼角飞快闪过一抹冰冷的笑。

    没想到敬妃前来，竟然是为了休弃谢瑶，没想到散播的谣言连宫里都传了进去。

    谢瑶，这就是你的报应！

    眸光扫向谢瑶，却完全看不见一丝的惊恐。

    她倒要看看，谢瑶还能装到什么时候！

    听见敬妃的话，谢瑶心里自然是高兴的。

    毫不费力就能得到她想要的结果，何乐而不为呢？

    早知如此，她该早些从敬妃身上下手才是，也不至于拖到了现在。

    就在她刚要福身，应承下敬妃的话的时候，忽然楚寒开口了。

