
视频仍在继续。

出现了未来的皇副贝克曼，也出现了一位漂亮的酒馆老板娘。

她是一个叫玛琪诺的善良大方的女孩。

“难怪四皇红发会看上这个女孩，一看上去就很贤惠的样子。”

“这个女孩很漂亮，就是有点稚嫩了点。”

“这就是四皇红发喜欢的类型吗？看起来也不怎样。”

大海上观看的人们议论纷纷。

男人和女人对玛琪诺的评价相差很大。

群聊中。

【海军元帅战国】：“风车镇不就是卡普你的故乡吗？居然红发去了都不知道，我看你是真的要反省反省了，自己的孙子要好好照顾才行。”

【白胡子纽盖特】：“咕~啦啦啦~那个时候的红发还没有成为四皇。”

【海军英雄卡普】：“红发那个混蛋是最近几年才成为四皇的，没想到还是挺有分寸的，但是如果不是红发来到了这个村子里，路飞也不可能对海贼这么向往！”

【红发香克斯】：“卡普，这我可就要反驳了，路飞对海贼的向往是天性。”

【海军英雄卡普】：“红发，你小子给老夫等着，等老夫凑齐了八门遁甲，直接八门全开给你来一套。”

群聊中聊着聊着，卡普又跟红发杠上了。

就在这时，视频播放到了关键时刻，很多人的注意力都被视频特意渲染的紧张气氛给吸引了，仿佛下一刻就会发生什么不得了的事情。

嘭！

酒馆的大门被人猛地一脚给踹开了，紧接着一群人出现在了酒馆的大门口，领头的就是那位名叫西格的山贼。

“打扰了。”

谦虚的话语，配上嚣张跋扈的态度，更令人格外的不爽。

酒馆中红发海贼团干部们的视线都集中在了那一伙山贼的身上。

注意到这群海贼的目光，身材高大的山贼头领在酒馆中随意的扫过了一圈，露出了不屑一顾地笑容，“嘿嘿嘿~原来这就是海贼啊……”

只见这名山贼指着红发海贼团所有人嚣张霸气地说道：“还真是第一次见到，这就所谓的海贼之辈吗？全部都是一副呆傻的嘴脸嘛！”

这名山贼首领径直走到了酒馆桌台。

他便是，山贼王，西格。

一只手放在桌台上，打量了一会儿美丽动人的老板娘。

随后，一只手插入腰间挂有长刀的裤兜，另一只手放在下巴处，摆出一副很酷的姿态，笑着开口道：“我们是山贼，今天我们可不是来砸场抢劫的，卖给我们十桶酒吧！”

“不好意思！酒……今天刚好卖完了。”

“什么？”西格眼睛瞟向人数不算少的海贼，语气有点不好的问道：“这就奇怪了！那么那些海贼在喝什么啊！？”

“哦，难道在喝水吗？”

群聊中。

【百兽凯多】：“喔~咯咯咯~看样子要打起来了，真期待红发被打的模样。”

【夏洛特·玲玲】：“ma~ma~准备好视频备份，我要买。”

【海军英雄卡普】：“给我来十份！”

【生意人摩根斯】：“好嘞！各位请放心，接下来的过程会一点都不漏地记录下来。”

【红发香克斯】：“你们……”

正准备偷凯多水晶的香克斯愣住了。

手臂是回来了，可他好像变成了大海上最没有威严的四皇了吧？

未来估计女孩子是很难怕自己了。

【海军元帅战国】：“这个山贼王看起来桀骜嚣张的小角色，但一定是故意装成这样的，我看这个山贼王绝对不容小视！赌上我‘智将’的尊严！”

【波鲁·萨利诺】：“……我有话要说……”

【海军元帅战国】：“龙王黄猿，那就是一个意外，你不能仅仅因为一个意外就质疑我‘智将’的称号，我这个称号又不是自己编的，是大众给我取的！”

新世界。

万国的地盘。

凯多看着群聊中的消息，又看了看视频中的山贼王，内心判断：“此人隐藏程度不在我之下。”

【白胡子纽盖特】：“后面是不是就是红发被暴打的视频？”

【四番队萨奇】：“差不多就是被打出翔那种吧。”

【红发香克斯】：“萨奇，好歹给我一个面子吧。”

【四番队萨奇】：“那就是被别人暴捶？”

香克斯内心：“不会说话就别说话了。”

视频达到了高潮阶段。

不管酒馆的玛琪诺怎么解释，‘山贼王’西格都是一副阴阳怪气的模样。

气氛达到了冰点。

“哎呀！真是不好意思。”红发见状很是善解人意的帮助玛琪诺解了围，“我们把酒吧里的酒都给喝光了。”

“真抱歉。”

“盖子还没打开。”红发顺手把身旁的酒递给了山贼，满脸大方，“不介意的话，这个就给你吧！”

“嗯？”西格面容凶悍的瞪了一眼香克斯，看都不看就是一拳打了过去，只听砰的一声！酒瓶被打爆了，酒水洒满了香克斯的全身，从头淋到脚。

这一幕发生的措不及防。

路飞睁大了眼睛。

红发海贼团成员脸色严肃，却没有出手，在没有船长的命令之前，他们是不会出手的。

一伙看起来就是小喽喽的山贼，见到老大的表现得意的笑了。

玛琪诺担心地捂住了嘴。

“喂，小子，你把我当成什么人了，可别小看我，这瓶酒连拿来润喉都不够。”

“哎呀呀，地板都湿透了。”全身湿透的香克斯，反而在担心弄脏了女神家的地板。

‘山贼王’西格拿出一张悬赏令，发怒道：“好好看清楚！老子可是悬赏金八百万贝利的通缉犯哦！”

“太不好意思了！玛琪诺小姐！有抹布吗？”

“啊……不用了。”玛琪诺紧张地说道：“这些事情我来做就好了。”

山贼王西格越想越气，直接抽出自己的武器，一把扫清了吧台上的碗碟。

冲着躺在地面上的红发大吼道：“我已经杀了五十六个……像你这样自以为是的家伙了，你以为我是谁啊！”

“你好像很喜欢打扫嘛！弄成这个样子才值得你打扫吧……”

“再见了，胆小鬼们！”

视频停止在山贼王西格那道渐渐被拉远的背影上，全世界人为之震惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194597"  chaptername="第五十七章  这个时代名为‘山贼王’西格！">加入书签</a>
</div>
