    神殿岛下实验室。

    “咕噜咕噜…”一口大釜下火焰烧得正旺，浑浊的溶液在其中沸腾，色彩层次丰富，像受惊的墨鱼一样变幻不定。

    碾碎的欧薯蓣、长叶车前、曼陀罗根在锅里翻滚。

    大釜旁的浸煮炉，蓝色液体流过曲折的玻璃管，流经过滤器，缓缓注入一口加热的大缸。

    最右边，工具台上，酒精灯加热着一副装满紫色溶液的巨大量筒，冒出绿色烟雾。

    一身蓝色纱裙、显露美好曲线的女术士就站在一堆的炼金仪器前，气定神闲地施法，浑身萦绕着魔法光芒，手指不时向着大锅、大杠、量筒中一指。

    “啾—啾—”

    货架之上一袋袋干制的草药，切割成碎块、暗红色的魔物器官组织自动飞入三个容器。

    “食尸鬼突变物！1号！”

    丽塔·尼德一声娇咤，身后的猎魔人立马上前，将一枚拳头大小，猩红的赘生物投入大锅。

    此时的猎魔人，由于病毒的折磨，形貌与之前已经产生非常明显的变化。

    他消瘦了很多，贴身的衬衣变得松松垮垮，大了整整两号。

    一头乌黑光泽的短发干枯发黄如稻草，因为太瘦，脸上颧骨突出，暗金的瞳孔显得尤其得大，如同饱满的杏仁，眼白处血丝好似沙虫般密集、可怖。

    他形销骨立有了几分绝症病人的憔悴。

    但他的精神极为旺盛，目中仿佛氤氲火焰，苍白脸颊渲染开病态红晕。

    “蟹蜘蛛！2号！”

    “蝠翼魔！3号！”

    丽塔·尼德不停发号施令。

    猎魔人则像一座刚充满混沌能量的魔像，精准又迅速地完成她的每个指令。

    两人配合默契无间。

    如此持续了五分钟。

    猎魔人把所有绿色突变物、蓝色突变物、红色突变物，严格按照6：1：1的比例混入三种溶液。

    女术士开始念诵咒语，指甲涂成紫色的纤手在胸前变化出令人眼花缭乱的手势。

    咒语声最初清脆悦耳，如同潺潺流淌的小溪，随着实验室里混沌能量越发密集，咒语声越发宏大。

    化作自然之语。

    从夏日连绵不绝的蝉鸣，到汹涌澎湃拍击焦岩的水浪。

    某一刻，原地刮起了狂风，吹得她秀发宛如飞扬的火焰。

    女术士贴身长裙好似迎风舒展的旗帜。

    隐隐有一朵磅礴的乌云漂浮在天花板下。

    轰隆隆！

    三个容器里“咕噜咕噜”冒起密密麻麻的气泡，仿佛沸腾的温泉之水，无形的魔力之手对它们摁下了快进键。

    煮沸、提炼，转瞬即成。

    溶液的体积以肉眼可见的速度缩小！

    彩虹般绚烂的气体冒出容器，一股古怪的气味…像是兑了蜂蜜的粘稠的鲜血…弥漫到整个实验室的空气里。

    “唰——”

    手势和咒语戛然而止！

    三团软泥怪般莹润的液体飞出容器，升到半空，又猛然坠入光滑平整的实验台，三枚晶莹剔透的杯子里。

    女术士用洁白的手帕擦了擦鼻子尖的晶莹汗珠，胸膛起伏，长长舒了口气。

    柔荑舒张，随意提起了第一杯溶液。

    迟滞的眸光转向猎魔人，丽塔·尼德抿了抿红唇，

    “这是飞狮怪青草药剂三种核心药剂…母亲之泪——”

    通体翠绿，犹如荡漾的生命之河，

    “野黑麦芽汁——”

    猩红如血，散发致命魅惑，

    “茅草汁液——”

    蔚蓝如天空，一眼令人沉醉。

    “如果采用注射的方式，药效发挥太快，对你而言太过凶险。所以你最好喝光它们，通过肠胃缓慢消化吸收煎药。”

    “但必须在五分钟内，否则药效会流失。”

    猎魔人毫不犹豫地伸向她掌中的“母亲之泪”……

    丽塔·尼德突然抓住他的手。

    香肩轻颤。

    直视他的眼睛，

    声音温和，像天鹅绒一样柔软。

    “小坏蛋，现在放弃还来得及，凭借你的身体素质，半年以内就能恢复到最佳状态。”

    “可一旦喝下它们，没有退路…”

    “要么活下去、要么痛苦地死掉。”

    “咕咕！”实验室角落，一头狮子大小、遍体棕黄色的狮鹫突然冲了过来，柔软的大脑袋蹭着猎魔人的腿。

    乌溜溜的眼睛里带着讨好。

    忠诚的狮鹫参与了整个试炼过程，见证了这些天主人的所有变化。

    她变得心慌意乱起来。

    害怕失去这个抚养她长大，最亲的人。

    罗伊揉了揉她头顶的鬃毛，又安慰地拍了拍她的脖子，不发一言。

    皮包骨头的脸颊转向女术士，露出一抹难看的笑容，

    “珊瑚，记得我们预感吗？这次的试炼必然成功，顶多…有惊无险！”

    猎魔人眼中闪烁着自信的光芒，语气温柔却坚定，“而且我怎么舍得离你而去？”

    猎魔人靠近了她，瘦骨嶙峋的身体像火炉一般散发出惊人的热量，布满血丝的双瞳，深邃的好似夜空中的星辰。

    闪烁的光芒全部投射到那一枚杯子里。

    他突然从女术士手中接过了“母亲之泪”，深吸了一口气。

    “在喝药之前，我有个愿望——”

    “唔—”他转身搂住了错愕的丽塔·尼德，报之以痛吻。

    直到嘴上沾满珊瑚色的唇膏。

    他长长舒了口气，

    “珊瑚，相信我…待会儿，不管我身上发生什么情况，都别使用魔法！”

    “咕噜咕噜…”

    实验室里响起令人心颤的吞咽之声，猎魔人一口气喝光了三副煎药。

    然后安详地躺倒在手术台上，躺在丽塔·尼德柔软的大腿上。

    女术士左手轻柔地穿入他的头发，另一只手握着他的手，明眸一眨不眨盯着他的脸。

    飞狮怪青草药剂生效，他疲倦地闭上了眼睛，仿佛陷入了沉睡，呼吸平稳，体征正常。

    只是手脚偶尔会突然抽搐一下，皮肤下的血管和筋不时如泥鳅般调皮地隆起，游动，又缩回去。

    半天过后。

    剧变不期而至。

    “噗呲…”

    灼热的鲜血喷洒到半空。

    女术士怔怔摸了摸自己光滑的脸颊，伸手一看。

    实验室明亮的灯光，照出手心一大片殷红的血、暗红的血。

    “噗呲…”猎魔人脸上浮现触目惊心的血珠。

    丽塔·尼德仿佛听到了毛细血管蚊呐般轻微的破碎声，血液从眼前的男人皮肤底下拼命地渗出。

    伴随着口吐鲜血，体温升高。

    犹如严重发作的出血热。

    出血症状一直持续。

    半小时后罗伊至少流失了百分之十的血液，，轻薄的丝质外套染上了刺目的红，他彻底变成了血人。

    丽塔·尼德的心悬了起来，甚至没去擦拭脸上残余的血液。

    但这才只是开始。

    猎魔人体内冲突的两种药性远远没有满足，变本加厉地肆虐，如同暴躁的狂犬——撕碎了他的皮肤。

    某一刻，猎魔人左侧眼睑下，鼻子旁边的皮肤突然崩裂，露出了指甲盖大小的肌肉、血管。

    紧接着，龟裂开始扩散。

    从脸颊蔓延到胸膛、后背，缓缓向着四肢发展。

    形成一张张丑陋的、燃烧着血焰的蛛网。

    罗伊，变成了一个逐渐破碎的瓷器。

    丽塔·尼德为他包扎上一层接一层绷带，用消毒的针线缝合伤口。

    但伤口和出血点太多，失血一直持续。

    ……

    不知不觉间，她的手心爬满了血水和汗水的混合物。

    凝视着眼前，泡在血泊中的人。

    脸色惨白，整个人如坠冰库，背脊一阵又一阵阵发冷。

    大面积的皮肤脱落加上这种程度的失血…

    青草试炼刚开始就要失败了吗？

    她心头苦涩。

    果然啊，一个猎魔人根本不能吞服两种不同的配方，我本不该放任你。

    试炼失败就失败。

    但你不能死！

    丽塔·尼德咬着嘴唇，水之治愈在指尖凝聚，闪烁洁白的光芒。

    但动手前脑海中忽而想起猎魔人的郑重叮嘱，

    “不要插手！”

    她犹豫了片刻。

    就这倏忽之间，女术士眼前出现了神异至极的一幕，可以被称之为奇迹——

    昏迷中的猎魔人突然一声闷哼，脸上、胳膊上、大片龟裂的皮肤，自发地向内收缩，黏合，仿佛一股无形的力量将它们拼凑到一起。

    虽然仍然血肉模糊，远不至于痊愈。

    但失血状态终于被缓解，猎魔人的体温也开始降低，血压、呼吸、心跳，趋于稳定。

    丽塔·尼德撤销了魔法，捂着胸口，如释重负地松了一口气。

    俏脸上闪过一丝思索。

    ……

    吞下飞狮怪煎药的那一刻。

    罗伊的精神紧紧便牢牢锁定在模板之上。

    他亲眼见证模板上逐渐多出失血、高烧、虚弱等五花八门的负面状态。生命值也从170持续不断地滑落到不足30点。

    濒临死亡。

    直到动用了“激活”，才险之又险稳定住摇摇欲坠的状态。

    “这便是珊瑚所说的药性冲突吗？”

    飞狮怪煎药的毒性，对他而言已不足为惧。

    难关就在于飞狮怪煎药和残存体内蛇派煎药，两种不同药力的碰撞。

    仿佛两股无形的力量在他体内斗争，破坏他的骨骼、血管、内脏，甚至崩裂基因。

    他必须挺过去，至少得留下一口气。

    而且全面恢复不能用的过早。

    否则改造未竟全功，他只能算个半吊子。

    所以每日一轮完整冥想，积攒下来的“激活”，对他而言就至关重要，是能替他续命的技能！

    一念及此，猎魔人心神沉入冥想虚空。

    拥抱那一簇簇灿烂而调皮的元素。

    眺望远处古老天空中，盘亘的四大元素位面。

    女术士眼中，浑身浴血的猎魔人，表情变得前所未有的宁静。

    ……

    接下来的一段时间。

    青草试炼进入一种罗伊熟悉的节奏。

    飞狮怪煎药和蛇派煎药的战争，每天都会爆发一次。

    以他的身体为战场。

    在他的血管，骨髓，组织器官里，尖刀般横冲直撞，大肆破坏。

    猎魔人表现在外的状态就各种各样——全身性出血、体温忽高忽低、神经性癫痫、七窍流血、神智失常的呓语、梦游、低笑，无端的破口大骂！

    甚至多种症状杂糅。

    在此期间，恢复百分之三十生命，治愈轻度伤势的“激活”技能表现出巨大的潜力，每每把他从死亡的边缘拉回来。

    让他苟延残喘。

    丽塔·尼德见证奇迹，都到了麻木的地步。

    女术士在整个试炼过程中，表现出了惊人的耐心和体贴。

    每天的煎熬过后，猎魔人的状态往往会变得非常糟糕，浑身血水、汗水、有时候既肮脏又恶臭。

    然而丽塔·尼德丝毫不曾嫌弃。

    每天不厌其烦地用柔软的棉巾，搭配温水，替他细心地擦拭、清理身体。

    抽出时间，就着实验室里的大铁锅，利用出海港口的海鲜，精心烹饪出一份份营养均衡、色香味俱全的食物。

    在他每天短暂的清醒时间里，一勺一勺投喂。

    罗伊短暂的清醒时间里，曾感动地调侃过，只要任何一家医院，出现她这么一位温柔体贴、美艳动人的护理员！

    整个城市，所有男人都将变成病人。

    ……

    距离一月之期还有三天。

    猎魔人的状态越来越完美，情况急转直上——两种煎药带来的并非只有痛苦和破坏，还有突飞猛进的改造度——他的皮肤、肌肉、血管、组织器官、骨骼，无数次受伤又重建。

    破而后立。

    变得越发强大、蕴含勃勃生机，拥有惊人的恢复力。

    他的体态从瘦骨嶙峋又变得结实饱满、失去的肌肉重新回归，并且更加强韧，全身的伤口结痂，愈合。

    留下一道道疤痕。

    他的个头儿往上蹿了一截。

    原本比丽塔·尼德矮上稍许，但现在，视线已经与她齐平。

    他的短发以惊人速度生长垂过了后颈，黑色中夹杂了一抹灰色。

    他的心跳越发茁壮有力，钢铁浇铸一般，仿佛将响彻到无尽的未来。

    ……

    这一天，手术台上煎熬的罗伊感觉到了强烈的异样。

    他分明紧闭双眼。

    本该漆黑的视野中却出现了惨烈的异象——

    一条遍体黄灰色菱形斑块的巨型尖吻蝮蛇，正与一头尾巴末梢长着漆黑弯钩的雄狮死死缠成一团。

    蝮蛇颀长的身体收缩，绷紧，勒得蝎尾狮壮硕如山的身躯皮开肉绽，渗出鲜血。

    “嘶嘶”声中，吐出猩红蛇信，咧到至极的大嘴将狮子的脑袋吞入肚中。

    而蝎尾狮在它体内发出惊天动地的咆哮，锋利如钩的尾锥刺入斑驳的皮肤，镰刀似的爪子撕裂它的躯干。

    僵持之中，蝎尾狮与蝮蛇的斗争落下帷幕，两头生物精疲力竭之下融为一体，我中有你，你中有我。

    鲜红的血液从数不清的伤口里流淌而出。

    滚落到漆黑虚空之中。

    猎魔人霎时感受一股充沛的生命力。

    涌入自己的身体。

    冲刷他的每一个细胞。

    化作养分。

    他贪婪地吸收着。

    每一根肌肉，血管、每一片皮肤都充满爆炸性的力量。

    心跳如擂鼓，仿佛要破开胸膛。

    他要发泄！

    刹那间，猎魔人猛然睁开了眼，眸光转动——

    右眼仍旧呈现纯粹的暗金色，但左眼虹膜，诡异地分裂成两半。

    一半暗金，一半闪烁银灰的光芒！

