    “哦，幸会……如果我没猜错，你就是詹姆斯·罗德上校？”

    马里布的海景别墅，奥克斯还没进门，就见到了一个身穿军装的黑人正面色严肃地准备进门。

    能够来托尼的别墅就像到自己家一样的，除了佩珀，就只有罗德上校了，连奥克斯都没这待遇。

    “嗯？”

    沉浸在自己思绪中的罗德猛地一愣，停下脚步，一转头就看到一个红发青年站在他身后。

    他不由得摆出防御姿势——他刚才即使是在思考，也百分之百肯定，他周围根本就没有人！

    “奥克斯·林博士？”

    不过看清了红发青年的样貌，罗德反应过来。

    他可是帮助托尼调查过奥克斯的资料，能被托尼称为朋友的可不多。

    而且以他的渠道，奥克斯神盾局环境顾问的身份并不是秘密。

    “抱歉，我有点过敏了……久闻大名，林博士。”

    虽然有点奇怪奥克斯是怎么出现的，但距离托尼出事只过了一天，对方就从纽约赶过来，足以说明很多事情。

    罗德放松下来，微笑着上前与奥克斯握手：

    “托尼经常和我提起你。”

    “叫我奥克斯就好，不过很不巧，我只是在托尼的吐槽中听到过上校你。”

    奥克斯的幽默感明显很对罗德的胃口，后者夸张地撇了撇嘴：

    “做那家伙的朋友不容易吧？”

    “是挺不容易的，我甚至是第一次来他家。”

    奥克斯咧了咧嘴：

    “你今天要是不来，我都进不去门，我都准备好了爬窗户的。”

    罗德苦笑着摇摇头，叹了口气：

    “托尼的事情连神盾局都惊动了？你们准备怎么处理？”

    他真的傻了才会以为神盾局的环境顾问只管处理环境问题。

    “这不是什么大不了的事，神盾局还没准备怎么样。

    只是昨天的事情，他们需要我来看看托尼的状态。

    新闻我看了，不过议员先生、军方和社会舆论关注的焦点都在钢铁战甲上，我不得不说这是舍本逐末。”

    “哦？这话怎么说？”

    罗德暗暗松了口气，他很清楚，如果奥克斯是代表神盾局前来接收托尼的战甲技术，他可是无计可施了。

    他在军方还能凭借和托尼的关系多少说上两句话。

    但对于神盾局，就算来几位将军说话都不管用，别说他一个上校。

    “意思就是，他们完全沉浸在，有人做到了‘让上帝流血’的壮举带来的狂热中——

    摩纳哥的事件，让托尼这条如日中天的巨鲸流血了。

    血腥味引来了无数的鲨鱼，贪婪地试图从他们之前的守护者身上扯下新鲜的血肉。”

    罗德默默点头，就见奥克斯抬手指了指别墅：

    “可他们忘记了，或者说根本不愿意承认，钢铁侠是托尼和钢铁战甲结合的产物。

    没了战甲，托尼仍旧可以开发出其他东西代替它。

    但没了托尼，其他任何人得到战甲，都不会是钢铁侠。

    战甲只是工具，关键在于操控它的人——

    无人机永远无法代替真正的战机驾驶员，不是吗？”

    “……”

    罗德呆滞了半晌，长出一口气：

    “最后这句话，我万分同意。”

    上前打开别墅大门，罗德对奥克斯做了个请的手势：

    “奥克斯，我是个军人，我必须执行命令……

    但我也是托尼的朋友，如果在他和战甲之间只能选择一样，我会选择保护他本人。”

    “小孩子才做选择。”

    奥克斯耸耸肩，露出一个笑容，趁罗德失神的片刻一步踏入大门。

    “弗瑞那个老狐狸，瞒着我这件事……就以为我不知道了？”

    奥克斯进门就看到佩珀和另一位正装美女正在忙着打电话。

    娜塔莎·罗曼诺夫，神盾局七级特工，现在化名娜塔莉，卧底在斯塔克工业，担任佩珀的私人秘书。

    因为除了一个名头之外，佩珀现在几乎就已经代替了托尼的首席执行官的工作。

    如果不是他认为自己还可以抢救一下，他早就把这个职位也给了佩珀了。

    “嗨，女士们，托尼在吗？”

    “噢，奥克斯！”

    佩珀惊喜地站起身，放下电话：

    “你怎么来了……我是说，很高兴你能过来。”

    她对奥克斯的一些事情也有所了解，更别说对方还救过她的命。

    所以她快步上前，对奥克斯表示欢迎，然后有些迟疑道：

    “托尼他……奥克斯，能不能拜托你检查一下他的身体情况？

    我总感觉有什么不对，他最近的精神状况好像不太对劲，虽然他努力装作什么事也没有，但我能感觉到他有事情瞒着我。

    虽然他以前也是自负自大自我中心，但还不至于这样为了踩某人的脸而不负责任地将自己置于险境。

    我试过为他找医生，但都被他拒绝了。”

    “放心，我会的。”

    奥克斯话音刚落，罗德上校也进来了：

    “噢佩珀，托尼在哪？”

    “你们是约好了吗？”

    佩珀见罗德穿着军装前来，似乎意识到了什么。

    “我们在门口遇见的。”

    奥克斯摊了摊手，就见娜塔莎走过来，貌似无意地看了奥克斯一眼，小声对佩珀道：

    “波茨小姐，斯塔克先生交待他不愿意被打扰……”

    “没关系，这两位的话，他不会介意的。”

    佩珀笑了笑，向奥克斯和罗德点了点头：

    “他在楼下。”

    “谢谢。”

    来到楼下的实验室，罗德和奥克斯对视一眼，上前输入密码打开了门。

    走进实验室，看到正盯着显示器沉默不语的托尼，罗德就觉得怒气上涌：

    “托尼，你得上楼去控制一下局面——军方想要没收你的战甲，他们不想再兜圈子了！”

    “你说过二十年内都不会有人掌握这项技术，但昨天，他们发现不但有人掌握了，还不仅仅是理论——嘿，你在听我说话吗？”

    “罗德上校，他的状况可不太好。”

    奥克斯阻止罗德上校接近有些呆滞的托尼，打了个响指，一团绿色能量缠绕在托尼身上，让他精神一振。

    “哇哦！这是什么？魔法吗？”

    没理会罗德的惊叫，奥克斯上前拍了拍开始苦笑的托尼：

    “伙计，讳疾忌医可不好，我可怜的小橡果都快累死了——你这样子佩珀都察觉出不对了。”

    “你们都来了……”

    托尼感受着身体久违的轻松感，缓缓站了起来：

    “我想我需要换一下电池。”

