    “戴斯汀，你怎么跑到这里来了？”释天实在是有些受不了戴斯汀的热情，将胳膊从她胸部移开，头疼道。

    “什么怎么跑来的？想你了，听说你要来，自然就来了。”戴斯汀理所当然道。

    “那玉器店怎么办？”释天道。

    “不怎么办啊，我就缺几天席，玉器店还能倒闭不成？”戴斯汀道。

    王斌好奇地问释天道：“释天，这位是”

    戴斯汀甜甜一笑，伸出手道：“你好，我叫做戴斯汀，程风的追求者！”

    “额”握了握手，王斌一脸懵逼，美国人这真是开放的可以，这种话说出来也没有半点不好意思。

    释天右手蹙额道：“这叫戴斯汀，我在纽约开的玉器店的总经理，在三年前的纽约赌石祭上切出了价值高达2个亿的玉器原料，而且只花了不到1000万的成本，当年最具潜力的鉴宝师。”

    王斌惊讶道：“我去，这么牛掰，可是这么牛掰的人怎么会被你挖到玉器店当一个总经理的？”

    戴斯汀道：“因为我要追求他啊，他不同意，我就只好倒贴了。”

    休息室里一片死寂，对于戴斯汀这位如此谈吐“不俗”的少女，那份勇敢而无畏的追求心理，在场的几个女生都一脸羞红。

    李茉莉道：“你有这么爱你的女朋友都不要，回去的时候我定然要告诉程伯伯！”

    释天无力地抬起头，看着李茉莉道：“疯子，注意你的节操，我的事不懂不要瞎说，你觉得我吃得消这种女人吗？”

    戴斯汀两眼放光地看着李茉莉，两只狭长的大眼睛盯着李茉莉身边的杜艳一动不动，杜艳一时半会儿没反应过来，直到戴斯汀眼睛不停地冲她眨着，她才脸色通红地急忙从座位上站起来，将位置让给了戴斯汀。

    戴斯汀冲杜艳感激一笑，坐在李茉莉身旁，抓住她的手高兴道：“你是程风的妹妹吧？你这话说的真不错！英雄所见略同啊！他明明有我这么好的女朋友，他却不肯答应，他以后定然会后悔的！听说你们华夏男人喜欢身材高挑的女生啊，我不就是吗？他为什么就不答应呢？”

    李茉莉从戴斯汀手中艰难的抽出手来，讪讪道：“这个，你直接问他不就行了，我真不知道他这头猪怎么想的！”

    释天皱眉道：“戴斯汀，不要闹了，这里这么多人看着，再闹我就赶你出去！”

    戴斯汀顽皮一笑，道：“这可不是你的地盘，我没说错的话。”

    释天回头看着崔云娇道：“崔小姐，麻烦你把这个外人赶出去！”

    戴斯汀急忙冲崔云娇露出一个委屈的神色，道：“你是崔小姐？去年赌石祭上切出帝王绿的女人，幸会幸会，现在我们是朋友了吧？你总不能要将如此深情的一个女人赶出去吧？”

    崔云娇哭笑不得。

    叶智美笑着摇了摇头，一直听说程家少爷风流倜傥，不拘一格，更不为世俗所累。二十五六岁，被华夏商界评为奇迹时代之一，却没有传出一点绯闻，现在看来，只是掩藏的比较深而已。

    叶智美道：“这位是戴斯汀小姐是吧，我算是释天的长辈，这里毕竟是崔小姐和她员工休息的地方，在华夏，打扰别人休息可是不礼貌的行为。释天是华夏很典型的男人，定然也不喜欢这样的女生的。”

    戴斯汀哦了一声，乖乖地坐在李茉莉身旁，只是不再出声。

    释天向叶智美投去一个感激的微笑。

    叶智美道：“看样子，今年的东京赌石祭真的不同凡响了，目前为止，十大传奇鉴宝师都来了，而且，每年赌石祭最具潜力的鉴宝师也来了。我比较好奇，今年的赌石祭会有什么特别的赌注和奖励。”

    众人纷纷点头。

    就这时，休息室外，传来一声声，接连十二下的礼炮声。

    叶智美做了个噤声的动作，轻声道：“下午的展览会开始了！”

    下午2点时分，日本东京明海大厦，大厦前方的广场上，有序地站着十二排队伍长龙。这些队伍里，有着近一半的日本各大企业家和工作人员，其他的，都是从世界各地赶来的，没有收到贵宾卡的企业家。

    每次赌石祭，只有公司规模足够大的企业才有资格收到赌石祭的贵宾邀请卡。而达不到要求的企业，也会派出相应的鉴宝师和工作人员前来参与。参与都是免费进行，参加赌石祭都是有很大好处的，因为赌石祭上，有很多玉器原料出品，其中有很大一部分将会出售。赌石祭上的玉器原料普遍低于玉器市场上的玉器原料，这对小型企业来说，每多得一份玉器原料，便预示着来年的盈利将会有着大幅度增加。

    十二声礼炮响后，承办此次赌石祭的明海大厦大门缓缓打开，四队保安队伍长龙随着一个头发梳得流油，一脸神清气爽的中年男人走了出来。

    中年男人背后，跟着四名穿着统一黑色西服，戴着深色墨镜的保镖。

    中年男人走到大厦门口，四队保安分成相对而立，将大门口分成了两个人形通道。每个通道口都有两个保安拿着指纹记录仪。

    中年男人朗声道：“大家下午好，我是此次东京赌石祭承办人，东京商会会长川崎明海。在此，我代表着全日本的鉴宝师和企业代表着各位的到来！”

    广场上响起了潮起潮落的鼓掌声。

    传奇明海又发表演讲了赌石祭的由来和历代传奇人物，最后昂然宣布此次请到的嘉宾是“十大传奇鉴宝师”全部人员！

    广场上的人员纷纷躁动起来！众人都没有想过，日本竟然能够同时请出十大传奇鉴宝师！

    川崎明海很是满意众人的表情，继续道：“此次东京赌石祭，除了赌石，还能赌鉴宝师！赌石祭分为两天，从明天八点开始，到晚上八点，然后从后天八点到后天下午2点结束。期间，第一天，大家只赌石不赌鉴宝师！我们会根据第一天切出玉器原料和付出成本价的比例，做出一个鉴宝师实力暂时表！第二天，我们会在各个楼层的官方休息室，开设赌场，举行前一百名的鉴宝师鉴宝大赛。大家可以在每场赌石时，根据你中意的鉴宝师排名而有选择性地投注。鉴宝师切出的玉石，全部归自己所有，如果想要出售，提供赌石毛料的商家享有优先购买权！”

