    锦黛看着斯莫，微笑着问：“百亿、千亿在你的眼里都是数字，这些换来一幅心仪的作品，难道不值吗？”

    斯莫愣了愣。

    他怎么觉得这个女人给他戴高帽呢？

    就算知道她是故意激他，可这高帽戴得也太舒服了，他的唇角竟然不可控制地弯了起来。

    他慢条斯理地说：“那也不能做赔本买卖。”

    好听话再说说，要不然的话，把剩下那四幅给他。

    凑成一套，他就没心事了。

    锦黛不紧不慢地说：“其实我不是不能用百里家族的能力，我是担心唐问觉得内疚。”

    斯莫面无表情，说这些和他有关系吗？

    锦黛说道：“这个系列作品本就是为唐问绣的，我给她，她不要。”

    斯莫还是没有什么反应。

    锦黛又说道：“既然你没有兴趣的话，那我就自己来了。作品我仍旧会送给唐问，她大概率会捐出去。”

    斯莫忍不住坐直了身子，看向她目光犀利地问：“你是在威胁我？”

    作品一旦捐出去，就不可能再到他手里了。

    无论再有钱，也没办法买到。

    锦黛面上一团和气地说：“没有啊！我找你只是为了让唐问不那么内疚罢了。毕竟用她的东西换唐家，她心里会好受很多。”

    她语气顿了一下，说道：“当然你不愿意做这个交易的话，我也没有意见，那也只好让她觉得愧疚于我了，等她拿到唐家再回报我好了，也是一样的。”

    说罢，她开口叫道：“锦贡，送客吧！”

    斯莫咬牙，又给他来这套。

    逼他是不是？

    他眸光一冷，说道：“我考虑一下。”

    等他想到一个对付她的好办法。

    钱虽然对他来讲的确是数字，但他不能这样被她拿捏。

    锦黛云淡风轻地说：“还是别勉强了，主要是我这边不想再浪费时间等了，办完这件事我就要忙着创作了，我灵感都来了。”

    她看向锦贡说道：“送客吧！”

    一听到要有新作品，再听说灵感都有了，斯莫立刻开口道：“我同意！”

    等说完，他自己在那儿生闷气。

    为什么要中她的计？

    但是不能被人看出来，面子不能丢。

    想到这里，沉吟道：“签个合同吧！”

    “合同就不签了，我一言九鼎，说了从来都没有不算数的。”锦黛说道。

    “你不要太过分！”斯莫眸光森寒。

    锦黛看向锦贡道：“送客吧！”

    “好好好！我同意了！不签就不签！”斯莫言之恨恨，咬牙切齿。

    这个女人果然有能气疯人的本领。

    合着她就是殷权凛一个人的小可爱，是别的男人的灾难！

    锦黛看向锦贡说道：“送斯莫先生吧！”

    斯莫气坏了，怒道：“我什么都答应你了，你还想怎样？”

    锦黛说道：“啊？没有啊！锦贡会给你计划的，明天我们再碰一下头敲定方案。”

    斯莫：“……”

    真没面子！

    好气！

    他猛地站起身，迈着步子疾步走了出去。

    他得冷静一下，脑瓜子嗡嗡的。

    他走之后，宋易进来了。

    锦黛收起表情，看着宋易严肃地说：“宋少，这段时间你对唐问做的我都看到了。”

    宋易站的笔直。

    为什么现在他比面对未来丈母娘还紧张呢？

    锦黛说道：“我不放心，是因为你有前科，谁能知道以后你会不会激情淡去，再找小三小四小五小六……”

    宋易嘴角一歪，问道：“你对我就这么没信心？”

    “是没信心。我也不要你的保证，毕竟男人誓言要是能相信，母猪都能上树。”锦黛说道。

    一生一世是两个人一路磨合扶持走过来的。

    没有什么一辈子浓烈的爱，都会变成亲情。

    剩下的就是一个人的责任感。

    所以任何保证以后的誓言都是没用的。

    宋易：“……”

    锦黛说道：“我让你插手了这件事，以唐问的性格，她肯定会觉得过意不去而嫁给你。等于我把她推进了你的怀里，反正话我扔这里了，如果以后你负了她，那么今天我怎么拿走的唐家，明天我就能怎样拿走宋家！”

    好大的语气。

    如今的唐家半点都比不过宋家。

    她可以想办法拿到唐家，却没办法拿到宋家。

    但是谁知道明天的她没有这个实力呢？

    毕竟她的能力是与日俱增的。

    宋易非常严肃地说：“锦黛，你说的话我记住了，今天你又帮我一次，我记你这个恩，虽然你不需要什么誓言，但是我承诺会好好对唐问的。正因为我前面经历了那么多女人，才知道爱是怎样的。反而一个女人都没经历的更不靠谱。”

    锦黛面色一僵，问他：“你这是在diss我家阿凛？”

    话题一下子就有点歪。

    这么严肃的场合，宋易努力让自己别笑，他说道：“我没有那个意思，不过他已经有了你，凡夫俗子入不了他的眼。”

    好吧！

    拍得她好舒心。

    宋易那虔诚的目光让她有种错觉，立马就能上香给她供上。

    不帮他都不好意思。

    果然是人精。

    全靠磨把老婆给磨到手的。

    唐唯德回到唐家，全都消停了下来。

    锦黛的出面，让唐家还是有点忌惮。

    她现在多红啊！

    那么多人都在帮她，唐家哪里敢和她直接对上。

    唐老爷子的意思，还是得从唐问那边入手。

    毕竟锦黛是唐问的朋友，只要唐问接受他了，那唐问的妈妈自然没什么难度。

    唐唯德怵啊！

    自小唐问就像个刺猬，不说又臭又硬吧！有文化的骂人就是不一样，又损又狠的。

    反正她一生气，那是他女儿吗？

    那就是他亲爹。

    所以他这么一磨叽，唐家看着就按兵不动了。

    但是现在按兵不动也晚了。

    斯莫和宋易突然出手，针对唐家就开始狂风暴雨起来。

    一时间唐家多个产业都开始易主。

    搞得唐家人一脸懵逼，完全回不过神来。

    锦黛是一点力都没出。

    唐家人可以理解宋易是为了唐问，那斯莫是怎么回事？

    他们巴结还来不及，怎么可能得罪这样一个大佬呢？

    难道斯莫也看上唐问了？

    唐老爷子赶紧让唐唯德去找斯莫。

