    第254章我是认真的

    而被问话，男人漆黑的眸子划过笑意，指尖勾勒着怀里女孩儿娇美的容貌，他嗓音低哑极了，就像是无声之中在蛊惑她似的，“嗯，是表白，那你接受吗？”

    沈念一脸懵，“接受什么？”

    盛妄勾唇，“我的表白啊，这不是就在跟你表白的吗？”

    “要会跟你表白的话，那你要不要接受？”他无比认真的看着她，如夜色般眼眸里都是认真和专注。

    而沈念却是撇嘴，“你这也太敷衍了吧？”

    她毫不犹豫的打击道，语气里略微的不满。

    盛妄一时没有反应过来，“嗯？敷衍？”

    “是啊，就是很敷衍。”

    “人家别的女孩子被表白，就有鲜花，蜡烛，还有戒指，怎么到了我这，就什么也没有了，只剩下一句我喜欢你了。”

    沈念噘嘴，“你这不是敷衍是什么，连过程都直接免去了，直接奔着结果去了。”

    听到这话，盛妄认真一想，好像确实是这么回事，不禁哑言失笑，“是我考虑不周了，那行，今天就不等你表白了，等什么时候我准备好了，再跟你来一场有仪式感的表白。”

    见他这么快就变主意了，沈念噗嗤一声笑出来，“我跟你开玩笑呢，你还真当真了。”

    “这不是玩笑。”

    盛妄拉起她的小手，纤纤细指，没有一点疤痕和茧子，就像是上天最完美的作品似的。

    忍不住凑到唇边亲了亲，他认真地说道，“我是认真的。”

    耳边再次响起他的声音，沈念心跳再次加快，她攥紧指尖，喃喃一句，“认真的?”

    他应声，“嗯。”

    “认真的在说我喜欢你。”

    “也是认真的想跟你在一起，永远都在一起。”

    盛妄这辈子没跟任何人说过情话。

    唯独她。

    此时，他控制不住的情动。

    好像只要跟她在一起，他就会变的不像原来的自己了，看着怀里自己心心念念的女孩儿，盛妄那被他掩埋在心底的谷欠望控制不住的上头了。

    沈念还没想好怎么回他的话，只觉得大脑里有一百头羊在不停的乱跑。

    她整个人都是懵的。

    又懵又惊喜又压抑不住的兴奋。

    “怎么办，念念，我要控制不住自己了?”男人嗓音愈发沙哑，哑的仿佛从没喝过水似的。

    然后在沈念没反应过来之前。

    指尖勾起听她的下巴，把她主动的送到自己的唇边，然后他低头，薄唇微动，在娇艳红唇上细细的斟酌着，仿佛是在品尝一种极美极甜的红酒似的。

    这次，沈念没有拒绝他。

    果然，男人的情话一向是最容易攻克女人的利器。

    但前提也是沈念也喜欢他，不止现在，而是这么多年都心心念念着他，想着他什么时候会回来，会出现在她的眼前。

    然后当着她的面，对她说，“念念，我回来了。”

    这种梦境不止一次出现在她的梦里。

    说不喜欢他，那是假的。

    都是成年人了，承认喜欢其实也没有那么难，只是每想起妈妈和庄叔叔，就算心想着跟他没关系，是他爷爷做的。

    可到底还是觉得有些别扭。

    但此时，沈念已经无心想这些了。

    …………

    …………

    盛妄呼吸很重，嗓音里都是低哑，“怎么办，念念，我想要你，现在就要。”

    【过程省略几千字，详情请见……QQ】

    (本章完)

