    李常春悄声无息的又出现在了血影魔猿身前。

    用遮布蒙住了自己的口鼻，然后到在了手心一把迷魂散。

    稳住心态。

    趁血影魔猿不注意。

    煞那间现身。

    随之猛的把迷魂散撒到了血影魔猿脸上。

    “唔~嗷~人类，你又耍什么花招？”

    血影魔猿甩了甩脑袋把脸上的白色粉末甩掉，被气的吹胡子瞪眼。

    李常春扒拉着脑袋吃惊。

    “你是不是该倒下了？”

    “倒下？”血影魔猿眉头一皱，爆呵道：“倒下的还是你这个臭虫才对。”

    抬起硕大的巴掌，带着猎猎风声一巴掌又把李常春打飞了出去。

    李常春叹息。

    被灵灵吹嘘如何如何厉害的“神药”看来并不好使。

    哪个也弄不倒，真让人失望。

    血影魔猿是魔兽，比魔皇修为都强横，怎么可能会被区区迷魂散搞定。

    然而李常春能使的武技至此也使用完了。

    “呼~看来只好出绝招了！”

    李常春面色发狠，心中坚毅的做出了巨大决定。

    “我不该以杀去杀，而应以德服人才能彰显人类大帅之才得。”

    “以力服人者，非心服也，力不赡也；以德服人者，中心悦而诚服也。”

    “好，来吧，不就是一只猴子么，走了，谈心去。”

    虽说这个方案实施起来或许要消耗一些时间。

    这不是没办法了么。

    为了完成任务，造就光辉那有什么的。

    李常春大大方方的又来到了血影魔猿身前。

    此时血影魔猿折腾累了在盘腿坐着，李常春服下匿行丹干脆也就坐到了它的对面。

    “嘿，猴子，你在这住多久了？”

    “嗯？”血影魔猿一愣，随即还是如实的回答道：“三万六千五百二十一年了，怎么了？”

    “这么久？”李常春愕然：“那你是什么修为？”

    “地灵兽顶级。”

    “地灵兽顶级？那是什么等级？”

    “就是这个大陆的巅峰实力。”

    血影魔猿一脸骄傲。

    李常春嗤鼻。

    三万多年才这修为，真不知道有什么值得自以为是的。

    “我说猴子，你知道我修炼了多少年吗？”

    血影魔猿捏着下巴凝眉思索。

    这人类不简单，虽说攻击力差了点。

    但如果跟魔族那些历代魔皇比也不相上下了。

    以专业的角度判断道：

    “应该修炼了三四千年吧，日后你再勤加修炼个两千年注重力量的话，或许你就有能力伤到本尊了。”

    “哈哈哈。”李常春笑的很讽刺：“我可以明确的告诉你，本帅至今为止满打满算修炼了不到两年。”

    血影魔猿顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的呆住。

    “你骗人，虽说本尊三万年未涉世，但绝不可能有人两年就能修得如此成就。”

    “嘿，你个猴子说了你又不信。”李常春嗤鼻：“那本帅还可以明确的告诉你，本帅其实不适合修炼，但本帅栽培的弟子不出三年就能将你打败揉搓。”

    “人类，你信口雌黄，怎么可能有你说的那样。”

    “切，不信的话你可以出去见识见识。”

    “好……”

    出于疑惑和好奇，血影魔猿当即就想出去见识见识，可是一想到身上的使命又老实的坐了下去。

    “不行，我出不去。”

    “为什么呢，外面花花世界多美好吧，在这破地方有什么闷着的。”

    血影魔猿长吁短叹。

    这是它个人心里的痛。

    谁不知道外面世界光彩诱人，谁不想出去吃似的。

    这不身不由己么。

    血影魔猿咬牙切齿的说道：“我要为魔族守护根基！”

    李常春察言观色，心说有戏。

    看来这家伙并不是心甘情愿守护来着。

    简单来说，用最硬的语气其实说的最怂的话。

    人有私心，魔兽私心更大，它们更向往自由。

    “嘿嘿，魔族根基是你老婆吗？”

    “不是！”

    “那你干嘛守护它？”

    “为了魔族世代荣耀。”

    “切，骗鬼去吧。”李常春翻白眼，为之不懈：“跟哥出去闯荡吧。”

    “人类，你不用白费口舌了，我是不会出去的。”

    “是出不去吧。”

    “你……”血影魔猿眼睛一下子瞪的猩红，随即像泄了气的皮球一样焉了下去：“我被下了魔咒，灵魂与魔族根基死死绑定在了一起。”

    “原来如此。”李常春缓缓点头：“也就是说，魔族根基被毁，你就跟着死掉了呗。”

    “是的，所以请你不要再打魔族根基的主意了。”

    “敢问魔咒怎么解除？”

    “人类，你什么意思？”

    “就是随便问问啊，看看能不能帮你解除到安全模式。”

    “你有这个能力吗，为什么要帮我？”

    “有没有能力，凡事不试试怎么知道；至于为什么要帮你，也许是我欣赏你吧，想让你陪我出去玩。”

    血影魔猿陷入深深的沉思。

    三万多年了，这不见天日的地方早已使它心生厌倦。

    朝朝暮暮都在幻想着自己能再看看外面世界。

    可是自从被下了魔咒，它尝试过各种办法都未能解开。

    以致度数十年如一日的在这里一呆就是三万多年。

    血影魔猿突然话锋一转，感慨的问道：“外面的香蕉熟了吗，桃子还……脆吗？”

    李常春在储物戒指中一阵翻找。

    拿出一颗自己种的桃子。

    这是他出门在外给自己准备的水果，又当饭来又解渴。

    心里话，还是自己地里种出来的水嫩好吃。

    一犹豫，果断撤去了匿行效果。

    话聊到这个份上，血影魔猿应该也没心情打架了。

    果然，李常春又亮出真身后血影魔猿只是身体微微震颤了一下，也没对他出手。

    李常春把鲜美的桃子递到血影魔猿脸前。

    满面无害春风笑容。

    “尝尝。”

    血影魔猿用双手视若珍宝的捧起。

    一瞬间，激动的眼角流出泪水。

    三万年了，尽心尽职的守护那块破石头，都没吃过心爱的桃子了。

    因为它的修为早已达到辟谷境，那些历代魔皇只是潜意识把它当工具。

    没人想到给它吃喝，也从来没人对它嘘寒问暖。

    一颗燥热的心，早已变得冰凉麻木。

    今天、现在，心中的万年寒冰被一股暖流悄然融化。

    血影魔猿很是小心的问道：“我……可以……吃吗？”

    李常春咧嘴而笑，给人阳光明媚的感觉。

    “当然可以啊，吃吧，不要钱，还管饱。”

