    第107章 霍雨浩的双核心弟子，积灰的影分身之术

    “你这么说，那么我可就必须要争一下了，霍雨浩同学，只要你同意回到魂导系，可以承诺你全套魂……”

    “言少哲！你又想反悔了，呵，年轻的时候就这样。”

    言少哲的话一次次被打断，脾气再好，也是生起了一股无名火，但是就在看到那个人的时候，那股子火气瞬间消了下来。

    “琳儿，是你啊，但霍雨浩的极致武魂我们是必须要争一下的。”

    “言少哲你……”

    “琳儿，来，我跟你说……”

    仙琳儿刚想破口大骂，就被钱多多拉到了一边，耳语了几句，原本气愤的神情立马平静下来，还带着几分得意。

    “言少哲，我告诉你，你尽管开价，能把霍雨浩挖走算你们武魂系的本事！”

    “这……琳儿，这事关重大，还是由海神阁会议来决定吧。”

    “呵，怎么，从雨浩身上找不到突破口，到我这儿又不占理，就打算找上面了？言少哲啊言少哲，你什么时候喜欢“找家长”了？”

    仙琳儿自然是知道言少哲打的什么鬼主意，言少哲被说是找家长，脸上也是青一阵白一阵，但还是没办法反驳，毕竟他的行为还真的是有些“找家长”的意思。

    “我只是觉得这事还是交由海神阁来决定比较公正，毕竟是极致双生武魂。”

    “放你他娘的屁！本来人就是我们魂导系的，狮你要抢人！海神阁会议？谁怕谁啊！”

    仙琳儿大手一挥，霸气地走了，离开时还顺便带走了钱多多，抓着耳朵的那种。

    毕竟要不是他大嘴巴，也不会让言少哲下这么大的血本了，还闹到了海神阁会议。

    “霍雨浩，你现在可是被两个系的院长争抢的啊，怎么样，激不激动？”

    “雨浩，你想留在哪里呢，说实话，言院长许诺的东西……”

    王冬是为霍雨浩感到高兴，萧萧则是为霍雨浩前方的道路在考虑，宁天在想着拉拢，巫风觉得有这么一个班长很有面子。

    戴华斌则是一种“老父亲”的心态，觉得自家弟弟长本事了，都能被两个院长争抢了，虽然他实在是想不通，那个极致之冰是从哪里冒出来的。

    戴家的基因里也没有冰碧蝎啊？霍雨浩他母亲要是有这种极致武魂，也不至于在他们家做一个婢女了。

    不过他这种“老父亲”的心被他爹知道，会怎么样，不过这倒是想起了一句话，长兄如父。

    “我的目标从来没有变过，呆在魂导系学习魂导器，这就是目前的道路。”

    ……

    海神阁会议，经过一番扯皮之后，霍雨浩被定为了首个双核心弟子，哦，顺便一提，海神阁'主让别人不要探究霍雨浩第二武魂的秘密，然后自己亲自屁颠屁颠跑到极北之地，抓了两只冰碧蝎来研究。

    “霍雨浩，你说，这两天怎么没看到大爷啊？”

    “不知道。”

    霍雨浩摇了摇头，他现在还是挺累的。

    在他被宣布了双核心弟子，要两边跑着学习的时候，他是很抗拒的，直接就想向老师要求去掉他的武魂系核心弟子身份，但终究还是没有成功。

    因为就在他跟老师说了之后，老师面色复杂地让他回去再考虑一下，他先不上报。

    然后到了晚上，那个跟济公一样破破烂烂的老者，他大半夜地敲打着霍雨浩宿舍的窗户。

    霍雨浩怎么可能不认得那是谁，那双赤红色的眼睛，那深邃的气息……

    知道躲不过，索性早点接受，然后就被一把抓了出去，被带着飞到了史莱克城外。

    “雨浩啊，听说你烧烤很有一手啊，来来来，帮老头子我也整一点，东西都准备好了，哦，叫我玄老就可以了。”

    玄老把杂乱的头发撩开，露出一张笑脸，原本不怒自威的脸笑起来竟是有了几分慈祥。

    霍雨浩自然知道，玄老找他肯定不是真的为了吃东西来的，只是一个借口，来劝他好好双修的，在玄老吃完所有食材后，又专门跑去斗兽场抓了只新鲜的魂兽当食材之前，他是这么认为的。

    但在这之后，他便是怀疑自己是不是跟傻子呆太久了，自己也变傻了。

    哦，那只抓来的还是个“老熟人”，那只被他撸过的冰晶狮。

    霍雨浩和那只睡得一脸懵逼，突然被抓过来的冰晶狮对视了良久，然后冰晶狮以为是霍雨浩又想撸了，于是靠近霍雨浩，趴了下来。

    睡眼朦胧的样子，不断地发出低吼声，此刻更像是在撒娇，又像是在打鼾。

    “怎么，你们认识？”

    “前两天撸过，手感挺不错的。”

    “啊，那算了，换一只吧……”

    玄老抓了把自己不知道多久没有洗过的头发，然后抬起冰晶狮就走。

    路上还顺便摸了两把，放了回去，不得不说，手感确实不错，然后就是抓起另外一头巨岩蜥。

    不知道自己逃过一劫的冰晶狮，看着自己被玄老摸得杂乱无章的鬃毛陷入了沉思着，沉思着就睡着了，疑惑到底还是比不过如潮水般袭来的困意。

    霍雨浩看着玄老带回来的巨岩蜥叹了口气，干脆利落地结果了它，分割，不可食用的都被玄老用饕餮神牛弄了个洞埋了起来。

    可食用的部分都被霍雨浩做成了一盘菜，最后进了玄老的肚子。

    几近凌晨，玄老一边吃下最后一口蜥蜴肝脏，“苦口婆心”地让霍雨浩坚持住，他可以的。

    霍雨浩也没办法，连连答应，玄老拍着他的肩膀表达了他的赞许以及对他的期望，然后又不知道从哪里掏出一根鸡腿给了霍雨浩，自己也拿了一根吃着，就飞走了……

    没有带上霍雨浩！霍雨浩叹了口气，慢慢走回去呗。

    不到三天，霍雨浩再次暴露了影分身，本体窝在魂导系，影分身窝在武魂系听课。

    反正影分身的灵眸够用了，毕竟他在团队里是脑力担当和最佳辅助。

    就是影分身这件事情上有点难办……

    “嗨～本……”

    “砰——”

    “惊喜吗？又是……”

    “砰——”

    “别试了，一直是我哦～”

    “啪——”

    “没想到吧！这么多的影分身都是我！哎呀，让我去吧～”

    “不行。”

    “啪——”

    “唉本体你还真是有够执着的啊，我答应你少说话，不搞事行吧？”

    “不。”

    “啪——”

    “嘿……第三次是我的时候你就开始直接动手了，你打你自己，不疼吗？”

    “不，再见。”

    “啪——”

    最后，天梦冰蚕和冰帝看不下去了，让霍雨浩以它们为核心分出影分身。

    在尝试了一个小时之后，终于成功了，这具影分身由三个意识进行控制，霍雨浩，天梦冰蚕，冰帝。

    三个不同的意识控制，眼睛的颜色也会做出对应的改变。

    在见识到霍雨浩的这个能力之后，学院对他的学业问题彻底放心了，也是庆幸让他成了双核心弟子，不然，这么好的能力就被霍雨浩拿来“积灰”了。

    虽然霍雨浩并不这么认为就是了，而促成这件事儿的玄老更是整天在海神湖边哼着小曲儿闲逛。

    时不时地去找霍雨浩整点下酒菜，就因为这，霍雨浩准备的蛇肉干被消耗一空了，玄老也不白拿他东西，他是给了钱的。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

