 这话一出，杜云龙哈哈大笑。

杜小可也忍不住笑了，没好气地用胳膊肘戳了戳杨天的胸口，轻哼道：“我有那么刁蛮吗？

哼。”

就连一旁的林叔，听到这话，嘴角都不由得微微上翘了些。

“既然杨天你都这么干脆了，我也不和你客气什么了，”杜云龙笑道，“约好的时间就在明天晚上，地点在一个修车厂。

明晚你就干脆再来我这儿吃顿饭吧，吃完，我们就一起过去。”

杨天倒也没什么意见，点了点头，道：“好，就这样吧。”

这时……杨天怀里的杜小可举起手道：“我也要去！”

杜云龙听到这话，微微皱眉，道：“小可，别闹。

这次可是很严肃很危险的事情，你去干什么？”

“我知道很危险啊，所以我才要去啊，”杜小可道，“你是我爸，杨天是我未来的丈夫，你们俩都去了，我怎么能不去啊？”

“你去了也帮不了什么忙的，只会捣乱，”杜云龙翻了翻白眼，道。

“哼，才不会呢！我……我可以给杨天加油啊！有我在，杨天肯定会比平时更神勇的。

而且……”杜小可撅了撅小嘴，道，“杨天可是为了我才去的。

我怎么能不在场呢？”

然后她又转过头，看着杨天，道：“你肯定能保护好我和我爸的，对吧？”

杨天无奈地笑了笑，摸了摸她的小脑袋，道：“我当然会保护你们。

不过……我也觉得你不去比较好。”

“那如果我坚持要去呢？”

杜小可小嘴嘟得高高的。

杨天苦笑了一下，道：“你说呢？

我难道还能把你的腿打断了不成？”

“耶！”

杜小可顿时开心了起来，在杨天的脸上亲了一下，道，“就知道你不会舍得丢下我的！开心！”

这话一出，杨天和杜云龙相视苦笑。

一旁的林先生倒是替杜小可说了句好话，道：“带上小姐，其实也没什么。

以杨天的势力，那云雕社肯定不是对手的。

只要防好暗箭，应当不会有什么风险。”

杜云龙无奈地叹了口气，点了点头，道：“也只能这样了。

这丫头啊，就是不让人放心。”

……南湖小苑。

姜婉儿家。

姜婉儿刚刚掏出钥匙打开门，“雨萱姐姐，请进。”

韩雨萱点了点头，跟着她走了进去，问道：“要换鞋吗？”

“不用不用。”

姜婉儿微笑着摇了摇头。

两人走过玄关，来到客厅。

“诶，婉儿回来啦？”

坐在客厅沙发上的姜松看到女儿，很开心地道。

不过很快，他又看到了后边的韩雨萱，微微一怔，疑惑道：“这姑娘是？”

“这是韩雨萱姐姐。

她是……”姜婉儿刚想要介绍一下韩雨萱的身份。

可……一时之间，竟是想不到该如何介绍了。

两人之间最大的联系……也就在杨天身上而已。

但要说雨萱姐姐是杨先生的女朋友的话……她又觉得心里有点酸酸的，不太乐意。

所以想了好几秒，她才道：“她是杨先生的好朋友，也是我的好朋友。

今晚我邀请她来家里吃饭。”

韩雨萱也微微一笑，大大方方地问好道：“姜叔叔好。”

韩雨萱本身就是那种看上去又好看、又可爱、又乖巧的类型，和姜婉儿有些类似，一看就是乖乖女。

她一笑起来，又非常有亲和力，很容易让人产生好感。

而且……姜松毕竟当了这么些年门卫，看人的眼力还是有的。

他一看这气质打扮，便知道韩雨萱肯定不是什么普通人家的姑娘，多半是个贵族千金。

可这样的贵族千金，却没有一点架子，实在让人更生出些好感来。

于是姜松笑着点了点头，道：“你好你好，欢迎来我们家做客。

来来来来，坐。”

说完，姜松便要去给韩雨萱倒茶。

但姜婉儿很快拦住了他，道：“爸，我来吧。”

姜松便坐回了沙发上，和韩雨萱闲聊了几句家常。

韩雨萱倒也挺乐意的，聊得挺开心。

过了一会儿……一直在厨房忙活的王梅，做完了饭，来到客厅宣布开饭。

看到韩雨萱，王梅也是微微一怔。

一番介绍之下，她才明白过来，笑着表示欢迎。

这顿饭吃得颇为开心，姜松夫妇也很热心地帮韩雨萱夹菜。

不过，当饭桌上四人聊天聊到住哪……韩雨萱说出自己和姜婉儿一起住在杨天家里的时候……王梅和姜松的表情就发生了一些微妙的变化。

当然，这并不明显，他们对韩雨萱也依旧友好。

只不过……当晚餐结束之后，王梅便偷偷把姜婉儿叫到了厨房，一家三口又在这里开起了小会议。

“婉儿啊，你实话和妈妈说，这韩姑娘，和杨天，是个什么关系啊？”

王梅有些八卦地道。

姜婉儿听到这话，微微有点尴尬，道：“这……我怎么知道嘛……就是……就是比较亲密的……好朋友？”

“只是朋友？

不是男女朋友？”

王梅又问道。

“这个……”姜婉儿有些犹豫，不知道怎么回答。

但王梅已然明白了意思，道：“那就是暧昧咯？

那意思就是……她现在可是你的情敌啊。

那你为什么还她走这么近啊，还带她回家吃饭？”

一听到“情敌”二字，姜婉儿的小脸一下子有些发红，道：“什……什么嘛……我……我和杨先生，又……又没什么……”“行了，婉儿，你还跟爸爸妈妈掩饰啥啊？”

王梅道，“你性子软，不喜欢和人争，爸妈都知道。

可杨天这小伙子这么优秀，你要是不强硬一点，怎么争得赢别人嘛？

你的竞争对手，可是一个比一个优秀啊。”

“对对对，你妈说得对。

今天这位韩姑娘，恐怕也是个富家大小姐吧？

人又漂亮，又温和，还没架子，”姜松也开口道，“算上你之前那个小杜姑娘……你就有两个情敌了。

不努力点，杨天就真要给人抢走了。”

听到这里，姜婉儿的小脸已经一片通红了。

她轻咬着嘴唇，白了爸爸妈妈一眼，道：“行啦行啦，别说了……羞死人了！才……才没有什么情敌不情敌呢……你们……你们这分明就是皇帝不急太监急嘛……好了好了，我去看电视了，不理你们啦……”说完，她便跑出厨房，去客厅去了。

姜松二人则是一脸无奈，相视苦笑。

 