    

    五岁的小姑娘正处于半懂不懂的年纪。

    林晚告诉她，爸爸妈妈去了很远很远的地方，要很久很久以后才会回来看她。

    小姑娘刚开始还会追问，可葬礼过后，她便再不问了。

    林晚忧心忡忡，不确定小姑娘是不是知道了死亡的意义。

    好在，她对住在徐家并不排斥，只是变得更黏徐嘉衍。

    有时候半夜醒来，就会抱着小枕头跑到徐嘉衍的房间。

    一开始徐嘉衍会黑着脸把她送回去，每次小姑娘都会抱着床头的柜子不肯走，要不就是趁着徐嘉衍睡着了再悄悄溜回来。

    慢慢地次数多了，徐嘉衍也懒得折腾了，知道她溜过来也会假装看不见。

    甚至还会在她睡着之后替她盖好被子。

    小姑娘和大儿子之间发生的事情自然瞒不过林晚的眼睛。

    不过，两个人年纪小，倒也不用担心会发生什么，加上她巴不得臭小子和小姑娘能更亲近一些，乐得睁一只闭一只眼。

    倒是徐小少爷撞见过几次小姑娘早上从他哥的床上爬起来，质问他俩是不是晚上一起玩游戏不带他，吵着也要和他们一起睡。

    晚上学着小姑娘抱着一个枕头跑过去，却被他哥毫不犹豫地连人带枕头给丢了出去。

    至此认定他哥偏心。

    圆滚滚是亲生的，他才是这个家捡来的。

    葬礼过后，林晚便替小姑娘办理了收养还有转学手续。

    小江沅和徐瑾言就相差了几个月，林晚直接托关系将两人安排进了一个班。

    徐小少爷刚开始还挺高兴的了，拉着她到处介绍自己的朋友给她认识。

    还表示在学校里会罩着她，不让别人欺负她。

    不过开始有多高兴，后面便会有多后悔。

    从纯真到世故，总是少不了血与泪的教训。

    ——

    “阿衍，今天作业少，不如我们去踢会球吧？”许放从办公室回来，见徐嘉衍已经收拾的差不多，一边动作麻溜地收拾自己的东西，一边开口提议道。

    “不去。”徐嘉衍将桌上最后一本书收进书包里，拎着往外面走去。

    “等等我！”

    许放一股脑将剩下的书全塞进包里，也顾不上检查，匆匆拉上拉链，随意往肩膀上一甩，便快步追上对方。

    “走这么快干嘛？该不会约了哪个妹子吧？是不是隔壁班的许晴晴？我中午看到她偷偷往你书桌里放小纸条了。”

    “别胡说，我去接我弟放学。”徐嘉衍微微皱眉。对对方把他跟别人扯在一起的行为表示不喜。

    徐放知道对方的性子，也就随口那么一说，见对方不高兴，立刻便打住道：“幼儿园离你家应该没多远吧？不能让他自己一个人先回家吗？”

    想当初他上幼儿园就是自己一个人，从来不用人接。

    徐嘉衍凝着眉没说话。

    若只是徐小二一个人也就罢了，现在还多了一个小哭包。

    他要是不去接，那人能一个人坐在教室门口等到天黑。

    “啧，啧，你可真是个好哥哥！”徐放一边感叹，一边跟上对方。

    可惜他是独生子，他妈就生了他一个，体会不到这种手足情深。

