    舅母拿着一块莲蓉月饼，叹道：“难为她那么点个小人儿，怎么能想出来这些的。竟把咸蛋黄塞到团饼子里头。倒是真好吃。我向来是不喜欢团饼子的，唯独这个甚是爱吃。”

    明经笑道：“母亲爱吃，明儿让您媳妇进宫去求见皇后娘娘，求娘娘赏了方子，回来天天做给您吃。”

    舅母笑骂道：“就你会讨好。再好吃的团饼，也是八月十五才吃两个，谁还能天天吃。”

    大儿媳柳氏笑道：“母亲爱吃，儿媳学来预备着也是好的。”

    明纬故意大声叹气：“唉。”

    “这么好的日子，吃着皇后娘娘赏的饼子，你小子叹什么气？”侯爷问。

    “眼看着大哥大嫂这般孝顺爹娘，孙儿却形单影只，可不得叹气么。”明纬笑道。

    大人们就相互看看。

    原本去年就相中了的萧家七姑娘，却因为萧老爷与叛党诚王有些牵连，婚事也就耽搁了下来。

    甚至于这婚事到底还算不算数，也说不好。

    诚王是被钉死在耻辱柱上的叛党，别说他，便是他的儿子孙子几辈子，也都别想翻身。

    谁敢跟他扯上关系啊。

    当初那些跟诚王有关系的，新帝登基政权不稳的时候，没怎么着他们，过后也都慢慢的收拾掉了。

    萧七姑娘的父亲，虽说跟诚王有点交情，但好在没有参与谋反。

    也不知皇帝是不是看在小七姑娘与侯府二小公子的婚约的份上，对萧家网开一面。

    总之，皇帝只是降了萧大人的职务，给了点警告，倒是没怎么动他们家。

    即便如此，京都许多权贵，也都不怎么想跟萧家往来。

    忠勇侯府与皇室关系亲密，在这件事上，也就有些犹豫。

    不娶吧，有了婚约。

    侯府也不是那种背信弃义的势利眼。

    可若是娶了，自家外孙女做皇后呢，娶个跟叛党有关系的儿媳，也是不太好。

    于是这桩婚事也就耽搁了下来。

    萧七姑娘也是有骨气的，待在家中，不急不躁。也不跟侯府质问这件事。

    侯府不娶，她也不会怨怼。

    这会儿明纬忽然提出来，屋里就安静了下来。

    舅舅舅母都没说话。

    算起来，二儿子的年纪不小了，

    大哥明经开口：“要么，就把帖子退了吧。另外再相看合适的。”

    “我不要。”明纬立即拒绝，“虽说我也不是非萧七姑娘不娶，可既然订了婚约，却又取消，我是男人无所谓，叫人家姑娘怎么办？”

    “小二说得对。”老侯爷开了口，“婚事不能随意取消。皇上都没拿萧家怎么样呢。咱们家倒吓的要取消婚约。这不是打自家的老脸吗。这种不要脸的事，老子干不出来。”

    舅舅道：“父亲说的是，这婚事是要办的。但具体怎么个办法，还是要再想想。”

    明萱笑道：“这还不容易吗，母亲，您进宫去求见皇后娘娘，让皇后娘娘拿个主意不就行了？”

    “对呀，我怎么把那孩子给忘了。”舅母欢喜的说，“正好，才得了皇上和娘娘的赏，我也得进宫去谢恩呐。”

