    感谢我天空之雄鹰铁汁的一百打赏！

    ………………

    东方朔急忙隐蔽气息藏在了一边起来！

    为首的赫然是上一任皇上赢镇，有着半步化神的修为，只差一颗成神丹即有机会度过雷劫，成为一代化神大能！

    赢镇领着十几位元婴老祖来到破军城后，先是捡起皇天剑结果了巨鳄皇后，留下四位族老，他自己手持皇天剑，带着剩下的七八位族老径直飞往了十万大山处！

    暗处的东方朔看着赢镇这么急匆匆的赶往十万大山，就连赢不败都只是留下了四位元婴老祖保护，这一瞬间东方朔想都没想跟了上去！

    留下的四位元婴老祖，两位提着巨鳄皇和雷虎皇的尸体，另外两位双手紧扣，口中念着什么，一会儿面前竟然出现了一道白光围绕的门出来，四位族老带着赢不败和两位妖皇的尸体踏入其中！

    一阵眩晕过后，四位族老他们竟然来到了赢氏皇族的大本营泰山山顶！

    原来这个秘法是每一位赢氏皇族元婴修士都能修炼的，代价嘛即会有损自己的修为，中途还不能被打断，最重要的是只能传回来泰山，还要消耗一部分大秦皇朝的国运！

    归根结底，这种秘法不到最危急的时刻不能乱用，不然轻则大秦皇朝内灾难频生，重则赢氏皇族走下坡路，继而覆灭！

    因为赢不败的修为高超，这次消耗大秦皇朝的国运足足有三成，而那两位族老的前途也被阻绝了！

    三成国运的消耗，将会导致大秦皇朝内发生洪水地震等灾害，轻的只能对普通人造成伤害，严重的甚至可以杀死修士！

    等到送回赢不败后，从后山出来两位大限已至的老家伙，看其威势也有元婴后期的修为！

    来到赢不败身边，也不避讳四位族老，直接盘地而坐，像是秘法一般的手靠着赢不败背部。

    两位老者的身体像是缩水一般，原先还有些肉在身上的两位老者身体开始慢慢变瘪，到了后面更是只有一层皮包裹着骨头一般！

    等到两位老者收功后，赢不败醒了过来，第一件事就是跪地说道，后面四位族老也紧接着跪地！

    “感谢七叔二哥的救治，不败惭愧！”

    在赢不败的声音中，两位老者步履蹒跚的走向了墓地入口，每走一步身体便消散一部分，还没走到一半，两位老者的身体变化为灰烬，飘散在泰山后山的墓地之上！

    赢不败站起身后，又恢复了往日的淡然，问道

    “赢镇那小子怎么样了？”

    “回老祖，赢镇大哥已经率领大部分族老前去到相应地点了，相信指定能成功！”

    “话别说那么早，你们两个也赶过去吧，另外两个开启大阵，我闭关疗伤期间，大阵不能关了！”

    “是！”

    原来是雷虎皇和巨鳄皇死了后，靠近十万大山的这一块妖族领地，没有了五阶妖皇的镇压，将会发生动乱，四阶妖王们为了争夺聚神树而大打出手！

    聚神树，顾名思义，就是为了能够成为化神大能的天才地宝，每一千六百年成熟一枚聚神果。

    妖族因为肉身的原因可以直接服用，只要不是肉身特别差的，大部分可以增加三成化神的成功率！

    而人族需要把聚神果炼制成丹药，厉害的炼丹师可以最多炼制出三颗成神丹，但是只要能炼制出一颗，那便是五阶炼丹师！

    走到四大宗门都是上宾之位以待之！

    一颗成神丹因人而异，根基打的差的只能增加一成半左右的成功率，根基优异的甚至可以增加三成半！

    而巨鳄皇是靠着自己的奇遇和毅力强行度过的雷劫，成为了五阶妖皇，也就是说聚神树上面的聚神果还没有被用掉，离成熟只差三个月了！

    这也是四阶妖王们大打出手的原因，其中以雷虎皇的后裔万虎王和地霸熊这两位四阶后期的妖王最为强势，占据了聚神树最里面的位置，无兽敢去质疑！

    不仅是四阶妖王在打斗，就连下面的三阶妖将们都在开始趁机厮杀，争夺资源和口粮！

    另外的一二阶妖兽无人管，因为它们的智力尚未开发起来，不管有没有妖皇都是一直处于厮杀状态下的！

    这样一来，来到十万大山外围的不仅是赢镇率领的族老们，他们只是第一批，后面皇族还会派金丹真人率领一些实力强劲的筑基修士进来，争夺资源和机遇！

    当然练气修士和低阶筑基修士，不会去制止，但不倡导他们来，毕竟他们的实力来了也只是送菜的罢了！

