    林唤赶回来的时候，已经是两天后的夜里，此时，许卿淑已经脱离了危险，也已经度过了剖腹产最难受的阶段。

    毕竟，剖腹产手术后三个时辰才能开始喝一些水，十二小时后可以下床走动，真正吃饭那都是两天后的事情了。

    许卿淑身子虽然弱了些，但恢复的并不算太慢，所有安红袖担心的意外都没有发生。

    等到许卿淑能吃饭的时候，安红袖心下方才松了口气，然后亲自去给许卿淑做了容易消化的粥和面食，许卿淑吃了以后，脸色这才好了一些。

    安红袖一颗提着的心，也才稍稍落下。

    早在许卿淑醒来的第一天，她就跟许卿淑聊过。而这一聊险些被自己吓了一跳。

    许卿淑的抑郁症已经相当严重，奈何在这里还没人知道抑郁症这个词，大家都只当许卿淑是因为怀孕以及林唤不在家才导致的心情不好，至于旁的，倒是没人想得到。

    而许卿淑虽然性子纯真，却也不是什么都不懂。她自是笑得林唤的继母巴不得自己出事，也自是晓得那小妾时刻都在想着找自己的麻烦。

    可是她并不在意。

    她已然找不到活下去的目标和意义，她不止一次地想死。甚至早就为此做好了准备。之所以一直没有行动，不过是可怜肚子里的　孩子罢了。

    而那天，她之所以突然提出要去园子里看看，其实想法很简单，她就想看看自己的命数几何，看看自己碰到那小妾的概率多大。

    她暗暗告诉自己，如果真的一出门就碰到那小妾，那就说明她命数已尽，这样一来，她就能安心地去死了。

    毕竟，她活着的每一天都太累太累了，连呼吸都觉得费力。

    许卿淑说这话时，苍白无血色的脸上带着无力的笑，她说“阮姑娘，你知道吗？我有太多算不上委屈的委屈了，我以为我豁出去一切嫁给他，拼命努力讨好公婆，应该被珍惜，应该被疼爱，可事情，似乎并不是这样。”

    许卿淑说。“阮姑娘，我有太多太多难过了，千般无奈，万般绝望。可我已经嫁过来了，我没办法让自己后悔，也没办法重新来过了，这世上，没有后悔药啊，所以，我能重新来过的机会，大概只有这一条了。”

    是啊，死了一了百了，可不是唯一一条重新来过的机会么？

    莫说是许卿淑，就连安红袖自己都这么觉得。

    毕竟，很多事情它发生了，那就是发生了，让人毫无办法，完全没办法重新来过。

    就好比原本的张长远已经永远的离开了这个世界，就好比自己明明已经死了，却在这里活过来。

    所以，已经发生的事情，要怎么当做没发生过呢？

    所以，不能重新来过吧？能做的，只有开辟出新的生路而已。

    -

    安红袖读大学的时候，因为自己性格别扭，倒是去听过几节心理学的课程，课后追着讲课的教授聊了几次，心态在一定程度上有了好转，可这种好转在工作后又有了变化。如今在想要扭转回来，并不大容易。

    安红袖清楚地明白，从某方面来说，自己也有一定的心理问题，这让作为医女的她，在意识到许卿淑有重度抑郁症的时候，只觉得棘手无比，一时之间根本想不到该如何给她治疗。

    毕竟，她只听了几节相关课程而已。而且，她已经问许卿淑的小丫鬟要了不少医书来看，却是没发现任何一条是关于抑郁症的。这让安红袖很是无奈。

    “姑娘，休息一下吧，你都看了两天的医书了。”侧厢房内，阿箬掀开帘幕进来的时候，就看见安红袖正苦恼地揉着眉心。

    她走过去，将煮好的汤放在安红袖桌边的桌子上，道：“这是许小姐让人送来的鸡汤，姑娘快喝了暖暖身子吧。”

    “嗯。”安红袖睁开眼，解下面纱端起鸡汤来缓缓喝了。

    已经是十二月中旬，天气已经相当冷，再加上接连下了几天的雪，寒气又多了几分。

    阿箬在安红袖喝汤，便在一旁给安红袖整理医书，又怕安红袖太冷，便塞了一个汤婆子给安红袖，让她放在怀里抱着。

    安红袖倒也没有拒绝，毕竟她体质偏寒，到了冬天时常觉得手脚冰凉。而京城偏北，又比清源镇要冷，但好在她到了京城并不大出门，所去接生的人家也都非富即贵，屋子里全都生着火炉，这才没冻出病来。

    等到安红袖把一碗鸡汤喝完后，阿箬问道：“姑娘打算何时回府？”

    “等一等吧，我想见一见林公子。”安红袖把空碗放下，鸡汤的温热从胃里往全身蔓延，使得他整个人都暖暖的。

    “见林公子？”阿箬有些诧异。

    安红袖点了点头，道：“许小姐的情况有些特殊，我需要见一见林公子。”

    虽说自己不是专业的心理医生，可好歹也是听过几节课的人，应该比那些对抑郁症一无所知的人强了那么一丢丢。

    虽说尚未找到什么方法，（毕竟古代没有相关的心理学书，以及对抗抑郁症的药物），安红袖思来想去，就只从自己曾经看过的一本小说里找到了那么一丢丢的灵感。

    那本小说的大概剧情她已经不大记得，只记得男主因为经历了一些非人的折磨是个重度抑郁症患者，而且病症已经严重到上升到身体的状态。

    就连他的专属心理医生对他的状况都没有太好的办法，只是建议他去看看曾经有过美好回忆的地方。男主思来想去，最终回到了从小长大的地方，在那里，遇到了曾经给过他无数温暖和美好的女主，而女主温暖又美好，像是一个暖烘烘的小太阳。

    她无条件地接纳了男主，给他所有的袒护，所有包容和爱。

    她像是捡一个被人抛弃的宠物一般把男主捡回了家，精心饲养，用心陪伴，最终将男主从边缘拉了回来。

    后来，那个作者在完结的时候说，治疗抑郁症最好的办法就是爱。

    痛苦绝望的人，想要自杀的人，无非是在这世上感受不到美好和爱，又找不到活下去的支撑点罢了，所以，只要他们得到足够的袒护，足够的疼爱，足够的温暖，那是舍不得去死的。

    所以，没什么治不好的病症，有的只是缺爱的人。

