“下去吧！”他衣袖一拂，示意三人退下。
　　“是。”三人垂眸应着，这才起身退了下去，只是那脸色却是苍白一片。
　　比起江世昌，大长老和江三爷的脸色更是难看，他们在江家的地位不凡，如今家主却让他们也进刑罚堂，相信不用一会整个江家都会知道，他们堂堂大长老以及江三爷，被罚进入刑罚堂一事。
　　这样的事情，对他们来说是耻辱。
　　待三人离开后，一名老者从暗处走了出来，他看着江家主轻叹一声，问：“家主，罚大长老和三爷进刑堂，会不会……”
　　“过了？”
　　江家主回头看了他一眼，道：“你觉得过了？”他负着手站了起来，目光深深的看着外面，道：“有多少人都盯着江家？又有多少人想着推倒我们江家？比起其他的几个家族，我们江家上没有家族强者可靠，只有靠我们自己维持着，若是不事事小心，江家如何在这四方城中屹立不倒？”
　　他轻叹一声：“大长老和老三两人心气太傲了，这些年也没吃过什么亏，如今，借着这事让他们警醒一下也好。”
　　他声音一顿，回头对老者道：“你等会拿两瓶药过去给他们，让他们好好养伤。”
　　“是。”老者恭敬的应了一声，又问：“家主，那那些人……”
　　“那些人我们暂时不能去动。”
　　他沉声说着，看着外面，道：“不知道底细的人，若是蓦然去动他们，谁知会出什么事情？大长老他们的例子就摆在眼前，凡事都得三思而行，如今消息已经在四方城中传开，我们只要静观其变即可。”
　　“家主英明。”老者笑说着，这才道：“那我先退下了。”说着，行了一礼后这才退下。
　　宇文家中
　　“是那新搬来的那一家？”宇文家主微讶：“才听说那处宅子有人入住了，没想到竟来了这样的人物，他们是什么来历？可打听到了？”
　　宇文鹤顿了一下，这才说道：“外面打听不到他们的来历，但是，我刚收到二弟的信，说他们前些天四大仙宗竞斗被打断了，那登仙梯上下来了两人，只是说的却是两名男子，但听他的描述，我又觉得与今天所见的那两人很是相似。”
　　“哦？四大仙宗一年一次的竞斗被打断了？而且还是从登仙梯上下来的人打断的？登仙梯……”宇文家主沉思着，不由微吸了口气。
　　“这登仙梯连接的是其他的修仙大陆，而且只有实力级别达到了仙帝级别才有资格上这登仙梯，这么说，这两人的实力，已经达到仙帝级别了？
　　他微讶，毕竟，就算是在他们这边，仙帝级别强者，也是一名极强的强者。他们深知道，那仙门登仙梯所通往的地方虽被称为下界，但也有不少实力天赋惊人的强者。
　　宇文鹤神色古怪的沉思着，想说话，仿佛却又不知从何说起一般。
　　见他这模样，坐在主位的宇文家主便问着：“怎么了？”
