    

    闻言，曾仁杰心中咕咚一声，暗道不好，隐隐有种让他很不安的感受涌上心头，他之所以能赶来那么快，正如王风所猜，吴家这段时间一直都被特殊部门重点关注，刚才王风一来，特殊部门之人立马检测到了，所以他才那么快的就感到。

    压下心中忐忑，面无表情地盯着王风沉声说道：“王风，我不知道你在说什么，不过你今日又来吴刚，这是什么意思，真当特殊部门的法规是摆设嘛？”

    王风微眯这双眼盯着曾仁杰，片刻后，这才语气阴冷的说道：“吴刚与张天顺伙同两名巫术修者绑架我的女人，引我到阴山想要杀我，不过却反被我斩杀，今日前来就是要灭了吴刚，难道这不行嘛？”

    此话宛如一记重锤般，狠狠的敲在吴家众人的心头，令所有人浑身一震，吴刚的父亲瘫倒在地，吴家老爷子更是直接昏倒，被身边之人扶住连忙抢救。

    曾仁杰脸色无比阴沉，眼眸充满杀气的看着王风，一字一顿地说道：“你敢杀我徒弟吴刚？我要活剐了你。”

    说着，浑身散发着强大威势，一拳直接轰出，顿时发出一道火光，直奔王风而去。

    数十名跟来的地级强者，纷纷对视，他们是英雄联盟之人，不属于特殊部门，见事情并不简单，没有贸然出手，而是往后退了一步，浑身散发出一阵耀眼光芒笼罩住吴家所有人，不让他们受到伤害。

    “你这老匹夫，竟然还敢对我出手，今日不将你也斩了，难平我心头之怒，画地为牢，镇界开。”

    看着直奔而来的火光，王风大怒，对方的蛮横令他动了杀意，唤出古幡真气运转输入，神识一动，瞬间四周金光大盛，一座巨大金闪闪之门，高悬于空，顿时令直奔而来的火光立马消失，像是没出现过般诡异。

    “砰！”

    突然，曾仁杰感到一股神秘力量袭来，令他脸色大变，疯狂运转元气想要抵挡，但整个人笼罩在金光之中，瞬间便如断了线的风筝被击飞，胸口顿时凹下去了一大块。

    “斩！”

    一击之下，曾仁杰就受了重创，躺在金光之中，被笼罩住不能动弹，王风并没有因此而过放他，结了个剑指祭出剑芒斩去。

    “小友有话好说，莫冲动。”

    关系时刻，数十名跟随前来的地级强者，一名老者连忙站了出来，一拳轰向斩向曾仁杰的剑芒，同时连忙解释，以免让对方误会他要和曾仁杰联手。

    “隆！”

    一声巨响传出，拳影重重击在剑芒之上，顿时一阵余波将吴家花园被铲平，金光大门消失，曾仁杰虽然逃过一劫，但却被余波震的连连喷血，伤势更加的严重，脸色苍白无一丝血色。、

    “哼！你是谁？敢拦我斩杀这老匹夫。”

    王风也被强大的余波震退了两步，一脸阴沉地盯着刚才出手的老者，语气冷冷地呵斥，从对方身上散发的波动判断，应该是名地级中期强者，所以他并不畏惧。

    老者被他身上所散发的寒意逼退了一步，一脸惊恐地看着他，抱拳说道：“在下南海古墓一脉欧阳剑，道友不要误会，刚才只是想劝解道友和曾道友，不要将事情闹大。”

    “古墓一脉？”

    闻言，王风心中不由一惊，想起了曾经听师傅说过，南海有个全新的古武门派，实力很强，叫做古墓一脉，在修道没落古武兴起的时代，出过不少大人物，最著名的便是独臂大能与妻子大战邪教，为华夏修界消灭了三沙门的教徒。

    “在下王风见过古墓一脉的欧阳剑道友，此事道友好意在下心领了，还请退去，今日不将这老匹夫与吴家之人灭掉，难平我心中之怒。”

    敬重对方是古墓一脉之人，语气客气的打了个招呼，然后盯着躺在地上脸色苍白的曾仁杰继续说道：“你这老匹夫，你徒弟吴刚三番两次想要陷害我，你却还一直在背后帮忙，这次被我斩杀，没想到你还如此蛮横，难道你徒弟是人，我就不是人了嘛？就活该被害？”

    “道友，不要冲动，有什么事好好说，曾长老好歹也是特殊部门的长老，如今更是英雄联盟外门长老，身份不一般，可动不得。”

    欧阳剑又见王风浑身杀气凌厉，连忙再次出言劝解，还好意的指出了曾仁杰的身份，一番好意是不想他冲动。

    “哼！特殊部门长老又如何？英雄联盟外门长老又怎么样？难道就可以一手遮天了嘛，今日不管不管是谁前来，这老匹夫的命我都要了。”

    王风明白欧阳剑的是一番好意，但曾仁杰已经触犯到了他的底线，不可能会这样放过，特别是今日李婉被绑架之事，令他更加的想要铲除与自己有怨之人，不愿意同样的事在发生。

    想起李婉，他心中隐隐作痛与担忧，眼眸闪过一丝肃杀，真气运转，全力一拳轰出，瞬间一道耀眼光芒宛如烈日般直奔躺在地上的曾仁杰。

    数十名护在吴家人前面的地级高手感受到一拳之威，纷纷瞳孔一缩，没有人敢上去阻拦，毕竟这不管他们之事，没必要去招惹一名如此恐怖的青年。

    欧阳剑脸色大变，他没想到对方实力竟然那么强，一拳之威连自己都感到有压力，还想在说些什么，最终摇了摇头并没有继续说。

    “哼！”

    突然，一声冷哼不知从什么何方传来，宛如烈日般的拳影，瞬间被瓦解，王风瞳孔一缩，微微后退了两步，一脸警惕，展开神识扫视四周。

    但始终不见有人，这令他脸色很是难看，刚才那一声冷哼，肯定是一名天级强者或者十级异能者发出的，不然也不会瞬间瓦解自己的攻击，不过还好，对方并没有针对他，只是想救下曾仁杰而已，不然就凭如今练气境五层的实力，肯定不是对手。

    不过就算如此，他还是不愿意放弃斩杀曾仁杰与吴家之人，神识继续在四周扫视，古幡紧握在手，如果发现对方在出手，那就放手一战。        

