    记得：“比赛结束！SKT在欧洲的主场非常轻松的以一个3:0带走了欧洲蛇队，这也是本次世界赛BO5当中诞生的第一个3:0比分，恭喜SKT成功晋级四强。”

    王多多：“到目前看来SKT是真的强啊，无论是小组赛的RNG和FNC还是淘汰赛的SPY都没能给SKT造成太大的困难。

    由于另一个半区两支要打半决的队伍是FPX和IG，如果SKT接下来在半决赛中战胜G2和DWG之间的胜者进入决赛，那就意味着我们LPL的队伍必将再一次在世界赛的决赛当中面对SKT。”

    Rita：“无论是FPX还是IG相信都已经开始研究SKT的打法了，这两只队伍都有非常鲜明的各自特点，IG的英雄主义和FPX的整体性同样赏心悦目，无论是谁进入决赛，相信我们LPL的观众都很期待。”

    王多多：“其实IG在季中赛已经给我们演示过一次如何击败SKT了，要么把上路李旭完全按死，要么把其他路的破口撕裂得够大，IG在MSI就是完全在下半区通过连绵不断的节奏打开了局面，显然SKT并不是真的无法被击败。”

    “SKT冲鸭！打败了我RNG就必须是最强才行。”

    “楼上的凑弟弟，别忘了我们可是停战签过协议的，该给我们小IG加油了。”

    “IG的英雄主义和FPX的整体性都有看头，但是我怎么觉得SKT是这两个队伍的合体啊？”

    “同感，SKT个人能力和团队协作都很出色，IG运营比不过，小凤凰对上怕是贡子哥要炸。”

    “我贡子哥炸了也不怕，毕竟被压200刀都能赢，FPX不怕上路被压。”

    “今年李哥真的可能要拿冠军了，有生之年还能看到李哥第四冠？”

    “SKT来了，LPL又要开启抗韩模式？”

    “爷的青春回来了，又是你李相赫。”

    “放屁，明明是LCK开启了中援模式，SKT谁最C没点逼数吗？”

    “旭哥牛逼，SKT都是我李旭在C，没毛病。”

    “有一说一，之前谁想过这画面？SKT靠中国人扛着走。”

    “啧啧！我旭哥大腿都快被抱断了。”

    ······

    相比于赛前主场观众的狂热加油声，现场的声音已经非常微弱了。

    毕竟除了SKT的粉丝以外，现场的欧洲观众已经幻想破灭，只能期待后面的欧洲之王G2能给他们重新注入活力了。

    李哥留在台上接受现场的赛后采访，李旭跟着队友回到后台接受了韩文流的采访。

    在朴智宣的示意下，李旭公式化的对着镜头打了招呼。

    朴智宣：“首先要恭喜你们，顺利晋级半决赛，说说现在的感受吧。”

    李旭：“能够进入半决赛很开心，距离决赛又进一步了。”

    朴智宣：“在本次世界赛中你已经拿到两次五杀了，而且在个人击杀榜上面遥遥领先，能能不能给大家透露一下你拿五杀的技巧呢？这对你来说似乎很容易。”

    “五杀的技巧？”

    李旭想了想：“没什么技巧吧，我就是先A离我近的然后一直A一直A，顺便走位躲躲控制，活到最后五杀就有了。”

    朴智宣笑：“这样就能拿五杀吗？万一被队友抢掉了怎么办？”

    李旭：“如果怕被抢，那就不带队友玩呗，一个人冲上去就没人能抢了。”

    “？？？你说点人话吧！”

    “不愧是你李旭，不带队友玩都说的出来？”

    “没毛病，李旭刀妹冲上去一打五，他活下来了，对面肯定死完了。”

    “逻辑鬼才，我上去一打五活了下来，请问我杀了几个？”

    “直指本质，发人省醒。”

    “这道理我也懂，就是感觉不对劲，233333。”

    “先A最近的，然后一直A，这是玩AD的五杀技巧？”

    ······

    朴智宣：“第一局所有人都觉得卢锡安走上路更好的情况下，你为什么要和Teddy交换英雄拿德莱文走上呢？”

    “我觉得德莱文相较于卢锡安持续性伤害更高，给到船长这样的英雄压力可能会更大，所以我最后和朴成辰交换了英雄。”

    朴智宣：“可是对面中野是妖姬和酒桶，德莱文没有位移，你不怕被抓吗？”

    李旭：“我是个很稳健的人，并不会无脑压线，再加上有Clid在野区保护，所以并不是很怕对面来抓我。”

    朴智宣：“所以说德莱文走上路是你主动要求的？”

    “当然不是。”

    李旭摇摇头：“真正的原因是朴成辰看到机器人出来觉得下路不好打，然后威胁我说如果他下面炸了就怪我，其实我一开始是想拿卢锡安的。”

    顿了顿，李旭又补充道：“没想到德莱文上单还挺好玩的。”

    “笑死我了！德莱文真好玩。”

    “沉迷AD上单不可自拔，李旭危矣！”

    “貌似李旭也说过亚索真好玩，细思极恐。”

    “Teddy：李旭你换不换英雄？不换劳资就开演了，大家一起玩完，233333。”

    “真实！我的德莱文是被迫超神的，我也不想这么残忍，Teddy逼我玩的。”

    “李旭：我是个很稳健的人，不管你信不信，我反正是信了。”

    ······

    朴智宣：“在小组赛的最后一场比赛过后，Faker选手拿到了世界赛和MSI赛事中的第一百场胜利，你们有没有交流过这件事情。”

    李旭：“我们本来是想让他请客，但是他说100场听起来太少，等200场再请。”

    朴智宣笑：“那你会一直记着，等到他200场胜利的那一天再让他请客吗？”

    李旭撇撇嘴：“算了吧，我觉得他就是不想请客。”

    朴智宣：“为什么这么说？你是觉得Faker选手没有机会拿到200场胜利吗？”

    李旭：“在他服兵役之前所有比赛加起来够不够100场都不知道。”

    朴智宣略一思索：“如果今年你们能拿下冠军的话Faker选手的胜场会来到110场，每年的季中赛和世界赛加起来最多可以获得的胜场是31场，所以说如果你们能保持夏季赛的状态，在三年之内是有机会到达200胜场的哟。”

    李旭转头愣愣的看着她，沉默两秒，“你的数学还不错。”

    朴智宣：“····”

    