
    第二天早上，神刀花园，木楼前方空地。

    神爷穿着一袭唐衣，动作优雅打着太极，虽然力量有所欠缺，但是动作却很纯熟，颇有大师风范。

    “神爷，天气有点凉，也不多睡一会？”

    神爷打到一半的时候，叶天龙笑着走了过来：“你身体不好，休息胜过锻炼。”

    “死后自有长眠，生前何必多睡？”

    神爷发出一阵笑声：“而且人老了，睡觉就睡的少了，强行躺在床上，只会让脑袋更痛。”

    “神爷心态够宽啊。”

    叶天龙绽放一个笑容，随后话锋一转：“神爷，谢谢你昨天的礼物，实在是太厚重了。”

    三十多块地皮，其中二十块租给了包家等赌场，澳城二十间赌场，十二间是建在神爷的地契上的。

    薛氏三间赌场更是都在名单上，雷九指当年租借的名字都还找得到。

    每块地皮的租期都十五年，从日期上计算，很多地皮都是五六年后就到期了。

    虽然当时签订的合同有条款，期满后按照市场租金继续续租十五年，如果神爷强行收回土地，将要三倍偿还楼宇成本，毁约概率可谓小之又小，但主动权依然可谓掌握在神爷手里。

    所以叶天龙有杀敌一千自损八百对付五大赌王的利器。

    “这是我一点心意，也是给你一份责任。”

    神爷一边练着太极拳，一边向叶天龙笑道：“三千子弟，三千张嘴，以后辛苦叶少了。”

    叶天龙神情很是真挚：“神爷放心，正如我昨晚说过的，有我一口吃的，就饿不了大家。”

    神爷点点头：“我相信你……”

    话还没有说完，叶天龙眼皮一跳，捕捉到旁边水池反射着一个忽隐忽现的亮点。

    他心头一震，一把扑倒了练太极的神爷。

    “扑！”

    一颗子弹疾射而来，打在神爷原先练拳的地方。

    叶天龙抱着神爷滚入花丛，同时喝出一声：“狙击手。”

    神刀门子弟听到叶天龙的喊叫，立刻提着明晃晃的砍刀，动作利索地冲了过来。

    十几人形成围墙保护叶天龙和神爷，还有二十多人四周搜查起来。

    天墨、黄雀、残手也相续现身，接着躲入掩体用目光四处扫射着。

    “扑！”

    又一颗子弹射出来，打中一名挡在神爷面前的子弟，后者惨叫一声，捂着腹部摔倒在地，鲜血溅射。

    “狗日的，有本事冲我来。”

    神刀门子弟见状都红了眼睛，一个个举着砍刀，四处转动还嗷嗷直叫：“来杀我啊，杀我啊。”

    “扑！”

    狙击手开出一枪，射翻一名最前面的神刀子弟，像是回应他们的挑衅。

    只是一枪过后，人墙并没有散掉，马上有人顶替了上去：“有种再开枪啊，有种再开枪啊。”

    他们挑衅着狙击手，也展示着血性，让神爷感受到久违的热血。

    “扑！”

    又是一枪，不过子弹不是打向神刀门子弟，而是射向后面弯腰的神爷。

    叶天龙伸手一扯，又把神爷扯了出去，子弹打在地面，炸出一个弹孔，触目惊心。

    叶天龙吼叫一声：“悬崖上面！”

    当初他带人偷袭神刀花园的悬崖，现在被一个狙击手占据了，展示着凌厉的杀气。

    “扑扑扑！”

    随着叶天龙的示警，悬崖上面的子弹密集起来，十几颗狙击子弹相续杀到，撂翻了八名神刀门子弟。

    叶天龙动作利索拉着神爷挪移，目标明确前面的木楼，那是最近的安全隐体。

    狙击手捕捉到叶天龙和神爷影子，三颗狙击子弹同时射出。

    一颗直取叶天龙，两颗锁定叶天龙退后和前行的轨迹。

    狙击手本以为这次射击能奏效，即使杀不了两人，也能让叶天龙受伤。

    可是叶天龙拉着神爷直接斜滑出去，避开了三颗子弹的锁定。

    悬崖上的三名戴着口罩的狙击手，难于置信看着这一幕，这叶天龙简直就是开挂。

    其中一个女狙击手还看到叶天龙面孔，微微一愣：“是他？”

    接着，她脸色更加阴沉，杀意更加浓郁，扳机连连扣动。

    子弹全部射向叶天龙，俨然有着深仇大恨。

    叶天龙跟兔子一样，蹦蹦跳跳，看着随时会被撂倒，但是每次都能躲开，毫发无损。

    女狙击手眼皮直跳：“王八蛋！”

    两名同伴也是口干舌燥，他们狙杀过很多人，可没有一个这么难对付。

    “嗖！”

    趁着对手呆愣的空档，叶天龙带着神爷一个俯身前冲钻入了木楼，让神爷不再暴露敌人的视野中。

    “扑扑扑！”

    三名狙击手显然也发现神爷躲起来了，怒意更加旺盛，又是十几颗子弹射来，打得木楼啪啪作响。

    几根柱子还‘咔嚓’一声断裂，但是始终无法伤害到叶天龙和神爷。

    叶天龙的反应实在太敏捷了，敏捷到子弹出膛就知道避开。

    叶天龙把神爷藏在一个安全角落，然后向天墨和残手他们喝出一声：“把他们拿下。”

    天墨和残手点点头，脚步一挪离开藏身处，随后从两边包抄了过去。

    “扑扑扑！”

    狙击手又打出五六枪，让木楼多出一个个弹孔，可已经失去射杀神爷的机会。

    神刀门子弟越来越多，近百人向悬崖包围了过去，一个个悍不畏死的态势，让狙击手开始变得凝重。

    狙击手本以为刚才那十几枪打出去，神刀门子弟就算不崩溃，也会躲在暗中不敢出来。

    没想到，一个个不怕死，还摆出冲锋态势。

    “撤！”

    看到神刀门子弟如狼似虎推进，三名狙击手马上收拾枪械撤离，希望尽快逃离这个是非之地。

    只是刚刚转身没走几步，三名狙击手立刻发现，路已经被两个全身散发杀气的人挡住了。

    三个狙击手瞬间停止了一切动作，脸上还有一丝惊讶，没想到天墨和残手来的这么快。

    他们感受得到天墨和残手散发出来的寒意，三人甚至感觉到自己的心在微微颤抖。

    狙击手想要掏出短枪射击，可是心里清楚，一旦掏枪，很可能就被劈成两半。

    “杀！”

    神刀门子弟动静越来越清晰，昭示他们很快就会抵达这里，狙击手知道，再不动手就没动手机会了。

    三人同时拔枪。

    “扑！”

    一人刚刚抬起枪械，黑刀就斩断了他的手，斩入了他的胸膛，溅射一大蓬鲜血。

    接着刀锋一转，把第二人劈成了两半。

    与此同时，残手也一刀割断了女狙击手扣动扳机的手指。

    下一秒，嗖嗖嗖，残手上前，一口气耍出三十六刀。

    女狙击手惨叫连连，全身多了三十六道伤痕，手脚筋脉尽数被割断，成了一个血葫芦。

    三十六道鲜血同时喷射出来，就跟喷泉一样壮观。

    残手上前挑开女狙击手的面具：“东洋人？”
