    苏敏下了轿子，整了整衣冠，行至近前向着楚毅大礼参拜道：“下官苏州府知府苏敏拜见总管大人！下官救驾来迟，还请总管大人恕罪！”

    楚毅既然来了苏州府，见了毛羽，在毛羽禀报苏州府的境况的时候，自然少不了这位明面上苏州府第一人，知府苏敏。

    看着苏敏，按照毛羽所言，苏敏能力不算太差，只可惜这里是苏州府，以几大家族的实力，非是他一个知府所能够抗衡的，所以在这苏州府当中，苏敏更多的就是一个摆设罢了。

    王家掌控府城兵马，吴家掌管下面的各个卫所，而苏敏也就只能靠着府衙百余名衙役维持着脸面，甚至就连那府衙的衙役，能够有多少人为其所用那都是一个问题。

    只听得楚毅轻笑道：“苏大人何罪之有！”

    将苏敏扶了起来，楚毅一脸的笑意道：“苏大人来的刚好，本督刚才拿下了几名谋逆之辈，尚且需要苏大人做个见证，否则他日，朝堂之上，又要有人弹劾楚某无故大开杀戒了。”

    苏敏听出楚毅言语之中所隐含的可怕的杀机不由的心中一突，心头一紧连忙无比恭敬的向着楚毅道：“下官定如实禀明天子。”

    拍了拍苏敏的肩膀，楚毅沉声喝道：“宋子明听令！”

    宋子明上前一步，拜倒在楚毅面前肃声道：“末将宋子明恭听督主令喻！”

    楚毅缓缓道：“张、王、陈三家为首之海商私藏兵甲，蓄养死士，围攻朝廷钦差，此种种皆为大逆不道之行，特令你带人抄没其家产，捉拿其族人，不可枉纵一人！”

    哪怕是早就知道楚毅会大开杀戒，可是真的听到楚毅下达命令的时候，在场众人仍然是心头为之震动。

    一旁的王栋、张安平等人顿时如遭雷击一般，王栋更是冲着楚毅咆哮连连：“楚毅阉贼，你安敢如此，安敢如此……”

    楚毅根本没有理会王栋等人，苏敏这会儿冲着楚毅道：“督主，这些谋逆之辈不若尽数投入府衙大牢之中看押，待到所有人捉拿归案，再行择日问斩，如何？”

    微微点了点头，楚毅道：“如此便劳烦苏大人费心了！”

    苏敏连忙道：“不敢，能为总管大人效命，乃是下官的福分！”

    楚毅冲着曹少钦、齐琥点了点头道：“曹少钦，你同宋守备一同前去抄没几家家产，齐琥，你亲自坐镇府衙大牢，绝不可出任何差池。”

    很快随着楚毅的命令下达，宋子明手下兵马立刻分成两部，一部分押送王栋等人前往府衙大牢，而另外一部分则是由宋子明、曹少钦统领前去捉拿几家族人，并抄没家产。

    苏州府顿时为之震动，平日里在苏州府就如同土皇帝一般的张家、王家、陈家一朝轰然倒塌，许多苏州府的百姓都为之震撼。

    在他们眼中，张家几家那是何等的风光，料想家族可以传承百年，却是不曾想变故说来就来，偌大的家族说破灭便破灭了。

    “啪！”

    一处幽静的院子当中，一声刺耳的声音响起，紧接着就听一人怒喝连连道：“废物，真是废物啊，那么好的机会，竟然能够让阉贼翻了天去，他王栋、张安平、陈霖脑袋皆进了水不成？”

    就见一名员外在客厅之中咆哮不已，地上碎了一地的碎片。

    坐在其对面的两位若是识得这二人者见了必然会非常心惊，这二人正是李家、刘家的两位家主。

    而在客厅之中咆哮不已的则是吴家之主，吴怡。

    吴怡一挥衣袖，坐下身来，看着他对面的两位家主道：“王栋他们失败了，我等当如何行事，不知两位可有什么见解吗？”

    李梁捋着胡须幽幽道：“我等还能如何，杀又杀不得，不若向那楚毅示好如何？”

    吴怡眼睛一眯，看向刘家之主，刘牧。

    只听得刘牧道：“杀，无论如何都要杀了那阉贼，否则我等必然死无葬身之地。”

    李梁不由皱眉道：“刘兄何出此言，那楚毅难道还能无缘无故的杀我等不成？”

    吴怡冷笑一声道：“楚毅杀人还需要什么理由吗？其他不说，莫要忘了，我等几家皆是姻亲，此番王栋等人围杀楚毅失败，以楚毅之心性，只怕要诛其九族，楚毅难道会好心的放过我们几家？”

    眼中闪过一道寒光，李梁道：“若是那楚毅果真如此不给我们一条活路的话，那就不要怪我等同他拼命了。”

    说着李梁一脸忧色道：“可是大家也都看到了，楚毅已经掌控了苏州府府城兵马，我等就算是想要出手，只怕也没什么成功的希望啊。”

    刘牧则是看向了一旁坐在那里的吴怡道：“吴兄料想心中已然有了计量了吧！”

    吴怡微微点了点头，只听得吴怡开口道：“三弟，出来见过两位家主。”

    顿时就见屏风之后，一名大汉走了出来，正是吴家安插在下面卫所当中的代表性人物，吴家三老爷，吴金。

    见到吴金走出来，刘牧以及李梁忙向着吴金拱手道：“吴兄弟却是何时回城？”

    平日里吴金却是不在苏州府城之中，而是率领手下兵丁驻扎在吴家的矿山。

    吴金点了点头道：“昨日兄长连夜召我回城，倒是没有经过他人。”

    吴怡看了吴金一眼道：“三弟，你且将我们的计划给两位家主说一说！”

    吴府大门之前，楚毅背手而立，看着那紧闭的大门，冲着楚方轻轻点了点头。

    顿时楚方尖声道：“给我打破大门，捉拿反贼。”

    几乎是在同时，刘家、李家府门之前皆有兵马杀至。

    实在是楚毅行动太快了，等到兵马堵住大门的时候，几家才反应过来，因为刘牧、李梁不在府中，两家面对这般变故自然是阵脚大乱，本能的反抗一番，府门便被打破。

    吴府之中，管家惊慌失措的冲进那客厅之中，浑身战栗道：“老……老爷，楚屠夫他……他来了！”

    “什么！”

    吴怡猛然起身，眼中满是难以置信的神色，只听那管家道：“老爷快走啊，府门怕是要被攻破了，再不走就来不及了。”

    吴金吼道：“阉贼安敢欺我吴氏，待我去会一会这阉贼！”

    刘牧、李梁则是一脸的惊骇之色，显然意识到楚毅这是真的要将他们几大家族连根拔起啊。

    至于说罪名，正所谓欲加之罪何患无辞，况且想要给他们安插罪名简直不要太简单，单单是他们同王家、张家、陈家之间的关系，他们就别想脱清干系。

    吴怡咬牙道：“我们走！”

    留得青山在不愁没柴烧，被楚毅先一步针对，他们却是再无翻身之能，哪怕是有所谋划，也都来不及布置了，只能先行逃脱，再谋将来。

    当几位家主快步出了客厅行至院落当中的时候，就见那院子当中两道身影赫然入目。

    一人身着蟒服，披着大氅，背手而立，似乎正在欣赏院子当中的景致，在其一旁，一人微微躬身，极为恭谨的侍奉在一旁。

    看到院子当中的二人，以吴怡为首的几人不禁脚步一顿，眼睛一缩，吴怡深吸一口气，拱手一礼道：“若是吴某没有认错的话，尊驾便是楚毅楚督主吧。”

    目光扫过几人，最后落在了吴怡身上道：“吴家主行色匆匆，这是要去往何处啊？”

    吴金性子暴躁，听得吴怡之言不禁一声断喝，拔出腰间佩刀便向着楚毅当头劈下道：“阉贼，受死！”

    楚毅瞥了吴金一眼，一道身影飘然挡在楚毅身前，纤纤手指正拍在吴金胸膛之上，顿时吴金身形倒飞出去，重重的砸在假山之上，抽搐了几下便没了气息。

    吴怡袖口之中拳头暗暗握紧，盯着楚毅，压抑着内心当中的怒火，咬牙道：“督主如此逼迫我等，就不怕失了江南文人士子、豪绅权贵之心，到时江南一片混乱，大明危矣！”

    楚毅望着中天大日道：“本督若是不除了你们这些豪绅、权贵，文人士子，这大明江山才真的危矣！”

    三人闻言不由色变，楚毅言语之中的杀机他们尽可感知，心知楚毅这是主意已定，再说什么怕是也改变不了这位楚屠夫的心思。

    “哈哈哈，既如此，那就以我等之热血，换得江南诸多同道警醒，我等死得其所！”

    吴怡慨然大笑，一副壮怀激烈的模样。

    一队兵丁冲进院子当中，看到这般情形，楚方尖声道：“愣着做什么，将人统统拿下，押赴大牢。”

    傍晚时分，偌大的苏州府可谓是风声鹤唳，楚毅一日之间铲除了盘踞于苏州府近百年之久的几大家族，如此之果决狠辣的手段，真是令人叹为观止。

    外界甚至一点消息都没有得到，而几大家族却已然烟消云散不复存在。

    府衙之中，苏敏捋着胡须，脸上掩饰不住的笑意，陪坐在楚毅身旁，万分钦佩的道：“督主真乃神人也，下官在这苏州府就如同傀儡一般，拿几大家族无有一丝办法，却不曾想这几家竟被督主轻易拿下。”

    【继续码字，还有一更哦，求月票，打赏】

