
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶之所以确定对方是妖兽，完全是凭感觉！

    轮回境强者，他见识过，杀过，那声音给他的感觉，根本不是轮回境强者的感觉。而且，除非是有心，不然轮回境强者根本不可能直接看穿他是人类。

    被发现了！

    杨叶神色平静，然后神识回了过去：“是人类！”

    既然已经被发现，那自然要索性承认，这个时候狡辩，只会让对方看不起。

    沉默许久，那道声音突然再次在杨叶脑中响起：“来者是客，进来吧！”

    闻言，杨叶心中一松，显然，对方没有要杀他的意思。

    杨叶转头看向身旁的蛮狮，道：“走吧！”

    很快，杨叶与蛮狮来到了妖神殿的门外，此时，前三十的那些人都在门外。

    “各族族长在里面！”

    虎蒙道：“看来，妖神这次用一缕分身回来，是有什么大事。”

    大约过一个时辰后，大殿的门突然打开，接着，一道声音自其中传了出来：“小家伙们都进来吧！”

    闻言，众人立即走进了大殿中，当他们进入大殿后，眼前的场景顿时一阵变幻，杨叶眼前也是如此。

    很快，杨叶出现在了一间宽敞的大殿中，在大殿的上方，漂浮着一名中年男子，中年男子身着一袭月白色华袍，在其额头上，有一个细小的‘妖’字。

    妖神！

    妖神目光落在杨叶身上，打量了杨叶许久，然后道：“剑域，数种法则，两种意境，肉身不死不灭境，而你年龄却不超过三十没想到，人族中出现了你这等天才，人族之幸，也是这片世界之幸！”

    杨叶道：“前辈不杀我？”

    “杀你？”妖神笑道：“为何要杀你！”

    杨叶道：“人族与妖族，很不友好，不是吗？”

    妖神脸上笑容渐渐消失，许久，他摇了摇头，“在很久很久以前，大家为了对抗神族，所有种族全部联手，那时，我妖族与人族关系很好，非常好，只是可惜，时过境迁，人族与妖族之间的友谊不仅没有传承下去，反而还开始相互敌视！”

    杨叶道：“没有永恒的友谊，只有永恒的利益。”

    妖神微微一笑，道：“你说的很对，时间一切因，大多都是因为利益而起。”

    杨叶点了点头，“所以，我们要靠自己，自己强，才是真的强，自己强，才无人敢欺！”

    “你有点像我见过的一个人！”妖神突然道。

    “谁？”杨叶问。

    妖神神色有些凝重起来，“一个也是用剑的人，自称逍遥子！”

    逍遥子！

    杨叶心中一惊，道：“前辈你也认识逍遥子？”他自然是震惊的，因为这妖神跟逍遥子可不是一个时代的人。

    “不算认识！”

    妖神道：“只是见过他出手，很强。”

    “有多强？”杨叶问。

    妖神沉默了好一会，然后才道：“人族之中，历史以来，无人及他。”

    “他已经强到了这种程度？”

    杨叶双眼微眯，他遇到的逍遥子的事情，都只是逍遥子遗留下来的传说，而那些传说，都是很久前的事情，所以，逍遥子现如今的实力到了何种程度，他也不清楚，但是他知道，肯定已经很强，只是他没想到，已经强到了这种程度。

    妖神点了点头，“此人是真的天纵奇才，只是可惜，他追求剑道极致，万物不滞于心，不然，有他在，你们人族当大兴！”

    杨叶笑了笑，逍遥子连他一手创立的剑宗都能放手不管，怎么会去管人族？

    杨叶道：“前辈之前说他在人族之中，无人及他，那其他族呢？”

    妖神笑了笑，道：“这我就不清楚了。曾经的大陆，万族林立，其中天才无数，强者无数，而且，还有许多神秘强大的种族，我对那些至强者了解的也甚少，所以，自然不知道他们与逍遥子孰强孰弱！”

    说到这，妖神突然打量了一眼杨叶，然后道：“其实，你日后的成就未必弱于他，你现在，缺的是时间，成长的时间。”

    杨叶笑道：“也许吧。话说，前辈把我弄来这里，不会只是想跟我聊聊天吧？”

    “你隐藏实力来到妖族，我很想知道你的目的！”妖神道。

    杨叶道：“没有要害妖族的意思，也没那个能力，不是吗？”

    妖神沉默许久，然后道：“相识即有缘，送你一场造化。”声音落下，妖神突然屈指对着杨一叶一点，刹那间，一道金光在杨叶还未回过神来便是直接没入了他的眉间。

    杨叶愣了愣，然后他连忙将心神沉入体内，此时，在他体内心脏的位置处，多了一枚拳头大的金色东西，有点像核桃，只是有点大。

    “这是？”杨叶抬头看向妖神，不解。

    “我的妖丹！”妖神道。

    “妖丹？”

    杨叶愣了愣，然后道：“内丹？你的内丹？你不要内丹了？”

    妖神笑道：“到了我这种程度，这东西对我来说，就是束缚，但是对你来说，用处却很大。因为我已经将此物修炼到了极致，所以，你现在不需要刻意去修炼它，就能够借助它的力量，也就是‘妖神之力’”

    “妖神之力？”杨叶问。

    妖神点了点头，“当年我独有的特殊神通，你催动此丹，以你现在的境界与实力，你可以瞬间将自己的肉身力量提升五倍，不仅如此，肉身防御也能够在短时间内获得妖神之力的加持，提高至少五倍！”

    “我的天！”

    杨叶完全不能淡定了！

    力量瞬间提升五倍，那是什么概念？他现在的肉身就已经极强，如果在瞬间提升五倍的力量，轮回境强者一个不注意都会被他一拳给轰飞，阴阳境就不用说了，一拳可能就会让对方成为一滩肉泥！

    还有防御，他的肉身如果获得妖神之力加持，提升五倍后，那他完全可以站着跟轮回境强者站撸！

    而这时，妖神又道：“不过，你要记住一点，此物毕竟不是你自己的，所有，不能过度使用妖神之力，不然，会对你身体造成一定的损伤。还有，你现在境界还太弱，无法完全发挥妖神内丹的功效，随着你的实力提升，此物对你帮助会越来越大！”

    杨叶沉声道：“前辈，你送我如此大礼，为什么？可别跟我说什么有缘。”

    妖神笑道：“你现在拥有妖神内丹，从某种程度上来说，也算是我妖族一份子，日后妖族若是有难，而你又力所能及，还请出手相助。”

    杨叶沉声道：“前辈，是不是要发生什么了？”

    妖神点了点头，“确实，不过，也不一定会发生，总之，如你所言，实力，自己必须要有实力，才能够面对一切。”

    杨叶沉默，听这妖神的话，好像有什么大事可能要发生啊！不过他对这些不感兴趣，他的目的只是小白与紫儿，至于其它，天塌了反正有高个顶，没有高个的话，那他能顶就顶一下，不能顶就跑！

    这时，妖神道：“我时间不多了，还有一些事情要交代一下，你离去吧。”

    杨叶对着妖神抱了抱拳，然后道：“多谢了！”

    说完，杨叶转身身形一颤，消失在了大殿中。

    在杨叶离去后，一名白发老者出现在了大殿中，道：“我没想到他是人族。”

    妖神道：“他已领悟剑域，剑域隐匿自己的气息，你若是不刻意针对，根本发现不了他。”

    “此子，来我妖族，不知所谓何目的！”老者沉声道。

    妖神看向老者，道：“古末，很多时候，看事情，不能朝着坏的方面去想，你为何不朝着好的方面想呢？此人天纵奇才，来我妖族，我妖族若是能够结交他，这对我妖族，可是有极大好处的。”

    白发老者点了点头，道：“明白了！”如妖神所说，妖族虽然与人族关系现在不怎么好，但是，如果能够结交一位人族至强者，那对妖族来说，也是一件大好事。

    妖神道：“他隐藏身份来妖族，肯定是有什么事情，所以，你就不要公开他的身份了。而且，现在的他，拥有我的妖神内丹，从某种程度上来说，也算我的传人。”

    闻言，白发老者神色顿时苦涩了起来，其实，他更希望妖神将内丹传给妖族的妖兽，而不是一个人类。

    毕竟非我族类，其心必异啊！

    不过现在木已经成舟，他能做的，就是配合。

    妖神抬头看向远处，许久后，他低声一叹，“人族，当真是人才辈出啊。”

    说完，他身体渐渐虚幻起来，就在其要彻底消失时，他突然又道：“记住我的话，不怕一万，就怕万一，如果真的有那一天，我妖族也不至于措手不及！”

    声音落下，其彻底消失在了大殿中。

    今天更新完了。抱歉。

    我坐车回家，刚到我爸妈这边，车上没网络，没法更新，抱歉！！！           
            