    其实真子的纠结，任索多多少少都能理解到一点点。

    她喜欢妹妹一家人，也衷心希望妹妹一家能获得幸福，但得知真相后她却感到这份幸福太过刺眼，令她这只藏在阴暗处的亡灵感到不适。

    她复活后，自身能产生不可思议的威能，住在妹妹家里，给她们带来了好运，带来了幸福，那么她自己呢？

    她既怨恨又喜爱，既愤怒又悲哀，她完全不知道自己该怎么办。

    就任索接客数百的经验，他感觉妖魔鬼怪（半魔也算）都是性格较为偏激，极容易钻牛角尖的类型。

    真子现在的状态就是，想杀人又想杀死自己，想破坏妹妹的幸福又想她幸福，感觉自己悲惨又感觉自己能幸运遇上她们……她快要被疯了。

    这时候，走鬼档出现了。

    如同深夜里的路灯，海洋上的灯塔，迷茫的真子便带上夏夜，也不知道她们怎么避开别人的视线跑到走鬼档这里来，也许她们住的位置离这里不远？

    「剩余功勋：26点」

    任索脸色一喜——这次触发了「雁过拔毛」的‘-10点消耗功勋’，虽然不能倒贴，但也算是免费白嫖了一次圣酒！

    当女店主喝了「欲望圣酒」后，画面忽然变得诡异起来，走鬼档、女店主、食物都开始模糊扭曲，只有白发真子的相貌越加清晰。

    她没有说话，但带了回响的声音和文字却从她的体内散发出来：

    「为什么我什么都没有，孤独一人……」

    「为什么我什么都没得到，反而她们能从我身上获得好处……」

    「为什么我没办法过正常人的生活……」

    真子的三个根本渴求是：孤独、好处、生活。

    跟她阐述的鬼生经历几乎没多大关系，也没看出她的怨恨。

    任索感觉现在的阅读题已经从‘概括本文章主要内容’变成‘深刻理解作者的思想感情’，光靠关键词只能稍微降低难度。

    真子怨恨妹妹吗？应该是怨恨的，但这只是她表现出来的感情，因为真子她孤独，只有付出没有收获，也没有正常人的生活，这些情绪她一直都有，只是她不知道或者隐藏在心底里。

    然后她找到一个宣泄口：是妹妹害死她。于是她将所有欲望情绪都以怨恨为名，将自己的羡慕隐藏在阴影之中。

    看见妹妹一家幸福，她以为她怨恨，其实是孤独的她在羡慕；

    看见妹妹一家过得越来越好，她以为她在怨恨自己的付出，其实她是在希望自己也能有收获；

    看见妹妹一家生活多姿多彩，她以为她在怨恨妹妹害死她，其实她是在向往这种生活。

    与‘让别人受害’相比，真子更想得到的是‘自己也能获得幸福’。她并不是想追究什么，只是她什么都得不到，所以才这么纠结。

    知道这点就好办了，任索看了一眼依然躺在真子怀里的夏夜，先来一瓶「友情」；

    真子知道真相后，已经很难将妹妹当成亲人了，但夏夜跟她年岁相近，两人反而成为好朋友，这才是真正的突破口。

    好处有点难办，任索看了看调味列表，选择给她来一点「勤奋」+「创造」，既然现实不能给她回报，那就让她自己去寻找吧。

    最后是生活，这个真的麻烦，因为鬼是没办法再过正常人的生活。

    因此任索选择的是「自信」+「勇敢」这份鸡汤套餐：想过什么生活就去吧，谁说座敷童子就不能去水上乐园的？

    处理好寿司推过去，真子又变回了普通的白发小女孩。她晃醒夏夜，小声说道：「有好吃的啦。」

    「嗯~~~」夏夜抱着她的手臂支吾一声：「我要真子喂我！」

    真子露出无奈的笑容，先是自己吃了一块火炙三文鱼寿司，然后又将一份芝士蟹腿寿司塞进夏夜的小嘴。

    夏夜砸吧砸吧嘴吃下去，吃得满嘴都是，真子拿出一块手帕帮她擦了擦，然后接下来便是你一份我一份地吃起来。

    夏夜吃了几块就觉得饱了，醒过来看着真子嘿嘿一笑，拿起寿司往真子塞：「我来喂你，张嘴~」

    她们吃得很快，等真子吃完最后一块，她轻轻打了个饱嗝，然后夏夜马上跳下来：「我好困啊，真子咱们回去睡觉吧。」

    「嗯。」真子轻轻点头，转过头看着女店主。

    任索已经准备好战斗了——他都不确定自己的调味靠不靠谱。

    只见真子沉思片刻，将白发上的兔子装饰摘下来，放到餐桌上。

    「谢谢。」

    说完她就牵着夏夜溜进了深夜。

    女店主接过兔子装饰品，别在自己的头发上。

    「妹妹的生日礼物（兔子饰品）：可以在道具栏主动使用，使用时不占用回合行动力，使用后角色本回合获得‘绝对运气’，攻击必定暴击，受到攻击必定闪避。每天仅能使用一次。」

    擅长给人加运气的座敷童子，给的东西果然与运气有关。

    这件礼物非常不错，用在boss战力胜算大增，而且不是一次性消耗品——虽然满打满算任索也只能用上三次，但好过没有。

    嗒，嗒。

    「你要吃点什么？」

    女店主神色平静，但任索看了一眼顾客，眼睛瞬间直了——

    你丫怎么走过来的？

    只见一名穿着赤红武士盔甲，佩戴长刀肋差，长相还非常偶像天团的战国武将走过来，坐在走鬼档前，说道：「饭团。」

    然而，他一头及腰长发在发光，无比白亮，无风自飘。他的双眼根本没有眼白，眼眶如同深渊般黑漆漆的。赤红铠甲的夹缝出还漏出白光，双手戴着如同led灯刺眼的白光护腕，整个人看起来既魔幻又战国。

    如果这身套装不是在漫展出现，肯定会被警察叔叔扭送警察局了。

    「你果然出现了。」白发武士说道：「你在神海出现后，玄国，联邦，同时知会繁樱，繁樱便派武魂十三番队的人驻守东京各个公园。」

    「东京人口数量和密集度，注定你必然大概率出现。但你身为仙宫食神，深不可测，不仅让所有仪器和观测者忽略你的存在，甚至还能让‘你所需要的’顾客主动接近，并且不在你营业期间透露任何信息。」

    任索忍不住了，让女店主问道：「你是谁？」

    「老夫是武魂十三番队编外人员，‘鬼武者’赤红甲。」

    「老夫所肩负的任务，就是找到你。」赤红甲说道：「老夫身上有定位器，如果我在这个地方失去信号，武魂部队肯定会注意到这里的问题。」

    任索深感蛋疼——难道这一天就这么白过了？

    要是真被修士部队找到，为他们做饭就足以耗光这四小时了，其他妖魔鬼怪还怎么过来？

    又或者得将他们彻底打服，让他们乖乖站好，围观女店主为妖魔鬼怪做饭。

    然而这时候，赤红甲又说道：「而老夫，只是想问你一句：你真的是仙宫中人吗？」

    任索自然不可能否认：「是。」

    「那好。」

    赤红甲忽然离开座位，对着女店主鞠躬：「请收下老夫的感谢。」

    「然后，请允许老夫为仙宫效力！」

    赤红甲没有抬起头，大声说道：「老夫本为一无知无觉无血无泪一甲胄，幸得仙宫开启灵脉，因缘际会点化老夫，方有灵智产生，气聚体，灵聚魂，行走于大地之上，感受光热风雨，不再为区区一死物。」

    「滴水之恩，应涌泉相报。而再造之恩，此世难以回报。」

    「虽然如此，但老夫也有自私之心，想游览世界，遍历强者。因此老夫愿意为仙宫效力十年，以报答如此大恩，十年之后，老夫游历世界，满足心愿，再为仙宫效力！」

    赤红甲抱拳说道：「请允许老夫的追随！十年之内，无论是何等绝境，何种战斗，老夫必定视死如归，直至甲碎人亡！」

    任索惊了，没想到《吞噬世界之灵》的影响力居然延续至今，更没想到居然是一副铠甲会想报恩。

    不过这游戏没有追随者这个先例啊，就当任索以为这也只能遗憾地拒绝时，游戏忽然弹出提示：

    「是否获取物品‘赤红甲’？此物品仅能保存到第十天结束（游戏评价上传后此物品不保留）。」

    「赤红甲：+15层护甲，每层护甲能防御100点伤害，每次遭受无法抵挡的伤害则-1层护甲。主动使用后失去护甲，但可召唤鬼武者帮助战斗。」

    “额……这装备还能穿的吗？”

    