    商乙作为商君的嫡子，血脉和力量自然远远在其他人之上，哪怕偏离了原本的统帅道路，在黄庭之道中，领悟的也远比一般人要多得多。

    从五脏到眼耳口鼻，从骨骼到窍穴，诸多身神的神通，商乙都能听懂一二，这也使得他研究起来，耗费的时间极长。

    等他反应过来，边上的人早就走完，只剩下伊尹还待在原地等他。

    “阿乙，你总算醒了。通明老师已经带着其他人先走了。”

    伊尹见到商乙清醒，笑着开口，同时掐诀，解开商乙边上的守护法禁。

    等商乙走到身边后，伊尹上下看了看商乙道：“阿乙，你学会了什么法术，根据前面几个同学的表现，修行的时间越长，学会的东西越厉害。你学会了什么法术？可以告诉我吗？”

    商乙闻言，有些好奇道：“所有人都学会了一门法术？”

    “也不是一门，有的人比较厉害，学的比较多。比如我！”

    说到自己的时候，伊尹有些骄傲道：“我就学会了三门法术，一门是胃，能够更好的消耗食物，吸收食物内蕴含的精气，平日也能将多余的精气存储在胃里，防止日后肚子饿。一门在舌头上，能够品尝到更多的味道，也能够吃出一些东西的来历，分辨什么可以吃，什么不能吃。最后一门是鼻子，我能够嗅到很多常人察觉不到的气味。”

    商乙闻言笑道：“这么看来，阿伊以后做饭就更厉害了！”

    “还好啦，也就是在做饭的时候比较有用，比不上你。我可以嗅到很多人身上的气味，但你和通明老师身上的气味，我就一点都嗅不到。所以，阿乙，你到底学会了什么法术？真的不能够告诉我吗？”

    听到伊尹的追问，商乙随口从自己学会的法术当中说了几个，让伊尹惊呼连连，倒也满足了商乙的一些虚荣心。

    二者在聊着的同时，也是向着伊尹的住所走去。

    一路上看到不少同龄人正在施展自己新学会的法术，互相比斗着。

    其中一个穿着锦衣的男孩抬手招来草木精气，催生周身的植被，使其化作一根根藤蔓，去缠绕另一个穿着麻衣的少年缠绕而去。

    那少年面色微微发红，看到蔓藤纠缠过来，便是将嘴巴一张，一道火焰喷出，将植被点燃。

    商乙看的分明，开始那催生植被的男孩，所修的术法一半源自于自身血脉，另一半则是源自于肝神的力量，二者相合，让他能够在一定程度上操控身边草木精气，使植被异化。

    而那喷焰的少年，力量则是源自于心神，他喷出的也非凡火，而是一口心火。其力量同他心念有关，能够发挥出远远高正常火焰的温度，并且一旦沾染上这心火，必然心气躁动，使得心气勾连外火，导致火随心动，心念不断，火焰不灭，是一门非常难缠的神通。

    不过，这神通对生灵会更有杀伤力，对上那些草木精气催生的植被，却没那么有用。

    植被内里草木精气转动，不断从地上抽取养分，催生枝叶，突破火焰的束缚，缓慢而坚定的向那少年靠近。

    望着越来越近接自己的植被，少年脸涨的通红，吐出的火焰，温度也是不断提高，慢慢的植被生长的速度，跟不上被烧毁的速度，局势出现了反转。

    但麻衣少年自身也不好过，他年龄不大，体内血脉不强，本身力量有限，这么催动心气，长久必伤心神。

    商乙正打算动手，另一边两个少年却已经动手干预。

    其中一人身穿黄衣，鼻翼微张，从鼻腔内发声，一道白光伴随着哼声激射而去。

    另外一人穿着白衣，张嘴哈出一口黄气，刚刚离口，便化作流烟飞出。

    好巧不巧的是，二者神通同时到达，并且在半空中撞了起来。

    一声脆响之后，两个少年纷纷倒地，二者都觉得自己头晕目眩、四肢无力，两眼发花。

    那吐火的少年被二人的举动吓了一跳，心气一泄，火气顿消，没有伤到那锦衣男孩。

    男孩逃过一劫后，也不在乎自身，急急忙忙跑到那两个少年身边，从四周召来木气，想要二者疗伤。

    但木气汇聚，激发二者生机，却没能缓解他们的痛苦，反倒是让他们更加难受。伊尹见状，也是急忙上前，观察了一下二者，从怀中取出一些草药，找那吐火的少年帮忙熬制汤药。

    商乙见状，制止道：“他们二人所修术法，涉及到魂魄，伤势不在肉身，你这药没用。”

    “阿乙，你在这里看着点，我去找通明老师。”

    伊尹说着，便急忙向着通明修行的地方跑去。

    商乙少见的没有迎合伊尹，站在原地，观察两个少年。

    同样在黄庭之道中，有所领悟的商乙，已经看出了二者神通的来历。

    说来也有趣，二者的神通，同伊尹学会的术法，都有些关系。

    那从鼻腔中发出的白光，原本应该是鼻神和肺神演化出来的力量，是将平日吐息残留的浊气汇聚，起到迷人七魄的功效。

    但这少年不知道领悟到了什么，将自身部分心神寄托其中，以至于同那黄气碰撞的时候，伤到了自身。

    而那口中发出的黄气，应该是以胃神为主导下，衍生出的一股力量。本质应当是平日饮食过程当中，一些无法被吸收，或者不利于人体的浊气，被胃神收拢提纯，需要的时候，将其哈出，可以起到压人七魄的功效。

    只是这修行黄气的少年，不知怎么的，同样向着将自身七魄气息，勾连其中，以至于同那白光碰撞，两败俱伤。

    当然，商乙关注的重点，并非这两门术法。他更注重的是这两门术法后，代表的含义。

    ‘玉宸仙人的这一门法术，能够开发普通人体内的力量，若是将其传入军队里，对于士兵力量的提升，大有好处，连带着领军之人也能有所提升。若是修成一些厉害的神通，更是能大大增加我商国基层将领的数量，对于稳定各地，影响不小。我需要快些回去，同君父汇报一二才是。’

    想到这里，商乙心中越发着急，甚至不愿意等通明到来，便同边上穿着锦衣的男孩交代道：“我有事先回去一趟，等伊尹回来后，你帮我一声。”

    那男孩能够穿着锦衣，自然不是奴隶或者平民的后代，他隐约看出商乙身份不简单，自然不敢不答应。

    见到男孩点头，商乙抬脚便是施展出自己刚刚领悟的一门术法，快速向着玉宸道场之外走去。

    在走出道场的瞬间，因为福地和主世界道则法理的细微差别，让商乙的术法施展有些许不协调，他心念一动，以神性统帅，以更加迅猛的速度向着商丘而去。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

