    根源。

    立于根源外在之上的，是一个彪形大汉和一条鱼。

    两个存在端详着裸身的十七岁男子，根源遗失的一缕，根源之丝——ANO。

    “身处历史中的投放实验非常成功。”鱼开口说道，“可以感觉得到，ano身上的异世界气息明显的削弱了。”

    彪形大汉也点了点头：“嗯，重复这个过程几次估计就可以把他丢回根源之内了。”

    安诺的人生被剪裁了下来，只留下被污染的部分。

    “现在的ano ，记忆已经返回了17岁，包括被我们逐步删除的部分，都已经回来了。”鱼有一点苦恼。

    “不碍事。”彪形大汉笑的很粗犷，“反污染加深的情况下，留给我可操纵的空间就会变大，这一次，没必要像是在不列颠一样，还需要逐步删除那么麻烦，也不需要小心着不让他发现。”

    鱼转过身来看了彪形大汉一眼：“阿赖耶，你真不愧是人类无意识的化身。这种事情，还是做得隐匿一点吧，他毕竟是ano，谁知道会不会出什么意外。”

    彪形大汉阿赖耶点了点头：“我明白，盖亚。”

    两个存在对着根源之丝ano施加了加护。

    “尝试修改一下他的名字吧，虽然真名（ano）不可以丢失，但是可以在真名之外掺杂一些其他的东西。”被称为盖亚的鱼提醒道。

    “那么，你的名字是......”

    ............

    1465年，1月17日。

    佛罗伦萨临近，法尔高小镇（自设）。

    此时正值隆冬，天寒地冻。

    少年坐在火炉旁，怀疑人生。

    “这里是......什么地方。”

    他看似沉着冷静，实则慌得一批。

    十多天之前，他莫名其妙的出现在这个地方，北风呼啸，大雪宛如鹅毛。

    但是他不着寸缕。

    记忆也仿佛出现问题，只记得很短的一部分。

    好像是有人说过，要让自己......成为一个有用的人？

    总之，他后来晕了过去，被一对老夫妇捡了回来，安置在这个名为法尔高小镇的地方。

    嘎吱——

    木门打开，进门的是一个老妇人。

    安诺点头致意：“安娜夫人。”

    老妇人也笑着点了点头：“早安，劳伦斯（lorenzo）·安诺先生。”

    她摸了摸劳伦斯的脑袋：“身体感觉舒服些了吗？”

    1月1日，她和自己的丈夫一起进城采购，然后在路边捡到了这个小男孩。

    当时他浑身光溜溜的昏倒在雪地里，还发着严重的高烧。

    好心的夫妇二人赶紧联系了医生救治安诺。

    安诺在经历了接近两周的昏迷和半昏迷之后，总算是挺了过来。

    现在已经醒来三天了，也终于恢复了说话和行动的能力。

    就是——好像还是留下了后遗症，像是失去了很多的记忆。

    只记得自己的名字：劳伦斯·安诺，至于姓，已经被遗忘了。

    “多谢您的关心，夫人，我已经感觉很好了。”劳伦斯露出一个窘迫的笑容。

    “把这碗蘑菇汤喝了吧，再吃一点面包。”安娜夫人是个看上去很慈祥的老妇人，“前几天你昏迷的时候我们只能给你喂一点糖水，所以，趁现在多吃一点吧。”

