    第360章既然是树，就老老实实当树好了

    一开始还在晃动的蚕茧慢慢停了下来，最后一动不动。

    尧景松了一口气，瘫倒在地上。

    他已经筋疲力尽，刚刚是凭着滔天的恨意在支撑。现在这股劲没了，他也到了油尽灯枯的时候。

    看着一米多高的蚕茧，尧景的心情有些复杂。

    一开始知道龚蕾蕾对他族人下血咒的时候，他是恨的。

    得知和龚蕾蕾结合生下后代可以打破血咒之后，他的心情很复杂。

    恨意中又带着一点隐秘的喜悦，他知道这样不对，但是他控制不了自己的感觉。

    他是恨龚蕾蕾，但是想到那个言笑晏晏又强大的女人的时候，他其实带着一点点爱慕。

    可惜，这点爱慕最终还是被全面摧毁了。

    现在，看着这个被他成功报复的女人，尧景知道自己终于有颜面去见枉死的那些族人了。

    这些年他不人不鬼的活着，靠着半颗心脏受人挟制，没有自由也没有自我。

    如果不是恨意，他走不了这么远。

    “也好，咱们能死在一处，黄泉路上做个伴。”尧景讥笑的说。

    力量散尽，心口处阵阵刺痛。

    尧景知道，这是玲珑心在自动修复他身体的损耗。如果是一般人，估计会很开心。

    因为有玲珑心在，就意味着永生。

    可惜，他活够了。

    看了一眼蚕茧，尧景痴痴痴的笑着，尧族现在嫡系就剩他一个了，再就是一些上不了台面的外人，他根本就看不上的人。

    他们是生是死，尧景一点也不在乎。

    不过，相信他们一定会好好“料理”龚蕾蕾和谢清隽的亲朋好友的。

    就在他分神之际，突然感觉胸口一凉，似乎一阵凉风突然吹过。

    尧景下意识低头，心口处赫然是黑漆漆的一个洞。

    他有些反应不过来，自己这是被人掏心了？

    “嘿嘿嘿，玲珑心，终于是我的了。”小电有些得意的说。

    尧景看着十米外的白龙，在低头看看自己的心脏，有些不敢相信。

    没记错的话，这条龙应该跟龚蕾蕾一起被困在蚕茧之中才对吧。

    它是什么时候逃出来的？他竟然一点都没发现。

    “嘿嘿嘿，对不起了，我也不想这样，但是想了想，还是新鲜的更好。”小电说完就将那半颗玲珑心直接吞入体内，生怕被人抢走似的。

    “你就不能斯文一点？再说了，等我收拾了再取不行吗？”龚蕾蕾有些气闷，小电实在是太生猛了。

    尧景眼睛瞪圆：“你怎么出来的？”

    龚蕾蕾慢慢走到尧景面前：“我就没进去过。哦，对了，之前跟你对打的是我的替身。”

    龚蕾蕾自从知道自己可以炼制傀儡之后，就很心动。

    尝试了几次之后，竟然成功了。

    替身？傀儡？

    尧景终于支撑不住，缓缓倒在地上，没了气息。

    “他不会是装死吧？”龚蕾蕾问小电。

    “他本来就是死人，是玲珑心让他起死回生的，现在没了玲珑心，他能喘气才怪。”小电幸灾乐祸的说，一进来就得到玲珑心，它的心情美滋滋。

    龚蕾蕾看着尧景白皙的面容慢慢变黑，身体也在急速枯萎，最后变成了黑漆漆的干尸。

    那个爱笑的潇洒翩翩公子，终究还是死在了几十年前。

    叹了一口气，龚蕾蕾拿出有容袋，将他装了进去。

    等出去之后，在找个地方好好安葬吧。

    不管他们之前有什么恩怨，死者为大。

    ……

    再说谢清隽这边，醒来第一反应就是寻找龚蕾蕾。

    虽然知道自己夫人本事大，但是两个人在一起有个照应，总比单枪匹马强。

    可惜，他找了几天，愣是一个人都没遇到。

    别说人了，他似乎进入的是个假的试炼谷，一点危险都没有。

    到处都是青山绿水小花小草，环境优美。

    他以为言不仁会直接过来收拾他，结果他也消失的无影无踪。

    这样的处境，反倒是让谢清隽越发担心起来。

    这平静的背后，似乎蕴藏着更大的阴谋，这也是言不仁一贯的手段。

    坐在石头上，谢清隽开始陷入沉思，到底是哪个环节出了问题？

    想着想着，他发现自己似乎是睡着了。

    很舒服很踏实的感觉，浑身很舒爽。

    “大树，你说，我飞升到底是为了什么？”一个娇俏的少女声音突然响起。

    谢清隽觉得有些耳熟，他想睁开眼睛去看，就发现自己根本睁不开，他的世界黑漆漆的一片。

    “算了，来都来了，我龚蕾蕾可不是什么阿猫阿狗，他们想怎么摆弄都可以。大不了我把这凤言殿给掀了，什么鬼上君，我不在乎。”少女继续自言自语。

    蕾蕾？

    谢清隽似乎明白了什么，他记得蕾蕾曾经说过这事，那时候他还是一棵古树？

    想到这，谢清隽放弃睁眼这个举动，开始真正想用心去看。

    一开始不得其法，但是千百次尝试之后，他发现自己成功了。

    他是一棵巨大的古树，随便一根枝干都有成人腰粗。

    他仿佛开了一个巨大的天眼，将这方天地全部俯瞰在眼下，包括树根出一个黄衣服的小人。

    那是……蕾蕾？

    看着少女依靠着树根靠坐着，叙述者自己的种种战果，那副得意的小模样，看起来格外可爱。

    “好了，我说完了。怎么样？是不是觉得我很棒？嘿嘿，我也这么觉得。”

    树枝轻轻摇摆，谢清隽想去抚摸一下她的头顶，可惜他做不到。

    他低着头看着少女摸了摸他的树干，然后斗志满满的离开的时候，心里有些着急。

    “蕾蕾，等等我！我同你一起去！”谢清隽已经不知道自己是在跟以前的蕾蕾说，还是再跟现在的夫人说了。

    有一个瞬间，他觉得自己似乎真的变成了一棵树，扎根在底下，根系蔓延的无边无际。

    他想起来，他想移动，但是他就是做不到。

    “怎么样？再次变成一棵树，感觉是不是很怀念？”言不仁不知道在哪，语气有些幸灾乐祸。

    谢清隽想看他，可是他发现自己眼前又重新变成了黑色。

    “既然是树，就好好当树好了，偏偏要动凡心，以前是我小瞧你了，人不如树，简直是天地间最大的笑话。”言不仁语气不屑的说。

    (本章完)

