
　　陈凡的一番话，让在场所有人听来不禁笑呵呵的摇了摇头，说实话，他能想到的，他们自然也想过，甚至同样在起初时也有过相同的野望，而且个别人还付诸过行动。

　　但是被现实无情的打击后，让在场所有商界大佬明白了一个道理，想要走出国门，抢夺国际市场，不是光喊口号就可以的，其中涉及的方方面面，种种困难，会如无底洞一般疯狂吸收你的成本，你根本不知道要何时才能填满这个黑洞。

　　因此绝大多数民营企业没能坚持住，在最终被吸干破产前重新退回到国内市场。

　　“陈凡，你要进军国际市场？”见众人沉默，马华藤接了一句陈凡的话茬。

　　“嗯，这是我今年的战略目标，所以不管成败，进军国际市场是一定要尝试的。”

　　陈凡点点头承认，不说别的，就是黑科技商店的任务要求，就是全球发布黑科技产品，是不是能成功先不说，这个任务是一定要完成的。

　　“你的底子还不够殷实，所以不要着急进军国际市场，先稳一稳，等国内基业扎实后，你再去尝试，这样也可以做到进可攻，退可守。”

　　蔡东晴微微皱起眉头，出声劝慰起来。

　　“是啊陈凡，你现在还年轻，以后的路还长着了，不要这么急于求成。”

　　郭友康也不看好陈凡的决定。

　　“还是年轻人有冲劲啊，你这又是未来科技城，又是进军国际市场的，你撑得住？’马匀撇撇嘴，对于陈凡的决定很不以为然。

　　这个小子蔫坏，前期说那么多冠冕堂皇的话，什么又是团结，又是情怀的，然后想拉一个所谓的合作伙伴一起躺雷，这不就是典型的风险转移么...

　　“就是因为撑不住，所以才会这么激进！”陈凡理直气壮的回了这么一句话，倒是把所有人都说的一愣，说真的，没明白。

　　“一个未来科技城项目，我发现我应付起来并非那么吃力，既如此，那就还没有到我的极限，所以再加一把火，不是有那么一句话么，不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。”

　　陈凡的这一番洒脱的话，让在场不少人微微有些动容，看好不看好的另说，但是在这个年纪，达到如此成就亦不满足，也不想着享受，而是想体验一番寒彻骨，即便是冻僵冻死，也想着扑鼻香的梅花。

　　这个人能够在短时间内取得成功，也是有其道理的。

　　“陈凡，你打算怎么合作？”就在这时，马华藤突然问出来这么一句话，不禁让在场众人一脸诧异。

　　腾迅的小马哥感兴趣？

　　不会吧，上一次吃那么大亏，还没长教训？

　　“战略结盟合作，资源共享，商品互补，风险共担，闯卡五五！”

　　陈凡的这句话一出，马匀差点没笑出声来。

　　果然，这个小狐狸就是打得这个算盘，前面两句资源共享和商品互补，其实可以忽略，重点是风险共担，闯卡五五，而所谓闯卡，就是国际市场先期渠道铺就以及疏通关系的费用，这可是大头，要知道，太多的民营企业家，在进军国际市场前，就是在初期闯卡环节被差点吸成人干，导致最终的放弃。

　　“你是打算用平凡一代智能手机打开国际市场？”马华藤没有理会别人的目光，而是非常认真的继续问道。

　　“没错！”

　　“你用智能手机进军国际市场，而我是互联网虚拟产品，若是我们合作的话，也是闯卡五五？”

　　陈凡耸耸肩，毫不犹豫的应道。

　　“当然，我们是战略结盟合作，自然是要五五开的，否则我主你副，小马哥乐意？”

　　听闻陈凡的话，马华藤不禁翻起了白眼，他都懒得吐槽了，因此就没再接话，而是低头吃菜。

　　你当我是白痴啊，你是智能手机，卖一部是一部，短时间内可以做到资金回笼，而我是互联网虚拟产品，初期是没有任何营收的，因此若不能短时间内打开局面，他将面临上一次的窘境，也就是资金断裂。

　　鬼才会陪你玩！

　　陈凡发现随着马华藤的沉默不语，其余人竟也开始渐渐沉默了下来，看这情况，若是不跳过这个话题，今晚自己这东道主可就要失职了。

　　但是这个话题又不能这么轻易就翻过去，否则下次再想找到这种机会，就不是那么容易了。

　　进军国际市场，陈凡是志在必得的，但是就如马匀所说，现在的他又是未来科技城的建设，又是集团的成立，然后各个公司的本年度战略目标，最后再加上进军海外市场的项目，饶是陈凡的吸金能力，也是杯水车薪，风险性太高。

　　但是他又不想放弃本年度定下的各公司战略目标，因此恰逢今日之局面，陈凡就考虑拉几个垫背的...不对，是垫资的...

　　“这样吧，我看诸位老哥并不是不想进军国际市场，而是对于风险的把控没有把握，如此，我有一个提议，你们可以再考虑一下，然后我们就翻过这个篇，不再说这个了，若是有感兴趣的老哥，可以私下联系我。”

　　听到陈凡的话，所有人都饶有兴趣的看了过去。

　　“就是很简单的对赌协议，就以今年一年时间为期，愿意加入战略结盟合作的人，若是在今年开拓海外市场失利，到了2004年的今天，想要退出这个战略结盟，那他在今年海外失利的一切损失，我陈凡愿承担一半！”

　　嘶~

　　所有人不禁倒吸一口冷气，被陈凡的魄力给震到了，玩这么大？

　　“当然，到了明年的今天，若是成功开拓海外市场的盟友，你的公司就要无条件的搬入我的未来科技城，不仅是你的总部，你的核心科技工业工厂，也要一并搬进来！”

　　对赌协议，陈凡自然要利益最大化了。

　　至于一年后的今天，若真有没能打开局面的笨蛋，那陈凡也认赔，他能用半年的时间赚出一个华夏首富，那再用一年的时间，为何不能再赚出一个华夏首富呢？天籁小说网

　　如此以来，前期进军海外市场，陈凡就可以以最小的代价推进，不仅如此，若是一切顺利，等一年后未来科技城正式投入运营，他也可以以最小的代价把华夏国各个行业的科技企业都挖过来，以此成就他的第二个目标。

　　成立真正的华夏国未来科技城！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　求票吧，太凄惨了，什么票都行，鼓励鼓励，支持支持，感谢诸位大佬！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第184章：WIFI面世！免费阅读。https://xs.23sk.com 