    随着略显漫长的施法，多颗流星拖着尾焰飞了过去，当真正碰触到目标的时候，它们小小的身躯去带来了极大的声势，甚至巨大的冲击力让哨塔都为之颤抖。

    但看着浮现出的伤害数字时，李维却不自觉的微微皱眉。

    就算在他诸多装备和专长的加持下，造成的伤害也不算高, 这些哨塔的物理防御和魔法抗性都很强，尤其是火系抗性最为出众，让微流星所附带的火焰伤害只能发挥出来三分之一左右。

    虽然他占据了射程上的优势，可要单纯靠这一招的话，不知道要耗费多久才能把对面的哨塔全部拆光，毕竟但凡是个建筑, 起步都是几百点生命值（耐久值）的。

    好在收割者弩炮随即发威，一炮就打出了近百点伤害，接着上百支箭矢越过栅栏，直接干掉了十几头低阶的恶魔。

    但恶魔们的数量实在太多了，不过两秒钟而已，那一点点空隙就已经被其他恶魔给迅速填满了。

    哨塔之上的歌革和玛各们颇为气恼的试图发动反攻，可由于射程不够，它们的攻击最终只能落在他身前十来米的空地上。

    李维故意大笑着，他一口气打光了所有微流星，又给哨塔制造了不少的伤害。

    如是反复几次之后，很快就有两座哨塔先后浑身龟裂，伴随着一阵剧烈的摇晃，整座哨塔轰然倒地，连带着原本位于上面的歌革们都摔到了地上，半天爬不起来。

    同时唐娜她们也成功的干掉了超过一百的敌人，森蚺等亚马逊见状还想学习一下, 可没有抛射技能, 她们根本无法在保证自身安全的情况下做到这一点，在意识到这个问题之后, 她们看向唐娜的眼神顿时变得更加热切起来。

    接连释放了几次微流星之后, 李维想了想，抬手召唤出了一头大型火元素，然后示意它主动步入恶魔们的攻击范围之内。

    早已经等待多时的歌革们立刻非常兴奋的吼叫起来，数十个火球一同扔了过去。

    可是随着一连串轻微的爆炸声，当烟尘散尽之后，它们却非常惊讶的发现，敌人几乎毫发无损！

    见到这一幕之后，李维顿时笑了起来，看起来大型火元素还真是这些敌人的天生克星啊，歌革们的火球对它几乎完全无效，可它的烈焰攻击却不是恶魔们能够无视的。

    接着他暂停了使用微流星，又接连召唤了几头火元素，并故意派它们过去挑衅。

    在这种情况下都没有冲出来发动攻击，这可不像是恶魔们的性格，唯一的解释就是里面有一头智慧极高的领导者存在。

    那对于这种恶魔，自然就得攻心为上了！

    果不其然，这种挑衅没持续两分钟，恶魔们就忍不住了, 随着一声满是愤怒的尖叫声，恶魔们纷纷动了起来，接着一个头顶羊角、脚踏蹄子、浑身赤红, 非常典型的女性恶魔出现在了村口栅栏的后面。

    只不过相比李维上次见到的那名恶魔英雄纳美斯，这头不知名的女性恶魔明显要丑陋得太多了，她的双眼如同硫磺一般，满口错乱无序的獠牙，看着就让人心生厌恶。

    但她的口气却大的出奇：“精灵，你竟然胆敢挑衅伟大的玛利斯大人，你这是在自寻死路！”

    李维呵呵一笑：“所以，你出来取我性命啊！”

    一边笑着，他再次示威性的扔出了两枚微流星，成功的砸翻了一小群低阶恶魔。

    虽然杀敌数量不算太多，但对于恶魔们来说，这种嘲讽意味却太过于明显了。

    恶魔玛利斯顿时有些气急败坏起来：“可恶的凡物，我要用烈焰灼烧你的灵魂！”

    略微停顿了一下之后，她右爪一挥，一颗火球已经飞了出来，并且在半空中就急速膨胀起来。

    李维的脸色微微一变，这并不是他第一次看到这种魔法，这是3阶魔法中威力极大的火球术！

    他当即第一时间用出了反阵营法阵，但是已经晚了，随着火球轰然炸裂，炽热的火焰瞬间横扫了方圆几十平米内的区域，原地当即化为一片火海。

    猝不及防之下，火球落地点中心的数名远程单位直接被当场炸死，受伤者更是足有十几名，就算侥幸没死，他们也几乎个个都落得重伤，甚至还有不止一人身上被挂上了燃烧等负面效果。

    他顿时就知道对方一定也有法术增远专长，而且多半还有元素专攻-火、点燃和其他类似的可以强化火系魔法的专长和技能，毕竟大多数恶魔们都天生擅长使用火焰的力量，否则威力不至于如此之大。

    幸好他之前就做了些防备，唐娜的空间戒指里也有一些生命药剂和净化药剂，那些伤者不至于活活被烧死。

    但这还没完，恶魔玛利斯再一挥手，三个稍小的橘色火球连成了一条直线，直奔李维而来。

    这同样也是3阶魔法-连珠火球，虽然威力相比火球术要小了许多，但胜在施法速度极快，而且带有一定的追踪和锁定效果。

    但这种程度的攻击，对于李维来说却并不算什么，既然胆敢冒险在最前线施法，他又怎么能不做好相应的准备呢？

    无声无息之间，琉璃玉狮已经使用了它的琉璃之光技能，将琉璃色的光芒笼罩在李维的身上，再加上李维本身已经使用的诸多防护型魔法，他硬吃了连珠火球，却也不过损失了二十来点的生命而已。

    恶魔玛利斯顿时越发愤怒，但她也知道对手的火系抗性强的惊人，恐怕硬吃两发火球术，也不见得会丧命。

    所以她稍微缓了两秒钟之后，直接转移了攻击目标，于是两道由烈焰所构成的墙壁也拔地而起，试图将唐娜所率领的远程部队分割开来。

    李维看出了对方的目的，他当即冷哼一声，驱策着琉璃玉狮向后退去。

    同时无需多言，出于长久以来的默契，唐娜也已经指挥着射手们绕开烈火魔墙，试图退入步兵阵后。

    因为他们都知道，对方已经不想继续在村内白白挨打了，恶魔们要主动出击了！

    果不其然，发泄做完了这一切之后，恶魔玛利斯再一挥爪，她的身后已经足足聚集了两三百名角魔和角魔督军，接着她恶狠狠的瞪着李维所在的方向：“进攻，给我杀光他们！”

    随着她略显刺耳的尖叫声，几百上千头恶魔同时发出了应和似的咆哮声，它们纷纷从村口涌出，更有些迫不及待的家伙，直接就从拒马和栅栏等上面翻了过来，非常兴奋的朝李维所在的方向冲了过来。

    以地狱犬为首，但紧跟在后面的竟然不是同样速度较快的猿魔或屠戮魔，反而是一些角魔。

    一看它们冲锋时的速度，李维顿时就知道事情不大对劲，因为比起之前他们遭遇过的同类，这些角魔的速度明显快了两三成，想必它们冲锋的威力也必定更加强大。

    这时等了半天的亚马逊们也纷纷呼喝着举弓搭箭，以箭雨进行掩护，更有一部分骑射部队主动上前骚扰、拖延敌人，接着三名亚马逊英雄，也纷纷动用了之前未曾使用过的战役宝物。

    森蚺从空间戒指中掏出了一块破损的石板，雀鸟挥舞起战旗，食人鱼也吹起了号角。

    于是一时间所有亚马逊的身上都有三道光芒接连闪烁起来，她们的攻击力、速度和魔法抗性都得到了一定程度的提升。

    李维之所以知道的这么清楚，完全是因为顶在最前面的周弥因等人，也享受了一部分加成效果。

    以他看来，虽然提升的属性不算高，但覆盖的面积却相当广阔，尤其是以那面战旗为最，几乎覆盖了战场上所有的友军单位。

    同时里萨迪兰、朱莉娅和西蒙等人，也纷纷带着各自的小队从外侧出击，不求杀敌，只求分散敌人一部分兵力，而且他们都百分之百的确信，这一招对恶魔们绝对非常有效果的，因为它们只想着破坏和杀戮，并不在乎目标是谁。

    之前一直没出多少力气的其他几名神选英雄们，在这个时候也纷纷呐喊着带领部队迎了上去，因为他们都知道，现在真正到了最关键的时刻了。

    如果他们不拼命的话，让恶魔大军一鼓作气冲破了阵地，在这满是灰烬与烈焰的大地上，他们根本不可能逃脱恶魔大军的追杀。

    李维也接连施法，召唤出了众多天界生物，让他们从另一个方向出击，试着牵制一部分敌方的兵力。

    代表着正义和善良的天界生物们，向来痛恨恶魔和魔鬼等邪恶，可反过来说，对方又何尝不厌恶他们呢？

    并且他开始让小七召唤寒冰亚空，准备为唐娜等人进行附魔。

    之前只是为了将恶魔引出来，所以他没有动用，但现在到了真正开战的时候了，又已经确定了敌人首领的属性，自然要借助他们的力量了，想必稍后一定能给恶魔玛利斯一个大大的惊喜啊...

    于是在众人合力之下，唐娜等远程部队顺利而安全的退入阵中，恶魔的部队也被两侧的友军分散了一部分，尤其是那些速度最快的地狱犬们，几乎全都被吸引走了。

    尽管恶魔玛利斯拼了命的怒吼嘶叫，试图让它们不去那么做，而是把全部的注意力集中到正面部队的身上，可是除了角魔以外，其他的恶魔却如同摆脱了枷锁的狂犬一般，根本不听她的命令，光是亚马逊们就引走了足足好几百头恶魔。

    在愤怒的咒骂了几声之后，她只能再次发泄似的释放了几次连珠火球和烈火魔墙。

    可是这次她却徒劳无功，因为唐娜等人早已经退走了，并且在李维的示意下，所有部队都整体向后稍稍退却了一下，所以除非她主动走出村庄，否则她的魔法射程还远远不够。

    几次咬牙切齿之后，她最终还是没有选择莽撞，反而趁乱退向了后方，因为她发现对方的英雄单位，似乎有点太多了，而且也有点强。

    一直紧盯着她的李维不由得有些皱眉，虽然恶魔大军来势汹汹，可他却半点都不畏惧，毕竟除了那几头判魂魔以外，对方只是数量较多，又占据了地利而已，实际上平均实力反而不如己方。

    而且事到如今，他已经明白了，就算是原住民中的英雄，也不一定就真的有多强。

    最起码在单挑的时候，他已经有绝对的把握能够击败女巫蒂娃了，像光铸者等人在酒馆里招募到的英雄，更是大部分都还不如蒂娃呢。

    所以就算知道村子里有了个英雄，他也丝毫没有畏惧。

    但现在这个恶魔玛利斯不进反退，却让他一时间有些搞不清楚状况了。

    难不成，她认为仅凭这些恶魔就足够击败己方了？还是说，她正在准备其他的阴谋？

    这样想着，李维的目光忍不住飘向了村内那足有两层楼高的野猪头恶魔，难道她在指望着那些家伙？可她恐怕要失望了。

    虽然自己没有真正杀过这种判魂魔，但在世界多个地区都陷入战火之中，饱受恶魔的侵袭之时，它们的信息却并不算特别隐秘啊...

    这时角魔们也狠狠的撞击在了近战部队的身上，于是李维立刻就发现，它们无论攻击、防御还是魔法抗性，都比之前在野外遇到的角魔明显强了许多。

    恶魔玛利斯要么是身上有什么特殊宝物，要么就是她很可能是专精于角魔这种兵种的。

    可惜，角魔在恶魔大军中的定位，本来就是消耗型的炮灰兵种，就算是属性受到了一定的强化，其实也并不怎么样。

    周弥因和银光守卫们能轻松抗住对方就不说了，甚至连辛迪也能和对方正面对攻，半步都不退让。

    在得到了多个特殊类型的天使的帮助，又施加了一堆的增益状态，又用了一些魔法卷轴和消耗型药剂之后，此刻她浑身上下都往外散发着一圈又一圈的光芒，实力被提高了好几成。

    她一锤子下去，面前的角魔往往会被锤得连连后退，不光是因为她的力量，更在于战锤上面携带的神圣而光明的力量，那正是恶魔们的克星。

    同时还有两把灵能战锤飘在半空中作为助力，普通的角魔根本撑不了几秒钟，就会硬生生被砸成破烂不堪的尸体。

    相比之下，其他几名神选英雄就明显有些吃力了，但互相照应之下，短时间内也是绝对不可能被打崩的。

    接连数次施法，将反阵营法阵覆盖了大部分友军，又给周弥因和辛迪等重要部下释放了忍受元素伤害和法师护甲之后，唐娜等远程部队也调整好了状态，纷纷开始发威，成群的恶魔如同麦子一般被收割掉性命。

    李维才终于稍稍松了口气，如果恶魔玛利斯刚刚趁势一起冲出来的话，凭借她的火系魔法，自己还真有可能被搞得手忙脚乱，最主要的损失肯定压不下来，但她却在最后关头怂了回去，那这场战斗的结局其实就已经被提前揭晓了。

    接着他又召唤出了两头大型火元素用于抗线，它们天生的火焰抗性，在对抗恶魔的时候总会有额外的惊喜。

    这时地面微微颤抖起来，三头六米多高，不知道有几千公斤的判魂魔们一齐冲了出来，看它们周身上下环绕的赤色光芒，李维似乎也知道刚刚恶魔玛利斯是去做什么了。

    御火奇术、忍受元素伤害、烈火神盾、火焰之拳...

    她似乎把她所有辅助型的魔法都放了出来，似乎是想要特意针对李维的微流星。

    可惜，尽管她费了这么多的精力，但是因为关键性情报的缺失，她却注定要失望了啊...

    至于她自己，则不知道从哪找来了一匹浑身火红色的烈焰战马，在三头判魂魔的护卫之下，缓缓逼近过来。

    不过她明显没有移动施法的专长，她无法一边前进一边施法，每当她准备施展魔法的时候，她都必须让自己的坐骑停下来，而这就给了李维预判的机会。

    由于不会火球术，所以他无法进行法术反制，但他却可以让己方的伤亡最小化，作为3阶魔法，火球术的释放也是需要时间的。

    所以尽管她接下来又数次放出了火球术，可每次平均造成的伤亡，却远远不如第一次，被炸飞最多的也是那些亚马逊。

    没办法，因为李维无权指挥她们，而她们又距离她最近。

    尽管她们身手矫健，但她们的移动速度是无论如何也比不过火球术的飞行速度的。

    而在杀死了二十几名亚马逊之后，恶魔玛利斯丑陋的脸上却没有半分得意和高兴，虽然她杀死了一些普通的部队，可她最想干掉的却是那名精灵法师！

    李维当然看出了对方的愤懑，所以他一边施法，一边故意在比较显眼的地方晃悠着，他在等待对方进入唐娜的最佳射程之内。

    但负责此处战场，外号“食人鱼”的亚马逊英雄却暂时并不清楚这一点，一看到恶魔玛利斯的魔法如此强势，三名新出现的敌人体型又如此巨大，必定实力极强，她顿时就是一急。

    根本没和李维进行任何沟通，她就连忙将剩下的五六十头偏向灵活和速度的猎豹、黑狼等猛兽，一股脑的派了出去，试图对敌人的首领进行针对性骚扰，乃至于给远程部队创造狙击的机会。

    虽然她的本意是好的，可一直观察着整个战场的李维，却不由得暗自叹息了一声。

    先不说恶魔玛利斯自己的强大魔法，那三头判魂魔虽然看起来五大三粗的，十分蠢笨，可它们毕竟是5阶的恶魔啊，它们也拥有特殊的力量，这些野兽只是送死而已！

    果不其然，面对数量众多的猛兽来袭，恶魔玛利斯却反而笑了起来，她仍旧自顾自的使用魔法进行攻击最为脆弱的亚马逊，根本就没把它们放在眼里。

    一直到它们接近到二十米左右，最前面的两头判魂魔才咆哮一声，一阵彩虹般的光芒已经笼罩它们全身上下，接着在短暂的延迟之后，这阵甚至有几分美丽的光芒，已经随风扩散开来，恰好将所有扑过来的野兽们都笼罩其中。

    几乎一瞬之间，所有野兽的动作都停止了。

    有的当场浑身僵硬，四肢还保持着奔跑的动作，就那么直挺挺的摔倒在地上；

    有的掉头就跑，边跑还边发出疯狂的吼叫；

    更有的像喝醉了酒一般，原地徘徊数步，最后一头栽入泥土之中。

    不过一秒钟，它们所带来的威胁就彻底消弭了。

    而做完了这一切之后，那几头判魂魔却像是什么都没发生过一样，仍然自顾自的护卫着恶魔玛利斯向前进军，甚至都没去特意攻击那些野兽。

    只有在对方拦在它们面前的时候，它们才会顺手将其用拳头砸死或用脚踩死，一时间极为嚣张。

    而且它们也的确有嚣张的资本，虽然仅仅有三头，可它们的实际战斗力却更胜百头角魔！

    完全不明白到底发生了什么的食人鱼，一时间目瞪口呆起来，足足过了好几秒钟，她才发出梦呓般的呻吟声：“雅典娜啊，这到底是什么恶魔啊...”

    正重新给小七补充魔法的李维，当即不由得心下一动。

    在此之前，几名亚马逊一直都对自己的来历避讳陌生，即使他特意安排了一个这样的机会，和对方巧遇，可除了露斯契亚这四个字以外，他再也没能得到更多有用的情报。

    但现在他却有了个小小的进展，这些来历神秘的亚马逊，似乎是信奉了战争与智慧女神雅典娜。

    这倒也并非完全不能理解，毕竟根据目前情报显示，亚马逊和斯巴达人所信奉的众人，似乎是以现实中的希腊众神为原型的。

    以李维看来，那些整天就知道艹来艹去，无视世俗礼法、甚至无视种族的家伙，与其说是众神，反倒更像是完全不掩饰自身欲望，并且力量极其强大的凡人。

    雅典娜算是他们之中极少数具有智慧和品德的存在了，如果是她的话，在这个世界上安排一些隐秘而重要的计划，也是最能让他理解并接受的。

    先是放飞了小七，让它前往某个位置，为接下来的计划而做准备之后，李维才为食人鱼稍微解释了一下。

    “那是判魂魔们的邪光击，可以在目标脑海中制造出极为可怕的幻象，对于无法看破幻象，无法抵御恐惧的低阶兵种，有可能产生震慑、恐惧和眩晕等三种效果中的至少一种，这使得它们可以在一定程度上无惧于围攻。”

    没错，虽然看起来五大三粗，像是个皮糙肉厚的肉盾，但实际上除了自身的拳脚以外，判魂魔们更加依赖于自己的特殊技能。

    虽然它们也仅仅有这么一个技能，但因为效果足够出色，甚至把它们划归为法系恶魔，也未尝不可。

    毕竟从来没有人说过，法系恶魔就必须要身材瘦小吧？

    食人鱼很是有些哀怨的看了他一眼，似乎完全搞不明白，为什么强敌正在迅速接近，他却完全没有半点紧张的意思？

    但是下一瞬间，随着唐娜的一声轻喝，数十支通体冰蓝色的箭矢激射而出，直接洞穿了判魂魔身体上的层层防护型魔法，制造出了数十个流血的伤口，并令其发出满是痛苦的怒吼声之后，她似乎稍微有些明白了。

    因为敌人虽然很强，但李维却早已经有了应对的方法！

    接着第二波箭雨再至，这次那头被优先选为攻击目标的判魂魔没有发出任何怒吼，因为它直接被秒杀了。

    虽然庞大的身躯或许给它带来了强大的近身战斗能力，可同时也让它成为了战场上最显眼的靶子。

    直到它的尸体重重的砸在地上，恶魔玛利斯才如梦初醒。

    接着她直接差点从坐骑上跳了起来：“该死的精灵，你不是精通火系魔法的法师吗？”

    李维呵呵一笑，他现在一共掌握了几十种不同的魔法，虽然他的微流星的确威力不错，可却不代表他只会微流星啊！

    但他当然没兴趣给敌人解释，因为在同伴战死之后，另外两头判魂魔已经红着眼睛冲了上来。

    油腻术、蛛网术、流沙陷阱，通通被它们无视掉，甚至连稍稍拖延一下都做不到，它们的效果虽然不错，可毕竟阶级太低了。

    眼看着两头判魂魔直直的朝李维所在的方向冲了过来，同时身上也逐渐亮起了邪光击的光芒，李维突然大喝一声：“辛迪！”

    无需开口，辛迪已经用自己的实际行动回应了他，随着她高举战锤，一个数十米高的金色灯塔的幻影一闪而逝。

    接着所有人都感觉辛迪那娇小的身躯，此刻却是如此了充满威严和力量，甚至仅仅是看了她一眼，就让他们心中都跟着充满了勇气。

    这正是西格玛战斗牧师们所特有的技能-勇气灯塔！

    下一刻，判魂魔的邪光击已经降临，接着它们就想趁势穿过近战部队，直接对李维发动攻击。

    但是很快它们就纷纷发出了痛呼，因为事情的发展完全出乎了它们预料之外。

    除了两个最外围的银光守卫浑身僵立，似乎受到了邪光击的影响以外，其他周围所有的近战部队都像是什么事情都没发生过一样，仍然拼了命的对它们发动攻击！

    接着箭雨再至，让它们身上又多出了数十个不大，但却很痛的伤口。

    得益于它们格外出众的体型，即使是在双方混战之中，唐娜等远程部队也不用太过于担心会误伤到友军。

    见到这一幕之后，李维才真正略显满意的点头，战斗之前的谋划是一回事，但实际又是一回事，虽然在村子里竟然有一名恶魔英雄，并且还十分擅长火系魔法，这点算是意外，但好在其他方面都在掌控之中。

    接着没等他转头去看恶魔玛利斯会做出什么样的反应，食人鱼已经大叫起来：“李维，快看，那名恶魔英雄要逃跑了！”

    嗯？

    李维连忙转头，可不是嘛，本来还十分嚣张的恶魔玛利斯，此刻已经调转马头，直奔村内而去了。

    他顿时就有些不乐意了，眼看战斗已经彻底进入己方的节奏之中，胜利只是迟早的事情了，你这个家伙竟然还想跑？

    而且上次那个恶魔英雄也是这样，都说恶魔好战如狂，可你们这些恶魔英雄也未免太怂了吧？你们简直是在给自己的整个种族抹黑啊！

    他直接通过心灵链接和小七以及监察亚空等进行了沟通，接着转头看向了珍妮特：“是时候了！”

    “好的！”

    珍妮特连忙点头，通过心灵链接和她的宠物进行了沟通。

    接着几秒钟之后，所有人都看到在东侧有七八头动物，或者是拥有动物特征的存在，一起突然出现，并且向恶魔玛利斯发动了突击。

    三名监察亚空以弓箭进行骚扰，接着两名被小七召唤出来的獒首亚空率先凌空飞至，最后拉克西里、大白狮、影爪、和珍妮特召唤出来的一头混血火豹一起冲了上去。

    尽管恶魔玛利斯已经进入了村庄，可是他们却丝毫没有任何减速的意思，这顿时让恶魔玛利斯更加惊恐不定，但她因为没有移动施法的专长，所以在逃跑的过程中根本用不出来任何魔法，只能一个劲的呼唤着友军的助力。

    可是大多数恶魔都已经冲出来和李维他们进行决战了，村子里只剩下些低阶杂鱼恶魔了。

    甚至连原本站在哨塔上的那些歌革和玛各们，也已经纷纷爬了下来，似乎是试图加入战场。

    所以现在它们就有些尴尬了，敌我双方混杂在一起，导致它们很难发动攻击，恶魔们虽然天生具有火系抗性，可毕竟还远远没达到免疫的地步。

    关键时刻，恶魔玛利斯发狠了：“别管它们，把它们全都杀了！”

    话一出口，歌革们还没来得及动手，正在抵抗獒首亚空等的低阶恶魔们却有些不乐意了，它们虽然好战如狂，但可不是纯粹的傻子，而因为隶属于混乱邪恶阵营，所以哪怕对方是英雄单位，它们也不是百依百顺的！

    所以不止一头恶魔开始试图脱离战斗，甚至还有两个胆大的家伙，转身就想要对恶魔玛利斯发动攻击。

    虽然它们眨眼之间就被恶魔玛利斯给策马撞飞了，可就这么稍微一耽搁，两头数米高的大型火元素，已经出现在了歌革和玛各中间。

    在看到它们的身影之后，恶魔玛利斯顿时就心生绝望，知道自己彻底失去了翻盘的机会。

    微微一扭头，她就看到距离村口不远处，正面带笑意看着她的李维，他不知道什么时候已经脱离了主战场，在少部分精锐部队的护卫下来到了那里。

    她不由得恶狠狠的瞪了一眼：“精灵，别以为我会就这么算了，我们之间没完！”

    一边这样说着，她一边从空间戒指里拿出了一张魔法卷轴，伸手就想要进行激发。

    李维顿时不由得眯起了眼睛，都到了这个时候了，她竟然还认为自己能够幸免于难？

    那个卷轴里到底是封印了什么特殊的魔法？还是可以召唤强大的怪物？

    想到这里，他不由得驱策着琉璃玉狮向后退去，虽然如果干不掉对方的话，的确是有一些遗憾，但也没必要拿自己的性命去冒险。

    恶魔玛利斯注意到了他的动作，她顿时露出了满是嘲讽的笑容，但是下一瞬间，蓝白色的魔法箭矢从天而降，恰好将她手中的卷轴射了个对穿。

    受此影响，整张卷轴直接炸开，化为一片璀璨的烟花，恶魔玛利斯所有的动作和表情都瞬间僵住了。

    但与她相反，李维却反而大笑出声，因为里萨迪兰和朱莉娅等人已经解决了对手，在最关键的时刻阻止了对方的最后反击！

