
　　陆凡满意点头，这才缓缓将白莲圣火收了起来，他之所以会这么做，便是想敲山震虎。

　　想要打赢林子英，陆凡根本不需要施展出白莲圣火，但为了震慑林家主，让林家不敢妄动，陆凡也只能选择将白莲圣火拿出。

　　“子英，你没事吧！”林家主连忙说道，神色也变得郑重。

　　“我没事！”林子英摇了摇头：“不过他的确恐怖，手中到底是何物，竟让人这般忌惮！”

　　“那是圣火，不是寻常之物！”

　　林家主直言：“恐怕就算是我，也未必能够将他拿下。”

　　“他的实力真的有这么强吗！”林子英神色变动，身为林家大小姐，他向来嗜宠而骄，从未将他人放在眼中，如今年轻一辈中，却有人能够与他为敌，让他瞬间神色变动。

　　林家主并未回答，而是目光望向陆凡：“我倒是很好奇，你这圣火从何而来？年纪轻轻便掌控着圣火，实力还这般强横。”

　　“无名小辈不足挂齿！”

　　陆凡神情淡漠：“不过事到如今，希望林家主能遵守诺言！”

　　“我林家自然遵守承诺，输了便是输了。”林家主点头。

　　“如此便多谢了！”

　　陆凡微微点头，同时露出笑容，如今帮韩家解决了一道麻烦，他倒是轻松了不少。

　　“小兄弟，我看你并非寻常之人，年纪与我女儿也颇为相仿。”

　　林家主微笑道：“不知你俩可有意愿？”

　　“林家主这话是什么意思？”

　　陆凡微微一愣，脸上也略带尴尬，他倒是没想到，林家主会这般出言，让他措手不及。

　　“子英，不管是长相还是天赋，都是不可多的。”

　　林家主轻笑道：“我对你也颇为满意，你若是能够成为我林家乘龙快婿，岂不是美哉。”

　　韩家众人矗立在一旁，脸上也有些尴尬，林家刚才还剑拔弩张，想要让陆凡付出代价，这个时候却又说要将陆凡收入林家。

　　“多谢好意。”

　　陆凡摆了摆手：“不过姻缘这种事情，还是要投缘才行，若是盲目强求，也没有任何意义。”

　　“老爹，我还没说我同意呢！”

　　林子英出言道：“你怎么能擅自替我做主，像他这样的人，我可是看不上！”

　　林子英言语傲娇。

　　陆凡却是不以为然，也并不在乎。

　　林家主轻咳几声，却也不好多言。

　　对于陆凡的实力，他还是非常看好，但看陆凡刚才所言，恐怕对林子英并不意思。

　　“韩家主，你韩家这次可是遇见了贵人！”

　　林家主笑着说了一句，便带着林家众人离去，既然已经输了，自然不会再度停留。

　　等林家众人离去，韩家主才望向陆凡：“陆小兄弟请受我一拜！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完林家主便要行跪拜之礼，却被陆凡一把拦住：“林家主这是何必，我与韩风乃是好友，举手之劳！”

　　“门主，今日大恩，我韩风铭记于心！”

　　韩风抱拳道：“日后若是有需要的地方，必定肝脑涂地！”

　　“不必如此！”

　　陆凡摆了摆手：“如今韩家之事已经解决，看来是时候离开了！”

　　“门主这是准备去何处？”

　　韩风连声道：“八王府的人还在找你，你现在处境极其凶险！”

　　“八王府灭北海学院满门，我必要让他们付出代价！”

　　陆凡眼神中带着寒光，北海学院之内，有着他诸多好友，更是曾经的修炼之所，如今众人陨落，此事还与他有关，陆凡又如何能够接受。

　　“八王府实力强横，若是想要与八王府为敌，必会死无葬身之地！”

　　韩风连声道：“门主可要三思，留得青山在不愁没柴烧！”

　　“多谢提醒，不过八王府无情，造出这番杀孽，我必会让他们付出代价！”

　　陆凡说完，便毅然离去，八王府将北海学院众人击杀，此事在陆凡心中，早已有着阴影，这次陆凡若是躲避，日后对于修炼，也将有着极大阻拦。

　　“臭小子，可不要莽撞行事！”

　　鸿蒙老头出言：“以你如今的实力，想要对付八王府，便是以卵击石！”

　　“北海学院众人，皆是因我而死，这仇我必须报！”

　　陆凡神情冷漠，更带着坚决，既然是他打算的事情，自然不会轻易放弃。

　　“你的选择，老头子我不会阻拦，但你可要清楚，以你如今实力，根本就无法复仇！”鸿蒙老头声音沉重。

　　陆凡有些无奈，更不知如何是好，甚至心烦意乱。

　　“你若是能够找到其他圣火，将圣火融合，提升自身实力，或许不久之后，便能够对付八王府！”鸿蒙老头声音再度响起。

　　“圣火？”

　　陆凡眼神变动：“这谈何容易，哪怕是排名第三十八位的白莲圣火，都是偶然得到！”

　　“老头子我曾经游历灵界，曾听闻在天火阁中，有着一道青莲圣火，你若是能够将其融合，实力不定再上一层！”

　　“青莲圣火？”

　　陆凡微微吃惊：“圣火榜排名第三十七位的青莲圣火吗？”

　　“不错，只要你能够将青莲圣火吞噬，实力必定大涨！”

　　鸿蒙老头点头道：“到那个时候，再去对付八王府，就并非难事！”

　　“那这天火阁又在何处？”陆凡有些诧异。

　　“就在白龙王朝以北！”

　　鸿蒙老头直言：“不过天火阁中高手如云，你想要得到青莲圣火，恐怕没有那般容易！”

　　“纵然再危险，我也要去！”

　　陆凡神情郑重，北海学院众人之死，他一直记挂在心，若是不能让他们付出代价，陆凡岂能罢休。

　　正当此时，龙一与韩风身形踏来：“我们随你一起去，对付八王府，可不是你一个人的事情！”

　　“我改变主意了！”

　　陆凡摆了摆手：“没有足够实力，前去八王府也是自找死路，你们留在韩城，将逃过一劫的诸多弟子召集，等我大成归来，再找八王府寻仇！”

　　“我也正有此意！”

　　韩风点头，神色更显得郑重，如此一来，他们便有着缓冲机会。

　　“那你准备去何处？”

　　龙一望向陆凡，更是有些诧异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第702章 缓冲免费阅读。https://xs.23sk.com 