    叶辰已经决定，不去管神族了。

    因为他知道，一个装睡的人，是叫不醒的。

    只有火烧眉头的，装睡的人才知道害怕，才回醒来。

    以其将时间浪费在这上面，还不如拿去修炼，至少修炼能涨修为，而花在这上面，只要神皇不出兵，就一点意义都没有。

    至于神族到时被打，如果神族打的过，那就不管了，要是打不过的话，到时再帮他们一手，让双方的实力达到相近水平，这样就可以一直打下去。

    实际上，他是担心人族派往紫微星探查的人回来，将情况说明之后，人皇会兴兵讨伐紫微星，否则他管都懒得去管神族，更不会磨嘴皮去演讲。

    就是希望双方快点打起来，人族的斥候回来，人族也分不出兵力去讨伐紫微星。

    但神皇不听话，他也没办法，只能先去那条天路盯着，一旦有星空战舰飞回来，就将星空战舰摧毁，不让他们去报信。

    “你真不继续劝说了？”

    魔族公主问道。

    “不了。”叶辰摇头：“我对神族失望透顶，打算去人族逛逛。”

    “啊？你要加入人族？”魔族公主慌了，急道：“你不能加入人族，你要是加入人族，就是与我魔族为敌了，我不许你和魔族为敌！”

    叶辰笑笑：“你凭什么不让我和魔族为敌？”

    “凭...凭...凭我喜欢你可以了吧？”

    魔族公主气呼呼的道：“咱们一起共事，多开心啊，你要是加入人族，和我就成为敌人了，我可不想和你成为敌人。”

    “跟我去魔族，我让我父皇册封你为驸马，你那么厉害，我再让父皇给你大军统领，咱们一起上战场打战怎样？”

    “你要神皇攻打人族和仙族，想必你是恨这两族的，加入我们魔族，就可以打这两族了啊，我们魔族和人族仙族刚好是敌对呢，你想怎么打他们都行，我父皇不像神皇那样怕事，跟了我父皇，你一定不会郁闷的！”

    朵朵听的忍不住捂嘴一顿好笑。

    “这有什么好笑的？”

    公主哼道：“我可是公主，看上你爹爹，那是你爹爹的荣幸，别以为你爹爹很厉害，我配不上你爹爹，那你就错了，我爹爹更厉害，人皇和仙皇，没一个是我爹爹的对手，特别是人皇，在我爹爹面前，就跟蝼蚁一样，我爹爹一根手指都能把他碾死！”

    “那你爹爹怎么不去把他碾死呢？”朵朵笑着问道。

    公主撇撇嘴：“我们魔族的人太少了，而人族的人太多了，所以我爹爹即便很厉害，但人族的人太多，大军数量也多，我爹爹再怎么厉害，也不能一人灭一族啊。”

    “不过等我魔族发展起来，实力变的强悍了，碾碎人族和仙族，那是早晚的事，相信我父皇有那个能力！”

    叶辰想了想，终究还是放弃帮助魔族变强的念头。

    要是让魔族变强，人仙二族打不过，选择投降，或则拿炼丹之法和制符之法，拉神族卷入进去对付魔族，人仙神三族一旦联手，能把妖魔二族碾碎，哪怕有他帮忙，也无法让双方的实力得到平衡。

    只有神族站在妖魔二族那边，与人仙二族开战，才能让双方的实力得以平衡，要是实力倾斜哪边，他去哪边帮一下，就能平衡。

    他要的不是谁比谁强，要的是平衡，只有平衡才是拖延时间最好的办法。

    至于灭人族，那是不可能的事。

    无论在哪里，都是利益至上，人族一旦有灭族之灾，完全可以请求某族的帮助，拿筹码去换取帮助，所以灭人族是灭不了的，至少现在灭不了。

    “给我三年时间考虑行不？”

    叶辰问道。

    公主撇撇嘴：“还要考虑什么啊？难道我不够漂亮？配不上你？”

    叶辰笑道：“加入魔族，得魔变，我是神，也是人，要我魔变，我不得好好考虑？”

    公主想想也是。

    魔族之所以人少，是因为很多人都不想成魔，哪怕是魔族的高手很多，人们还是不愿意加入魔族，导致魔族人口没有其他族那么多。

    “那行吧。”

    考虑一番后，公主点头道：“那你好好考虑，我把我的传音密咒给你，到时你要是想通了，就给我发传音。”

    “行。”

    叶辰点头。

    然后魔族公主，将传音密咒告诉叶辰，并且也向叶辰索要了传音密咒。

    “不许加入人族知道吗？要是加入人族，我就让我爹爹打死你！”公主警告道。

    叶辰笑笑，与朵朵离去。

    离开神族，叶辰和朵朵，就前往人族，找到了薛义山。

    “叶兄，可算吧你等回来了，我每天都盼望着你能回来呢！”

    薛义山见叶辰父女回来，显得很高兴。

    寒暄一番后，叶辰问道：“我看到外面，在大量招兵，连化神境都招，这是怎么回事？要打仗了吗？”

    他担心人族的斥候已经回来，人族在大量招兵，要出兵紫微星，为此内心有些不安，赶紧来问，否则他都直接去天路，就不会来薛义山这边了。

    薛义山道：“你近来不在人族，不知道一些事，我也是从人皇那得知的，告诉你，你可不能说出去哦。”

    “好。”

    叶辰点头。

    薛义山说道：“人族里头，不知何时，来了三个和你一样肤色的人王，其中有一个，叫秦太玄，他带来的太玄兵法，非常厉害，训练一亿个太玄兵法的化神境，能打的过一千万个人族兵法的合道境，人皇为此大喜，封秦太玄为亲王，还让他支持训练大军，打算让人族所有大军，都装备上太玄兵法，然后兴兵攻打趁火打劫的神族，也就在这半年左右，差不多就能出兵攻打神族了。”

    “噢！”

    叶辰听后，顿时精神为之振奋：“你说的是真的，半年左右，就可以攻打神族了？”

    “对。”

    薛义山点头：“人皇亲口告诉我的，不会有假，因为神族管我们人族上贡，引发人族不满，所以人皇和仙皇，打算给神族颜色看看，让神皇后悔管人仙二族要供奉。”

    “哈哈！”

    叶辰听后开怀大笑：“确实得给他们些颜色看，最好把他们打疼，打怕，打哭！”

