    “关闭传送阵。“

    陈小凡知道最快速的速度，就是传送阵，传送过来，就是一分钟的事情。

    也就是一分钟的时间，就可以聚集到两个种族的亿万大军。

    族长急忙大叫。

    “快点去关闭传送阵。“

    “诺！“一个护卫快速离开。

    在丹田紫府的吞噬黑洞之中，陈小凡对时间进行加速。

    很快东方老祖就把阵盘重新炼制好了。

    仅仅是三分钟的时间，新的阵盘炼制好了。

    “集聚所有的高手过来，快点，你们帮忙激活阵盘。“

    陈小凡召唤出阵盘。

    族长和十大族老都一脸狐疑，但还是执行命令。

    很快法阵大殿之外来了一千多万人。

    天上地下全部都是人。

    陈小凡让他们排列好整齐的队伍。

    对着阵盘灌注宇宙之力。

    阵盘结界快速展开。

    覆盖混沌城只是启动了阵盘千分之一的覆盖。

    陈小凡露出邪魅的笑容。

    现在的法阵比之前的好很多，防御和杀阵都不是之前的阵盘可以相比的。

    之前的阵盘炼制技术还是不错的，只不过阵盘的很多地方被毁坏，混沌一族这些年来，都没有本事修复，勉强维护到把混沌城笼罩住。

    之前的覆盖范围也是把混沌城笼罩住，但有许多恐怖的杀阵，现在那些杀阵已经报废了，只是起到防御的作用，和聚灵而已。

    现在东方老祖把阵盘重新炼制，杀阵和幻阵都保留下来，威力却是大了几千倍。

    制造法阵的知识，纯属是一路走来累积出来的，从最基本到最高深的奥义，都被东方老祖参悟出来。

    东方老祖欠缺的就是修为上不去，但凭着陈小凡的丹田紫府天地伟力，就可以制造出跨越几个层次的法器。

    宇宙界属于天凡级别，这里的人因为寿元有限，所以是天人之中的凡人。

    就因为沾了一个凡字，所以这里的情况和地球的文明时代有几分类似。

    在这里打仗，也是和凡人界一样，打的就是钱，没有钱的话，再多高手，也只能够趴着。

    “报告！东路出现疾风一族的精锐军团。“

    “报告，十万火急，西路出现紫雷一族的精锐军团。“

    不断有通讯兵过来禀报，四面八方全是敌军，快速赶往混沌城。

    让族长和十大族老脸色极度难看。

    这个军师上任以来，没有阅兵，也没有和将军们说点什么。

    现在大军压境，怎么办呢？

    看到陈小凡不慌不忙指挥混沌子弟在阵盘上面管不住宇宙之力，都差点忍不住要打断了。

    但军令如山，一旦打乱了执行任务，就是死罪，所以都只是急得团团转，没有一点办法可想。

    比想办法的事情，是军师的事情。

    他们没有哪一个才能，如果有的话，就不用心慌了。

    法阵启动，至少要三天时间才可以发挥作用，除非只是把法阵结界扩展到阵盘可以覆盖的百分之一范围，否则没有三天之间，是无法全面化启动防御作用的。

    就因为没有法阵的保护，所以这一群老古董心慌了。

    法阵结界覆盖到混沌城之外十里的时候，陈小凡挥挥手。

    “好了，都回去修炼，家族排名前一万名高手留下。“

    “诺！“

    全部高手快速离开，留下了一万强者。

    每一年都举行一次挑战赛，认为可以战胜比自己排名高的，就可以挑战。

    排名越靠前，得到家族给予的资源就越多，所以谁都想往上爬，那可是名利双收的好事情，所以每一年挑战赛都是特别激烈。

    但每一年排位争霸赛，是有区别，单数排名的永远都是单数排名。

    双数排名的，除非成为第二名，否则永远都是双数。

    第二名上面只有一位了，也就是第一名，已经没有选择了。

    为了确保家族的子弟不受伤，有足够的兵力预防万一，所以单数只能够挑战单数，双数只能够挑战双数。

    也就是跨越一个等级挑战。

    “你们随时做好战斗的准备，一会我会把你们传送到敌人群中。“

    “法阵可以传送？“一个个露出惊骇的神色，都有抱着怀疑之心。

    陈小凡笑了笑。

    “你们放松，不要反抗。“

    陈小凡一个意念，带着族长和十大族老，还有一万子弟，一刹那出现在混沌城十里坡。

    一个个露出惊骇的神色。

    十里坡属于混沌城最高山峰，可以把混沌城看得一清二楚，这里属于兵家必争之地子弟。

    有着重兵把守，守卫森严。

    他们却是突然出现在峰顶上，都露出狂喜的笑容。

    “混沌城十里的范围，随时可以传送。你们进入敌军之中，击杀将领，一招击杀，失败也不要恋战，我会马上把你传送走，神出鬼没，让敌人极度不安。“

    一个个脸色变得凝重，给予陈小凡投以崇拜的目光。

    都心中惊叹，有军师就是不一样啊！

    什么都不需要操心，绝对遵从命令就可以了。

    难怪老祖警告大家，一旦军师觉醒者出现，就要绝对听从命令，而且还要用生命去守护。

    原来军师是这般逆天，没有什么修炼修为，但却是胜于千军万马。

    “接着来，你们每一个人都看到一个画面，画面的将领，就是你们刺杀的目标。“

    “报告军师，我们混沌一族严禁偷袭，不做不光明的事情。“

    陈小凡咧嘴一笑。

    “这是偷袭吗？人家都打到家门口了，还算偷袭？“

    那一位高手就是一根线耿直之人，陈小凡没有责怪对方。

    说话的子弟被同伴给予看白痴的眼神，满脸通红，腼腆的笑笑。

    “两军交战，兵不厌诈，所以没有偷袭的说法。老祖宗不让你们去偷袭，要光明正大挑战，那是保护你们，因为我们混沌一族擅长不是技巧，而是无上神力，唯独光明正大挑战，才会发挥出应有的战斗力，现在我传送你们过去，一人笑傲千军万马，那是多么豪迈的事情，以后和子孙说起，他们都会以你为荣。“

    一个个被陈小凡说的血液沸腾起来，确实是很英勇，毕竟在敌军之中去敌军指挥官之首，那是多么英勇的事迹，绝对可以流芳百世。

