    狂欢、激动地氛围中，大盘在突破4000点以后，迎来了第二个交易日。

    3月27日，大盘跳空高开，在4012点位上方，留下了20个点的缺口，完成了冲关任务的大金融再次陷入调整，横盘震荡，金融概念股小幅下挫，东方创业、锦州六陆、锦隆股份等前期热门股，暂时失去了主力资金的攻击，随波逐流。

    钢铁、煤炭、有色等周期板块，迎来了连续暴涨。

    武钢高开5%，八一钢铁高开8%，随后高位震荡换手，华国铝业高开3%，然后在大量资金的攻击下，继续高开高走。

    *ST金泰、*ST前锋、*ST棱光，走出无量一字板，封板大单，络绎不绝。

    古井贡酒、三联商社、丰原生化等股票，昨日涨停之后，今日巨量换手，大批游资进驻，开始承接、接力。

    人们参与市场的热情，比苏越想象中，还要火热。

    大盘突破4000点之后，面对前方崭新的空间，从场外汹涌而来的资金洪流，根本挡都挡不住。

    ‘添越资本’旗下5支基金，在苏越启动重组、借壳这条宏大炒作主线之后。

    根本就不用他们后续维护盘面。

    核心标的，早就被资金洪流卷动，走出流利的涨势，带动大盘继续上行，向更高的山峰进军。

    网络、线下，关于股市投资的话题，散播得越来越广。

    就连路边卖煎饼的小贩，也开始听说股市如何、如何赚钱，简直就是一个随手捡钱的金山。

    更多没有接触过投资，没有接触过股市的年轻人、中年人。

    开始在朋友、同事的影响下，跃跃欲动，趁着空闲之时，前往券商营业部开户。

    全国各大证券公司，各大营业部，成了各城市、各街道，最热闹的地方，营业部的业务员、经纪人、投资顾问，成了客户们追捧的对象。

    许多从业者，回忆起一年半以前，营业部门可罗雀，自己求爹爹、告奶奶一样辛苦求客户开户交易的场景，此刻，不禁脸都笑烂了。

    金融、证券，股市、股票，成了开年后，最为火热的词汇。

    基金公司，投资公司，证券咨询公司，场外配资公司……一大波与股市相关联的公司，如同雨后春笋一样，疯狂地冒了出来；财经大学毕业的学生，金融专业毕业的学生，从事过投资业务的人员……全部成了各大公司争抢的对象。

    就连只有半吊子，懂点投资皮毛的许多股票经纪人，都被众多客户，当作股神敬仰。

    买进，买进……

    做多，做多……

    此刻的市场，只有一个声音。

    在市场连续单边上行，赚钱效应无限扩大的时候，许多人心里也开始了急速膨胀，加仓、全仓、重仓，配资、杠杆……

    当股神遍地的时候，原本冷静的投资者们，也在逐渐失去理智。

    苏越名声在外，身为国内顶级游资，身为年度明星经理人，‘添越资本’，无论总部，还是分部，门槛都被每日蜂拥而来的投资者们给踏烂了。

    千万富翁，亿万富翁，乃至百亿级别的富豪。

    都开始主动上门，想要参与‘添越资本’旗下的基金投资，或者想要苏越替他们理财、操盘。

    暴利的诱惑下，豪车、豪宅，都开始出现在这些老板殷勤的讨好礼物之中。

    现有的三支‘添越’系私募基金，其基金份额合同，在场外的转让交易，其净值溢价，已经高达60%。

    许多当初投资的老板。

    在转让‘添越3号’基金份额合同之后，不到半年时间，已经将8倍利润，收入囊中。

    周倩欣因为手持‘添越3号’基金1000万的基金份额，顿时，也成为了娱乐圈中，各位大碗、各位大老板的座上宾。

    她从未想过，自己是以这种方式火的。

    更没想到，自己从苏越那里辛苦赚的1000万，短短半年时间不到，就快要变成1个亿的财富了。

    当有一位老板出价8500万，收购她手里这1000万‘添越3号’基金份额的时候。

    她怦然心动，是很想卖掉的。

    可她后来想了想，觉得以苏越收购星光传媒的手段，自己这1000万，说不定未来还会继续升值，也就狠下心，忍住了这种冲动。

    基金的份额合同，在场外被疯抢。

    同时，也有无数人，开始鼓动、要求苏越再开一支私募基金。

    谁都知道，这个时候，一个名不见经传的券商投资顾问，就能拉起一支规模过千万的私募基金，以苏越纵横股市，财富大道数战封神的名望，再开一支私募基金，肯定至少能募集50亿到100亿的资金规模。

    苏越对于分公司总经理郭琨泽、市场部经理崔先石、以及林锋、罗云峰等人的提议，没有过多理会。

    A股，承载的资金，很有限了。

    再募集一支新的基金，用于A股投资，苏越觉得已经完全没有必要。

    他的目标，是对冲基金，而这支基金的募集，目前的时机，并不成熟。

    此刻，大家眼里只有股市，只有A股，许多人，已经在预想大盘突破5000、6000乃至8000点时的模样了。

    在大盘没有突破4000点时。

    人们不相信，自然也不敢想，如今新的空间打开，大盘天天新高，这些人自然觉得再高的点位，也是稀疏平常。

    觉得以大盘的强劲走势，10000点，恐怕也能见到。

    跌时悲观，涨时乐观，这是股市常态。

    熊市杀跌最惨烈之时，股市成交量跌到40亿以下的那段黑暗岁月，所有人都大呼推到重来，而今……不过是反了一面而已。

    收盘之后，张雪给苏越打电话。

    说她们学校的老师，听说她男朋友是炒股高手，是国内顶级游资、明星经理人之后，也不禁私下找到她，想要通过她，投资苏越旗下的基金，或者让她问问苏越，到底应该买哪一支股票。

    苏越听见这消息，内心惊愕，不禁难以置信。

    3月28号，当苏越从宁州，返回长陵，参加冯建勇和何婉莹婚礼的时候，更是被长陵本地的，知道他底细的众多老板围住，想从他这里得到关于股市投资的只言片语推荐。

    苏越婉拒了众人，并让他们等待自己的下一支基金。

    在婚礼上，苏越送了冯建勇和何婉莹夫妻一份礼物，一份‘添越1号’基金，100万基金份额的合同。

    这是他对于朋友的馈赠，也是他为冯建勇和何婉莹后续的生活，准备的保障。

    胖子在旁边，看着眼红。

    他可是知道目前的长陵，‘添越1号’，‘添越2号’两支基金的份额合同，被炒到了何种地步，简直比黄金还抢手。

    苏越在长陵待了两天，就返回了宁州，正好遭遇星期天。

    他正准备回学校看看，这时候，张玉瑛突然打电话告诉他，盛达传媒的董事长秦盛达，居然主动找上门来了。

    苏越笑了笑，自然应邀前往。

    一家环境优雅的私人会所，苏越、张玉瑛、秦盛达三人微笑地坐着，旁边，助理、保镖等站在身后。

    “苏总，我这次来呢，主要是想跟你谈一谈你想签刘依菲的事。”秦盛达微笑地开口。

    苏越呵呵笑道：“没这么简单吧，若只为了这事，今天跟我谈的，应该是某位副总，而不是秦总本人，毕竟我觉得一个艺人，5000万的买卖，还不足以让秦总你亲自过来宁州，秦总有什么话，不妨直说！”

    “苏总厉害，什么都瞒不过你的眼睛。”秦盛达哈哈笑道。

    苏越轻轻地做了一个请的手势，催促道：“那就说正事吧，没必要拐弯抹角的。”

    秦盛达点了点头，说道：“你们星光传媒想签刘依菲，我们盛达传媒可以放行，5000万优先权转让费，我可以不要，但我有个条件。”

    说着，他认真地盯着苏越，继续道：“苏总知道，我们盛达传媒，是在港股上市的，估值跟A股没法比，所以我想将盛达传媒私有化，再谋求A股上市，目前嘛……要想回购市场上所有股票，我们盛达传媒本身，是很难办到的。”

    “听闻苏总的基金公司，手握数百亿的资金规模，若是愿意帮忙的话，我秦某人，自然是不胜感激。”

    “你想私有化？”苏越没想到他来宁州，居然是为了这一茬，诧异了一下，暗道，“A股的疯狂，已经发展到如此地步了吗？连堂堂港股上市公司董事长，都在想着私有化，谋求A股上市，享受高企的估值，看来……疯狂的情绪，真是令人心惊啊。”

    “苏总，你觉得……”秦盛达见苏越出神，忍不住轻咳了一声。

    苏越听见声音，回过神来，沉声说道，“秦总，魔都那么多基金公司，那么多投资公司，我想愿意帮忙的肯定不少，你不找他们，大老远的跑到宁州来找我们，不是舍近求远吗？”

    秦盛达轻咳了一声，说道：“找过了，咱们传媒公司，在资本市场，一向不怎么受待见，有实力承接项目的投资公司，都很难谈下来，小的投资公司，资金有限，又帮不上什么忙，所以，趁着苏总还对咱们盛达传媒有所求，我便想来碰碰运气。”

    苏越沉思了片刻，问道：“你们需要多少资金？”

    秦盛达想了想，回道：“以目前盛达传媒在港股的估值计算，除却我们集团占有的股份，要想回购市场上所有股份，然后私有化退市，估计还需要60亿的资金。”

    盛达传媒是星光传媒的有力竞争对手。

    目前，星光传媒在国内A股的市值，已经高达460亿，盛达传媒就算不如星光传媒，也有两三百亿的市值。

    60亿，看似是个天文数字，但是对于大集团私有化而言，所需其实不多。

    只是这60亿，所需全是现金，这就有些难办了。

    就算是大投资公司，想拿出60亿的现金，那也是难上加难，苏越旗下基金，资金规模远超60亿，而且目前情况下，A股流动性不缺，很容易退出，秦盛达找苏越，从某种意义上来说，也没有找错。

    听见60亿的数字，张玉瑛骇然一惊。

    苏越皱了皱眉，说道：“秦总，这可不是小数目啊，这么大的缺口，我们星光传媒、添越资本，家小业小，实在没法支撑。”

    “也不是……非要这么多。”秦盛达犹豫地道，“我可以想银行再借贷20亿，其实缺口只需要40亿左右，就差不多了。”

    苏越摇了摇头，说道：“就算40亿，我也没有办法投资。”

    “目前，我添越资本的所有资金，都投在了A股，再者，基金的钱，不是我的钱，我虽有投资的自主权，但这仅限于二级市场。”

    听见苏越断然拒绝，秦盛达面露遗憾，有些失落。

    苏越见他神色，知道他恐怕求了一圈之后，确实遇到了难处，话锋一转，继续说道：“不过，你真想私有化的话，不妨找找燕京的金鹏投资，他们应该有兴趣。”

    “金鹏投资在魔都也有分部，我找过了。”秦盛达说道，“可惜按照他们的项目预估和风险预测，我们盛达传媒集团私有化的项目，没能通过他们内部审核。”

    苏越有些诧异地道：“利益不到位，还是对退市之后，重新上市有疑虑？”

    “我给出了每年15%的投资回报承诺，然而他们还是没答应。”秦盛达说道，“我想，应该是对我们公司退市之后，重新上市有担忧吧。”

    港股退市之后，要想在A股重新上市，也不是那么容易的。

    而且，最重要的是目前的市场，处在牛市之中，自然对于上市公司的估值，普遍高估，万一等到盛达传媒重新在A股上市之后，市场处于大熊市呢？

    那不是忙活一两年，什么都没捞到。

    这可是几十亿的大投入，金鹏投资有此风险考虑，也属正常。

    苏越想了想，说道：“秦总实诚，那我不妨也实说，你眼红A股的估值，想要私有化，其实没有问题，但目前时机并不成熟。”

    “为何？”秦盛达急问。

    苏越轻轻笑了笑，没说话，沉思了一会，继续道：“秦总，你既然目前找不到合适的资本接盘，那这私有化的事，我想了想，其实也可以帮忙，只是时间……得缓一缓。”

    眼见峰回路转，秦盛达急忙问道：“好啊，缓多久？”

    “一年时间。”苏越说道，“明年年底，我出资帮你收购私有化的所有流通股份，你支付我投入资金的年化15%利息即可。”

    “一年半的时间。”秦盛达皱了皱眉。

    他认真想了想，觉得这事，急也急不来，一年半时间，对于大集团私有化进程来说，也没有多久，不禁点了点头，说道：“苏总痛快，那就这么办吧，咱们拟定一个协议合同，然后刘依菲，我这边，就可以直接放行了。”

    苏越笑了笑，伸出手握了握，算是交易达成。

    接下来，两方签订了粗略的投资协议，然后秦盛达才高高兴兴地离开。

    “小苏，你为何推诿半天，又答应他了呢？”张玉瑛有些不解，“因为一个艺人的5000万优先权签约转让费，搭进去几十个亿，这不是亏本生意吗？”

    苏越笑了笑，说道：“张姨放心，不会亏的，明年的金融市场，说不定是什么状况呢，秦盛达眼红A股估值，不思发展公司，反而想从资本市场谋利，达到财富暴涨的目的，相信我，他会搬起石头砸自己的脚的。”

    “再者……盛达传媒引我入局，不管他是真心实意，还是虚情假意，那都是引狼入室，说不定咱们星光传媒，还能壮大一步。”

    苏越眼里，闪烁着寒光。

    明年是什么年，他心里可清楚的很，金融风暴席卷全球，金融资产十去其九都不过分，到时候无需什么60亿、40亿，也许几亿资金，他就能反客为主，将盛达传媒，并入星光传媒集团之中。

