    殿内的气氛有些怪异，最后还是弘治皇帝率先打破了静默，幽然道：“先生不说朕也知道。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ罢了，朕信先生便是。”

    谢迁胸口悬着的石头终于落下。

    天子这么说，就意味着王华的事情就此揭过了。

    “臣代王日讲谢过陛下了。”

    谢迁连忙冲天子谢恩。

    毫无疑问，翰林修撰谢慎的那封奏疏起到了举足轻重的作用，虽然天子一度情绪失控，但最终选择了宽恕王家，将事情抹过。

    君臣二人又闲话许久，皇帝觉得困乏便叫谢迁退下了。

    乘上软轿离开乾清宫，谢迁只觉得脊背一阵凉。

    方才那形势若是错落几分，怕就是完全不同的局势了。

    浙籍官员如今在朝中得势，隐隐有总揽朝局的架势，这恐怕犯了天子的忌讳。

    看来，凡事还是应该低调一些。

    “谢阁老，是要回内阁吗？”

    谢迁犹豫了片刻，却是摆了摆手道：“从东华门出宫吧。”

    ......

    ......

    转眼间三日即过，王家与寿宁侯之间的风波渐渐平息，但王家宅院中，王华却是冷冷注视着垂头丧气的三子王守文。

    “孽障！”

    王华还是忍将不住，将墨玉镇纸狠狠砸向王守文。若不是王三郎闪的及时，当即就会被砸中面门。

    见自家三子还敢躲，王华更是气不打一处来，抄起藤杖便要去打。

    王守文自知理亏，索性扑通一声跪倒在地道：“父亲大人，千错万错都是孩儿的错。父亲大人切莫气伤了身子，若是那般，孩儿可就万死莫恕了。”

    王华手中的藤杖停在了半空中，沉然叹息了一声。

    他怎么也不会想到，散布消息的人竟然会是自己的三子王守文。他本以为王守文突然开了窍这才会进士登科，不曾想他还是这么不争气。

    “父亲大人要打便打吧，打了孩儿出了气兴许能好受一些。”

    王华瘫坐到四出头榉木官帽椅上，摇了摇头道：“你做都做了，为父再责罚你又有什么用。再说了，你也是为了为父好，为了王家好。”

    王华总会不经意间把长子王守仁拿来与王守文作比较，可是到头来他却现他最为喜爱的长子时常不在身边，真正常伴他左右的反倒是这个不太受他待见的三子。

    人非草木孰能无情。

    王守文在一点点的改变王华对他的看法。

    王华当然也明白，这次风波归根到底还在寿宁侯身上。

    王守文只不过是忍不下去，作出了反击。

    有血性这一点三子还是很像王华的。

    他王华不也在乾清宫暖阁中与天子据理力争吗。

    “父亲大人切莫因为这次的事情心灰意冷。父亲大人只要还在朝中，我王家便有崛起的可能。只要父亲得到天子恩宠，寿宁侯即便对我王家怀恨在心也奈何不得。但父亲若是萌生退意，那王家反而会万劫不复。”

    “为父哪里心灰意冷了。”

    王华难得的笑了笑道：“放心好了，这件事为父心中有数。”

    王守文长松了一口气。

    “这件事情应该就算过去了，以后再莫要惹事了。”

    王华神色怅然，幽幽说道。

    “天子没有责罚父亲？”

    王华笑骂道：“怎么，为父没有受到天子责罚，你还不乐意了。唉，说来为父这次能够全身而退，多半是谢于乔的功劳。”

    “这样啊。”

    王守文挠了挠头尴尬道。

    一场父子危机便在不经意间化解，王华与王守文有说有笑，仿佛刚才什么都没有生过一样。

    “老爷，谢大人来访。”

    便在这时管家在屋外十分恭敬的问道。

    “快把谢大人请到偏厅。”

    王华咳嗽了一声，沉声吩咐道。

    来得早不如来得巧，真是说曹操曹操到。

    王华思忖了片刻道：“为父去偏厅见过谢大人，你便在这里待着吧。”

    说完，王华便起身往偏厅去了。

    却说这边谢迁被引到了偏厅好茶好水的伺候着，又有貌美婢女打扇，自然十分惬意。

    故而当王华走进偏厅时，谢迁还正自闭着眼睛享受着。

    “于乔兄，你可是无事不登三宝殿啊。”

    王华和谢迁虽然是同乡，但事情涉及到国舅爷，谢迁能够仗义出手在天子面前替王华求情，还是很让王华感动的。

    王华坐下后便向管家示意把今年的新茶冲泡一壶招待贵客。

    “德辉兄，这件事可是把谢某惊得一身冷汗啊。”

    谢迁淡淡笑道：“不过现在事情已经过去了，德辉兄也算因祸得福。”

    “这次若不是于乔兄仗义出手，后果真是不堪设想。”

    谢迁摇头道：“这功劳却是不该归到谢某身上，德辉兄倒是应该好好感谢一番谢修撰。”

    “谢慎？”

    王华微微一愣，沉声问道：“怎么会是他？”

    谢迁沉声道：“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。德辉兄还不知道这诗是谁作的吧？”

    原来谢慎那日除了将诗写在上呈弘治天子的奏疏中，还命陈虎儿叫人在京师各大酒楼传颂。

    一时间这诗成为了媲美《临江仙》的绝世之作，其轰动效应十分巨大。

    王华恐怕是京师上下为数不多的没有听过这诗的人，这大概是因为他这三日来忙着和儿子置气，没有工夫离开府邸。

    “苟利国家生死以，岂因祸福避趋之......”

    王华默念了两句，拍案赞叹道：“家国抱负尽在两句诗中，年轻人能有如此志向实为不易。”

    “这便是那谢修撰的高明之处了。他这两句既可以看作为德辉兄仗义执言，也可以理解成为己明志，却是一举两得。”

    王华点了点头。谢迁说的不错，如果单看这两句明显是言志的，但若在那种关口放在奏疏里上呈天子明显就是在替他王华说话了。

    王华对谢慎一直印象不错，但这局限在经文诗赋的层面。换句话说，王华对谢慎的品行并没有一个全面了解。

    但这诗让王华不由得感慨，大明朝廷又多了一个有担当的年轻人。

    ......

    ......(未完待续。)