    app2();

    自己成了蚩尤？

    还出现在了水路之战的战役中？

    叶帆感觉自己疯了，但眼前的一切，实在太真实了，根本不是做梦能做到的。

    蛮神珠，蛮神印记，蚩尤角……难道说，这就是蚩尤要他找到的秘密？

    这场战役中，会有解救这个世界的一个答案？

    叶帆稍微冷静后，仔细分析了一下……首先，自己找不到出去的办法，也就是说，想离开这个战场，恐怕需要达到什么条件。

    其二，周围的这些人，似乎都在管自己大战，很少有会来搭理他的，说明这个世界虽然看起来很真实，但也只是少部分。

    大多数这里的人和物，都是“死”的，就像那刑天，应该只是蚩尤记忆中在这么战斗，所以就记录了下来。

    那么……这就出现了一个问题。

    蚩尤不可能记忆所有的时间，他的这段记忆，应该是有个区间的。

    接下来，蚩尤会遭遇什么呢？

    不等叶帆细想，他忽然感觉到自己身后有一股熟悉的威压传来！猛然回头，赫然见到一名长发飘飘，手持轩辕剑的男子，身穿玄色龙纹战甲，朝他走来。

    姬轩辕！？

    不容叶帆细想，姬轩辕已经突然出现在他身后！“滋！——”一道血线从叶帆腰腹飞射！他已经被姬轩辕直接斩成了两截！“呃啊！”

    叶帆惨叫，口吐鲜血，感受到身体被切割的痛苦，完全不像是做梦！撕裂钻心的疼痛，让叶帆呲目欲裂！他僵硬地回头，恍惚看到，姬轩辕眼角露出一抹疑惑……再下一秒，叶帆眼前黑了。

    过了一会儿，叶帆再度睁开眼……战场，刑天，青丘氏，白虎氏，火龙，夸父氏……眼前的景象，所有的画面，都跟刚才一模一样！难道说……自己死亡了，所以重来了！？

    叶帆浑身一激灵，难道要从这个“梦”里醒来，是要挡住姬轩辕！？

    按照历史，蚩尤是以一敌二，最后只被砍下了一只魔角。

    但既然这场战役没有给两方斗争画上句号，说明蚩尤至少是不败。

    自己现在“扮演”蚩尤，从条件上来说，自己是可以以一敌二的，但关键就看自己，能不能把手中的牌打好了。

    这一次，一定要做足准备！被瞬间秒杀，拦腰斩断，实在太惨了！想归想，但具体怎么来，叶帆心里其实没底。

    叶帆也不知道蚩尤是怎么打的，他就像是一个菜鸟玩家，捡了一身顶级玩家的装备，技能也全都进阶成了高级。

    但因为装备太好，技能级别太高，他反而没了什么分寸，自然需要适应。

    而且，他的境界也成了问题，他毕竟不是真正的蚩尤，对很多战斗技巧的理解，还比较一般，很可能就是一把好牌打得稀烂。

    “不管怎样，先按照我熟悉的法子来吧……”叶帆心里念叨着，直接开始解体。

    一重，二重，三重……好像，还能四重？

    果不其然，叶帆成功达到了四重解体，此时他感觉自己的力量，已经足以一拳头打碎一个星球了！因为蚩尤身体基础更强，所以，蚩尤的四重解体，力量跟叶帆完全不是一个档次的。

    至于五重解体，叶帆感知了下，发现有点吃力，估计蚩尤当时也在五重解体的边缘探索。

    不过，身体解体，对蚩尤而言只是小技巧，真正的是解体外放。

    如果光身体解体的话，肯定是无法跟姬轩辕和炎帝一战的。

    这时，那玄冥高手再度袭来，叶帆都猜到了，提前就一拳头把他家伙击飞。

    一回头，叶帆望着姬轩辕刚才来的方向。

    果然，没多久，姬轩辕就出现了。

    叶帆还发现，姬轩辕身后不远处，还跟着一名身穿灰白长袍，气质儒雅的长发男子，那男子眼中，透着一股复杂。

    虽然威压很陌生，但叶帆大概能猜出，那应该是带人从九黎脱离出去的炎帝。

    姬轩辕无上剑意骤然释放，手臂看似轻描淡写地一挥，金色剑芒已经来到叶帆面前！叶帆这一次四重解体，总算能有所反应，一个闪避躲开，迎面就见姬轩辕冲了过来！又是一剑，轩辕剑刺出的点，精准无比地封死了所有退避角度！不愧是万古用剑的顶尖存在，天星神将根本不能和本人相提并论，这剑技的绝妙，简直是神作！叶帆心里惊叹的同时，发现已经根本没法躲避，只能强行去硬接！可是，蚩尤……好像没武器？

    该死！难道他是用手去接无上剑意！？

    叶帆下意识用手想去阻拦，但发现已经晚了，轩辕剑穿破了他的咽喉，一挑，叶帆的脑袋被切碎了！眼前一黑。

    又一次睁开眼，画面一如刚才。

    叶帆苦笑，这一次死得轻巧，痛苦都没，就丢了小命。

    这个“游戏副本”，不知道自己能有多少条命。

    但如果这么搞下去，自己可能有几千条命，都没法打通关。

    何况，自己未必真的不会死，万一机会是有限的，自己最后出不去，就永远被困死在这里呢？

    以蚩尤那种脾气，真有可能设下“死劫”，打不赢，他死在这里也难说。

    关键是，他也不知道外面世界，究竟怎么样了，万一他昏迷了，女人们遭到危险，这可如何是好！？

    必须尽快出去，叶帆咬了咬牙，迅速解体，然后趁着姬轩辕来之前的时间，思考怎么样对付他。

    按照刑天的说法，姬轩辕的心剑，当时已经到达了万物归心，将心剑境界真正提升到了一个极高的水准。

    蚩尤既然能和这样的心剑对抗，还隐隐占上风，那说明蚩尤的解体，肯定也用到了非常高深的水准。

    叶帆感受到自己体内的强大元神和修为，虽然知道是假的，“模拟”的，但还是觉得有些心神激荡。

    自己那点内功修为，不知道何年何月，才能到这种程度，该不会一辈子都没戏吧？

    深呼吸一口气，叶帆开始对体内混沌之力外放，尝试着使用解体，让一股混沌之力变得躁动起来。

    蚩尤拥有多种血脉的力量，释放的混沌之力，也是各色驳杂。

    正好那玄冥氏的高手袭来，叶帆一掌打出那枚斑斓的能量球。

    “轰！！”

    一团爆炸的狂暴混沌之力，直接把那玄冥冰魄状态的高手，给炸得神魂尽灭！？

    叶帆一喜，他明显感觉到，这具身体使用解体，好像更加轻松一些，难道说，这具身体里，保持了一些对解体的“记忆”？

    ！那么，他等于可以切身从蚩尤那里，学习怎么使用解体！正在他激动的时候，后面帝王级剑意威压出现了，轩辕帝和炎帝再度朝他走来！

