    　　‘呲呲呲！’

    　　‘嘭！轰轰轰——！’

    　　‘砰——！’

    　　擂台之上，绚丽的魔力在激烈涌动，释放着破坏力惊人的攻击，剑芒在空气中绽放闪烁纵横切割，拳拳到肉的刚猛近战格斗在不断地上演着。

    　　那是黑贞德、阿尔托莉雅和红美铃三人各显神通激战洛麟。

    　　四人的身影不断交错，不时有人被击飞，受伤，但没有人放弃和认输。三个妹子似乎心怀着某种信念，不断发起挑战，在努力鏖战洛麟。

    　　就连着被阵法加固的擂台上，也是出现了不少的裂痕，坑洞之类的破坏痕迹，不过这也已经很不错了，要是城市里的那种水泥地怕是早就崩裂成一地狼藉的各种坑洞了。

    　　短短的时间内，四人却交手了千个回合以上。

    　　三挑一占着人数优势，且在洛麟自我限制了将近百分之七十左右的实力之后，这一战依然艰难。

    　　能触碰到洛麟的衣角就算赢，这很难吗？

    　　说容易听起来倒是挺容易的，毕竟战斗之中无意触碰到这不是很简单的事情吗？

    　　但说难也难却也是很难。

    　　只因对手是洛麟这个挂比。

    　　“你们的气势倒是不错？眼中的信念也很棒！只是还不够，你们的配合还是不够！”

    　　洛麟嘴上说着，眼神确实十分认真，他脚下一错，侧身左闪，躲过阿尔托莉雅的势大力沉、劈风断浪般的斩击。

    　　接着，他左脚迅速迈步近身，一个刚猛的铁山靠肩头直直撞上了阿尔托莉雅的侧身，直接将其撞退出了三步，每一步脚下皆在地板上浮现出一个浅浅的脚印子。

    　　阿尔托莉雅只觉得身躯里一阵震荡，被撞得气血翻涌，胸膛发闷，只是不待她反应过来。

    　　‘呲！’

    　　洛麟迅速欺身上前，他的手臂如闪电铁爪般探出，擒住了她的脖子，随后将她整个人抓起，往身后猛然甩去。

    　　‘呼呼——轰轰轰！’

    　　原来背后的黑贞德已然释放出一道炙热的复仇烈焰朝着洛麟攻来，但她忽然见阿尔托莉雅被洛麟擒住，当成挡箭牌、替死鬼般丢出来。

    　　“可恶！这混蛋实在是太警觉了。拿冷血女来当替罪羔羊……”

    　　黑贞德赶紧挥起骑士剑，将那道攻击绕过阿尔托莉雅，从她身旁擦身而过，往别处释放去了，在地板上留下一道漆黑的灼热印记。

    　　洛麟有些好奇的随口一问：“我倒是有些好奇了？你们为什么如此执着？”

    　　她们可是被洛麟压制了好久了，可依然还是斗志高昂，这可有点奇怪了。

    　　往常她们可没有这样强烈的好胜心。

    　　难道事为了那个对赌的‘要求’吗？

    　　她们到底是想让我干啥？竟然这么拼命？

    　　不管了，反正绝对不能让她们成功，她们的要求肯定不是什么好事。

    　　‘看起来得小心了，鬼知道这三个小妞想干嘛？’

    　　洛麟也逐渐意识到自己放了一海子的水之后，不能再掉以轻心，疏忽大意了。毕竟现在他应付起三人接连不断的激烈进攻可不轻松，要是不小心阴沟里翻了船，那可就丢脸丢大发了。

    　　所以他也就收起了玩乐的心态，整个人认真起来，严防死守。丝毫不让三个妹子有接近他的机会。

    　　洛麟正思索着。

    　　然而，下一秒，红美铃的攻势已然到来，她双手结印，元力翻滚，双手一挥，无数透明的神风利刃在空中凝聚成形，好似剑刃风暴般激射而来。

    　　‘咻咻咻——！’

    　　‘嘲风之力吗？’

    　　洛麟心中低喃着，脚下一踏，身姿化作残影，消失在了原地，无数风刃轰击在地面上，且在红美铃的指挥下，就像是猎犬一样不断紧咬着他不放。

    　　他挥手在空中打出一掌，那掌印看似缓慢，徒留道道残影，但却快到了极致，好似揽尽狂风，轻飘飘地拍在虚空之中。

    　　‘呼——啪啦！’

    　　凭空打出一层威势骇人的罡风劲气，将那些风刃尽数抵挡下来，两股力量在空中碰撞出阵阵透明的空气涟漪。

    　　看上去端是奇妙，其对力量的掌控妙至毫巅。

    　　随后，洛麟向红美铃疾行杀去……

    　　……

    　　“斗志真不错！只是你们还要打多久？”

    　　洛麟架住黑贞德枪旗，一道腿鞭甩出，将其踹飞，随即夺去了她的宝具武器。忽觉身侧空气急速流动。

    　　‘嘭！’

    　　他挥起枪旗一扫而去，枪出如龙，凌空打爆了一道锋利的黑色的剑芒攻击。

    　　‘呲！’

    　　阿尔托莉雅浑身散发出凶煞的不详气息，疾行如流光，大开大合之势一剑挥来。

    　　‘叮！’

    　　洛麟架起枪旗格挡，响起低沉的金属碰撞声。

    　　‘叮！咻！叮！咻！叮——！’

    　　剑影枪影不断烁烁，搅动空气，两人的武器不断交击，周围卷起阵阵强劲的狂风，但最终还是洛麟更胜一筹，煌煌一枪如秋风扫落叶般将阿尔托莉雅拦腰扫飞。

    　　阿尔托莉雅整个人被击飞出十多米，翻滚了两圈，借势卸去力道，重新站起。

    　　黑贞德见状，本能地就开口吐槽道：“哟，冷血女你也飞过来了？”

    　　阿尔托莉雅没好气地瞪了她一眼，也阴阳怪气地回怼道：“突击女，你好意思说？连自己的宝具武器都被夺走了？你有脸？！”

    　　“什么啊？！你去试试？要是那家伙想要抢你的圣剑，你看看你能不能保得住？”

    　　黑贞德也不客气地回道，然后她挥舞了一下手上的骑士剑，说道；“幸好，我还有一把宝具武器。”

    　　阿尔托莉雅闻言，也是语气一滞，要是洛麟想抢，她也没办法能保证自己的圣剑不被洛麟抢走。

    　　两人还在这儿斗嘴之际，红美铃也同是天涯沦落人一般，被击飞了过来，她翻身卸力，脚下落地，连连退出七八步才停了下来。

    　　‘可恶，刚才只差一点！！！’

    　　红美铃心中大感可惜地感叹着，然后用看猪队友的眼神瞪了她们俩一眼，道：“你们两个怎么回事？战斗之中不要分心，现在可不是让你们吵架的时候。”

    　　两人看到好脾气的红大姐头似乎有点生气的样子，立即作出一副乖巧听话的样子，重整认真地战斗姿态。

    　　洛麟长枪在手，独对三人，大有一副绝世武将般的雄风。

    　　只是他心中却暗道：‘好险，刚才差点就被美铃成功碰到我的衣衫了……’

    　　“太弱了，太弱了，到底什么时候才能结束？都打了差不多两个小时了，你们还是认输吧？是时候回家吃饭了，你们根本没可能赢！”

    　　洛麟大肆对着她们放着嘲讽。

    　　说实话，到现在他都没有对妹子们下过重手，只是让她们增加了不少皮外伤罢了。

    　　除了摸清她们的实力，还有就是给她们套招喂招，增加战斗经验。

    　　特别是黑贞德，虽然她本身属性等级很高，但战斗经验太少了，导致很多战斗魔力与力量运用太过粗糙，浪费太多了。

    　　说起来她们要求限制洛麟使用魔力，也就是说黑贞德跟阿尔托莉雅都能最大限度地调用洛麟这个御主身上源源不断传来的魔力。

    　　黑贞德不客气地嘴炮回击：“混蛋，你是怕了吧？你是怕你会输了吧？那就快点认输吧！”

    　　洛麟嗤笑一声：“那就继续吧！我倒要看看你们什么时候认输！”

    　　话音一落，三个妹子相互对视一眼，随即似乎心有灵犀般同时朝着洛麟袭来，红美铃和阿尔托莉雅在前，黑贞德稍稍落后。

    　　洛麟也迎面欺身上前，挥起枪旗迎战，只是忽然手中一轻，那长枪旗化作了魔力光华消散在空气中。

    　　‘卧槽……我枪呢……！’

    　　他几乎差点一个踉跄，心中却迅速反应过来了什么。但现在也只能手脚脚乱地应对了。

    　　三人中稍微落后的黑贞德咧嘴一笑，她手中一握，将自己的宝具武器召唤了回来，完成了回收。

    　　……

    　　‘啪！’

    　　洛麟身子一震，手臂如灵蛇翻身，一掌拍出，一股奇妙的柔劲透体而出，击打在虚空之中，挤压出一道波浪般的浑圆的白色空气气团，就像是凭空压缩出来的劲气隔绝了阿尔托莉雅的剑芒。

    　　……

    　　洛麟左右各出一掌，一股狂暴的震劲击打在空气中，荡起阵阵空气波浪，将阿尔托莉雅和红美铃击退。

    　　“魂淡御主，吃我一招！”

    　　黑贞德一枪刺来，其角度和时机把握得极好，

    　　“黑贞德小妞，你似乎很嚣张啊！？老是在跳！”

    　　“嚣张又怎么样？”

    　　“嘿嘿嘿，不怎么样！”

    　　洛麟露出恶趣味的笑容，让黑贞德有种不妙的预感……

    　　十几秒后，黑贞德一个不慎，被洛麟击倒在地，然后被她的脚踝被洛麟抓在手上，整个人被宛如抡流星锤一样甩来甩去，然后朝着红美铃和阿尔托莉雅砸去。

    　　洛麟将黑贞德挥舞得虎虎生风，还一边侃侃而谈道：“看到我手上这只宝具‘复仇魔女’了吗？可搬山，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，断江，摧城，开天！”

    　　可惜，红美铃和阿尔托莉雅get不到梗，她们只想上前营救自己的队友，但接下来她们就只能束手束脚地面对宝具‘黑贞德’的攻击了……

    　　……

    　　激战仍在继续，洛麟也不知道硬抗了多少攻击和伤害，好在他的体质防御极为夸张，虽然略显狼狈，但并没有什么损伤。

    　　‘可恶，太丢脸了！我一定要赢这一场，可是这混蛋也太难对付了吧……’

    　　黑贞德眼眸中闪着复仇的火光，刚才她可被洛麟当成武器甩来甩去，她不要面子的吗？以后肯定会被那个冷血女记在小本本上，拿出来无情地嘲笑的。

    　　此刻，黑贞德好像从复仇者转职阶成为了狂战士，尽管不断被击飞，但依然不断地对洛麟发起无畏冲锋。

    　　洛麟心中暗暗思索：‘黑贞德？该不会是生气了吧？’

    　　三人呈分立三角状，不断地维持这个阵型，不断进攻，好让洛麟疲于应对。

    　　而洛麟则不断利用走位躲闪，打破阵型的合围攻击。

    　　终于，就在红美铃同时使用出嘲风的神风困锁、囚牛蒲牢之音波攻击干扰洛麟的那一瞬间。

    　　“青龙撕天爪”

    　　“咆哮吧，吾之愤怒——！”

    　　“Ex-calibur——！”

    　　三道声势浩大的绝技瞬间糊到了洛麟的身上。

    　　不消片刻，宝具的力量缓缓消散，但阿尔托莉雅并没有就此罢手，她再次挥起圣剑，又是一道Excalibur向洛麟劈下。

    　　只是，没想到黑贞德实在是太心急了，她已然脚下一踏，疾速靠近洛麟，似乎想要成为第一个触碰胜利条件之人。

    　　‘轰！’

    　　说不清是有意还是无意的。

    　　或许只是个意外？

    　　那角度太过接近了。

    　　‘噗啊……’

    　　黑贞德瞬间被那道宝具Excalibur击中了身躯，整个人被轰飞出了二十多米外，她口中猛地吐出一口血来，身上的盔甲破碎，露出受伤的血肉模糊的肌肤，气息萎靡，魔力不显，似乎就连灵基也受到了不小的伤害。

    　　红美铃和阿尔托莉雅登时愣住了。

    　　而洛麟迅速反应过来，身形一闪，消失在了原地，出现在黑贞德的身旁，直接蹲下身抱起她，神情有些慌张，眼中是关怀志意，有些关心则乱地开口道：“喂、喂、喂，你怎么样？黑贞德，你没事儿吧？”

    　　谁知，黑贞德努力地睁开淡金色的眼眸，她苍白的脸色却露出了一抹淡淡的得意的微笑，有些虚弱的开口说道：“呵呵！Master，是我赢了！”

    　　说话之间，她的左手拉扯了一下洛麟的短袖衣衫一角。

    　　洛麟看着她的脸色，有些没好气地说道：“好好好，行行行，是你赢了，总可以了吧！”

    　　然而在洛麟没注意的地方。

    　　黑贞德的右手摆出了一个‘v’字手势的小动作示意。

    　　而不远处赶来的红美铃和阿尔托莉雅看到了黑贞德小动作，她们俩古怪地对视一眼，似乎明白了什么，然后眼中都闪过一抹喜色，这是……计划通？！

    　　“那么master，既然你认输了，那么是不是就该履行约定的赌约，完成我提的要求了？”

    　　黑贞德话说到这儿，话到这儿越来越兴奋，好似腰不酸了，腿不疼了，精神得很。

    　　洛麟却道：“你伤到哪儿了？要求之后再说吧！”

    　　黑贞德却道：“不，那要求很重要，你必须完成，那就是……”

    　　

    　　(				

