
　　切块的香煎蟹，最方便的吃法，其实还是直接上手。

　　像多恩这样，拿起一块油光瓦亮，蟹肉洁白，蟹黄金灿的蟹块直接入口啃，吃着最为畅快。

　　但是作为自小在王室里面养大的淑女，小王女是肯定不能这样吃的。

　　贵族那些繁琐的，讲究体面的礼仪，对于安莉艾塔而言，即是从小就绑束在身上，不可以挣脱的枷锁，即便她的身份是立于贵族顶端的小王女也一样。

　　不过，好在魔物蟹的个头很大，所以十八斩以后的蟹块也很大。

　　取一块到面前的餐盘里面，保持优雅地刀切叉取，虽然麻烦了一点，但也不是不可以进食。

　　洁白的蟹肉，口感紧实又细嫩，而且非常充实饱满。

　　一口下去，满满当当，嘴里全是蟹肉那种独特的甜鲜味道，同时浓郁的酱香完美融入到蟹肉中，鲜中带咸。

　　母蟹蟹肉上的蟹黄，更是肥到掉渣。

　　上面的青红椒碎末，在呛过热油以后，风味顺着油脂流到蟹黄上，红灿灿香喷喷热辣辣，鲜肥过瘾！

　　一整块蟹肉很快被掏空，但小王女的动作却没有停下来。

　　安莉艾塔并不是像多恩那种，在未知的危险环境里面，还能泰然处之，心安理得吃饭的人。

　　但即便如此，在尝过一块蟹肉以后，小王女的脑海里面只剩下了——

　　好吃！

　　美味！

　　不愧是征服了自己嘴与胃的多恩先生！

　　小王女又取了一块规整的公蟹肉放进自己的盘里。

　　蟹肉还是一样，甜鲜中带着酱香的咸味。而公蟹上厚实的蟹膏，同母蟹蟹黄比起来，则又是另一番滋味。

　　这种半透明的，看上去有点粘腻的胶质物，因为多恩烹调得当，味道意外的清爽。

　　软软的，糯糯的，一抿就化，变成微微的鲜甜味，还混合着酱香的咸味，和青红椒呛油以后的辣味，如此丰富且有层次的口感组合在一起，不但不显得突兀，反而更外融洽。23sk.Com

　　一口气吃掉好几块巨大的香煎蟹以后，小王女心满意足，脸上幸福洋溢。

　　果然多恩先生制作的食物，还是就是能给人带来笑容和幸福感！

　　“很美味，多谢款待，多恩先生。”

　　小王女吃饱以后，优雅地摆好刀叉，双手合拢，轻放在胸前的桌上，朝着对面的多恩点头示意。

　　而多恩，正抓着最后一块蟹肉，洒脱啃食，满嘴流油，所以只是朝小王女点点头。

　　这样狂野洒脱的吃完，在一般的贵族看来，是非常粗鲁不讲礼的。

　　但是，小王女对此却并不排斥。

　　虽说她自己总是遵守着贵族吃饭的繁琐礼仪，但她身边一直有一个不受礼仪，特立独行的贵族维罗妮卡在。

　　所以……看习惯了。

　　甚至有些时候，小王女都觉得，或许像维罗妮卡和多恩现在这样洒脱快活的进食，才能更加品尝到食物的美味。

　　多恩这边，最后一块蟹肉也吃干抹净。

　　这一顿铁板香煎蟹。

　　虽说多恩的确把四只螃蟹都烹饪了，但实际上只上了端出了三分之一的蟹肉，来供自己和安莉艾塔小姐食用。

　　一方面是魔物蟹个头太大，两个人肯定吃不下四只这么多。

　　另一方面是因为，螃蟹这东西，吃多了貌似会肚子痛……通过【食材直感】的反馈，这种魔物蟹的性质也是如此。

　　所以，适量进食，大致填一下肚子就好。

　　剩下的那些蟹肉，多恩也不打算浪费，等会可以分给其他被困在故事世界里的人吃。

　　系统提示：【掠食者】效果触发，攻击、体质、敏捷属性增强。

　　香煎蟹吃的差不多了，系统的提示也恰合时宜地弹出。

　　多恩在装盘香煎蟹的时候，有刻意把每只螃蟹的蟹肉都装进去，所以四只螃蟹的综合起来就是四连抽。

　　这一道菜，食材等级为B，最终成品菜品等级为A。

　　四只魔物蟹，没有爆出技能，而是给多恩增加了3点攻击，3点体质，2点敏捷。

　　勉强算可以接受。

　　“这种魔物螃蟹可比伊顿那里瘦不拉几的河蟹好吃多了，有机会的话，可以问问那两个旁白娘在哪抓的。”多恩这样想着，并用桌上的小餐布擦了擦嘴角的油渍。

　　……

　　一顿风味鲜美的蟹肉午餐吃完，多恩让安莉艾塔小姐留在餐厅休息等待。

　　自己则先是去认真洗了手，洗干净满手的蟹腥味，然后又将剩下的铁板香煎蟹装盘，分给了其他被困故事世界的人。

　　而等到多恩重新回到宫殿餐厅时，他和小王女两人，再一次听见有些熟悉的清脆女声响起——

　　强硬的旁白：天呐！难以想象，恶徒里昂居然烹调了魔王的随从，还将做成的邪恶菜品分给公主米亚莫拉和王城里的其他人食用。

　　强硬的旁白：用魔王随从烹调而成的菜品，收买了公主和王城里的其他人，甚至收买了勇者达拉本。看呐，坏蛋的邪恶阴谋达成了！

　　有点呆的旁白：嗯嗯，达成了！不过，唔——刚刚那个螃蟹看起来好好吃……

　　多恩：……

　　这两个旁白娘又上线了？

　　话说，刚刚那个声线有点强硬的旁白娘那番话，是不是再阴阳怪气损自己？

　　“你们后面的剧本，这么快就改完了？变成为我量身定制的故事了吗？”多恩很从容地应对旁白娘地登场。

　　有点呆的旁白：不，完全没有改完，甚至完全不知道从哪里改起好。

　　有点呆的旁白：唔——坏蛋里昂，你配合我把故事演完，我让你当故事里的勇者好不好？这样后面的故事就不用改了。

　　旁白娘那种找多恩商量的语气，透着一股卑微感。

　　“所以你们是真的只想把这个故事演完吗？”多恩摸了摸下巴，略作思考。

　　因为经过了和旁白娘的第一轮交锋之后，他掌握了两个旁白娘的一定思路逻辑和行事目的。

　　以次为基础考虑之后，多恩已经有了一定意向去搞定两个旁白娘，并且还有入手神奇的【爱丽丝的睡前读物】，当随身空间用的想法。

　　所以，他对两个旁白娘的态度也发生了一定的转变。

　　得先想办法忽悠住她们！

　　于是，多恩尽可能温和友善地再次开口，情真意切：

　　“要不这样吧，你们把我们所有人先放回现实世界。这里的其他人，可能并不愿意陪你们继续演出故事。”

　　“而我不一样，我是个善良的，热心肠的好人。所以，我愿意陪你们。”

　　“但是呢，即便是我这样的好人，在现实世界中也还是有很多事情要去做的。所以，我以后会时不时的返回这个故事世界，间断性陪你们演出故事，直到演完，怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，034 蟹肉，蟹黄，蟹膏免费阅读。https://xs.23sk.com 