    28号开始是双倍月票活动，也就是说，投一张

    在刘老板的暗牌抬动下，俊哥儿很快又丢出了几万块的筹码。

    也不知道周老板和刘老板二人用了什么手法做暗号，两人之中似乎有人看出了俊哥儿底气不足，估计这这一局是赢不到什么大钱了，便见好就收，以免有人怀疑他们是同伙作弊。

    刘老板在暗了三万多后，终于揭牌看了一下，犹豫了半天，叹息一声弃牌认输了，这样便剩下了俊哥儿和周老板二人，又打了一轮后俊哥儿立刻要求比牌，结果一对a被同花顺彻底打下阵来，只有望牌兴叹。

    喜金每人两千五，周老板笑眯眯的叼起一支女士烟，再收一万两千五的喜金，只有王卓知道，她这一局表面上赢的不少，其实有大约四分之一是刘老板的钱，不算赢的。

    细算的话，周老板这一局只赢了五万多块而已，其中多数是她和刘老板联手从俊哥儿那悄悄挤兑出来的，这笔钱说来真不算多，因为如果王卓和裘广亮没有未卜先知把冤家牌丢掉的话，被这个女人杀去百多万是绝对有可能的。

    可见猫腻人人有份，各有巧妙不同，这个赌局已经变成老千们斗法的舞台了，真是八仙过海各显神通

    又打了几圈，赌客们各有输赢，其中一局俊哥儿抓到了三条a，是诈金花牌桌上五敌的天字号大牌，却遇到所有人都抓了差牌的尴尬局面，只收了个海底捞、第一轮暗牌钱，还有两晚五的喜金。

    无敌牌才赢了三万挂零，俊哥儿仰天长叹，无敌果然寂寞啊

    王卓连丢了数局，终于用一对小5赢了个海底捞，坐庄发牌。

    像久经训练的裘广亮那样，可以压住三张牌隔着发的本事王卓可没有，但是他有另一项绝活是裘广亮训练八辈子也练不出来的，那就是牌发到第二圈的时候，就已经知道发完之后所有人的牌是什么了。

    也就是说，裘广亮可以通过控制三张在一定程度上左右局面，而王卓却能洞悉全局，立于不败之地。

    第二圈发到一半的时候，王卓突然灵机一动，传给刘老板的那张牌放下时略微倾斜了一些，大约三十五度的斜面不足以让旁边的人看到那是一张什么牌，所以也没有人留意到这个小细节。

    但是这个只有五分之一秒的瞬间，却足够每秒三十帧的针孔摄像机利用了，刘老板位置的针孔摄像机至少能捕捉到三幅有效图像，所以王卓这看似寻常的发牌，却把刘老板的牌暴露给了在暗室中的监控人，也就等于告诉了裘广亮。

    很快，所有牌都发完了，王卓神不知鬼不觉的动了几次手脚，其中他故意将自己的三张牌完全迭在了一起，而且也控制着落牌的角度，摄像头绝对照不到，发给俊哥儿的牌也是如此，而发给刘老板的后两张牌却是用同一种手法，悄悄透露给了裘广亮。

    第一轮的暗牌筹码很快转完，王卓随手有丢了只筹码出去，笑道：“我喝口水去，再暗一轮把。”

    撇开喝水的王卓不提，下家周老板也笑着跟了一次暗的，她和刘老板每次都一明一暗，看似属于一种上下家互相别苗头的打法，其实却是故意为之。轮到刘老板下注，他小心翼翼的看了一下牌，西装的袖子凑巧挡住了暗装在桌子上的针孔摄像头，令暗房里的会馆监控人员连连摇头。

    看完牌后，刘老板笑着丢出明牌的双份筹码：“牌不错嘛，我跟了”

    裘广亮立刻分析出，刘老板的牌至少也是一副对子，而且有一定的可能是同花，因为在王卓的“帮助”之下，刘老板的一张黑桃a和一张黑桃10已经暴露给裘广亮了，就算没有看到第三张牌，通过分析也能做出这个判断。

    俊哥儿有一副8对子，不大不小，考虑到这几盘还算顺手，他也明牌跟上。

    轮到裘广亮了，因为这局是王卓发牌，所以针孔摄像头没有拍到他的牌是什么，在知道刘老板至少有一副对子之后，他只能先看看自己的牌再作打算。

    如果是他自己发牌的话，他只需在落牌是稍稍倾斜一些，便也能像王卓一样，未卜先知了。

    看到自己是一套qka的那可是一百万呢，跟还是不跟

    裘广亮眉头凝起，定睛观察这王卓一定摊开的三张牌，他眼中突然闪过一丝难以察觉的光芒，因为在最后一张牌的背面，他看到了自己做过的一处暗记

    看到那处暗记，裘广亮略一思索，便嘿声笑道：“一百万是吧，我也跟你搏一回人品，我跟了”

    见裘广亮跟进，刘老板和周老板对了一下眼色，都知道裘广亮是看出王卓的顽强中干了，刘老板沉声说道：“既然亮子跟了，那我也不能输在这最后一搏上，我也跟”

