    说起来，这是十三的第五个上架感言了，从2014年初到现在，码字即将达到五年。

    这五年里，十三结婚了，有了个女儿，也懂得了家庭的责任，养家是个非常现实的问题。

    写书码字，一方面是自己的兴趣所在，另一方面也是为了养家。

    这也算是幸运，毕竟能做喜欢的工作不容易。

    从最初码字到现在，十三变化很多，不说别的，头发白了足有一半，江左青峰同学可以证明，上个月来时我们在章丘转了转，可惜我因为身体过敏不能饮酒，没有让江左同学见识到山东酒文化的厉害，嘿嘿……

    以后有书友来章丘，尽可以联系我，我这人很好客，当然陪酒就算了。

    我全职码字以后，回了老家章丘，这边环境好，空气清新，生活节奏慢，交通从来不堵，大概是白头发多的缘故，突然有点养老的节奏……

    扯多了，说回书。

    为了写这本娱乐时代，我先后买了八本关于好莱坞的著作，都是老美的律师或者娱记之类写的，为的是更了解这个行业，这本书也会从融资、运作、筹备、宣传和发行层面来讲述好莱坞电影的成功。

    也会适当的增加商业的内容，比如中后期的公司集团化。

    现在说重点：

    求订阅！求订阅！求订阅！

    订阅是最好的支持，中年男人码字不容易，全家都指望十三码字挣钱。

    说下更新，上架第一天十更，第二天五更，年前基本每天三更，如果码不出来就只能两更（闺女经常砸门，不开门陪着玩就坐在地上哭），我尽力做到每天三更。

    盟主加两更。

    月初上架不容易，我也想进新书月票榜前十，毕竟写书快五年了，还从来没有一次进过，跪求大家多多投票支持，让我圆一回新书月票前十的梦。

    最后，跪求各位读者老爷们多多支持十三，多给点订阅，多投点月票。