    此时李忠志也开始讲起了自己的故事，李忠志本是一名香港警察，早年因为一场意外，开车的妻子死于了车祸之中。

    便是自己又当爹又当妈带着自己的女儿，不知道是因为叛逆期还是因为母爱的缺失，还在上学的女儿和一个辍学准备复读在咖啡店打零工的高中生谈起了恋爱，并且带着对方来到他的面前说要结婚, 并且已经怀孕。

    想到自己女儿还未成年，李忠志愤怒的叫来了警局的同事，以侵犯未成年少女为由，将对方带走，并为女儿安排了医院，进行了流产手术。

    因为这个事情, 父女的关系有了更大的隔阂，为了能让女儿走出阴影与影响, 便是请假带着女儿来纽约游玩。

    然而在游玩结束时，女儿并没有跟他返回香港，而是跑去了泰国，并且在泰国待了三天后突然失去联络。

    失踪的消息也是自己女儿在泰国的朋友提供的，为此李忠志专门跑到泰国去寻找女儿，并在赶到的当天进行报警。

    却是一连几天都没有丝毫的线索，焦急的李忠志求助各路人马，终于在自己纽约的一个朋友那里得知。

    这种事情，来纽约去夏洛特事务所，绝对能够出结果，据小道消息流传，当初被恐怖分子绑架了一个月的托尼·史塔克，就是因为佩珀·波兹来这里下了任务委托，第二天就被营救了出来。

    听着李忠志的话语，夏洛特明白了事情的原因，同时也知道了这是一个什么电影里的情节。

    杀破狼-贪狼，一部讲述女儿去泰国旅游被贩卖器官组织绑架, 并取走心脏器官后父亲报仇的故事。

    故事中李忠志并没有救下自己的女儿，甚至还搭上了自己的性命。

    想到这個故事, 不由得就让夏洛特想起自己穿越而来之前，在网络上盛行的那些骗子，将别人骗到缅北、果敢、泰国等金三角地区，然后割肾、抽血、贩卖器官。

    虽然夏洛特他并不是什么好人，但是也不能接受这样的事情，这一次他准备带队亲自出马，将这些人挫骨扬灰，给从事这个行业的人一个深刻的教训。

    打定注意后，夏洛特打开了空白任务卷轴，随后开口道：“你这个任务委托我接了，帮你找回女儿，但是你准备拿出多少钱？”

    听到对方愿意接下这个任务委托，李忠志想起朋友说，当初营救托尼，史塔克工业付出了一个亿美金的价格，这笔支出甚至写到了公司的财报上，让股民也了解到了当初的代价。

    李忠志沉吟了一下后开口道：“我卖了在香港的房子，手里有200万美金，要是不够我可以将最后那套房子也卖掉，只要能找到我的女儿。”

    听到对方有两套房子, 已经卖了一套，夏洛特开口道：“200万就够了，找回女儿之后，你总要带着她生活不是？”

    随后夏洛特就在任务卷轴上写下了这次委托内容，然后将其交给了李忠志。

    李忠志在上面签下了自己的名字，随后开口问道：“在哪里付款。”

    “服务台那就可以刷卡。”

    李忠志没有停留，直接向着服务台的位置跑去。

    夏洛特看到对方出门，随后直接将任务卷轴提交给了任务集会所。

    经过任务集会所判定，C级任务。

    看到是C级任务，夏洛特还是比较意外，以为做多是一个D级任务，没想到能够达到C级，是因为那个贩卖组织器官的雇佣兵组织吗？

    走到事务所的前台处，夏洛特开口道：“伊鲁卡，通知宁次、雏田、手鞠他们，出任务了，这次由我带队。”

    看到夏洛特大人竟然要亲自带队，伊鲁卡愣了一下，随后开口道：“夏洛特大人，这个任务应该不值得，也不需要您亲自出马吧，随便派遣个下忍，在帕克的协助下也都能完成。”

    “伊鲁卡，我带他们去见见世面，感受一下这里的黑暗。”

    “听从安排。”

    “是！”

    随后伊鲁卡拿起电话开始通知三名下忍过来集合，一旁的李忠志看着两人的交谈，心中略有奇怪，但是对于朋友的介绍已经自己获得的信息，对着这个事务所还是非常的放心。

    “请问什么时候去泰国，能带上我一起吗？”

    夏洛特看了一眼李忠志，淡淡的回应道：“等下人齐了就出发，既然你想去就一块跟上。”

    “你需要提供一些你女儿的贴身物品，这对于寻找她有很大的帮助。”

    “东西都存放在泰国的警局，到了那边才能拿到。”

    夏洛特点了点头，没有在说话，很快日向宁次、日向雏田、镰多利-手鞠三人全部来到了夏洛特的面前。

    “现在有一个C级任务，我决定带你们一同完成。”

    “是，夏洛特大人！”X3

    看着三人身上的忍具包，夏洛特知道他们已经做好了战斗准备，便直接开口道：“好，现在立刻出发。”

    看着面前一男两女的少年，李忠志眉头微皱，这比他的女儿看起来还要小很多。

    “夏洛特先生，带上他们不合适吧，他们还是孩子，而且我们也不是去旅游。”

    显然李忠志虽然查到了不少有关夏洛特事务所的消息，但是对于旗下的忍者还是丝毫不曾了解。

    夏洛特笑了笑：“没事，有我在。”

    “而且你不要小看他们的实力，一百个你都不是他们的对手。”

    此时李忠志想到自己查到的信息，心中怀疑道：是血清的作用吗？

    难道这些孩子也都注射了血清不成，不是说史塔克工业并未有研制超级血清的计划吗？

    李忠志依旧忧心忡忡，但是为了能够找到自己的女儿，便也不在开口。

    很快一行五人，坐上夏洛特的劳斯莱斯，在约翰·威克的驾驶下，飞速的前往纽约机场。

    高桌的私人飞机早已经在机场等待，听候夏洛特的调遣。

    行动如此迅速的原因也是夏洛特知道，此时留给他们的时间并不多，李忠志跑来美国纽约，就耽误了不少的时间，如果在不快点，很可能对方的女儿就已经遇害。

    约翰·威克直接开车进入到了机场内被，将车停在了飞机下方，夏洛特等人直接下车坐上飞机，立刻飞往泰国。

    ······

     PS：清明节，缅怀追思！（缅怀先烈，追思亲人！）

