    第699章杀师证道重生后渣男凉了25

    按道理来说，这些都是不太可能出现的情况，所以陆非羽还是问了出来。

    既然陆非羽看出来了，云初禾也没有搪塞过去，只道:“窥探了一点天机罢了，三师兄以后离莫天承远点就好。”

    云初禾想了想，又道:“三师兄也记得告诉师姐一声。”

    至于岑衡那边，她还是亲自去说一声比较好。

    不然，就算三师兄告诉了他，他应该也会来问她。

    总之，她还是让师兄师姐们防着莫天承一点比较好，不能让他们认为他是她的徒弟，会因此在他出现危机的时候施以援手，再把自己搭进去，这可不行。

    陆非羽剑眉深敛，严肃的看着云初禾:“小师妹，你到底窥探到什么天机了？”

    “既然未来发生的事情跟莫天承有关，那事情很严重吗？”

    云初禾没有说别的，只吐出两个字:“严重。”

    虽然她不知道在她死后发生了什么。

    但她死了，师兄师姐们肯定也会受到影响和打击。

    尤其是，她死在精心培养的徒弟手中。

    尤其是，她选徒一事是由岑衡提起来的。

    按照他的性格，他应当会很责怪他自己，从而影响道心，恐怕会影响渡劫飞升。

    关于前世未来的事，云初禾不是没想过问风回，但是她不敢问。

    同样，风回好像也心有灵犀似的从来没有提过。

    陆非羽沉默了好半天，最终才深吸口气点头，“好，我会跟师姐说的，但大师兄他们那边……”

    “大师兄那边我会去跟他说的，至于四师兄……”说到这里，云初禾停顿了一下，然后才继续:“就等我找个机会再告诉他吧。”

    “嗯好，”陆非羽没有发现她的异样，点了点头，“那小师妹你也要小心一点，有什么需要的尽管跟我们说。”

    云初禾点头，“三师兄放心，既然已经窥探到了天机，就有改变的方法。”

    太沉重的话题不适合多聊，云初禾说完又继续道:“我们先回去吧。”

    陆非羽知道云初禾的实力，也知道她有自己的想法和解决办法，也就稍稍放心了些，

    两人一边往回走，云初禾一边在想她四师兄的事情。

    跟秦芜和陆非羽一样，林轻瞬也在外面除邪卫道。

    他主要是去凡人界处理一些妖邪，避免它们祸乱普通百姓。

    但因为他是云上宗的仙尊，盯着他的人不在少数。

    其中有妖魔，也有其余的修仙门派。

    而接下来有一次，就有其中一方，为他布置了一个陷阱，导致他修为尽损。

    等她和师兄师姐得知，已经晚了。

    不过云初禾算了算，现在距离林轻瞬出事，还有半个月多，他的安危暂且不会受到影响。

    云初禾也不知道，对付林轻瞬的人是否跟对付她的人有关。

    这次，或许能有办法找到一点蛛丝马迹。

    -

    很快，莫天承就看到云初禾和陆非羽回来了。

    看到两人，他眸光微沉，然后又装作看不到一样，继续闭眼调息。

    其实心里还是很不是滋味的。

    并且想知道云初禾该怎么解释她的做法。

    (本章完)

