    秦锋啧啧两声，甚至开始崇拜她，“能在这么短时间内拿下我们皓哥，我可太佩服你了。”

    江楠这才明白过来秦锋为何给她竖大拇指。

    这是看出她跟陆皓之间的关系变了？

    真够眼毒。

    陆皓听到秦锋又叫小胖，锐眸冷飕飕的望了过来。

    “那我叫嫂子？”秦锋对上陆皓吃人的眼神，勾唇故意逗他。

    陆皓看了眼身旁的女子，又看向没个正形的警官，没时间跟他开玩笑，“怎么样？你们所长怎么说？这事你们能管吗？”

    秦锋收敛面上痞痞的神色，回道，“既然群众反应了问题，必须要去了解情况。”

    “那正好，我们一起过去。”

    陆皓把刚才方国平和陆慧芳提供的刘家的大概信息给秦锋说了一遍。

    秦锋示意他们上车，“走吧，咱们先过去会会那家人，不过，你俩别暴露身份，不要让他们知道是陆家人，免得他们提高警惕。”

    金水村和银水村，看着离得近，可中间隔着一条沟，沟里是条河，走小路倒还好，开车走公路，绕的还挺远。

    秦锋的侧三轮车摩托一停下，就引来村民围观。

    大家都认得，这是公家的车，秦锋还穿着制服，村民们虽然围观，神色都很紧张。

    村里无人犯法，穿制服的怎么来了？

    秦锋下了车，看着一张张质朴又胆怯的面容，示意江楠问路。

    笑容甜美的女同志，总是能让人本能的放松警惕。

    秦锋经常下乡办案，可太了解村民们的心理了。

    对他们来讲，情大于法。

    “你们好，请问刘成家怎么走？”

    一个男青年试探着问，“同志，啥事啊？”

    如果是坏事，他们怕得罪人，可不敢指路。

    秦锋随口说道，“刘成在街上做了件好事，我们过来嘉奖他。”

    秦锋如此一说，立刻有热心的村民，直接走到前面带路。

    刘成家在村子中间，修的是砖瓦房，木头大门刷着橘黄色的油漆，那叫一个气派。

    陆皓和江楠对视一眼，感觉这家人，不简单。

    “成叔在家吗？”带路的村民，在院子里喊道。

    砖瓦房门上挂着的白色镂空门帘被人掀开，一个穿着蓝色背心的中年男人走了出来。

    小伙子看到走出来的男人，笑着说道，“成叔，来找你的警察，说是嘉奖你呢，我给带了个道。”

    刘成狐疑的看向院子里进来的几个气质不凡的年轻人，嘉奖他？

    热心村民还想继续说啥，秦锋神色威严的冲他摆手，“这位哥，没你事了，你先回去。”

    秦锋穿着制服，村民不敢违抗，赶紧溜走。

    “你就是刘成？”秦锋问。

    刘成虽然不知道这些人突然上门所为何事，但他特有眼力见，已经递了烟过来，”我就是，警察同志找我啥事，来，先吸烟。“

    秦锋未接他递过来的奔马牌香烟，面色威严，“我们不抽烟，今天过来，是有公事需要调查，还请你配合。”

    “公事？”刘成皱了眉，还是热情的将他们请进了屋。

    然后吩咐媳妇赶紧泡茶。

    落座，秦锋开门见山，“许玉琴和许铮，你认识吗？”

    听闻这两个名字，刘成黝黑的面容骤然一惊，愣了片刻，尬笑着，故作镇定，“啊，哦，那是我大哥的媳妇和儿子，后来，带着孩子改嫁了。”

    刘成刚才的表情变化，没逃过陆皓和江楠的眼神，俩人对视一眼，皆从对方的眼神里看到了肯定。

    秦锋继续问，“许铮的亲生父亲，刘顺是你大哥？”

    “对。”刘成已经开始抹汗，他喝了口水，平复了下情绪，开口问，

    “警察同志，我大哥十多年前，因为救人丢了命，他媳妇也带着儿子改嫁了，你们今天来，到底要问啥？”

    秦锋语气威严的说道，“我们接到群众反应，刘顺当年落水前，留了一份遗书，在你手上，我们是为那遗书而来，想调查刘顺的真正死因。”

    刘成端着水杯的骤然一抖，差点摔了，一旁站着的刘成媳妇，同样神色惊恐。

    “遗书？什么遗书？哪有遗书？你们肯定搞错了。”刘成像被踩了尾巴的猫，语气气急败坏。

    说完，又惊觉自己过于激动，努力做着表情管理，尽量让自己镇定。

    他们两口子的反应，尽数落在几人眼中，更加笃定了许铮父亲，的确留有遗书一事。

    秦锋语气放软，“你不用紧张，收藏许铮父亲的遗书者，并不会承担任何法律责任，相反，能协助警方告破案件，还能立大功。”

    “立……立大功？”刘成本来面如菜色，又缓和了几分，结巴着问。

    秦锋点头，“对，所以你如实交出遗书。”

    刘成意识到他们在套话，眼珠子微转，态度立刻又变的强硬起来，“我不知道什么遗书，你们肯定搞错了，我大哥当年是救人而亡，哪有时间写遗书？”

    嫌疑人死鸭子嘴硬，秦锋面容逐渐冷漠，周身散发着警察特有的正直气场，犀利的眼神注视着刘成，冷声开口，“刘成，如果你今天不想被我戴上手铐带走，最好如实交代。”

    刘成梗着脖子，“我没什么好交代的。”

    他根本不相信，这些人能有什么证据证明，他手上有遗书。

    都过去多少年的事了。

    江楠和陆皓对视一眼，随后眼眸微动，漫不经心的开口，“我听说，你儿子最近在说亲，你是想让十里八村都知道你犯了事，进了局子？谁家的姑娘愿意嫁到你们家来？”

    对于江楠的话，刘成依旧无动于衷，轻嗤一声，“你们不用吓唬我，我不知道什么遗书。”

    陆皓接着开口，“是吗？你女儿好像在市农校念书，你这要是被关进局子，她毕业后，恐怕是当不了干部的，若是你犯了事，能不能毕业都成问题。你也别觉得我们在吓唬你，若是没有一点证据，今天我们是不会上门来的。”

    听陆皓提到他的女儿，刘成的脸色，终于绷不住，身躯微抖。

    一旁站着的刘成媳妇忍不住开口，”当家的，闺女不能有事。”

    女儿是他们全家的希望，不，甚至说是全村的希望。

    他们就指着闺女毕业后分配到镇上当干部，扬眉吐气呢。

    眼看着明年就毕业了，万一真因为他吃了官司，当不成干部，那对他们全家来讲，简直是灭顶之灾。

    此时的刘成，像被命运扼住了喉咙，黝黑的面容，那叫一个阴沉，凝重。

    他坐在那不说话，秦锋他们也不逼他。

    屋里的气氛，压抑，凝滞。

    许久，江楠开口做他的思想工作，

    “我们只想搞清楚许铮父亲的真实死因，不会追究其他，许铮因为他父亲的死，一直耿耿于怀，查明真相，对他来讲，是一种救赎，警方也需要查明事件真相，给家属和社会一个交代，既然留有遗书，他肯定是自杀，他的死，与旁人无关，那么，你又怕什么呢？”

    听闻江楠的话，刘成的神色有一瞬间的松动。

    秦锋已经没了耐心，开始来硬的，“给你五分钟时间考虑，你是戴手铐跟我们走，还是拿出遗书？”

    刘成声音颤抖着，还在做最后的挣扎，“没有遗书。”

    双方僵持了片刻，陆皓直接起了身，语气带着强有力的压迫感，“走吧，我们去市农校，找他的女儿调查一下情况。”

    刘成媳妇见他们要去找她家闺女，神色大骇，惊叫，“当家的，你就把那遗书拿出来吧。”

