    “废话，你哪一点和叶秋相似？”露娜嗤笑一声，她的叶秋是天下独一无二的男子。就算别人拥有一样的脸，也不可能成为他的。

    “……我怎么听着你的语气这么嫌弃呢？”孙悟空感觉这话怎么听着都不舒服。

    “你管我。好了，出去吧。”露娜对孙悟空说了一句。

    孙悟空点了点头，起身和露娜一起离开了厕所。

    刚刚打开厕所的门一个身影就滚了进来，两人一惊，看着趴在地上的守约，两人满是问号。

    “你干嘛？”露娜不可思议的看着守约问道。

    “咳咳，你们两个才干嘛？你们难道不知道你们刚才的对话有多吓人吗？”守约都一度以为是不是叶秋精神分裂了。

    “啊？”露娜满眼问号。

    “毛病！”孙悟空睨了守约一眼就要从守约身上跨出厕所。

    “欸！叶秋你干嘛！”守约一骨碌爬起来才避免被孙悟空从身上跨过去的耻辱。

    “你才是干嘛，偷听别人说话。”孙悟空冲着守约扮了一个鬼脸就离开了厕所。

    “你等一下，这个你试试看。”露娜忽然想到了一件事情，刚才叶秋是吸收了手环里的金色能量晕过去的。守约的手里也有手环，是不是吸收了，叶秋就能回来了。

    这就是刚才露娜想到的事情。

    “什么？”见露娜举着守约戴着手环的手凑到自己的面前来，孙悟空皱了皱眉。

    “这不是那个兽环吗？”孙悟空一脸嫌弃的看着这个手环。

    露娜将手环举到了孙悟空的额头处，果然和刚才一样，一缕金色的气体没入孙悟空的眉间，随后靠近墙体的守约就直接陷入了隐身的状态，除了那只手还被露娜握在手里。守约恢复了自己的能力！

    目睹这一幕的露娜惊呆了，原来孙悟空才是消除手环能力的关键所在！

    不过震惊并没有持续多久，露娜的脸色很快阴沉下来了。“为什么……还是你，叶秋没有回来。”

    “这个东西毕竟是母神之力，叶秋一时没受过去陷入昏厥很正常的。”孙悟空心里暗叫一声坏了，不过他猴精猴精的，脑子转的很快，几乎很快就想到了对应之策，连忙找到了解释说辞。

    “是这样吗？”露娜的眼底还是满腹疑问。

    “当然是！”孙悟空一脸严肃的点点头。

    “露娜叶秋你们到底在说什么啊？”守约离开了墙面，站了出来，一脸困惑的开口问道。

    “……”两人这才发现守约在这儿，刚才守约隐身了就被他们两个给忽略了。

    “没事，你别管。”

    “别管闲事。”两人一起开口，但是说出来的话截然不同，一个是有些迷惘和伤感，另一个则是有些冲。

    主要是孙悟空已经很头疼了，不想要再招惹露娜了。

    “这么说，只有将手环靠近你的额头，这里面的能量就能被你吸收，那你的能力会越变越强？到时候岂不是能够找到明世隐？”露娜也很快想到了一件事情，这既然是母神的能力，那必定会给猴子带来质的飞跃和改变了。

    露娜啊露娜，你满心思都想着找明世隐，你可知我的能力恢复的越强，你的叶秋就越回不来了啊！

    孙悟空的心里哭笑不得，但是明面上却是一副很赞同的样子。

    “你的想法很好，等会儿我挨家挨户吸收手环的能力去。”在这里是找不到什么方法让叶秋回来了，孙悟空想了想，不如早点恢复能力，找到离开这里的办法，回到王者大陆，兴许能够将叶秋带回来。

    思及此，他顿感自己是个天才。这样不就不会让露娜伤心了？也不会对不起叶秋的再造之恩。

    毕竟之前陨落时，他没想过自己还能回来。

    “这不行！”可没想到露娜却来了这么一句，这让孙悟空很迷惘。

    “为什么……不行？”孙悟空不解的看着露娜问道。

    “叶秋说过，虽然大家都是王者大陆的英雄，但是都系数不同的派别，一旦发生矛盾冲突，拥有能力的英雄们势必会发生打斗，而这个位面太脆了，根本受不住我们的能力。”叶秋说过的每一句话，露娜都记得。

    其中最印象深刻的，就是这句话。

    所以叶秋当时是觉得，这手环是很好的东西，至少可以限制英雄的行为。

    “那我就帮那些和咱们相熟的恢复能力？”依照自己现在的能力，还不算前世的神魔之躯，想要破坏阵法，回到王者大陆。尚未可知，所以唯一的办法，就是像个办法按照叶秋之前说的，提升能力，破坏阵法，回到王者大陆。

    “也行。”露娜点了点头，觉得这件事情很可行。

    “你们都凑在厕所门口干嘛？”门口传来了凯的声音，房间里的三人一惊，连忙站好，一本正经的看向凯。

    凯觉得这三人之间有些不对劲的地方，但是具体怎么不对劲说不上来。

    轻咳了一声，和花木兰一起走了进来。

    “哥你脸怎么了？”露娜发现凯的嘴角有些淤青。

    “咳咳，没事。”凯当然不会告诉露娜自己发生了什么。

    “凯因！”露娜加重了语调，凯瞬间秒怂。

    “干嘛啊？”凯心虚的反问露娜。

    “你怎么了？”露娜强调了一句。

    “你哥哥被人打了……十几个人群殴他一个，不过他不吃亏，把那些人都打进医院了。”花木兰一脸兴奋的凑出来说到。

    此言一出，站在房里的三个人嘴角抽搐了一下。

    “所以你被十几个人围殴，还只受了这么一点点伤？”露娜匪夷所思的问道。

    “可不是。”花木兰一副崇拜的模样。

    “木兰……”凯一脸无奈的开口喊了花木兰一句。

    “这有什么不好说的，你是为了保护我才受伤的，妹妹不会怪你的。”花木兰说完，心疼的揉了揉凯的嘴角。

    两人之间的气氛一时间宛若抹了蜜一般，化都化不开。

    孙悟空看到这副场景有种自己要瞎了感觉。

    以前在叶秋的身体就就看着叶秋和露娜秀恩爱，现在叶秋不见了，自己还要看着别人修恩爱。