    第2300章  不让攻打楚国   

    她强压住心底的激愤，上前道：“将军，军务上的事在下不懂，但在下生为天盛子民，在下有几句话，不知道当不当讲？”

    

    李方疑惑的看向云若月，“云神医也关心战事？”

    

    “国家兴亡，匹夫有责，我身为天盛子民，又负责给将士们治伤，当然很关心将士们的安危！”

    云若月道。

    

    李方点头，“好，你如此忧国忧民，很令本将欣慰，你有什么想法，但说无妨！”

    

    云若月斟酌了一下，才道：“将军，上次与楚国那一战，使得我军元气大伤，我认为我们现在应该休养生息，减少战事，以保存实力。

    俗话说，伤敌一千，自损八百，如果我们继续与楚军纠缠，恐怕最后损失会更大。

    为了边境百姓的安宁，我觉得我们应该向楚军议和，停止战事，这样军队才可休养生息，百姓才能安居乐业！”

    

    听到这话，钟凌是一脸的不屑，“小郎中，你怎么如此没种？

    楚国与我国有血海深仇，你竟然要我们向他们议和，你简直是长他人志气，灭自己威风！”

    

    说到这里，他赶紧朝李方拱手，“将军，云离此言简直是妇人之言！他如此胆小怕事，有损我军士气，我觉得我们不能忍气吞声，我们必须要给楚军一个教训，让他们知道我们实力犹存，不好欺负！末将愿意带五千人去边境增援，替将士们报仇！”

    

    云若月不想天盛人又去骚扰楚国，她冷声道：“钟将军，此去楚国边境路途遥远，现在又是冬季，你如此劳师动众，长途跋涉，恐怕还没到边境，咱们的将士就先累倒了。

    我认为，在边境，这种小型战役和摩擦很多，我们没必要发展成大战，我们应该克制一下，否则会白白牺牲将士的性命。

    而且你一定能打赢吗？

    如果你打输的话，那我军的士气更会大落，更不利于稳定军心！”

    

    钟凌冷哼一声，“说来说去，你就是怂了！咱们将士都被天盛人杀了，你还叫我们克制，你到底有没有血性？

    你如此维护楚国人，你到底还是不是天盛人？”

    

    “行了，钟凌，云离也是为了将士们好，他说的也不无道理！”

    李方说到这里，看向云若月，“不过云离，我天盛人向来没有退缩的道理，更何况对方才区区几千人！正因为我们之前败给楚国，现在才更要打赢这场战争来稳定军心！以前咱们不能轻举妄动，但是现在咱们有了风瑾这个军事天才，本将相信派他去，一定能事半功倍，风瑾听令！”

    

    “末将听令！”

    楚玄辰立即上前，拱手道。

    

    李方道：“风瑾，本将命你带五千人，速速赶去边关支援张统领，不得有误！”

    

    “是，将军。”

    楚玄辰道。

    

    云若月听到这话，是一脸的紧张。

    

    她听说这个风瑾打仗十分厉害，武功还是军中第一，如果让他去攻打楚国，那楚国岌岌可危！   

    她可不能让这家伙去打楚国人！   

    让他去，还不如让这个自大的钟凌去！   

    

