    雷藏堂之中，黑色的烟雾四处弥漫，阵法之中一个缠绕着黑色气息的骷髅头钻了出来。

    “师父。”金武半跪在前，看着眼前的黑色骷髅头。

    “哈哈哈！”

    骷髅头开怀大笑，眼中隐晦魂火不停的跳动。

    “做得不错，徒儿，我果然没有看错你，这下看真源寺如何明哲保身！这整个临平都会沦为人间地狱，而我们将会追随黑日将军，征战东域，成就不世之名！这东阳星便是我们的投名状！”

    伴随着骷髅头的话语，真源寺所在的整个临平也随即发生了变化。

    一道道黑色的气息蔓延而出，这种气息赫然是无比邪恶的魔气，人类在这种气息之中会受到影响，内心的阴暗面都会被调动而出，楚魔当初也使用过类似的手段。

    当阴暗面浮现出来的时候，必然演变成暴力，血腥，而这些行为又会催生更多的暴力和血腥之事。

    铛铛铛！

    真源寺金顶上的钟发出了警报声音，这种撞击下，能够传递到整个临平境内，一时间到处蔓延的魔气有所收敛，但是很快又继续蔓延出去。

    不少原本在这里安居乐业的人类变得疯狂，虽然不少人常年接受佛性的洗礼，但是来这里的外来人也不少，这些外来人受到魔气影响之后开始作恶，而他们的作恶也让一些善良的人拿起了武器。

    凡人之间喊打喊杀更是显得血腥残忍，黑烟火焰开始在临平之中升起燃烧。

    “师父！发生了什么事情！”

    觉明听到这种警戒钟声之后立刻赶到了主寺院子之中。

    玄厄玄空二人还有众多僧人也集结在了这里。

    “这番阵仗，整个临平都陷入其中，不会是什么简单的人物做的，魔气冲天，必然是邪道中人所为，所有弟子听令！”玄厄大吼一声，夹杂着雷电力量的佛音灌耳，顿时让原本有些喧闹的场面安静了许多。

    “所有弟子下山除魔，守卫正道，不可贸然行事，切记守望相助，一部分金身罗汉留守寺内，谨防邪道妖人。”

    “是！”

    玄空伸出手来，整个真源寺的阵法也随之启动，他宽袖一甩，天空之中的金色法旨顿时散发出耀眼的光芒，既能够守护着真源寺，又能够照耀真源寺附近的地方，让那些魔气受到驱除。

    “觉明，你前往雷藏堂，真源寺之内也出现了魔气。”玄空说着，声音出现了一丝丝的波动。

    觉明领命，顿时前往雷藏堂，而季孟在他的身后紧跟着：“觉明师傅，清理邪道之人，我辈义不容辞。”

    “多谢了。”

    两个年轻人前往雷藏堂，而当他们到达的时候才发现，这个地方已经被魔气给腐蚀，俨然是想要内外夹击，让真源寺进退维谷。

    “觉明师傅，季孟道友，又见面了。”金武站在雷藏堂屋顶上，居高临下的看着觉明和季孟两人，那种冰冷的表情根本不像是之前那个喜形于色的护卫金武。

    “是你做的这些事情？”季孟一脸惊讶的看着金武，似乎不相信一个脱凡中期境界的家伙敢做这样的事情。

    这里可是真源寺啊，乃是元婴境界的大势力，一个脱凡境在这里面搅动风云，难道不是找死？

    “师祖！”而觉明却是看见圆寂在台阶前的悟觉了，悟觉作为玄空玄厄的师伯辈分，比起觉明来说大了两辈，这样一个半身入土的老僧人，就这样死在了金武的手上。

    “哭什么？他本来就要死了的。”金武嗤嗤笑着。

    “你该死！”觉明眼中带着愤怒，直接高高的跃起，拳头上覆盖着金色佛光，一拳朝着金武打了过去。

    金武没有躲避，反而是笑着迎了上来。

    砰！

    金武的身体宛如断线的风筝一般，整个的倒飞出去，血肉在屋顶上砸出一条痕迹，随后软软的掉落在了地上。

    “啊！”觉明愤怒大喊，而季孟却是突然的出现在了他的身边。

    轰！

    一张火球符炸开，眼前一道狰狞鬼影突然出现，被火球给笼罩在了其中，而这个鬼影原本想要攻击的就是觉明，只不过被季孟给挡了下来。

    “稳住心神，这个家伙不好对付，他的功法手段很是诡异，如果我没有猜错的话，金武早就已经被人夺舍了。”

    季孟话音刚落，一道浑身带着阴森气息的灵体就出现在了季孟觉明眼前。

    他的面容是金武的模样，但是灵魂的体态却是有着差别，他的手气息涌动，在脸上一抹，顿时变成了一张阴郁男子的面容。

    “哈哈哈！你们现在才发现，太晚了，谁让你们的注意力都放在了那个叫做楚天的家伙身上？那个家伙身上的秘密我会在之后进行研究的，只不过现在你们真源寺得要先亡了再说！”

    阴魂大笑道。

    “我很冷静。”觉明眼中带着十足杀意，紧紧盯着阴魂。

    “这等鬼修手段，在东岳洲只能有一个存在，那便是九元老鬼，你是九元老鬼麾下九大弟子之几？”季孟对着阴魂询问道。

    说起九元老鬼，那还是季孟之前和师父环宇真人的交流之中知道的，一个邪修势力，主心骨便是九元老鬼，其走的鬼修之路，一身修为在百年前就达到了元婴境界，而他麾下也是有着九个出名的邪修弟子。

    能够混入真源寺之中，如果不是九元老鬼亲自来的话，必然就是几个弟子了。

    “我乃九元老祖名下第三弟子，叫我三元即可。”三元笑着说道。

    虽然这几个弟子都是按照排名来称呼，不过他们的实力可没有他们的名字那么简单，这个三元心性也不一般。

    他其实早在觉明等人碰面，遇上楚天之前就潜伏在了慕容悦的身边，原本只是为了慕容悦的特殊体质而已，谁知道后面发生的事情难以把握，结果还混入了真源寺，这种情况下，他随即想了这样一出计划。

    并且觉明和季孟两人的参悟给了他充足的时间，能够调动诸多资源，最后完成今日的谋划。

    只能说这是凑巧，但是后续的安排都是出自三元一人之手。

