    最后一分钟，活人队仅仅领先三分。

    但是詹姆斯并没有打算叫暂停。

    他和王毅的挡拆配合在本场是势如破竹，勇士队拿他们根本没有任何办法，所以根本没必要叫暂停。

    此时王毅在持球。

    詹姆斯给他做了一个挡拆，王毅持球杀入禁区。

    詹姆斯没有跟着顺下，因为勇士队收缩了防守。

    如此一来三分线上就空了，詹姆斯退到了三分线外。

    很显然，勇士这也是有针对的防守。

    在最后一分钟他们宁愿给三分线上机会，也不愿意让双王的挡拆杀入禁区。

    詹姆斯接球之后，大空位之下毅然出手。

    嘭——

    詹姆斯摇了摇头。

    篮筐毅然决然的拒绝了他的篮球。

    仿佛一个女生毅然决然的拒绝了男生的追求。

    勇士队抢到篮板，快速发起反击。

    推进到前场，依然是水花兄弟打挡拆。

    湖人队所有球员在最后一分钟将他们的防守强度提升到了总决赛级别。

    每一个球员都疯了一般扑向勇士球员。

    这一次勇士队的每一次传球，湖人球员都能轮转到位。

    最终汤普森在眼看进攻时间快到时，只能勉强出手。

    嘭——

    篮球也拒绝了汤普森。

    湖人队再度进攻，依然是没叫暂停。

    詹姆斯在弧顶运球压时间。

    将时间压到最后5秒时，才和王毅做了一个挡拆，他持球杀入禁区。

    王毅则拉到三分线外。

    对于王毅这样的三分射手，勇士队是断然不可能放他投篮的。

    王毅在三分线上没有机会，只能跟着顺下。

    詹姆斯一个背传，将球传到了王毅手中。

    王毅在中距离上有了一丝的出手机会。

    他当即毫不犹豫直接出手。

    嘭——

    篮筐就像是一个高冷女神一样，又拒绝了王毅。

    至此，在最后一分钟里双方连续打铁。

    而此时时间只剩下了最后的12秒。

    勇士队叫了一个暂停。

    现场气氛已经紧张到凝固。

    勇士的球迷们没有想到这场比赛湖人队没有浓眉，竟然还打到了最后一刻。

    几乎所有球迷们都站着看球。

    球馆外的广场上，汇聚了三万多人。

    他们一个个也紧张到手心出汗。

    成千上万块屏幕前，无论是湖人球迷还是勇士球迷，此时都是同样的紧张。

    只不过他们紧张的点是完全不一样的。

    湖人球迷生怕勇士这个时候扔进一个三分追上比分。

    勇士球迷则生怕最后这一攻不进从而落败。

    大屏幕上，可以看到双方的主教练都在拿着战术板，喋喋不休。

    现场的那些解说们，一个个也在喋喋不休，唾沫横飞。

    只苦了眼前的电脑，被强制性地一遍遍洗着脸。

    勇士和湖人的第一场比赛就达到了这种程度，果然西决才是最好看的。

    暂停结束，双方球员继续上场。

    勇士队库里在边线发球。

    格林接球之后迅速和库里做了一个掩护，手递手将球传给了库里。

    库里做了一个三分出手的假动作，然后迅速将球传给了右侧的汤普森。

    在内线的几个球员的掩护之下，汤普森此时正处于空位。

    场上王毅是离汤普森最近的湖人球员，按理说他应该扑过去补防。

    但是就在这一瞬间，他脑海之中突然出现一个画面。

    那是在2021年12月3日的一场比赛。

    勇士队对阵独行侠。

    也是最后的15秒，勇士队落后三分。

    全世界都以为水花兄弟要投三分了。

    当时也是库里传球给处于空位的汤普森。

    而防守库里的人离汤普森最近，当即扑了过去。

    此时汤普森却突然回传了回来。

    库里在三分线上晃了一下，然后杀入内线，拿到一个快速两分。

    之后通过犯规战术最终赢得了比赛。

    而现在勇士队跑的这个战术，与那场比赛最后时刻简直一模一样。

    想到这里，王毅看起来是扑向了汤普森，但其实在扑的时候留了几分力。

    与此同时，在左侧45度的詹姆斯也像王毅喊道：“史蒂芬，史蒂芬，当心史蒂芬——”

    很显然詹姆斯也识破了这个战术。

    同时他已经向着内线收缩。

    如此一来，王毅防着库里的外线，詹姆斯则收缩到内线，防止库里突破。

    这就是场上有两个詹姆斯的可怕之处，他们能第一时间识破你的战术并第一时间做出应对。

    果然，汤普森见王毅向他扑去，当即左手击地将球传向库里。

    可就在此时，本来扑向他的王毅却突然一个鱼跃，扑向了击地传球。

    其实本来这个球汤普森已经考虑到王毅可能拦截球，所以在传球的时候特意离王毅远了一些。

    但是他没想到王毅的反应速度这么快。

    同时他也没有考虑到王毅的臂展和大手。

    因此王毅鱼跃之后直接扑到了球，整个人都在地板上向前滑行了三米。

    汤普森见王毅断了球，顿时一惊，连忙向着地板上的王毅扑了过来。

    与此同时，卡鲁索已经启动。

    他如同一枚小火箭一般，向着前场窜了出去。

    王毅此时已经没有扔出去的空间了，他只能顺势将球一波，篮球快速向着前场滚去。

    卡鲁索一弯腰捞起了球杀向篮下。

    虽然库里已经追了过来，但是不要拿秃曼巴不当曼巴。

    当卡鲁索起跳之后，库里根本无法够到他的高度。

    嘭——

    卡鲁索一记滑翔劈扣。

    湖人队领先5分。

    这一切发生的太快，在电光石火之间。

    打的勇士队有点发懵。

    谁也没想到，在这个紧要关头，王毅会突然断球。

    勇士主帅科尔连连摇头。

    其实他刚才之所以选择这个战术，是因为他知道詹姆斯的记忆力很强，同时也知道王毅这家伙一直在研究比赛录像，他们的很多战术应该都已经被王毅和詹姆斯研究透了，而这个战术之前他们在比赛中只用过一次。

    而且那一次战术离现在已经足足有近半年时间了。

    结果万万没想到就只用过一次的战术，还是被詹姆斯和王毅识破了。

    这俩人是tmd变态吧。

    此时比赛时间只剩下了最后6秒。

    勇士队已经没有了暂停，只能后场发球。

    最终因为时间太短，勉强投篮之下，这个球弹框而出。

    最终湖人队以108:103，获得了西决首场胜利。

    凭借着最后一次抢断与助攻，王毅的抢断和助攻终于上双。

    38分15篮板10助攻10抢断！

    新世纪的首次四双！

