
“棒国的检查体系...这么厉害的么？”龙龙听得瞠目结舌，因为在固有的概念里，政法条线连正副班长都不多见。

“何止厉害~”南方摇头轻叹：“再举个例子吧，现代，所谓的财阀，会长现在是玄女士，03年时她丈夫，也就是现代的前任会长怎么没的，你以后可以深入了解下经过...而且你说的那些财阀啦政客，日子也不舒坦，那段时间里，几个大财团的话事人，还有几个市长乃至一大批国慧议员，啧啧啧...幸存下来的政客，也就能吠两声，把自己摘干净顺便泼泼别人脏水罢了...检察官共合国的名头，就是从那时开始真正响亮起来的。”

“，，，他们到底是怎么...”龙龙受到的冲击确实不小。

南方沉吟了好一会儿，如果要深聊的话，那就要开始说到更深处的两班了，还可以用前几年全罗道小王子和庆尚道小公主的台面较量来举例子。

西全罗东庆尚...道道能说到天亮。

骚货随口吹过的水不少，金姓起源啦、或者冤枉虐神坑我圆啦...很多很多，但那些看似随口的说笑，其实都能当成知识点。

九分真一分假，忽悠才有效果。

不了解当地的实情，怎么撩活生生的异国小娘皮？难道靠国内网络上那些无病呻吟的人生感悟么？

论撩妹，骚货是认真的。

但最终，南方也没再细讲，他所能做的，也就是指个方向，不让孩子跑太偏。

不管是窦老，还是他，对龙龙都是带着真切期待的。

知识这种东西，只有自己研究出来的，才能真正融汇贯通。

而且那些狗屁倒灶，也一直是他说棒国庙小妖风大的重要原因，不想孩子的注意力都被无用的东西吸引去。

所以他缓缓摇头：“先不说这些了，咱们还是继续聊经济吧~”

龙龙脸上有非常坦诚的失落。

南方失笑...没办法，这年纪的孩子，最喜欢听的就是那些啊...得，那就转换下教学思路吧，按他最感兴趣的方法教。

抿了抿嘴，他笑吟吟开口：“对了，你平时都喜欢读些什么书？”

龙龙也是被这突然转换的话题弄得一愣，但很快，他就给出了答案：“我...读跟历史相关的比较多吧？”

南方点点头，并没超出意外，华国，人均历史强国一点不假。

沉吟了会儿，他又笑：“那历史里面，你最喜欢的是那一段？”

“我喜欢三国！”龙龙眼神明亮，明显是真的喜欢。

“啊~”南方大笑：“嗯，我也喜欢...那，我问你个问题好不好？有关于三国的。”

“哈，哥你随便问，不管哪个文臣武将，我都能大致的说出道道儿来~”龙龙很是神气。

“哟？”南方也乐了，看孩子这自信，像是还真有点研究的，没准除了《三国演义》和《三国志》，连汉晋或者魏史吴史那些都有涉猎。

但，这样才更好啊。

南方笑容奇妙：“那你能不能跟我说说，东汉真正的崩碎，该从什么时候开始算起？”

“唉？！”龙龙眼睛连眨，这个问题，还真有点大。

东汉真正崩碎...黄巾应该算不上...那从董卓废帝？...或者曹操假天子威？...还是除诸庙号那次？...

犹豫了好一会儿，他迟疑开口：“应该...是从献帝禅让开始算吧？”

“没错！”南方拍手笑。

“呼~“龙龙呼出一口长气，很有些眉飞色舞的样子。

南方却又竖起一根手指：“但这是从所谓的正史来说，若咱们换个角度，从经济史来讲，那自董卓私铸，摧垮五铢开始，整个东汉就已经散掉了，而且极长时间都难以再统一起来。魏晋的多事，是胎子里的带着的毛病。”

“经济...史？”龙龙完全疑惑。

南方晃晃手指，笑容甜蜜：“还记得我之前跟你说过的换个角度看世界么？其实就算是你最喜欢的历史啊，若换个角度看，里面也有很多极有意思的地方哟~”

见龙龙明显来了兴趣，南方心下大定：

“历史这个东西啊，其实本身就很有趣。文豪当年留学归来后，曾在文章里这么评价过，他说咱们华国所谓的正史，只是帝王将相的家谱。这句话，其实就很有味道了。”

“凭心而论，咱们的历史确实大多是以帝王将相为核心的，研究他们的言行，然后再晕染到他们身边的人事物，就像《史记》，里面虽然也有货殖之类的列传，但大多春秋笔法，一笔而去。”

“而西方则不同，他们研究历史的方向是以民生为基准，从宗教到货币到文化...研究历史名人的，很难成为主流...就譬如那位写下《万历十五年》的黄先生，将书里的各色名人换了个角度，便非常合咱们的胃口，能大卖。但在每国，他就得忙着找工作...因为那边的华国历史主流，是费正清那种，研究华国关税宗教等等变迁史的~”

“所以便造成了个很好玩的现象，民国西风正盛的时候，很多留学回来的有志学者都乐衷于修新史，华国的漕运史建筑史等等等等，就连文豪本人，都小偷懒的修了本华国小说史~哈哈哈哈哈哈”

龙龙瞠目结舌了好一会儿，呐呐道：“难道...我们的历史研究方向错了？”

“不不不~”南方笑着摆手：“早就说了，凡事啊，咱们只需多个角度，看得更周全些便好，存在即合理，冒然去否定自己或别人，都未必明智，至于文豪当年写出那样的句子，也是有其具体原因的，需放到全文和当时的民生时政中去看~”

“其实即便是王侯将相的家谱，也有其积极的一面，咱们华国古代的识字率并不高，甚至可以说很低，也只有把历史拆解成一个个鲜活的人物，和生动的小故事，才能让百姓们耳熟能详。”

“而结果呢，就是咱们普遍对历史都比较感兴趣，而对国家的认同感，也要一直要高于旁人。”

“但，有一得便有一失，正因为咱们的正史大多建立在人物身上，所以一旦这个人物被推翻，便很容易给大家造成幻灭感，以至于有人说出历史是个碧池，任人涂脂抹粉这种话来。”

“而西方的史学大多依据详实数据和取样考证，在这方面的烦恼就要少许多。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="54015249"  chaptername="第三章  夜航班3">加入书签</a>
</div>
