    “这一次，我们去的地方，据说是一处矿山。”在飞机上，秦倾城对着陈旭说道。

    “你的主要任务，就是负责保护我。”

    “好的没问题。”陈旭说道：“我的枪械不是很好。”

    “这个没问题，保安部也会出动一个小队，我们这一次前往，只是为了开发矿山。”秦倾城解释说道。

    因为陈旭上一次救了秦倾城之后，秦倾城对待陈旭的态度，都是属于截然不同了。

    完全是将其当成了自己人。

    有什么事情也吩咐，这一次来，是去往国内一个号称十万大山的地方。

    这个地方，据说是有着一处翡翠矿脉。

    秦倾城通过一些消息知道了这个事情，所以特别带人前来。

    这一行车队，就是为了前往这个翡翠矿脉，打算去看看矿脉，如果可以开发，那坐拥矿脉的秦倾城，完全可以起死回生，到时候，甚至将集团多元化。

    没错，多元化，这是秦倾城吃过亏之后，第一个决定的事情。

    如果没有多元化，对于集团来说，就是用一条腿走路，如果在这个领域内受到严重的打击，那就要人命吧。

    所以，秦倾城打算说是这一次如果翡翠山脉开发成功，紧接着就是利用这一笔资金，进入别的领域。

    多元化发展，才是集团发展之路，不能简单单纯一条路。

    这样一来，太容易让人收拾了。

    只有说是真正说是保持住自己，才可以。

    陈旭点点头，觉得秦倾城思考的没有错。

    这一次的确是集团因为只走一条路，才被打。

    如果没有最为顶尖核心团队，没有最为顶尖核心专利，那就不要把鸡蛋放在一个篮子里面，即使有着上述这些，最好也是走出属于自己的多元化道路、

    这样一来，对于秦倾城来说，才是大好事情。

    秦倾城才不说是让人收拾。

    这一点上，秦倾城心里其实有数，但是走出多元化的道路，并不是那么简单。

    飞机上，秦倾城淡淡地说道：“接下来，条件可能会恶劣一些，等到进山之后。”

    “没什么，我想还是可以忍受的。”陈旭轻笑一声说道。

    就在两人说这话的时候，车队忽然停止了。

    保安部周队长走出来，说道：“秦总，前面不能依靠咱们的车子通行了，接下来，我们需要走三个小时，才能到达目的地。”

    “好，我知道了。”秦倾城点头说道：“就这样办吧。”

    周队长低头说道：“好。”

    他随即吩咐别人，说道：“大家准备好，我们该走了。”

    他一边指挥着其他人开始准备起来，一边让人收拾东西，将东西都是给收拾起来，然后说是开始行动起来。

    这时候，山路并不是很好走，因为前几天刚刚下过雨，路上满是泥泞。

    周队长见到这一副场景，犹豫了一下，转头对着秦倾城说道：“总裁，如今道路并不好，要不我们先回去吧，下次再来。”

    “没事。”秦倾城微微摇头，她已经换上一双运动鞋，四处看了看，说道：“我看看，道路不算太难走，我们走吧。”

    “那好吧。”周队长叹口气说道。

    周队长四处看了看，指着一条路，说道：“走这一条吧。”

    “好。”秦倾城应道。

    陈旭跟在秦倾城身边，出乎他意料的是，秦倾城这一路走来，都很稳，并没有说是什么走不动。

    反而是张秘书，几次差点滑倒。

    一看就是属于不经常锻炼的模样。

    一路上，都快滑倒四五次了，都被陈旭稳稳扶住。

    张秘书平静地说道：“多谢你了。”

    但是她颤抖不住的双手，却是出卖了自己。

    真是太丢脸了。

    她决定回去之后，就找一个体育健身班，加强自己的锻炼。

    走到这个时候，前方忽然出现一群人，两个熟悉的面孔再次出现。

    他们一个是张楚，一个是周大少。

    这两人并肩站在一起，而周围出现一队保镖，将秦倾城等人包围住。

    “是你们？”秦倾城表情一下子变了。

    “倾城，你是不是很惊讶啊，为什么我们会出现在一起。”张楚得意的笑道。

    一旁的周大少咬着牙不说话。

    陈旭摸了摸下巴。

    这是两个坏人合作了。

    秦倾城第一个看向周队长，因为知道秦倾城行踪，周队长绝对是其中一个。

    而无论是陈旭还是张秘书都不了解。

    “周队长。”秦倾城话语冰冷地说道。

    周队长沉默了一阵，说道：“总裁，对不起，我有不得不做的理由，我的家人在他们手里。”

    周队长痛苦地说道：“我知道总裁待我不薄，但是我没有办法，我之前，几次提醒总裁，想要让总裁取消计划，可是总裁。”

    “怎么，周队长还想当忠臣，我告诉你，既然当了叛徒，就要叛徒到底，不然，两面不讨好。”张楚哈哈大笑说道。

    周队长这个时候看向陈旭，说道：“陈旭，我知道你很能打，但是这里都是我的兄弟，还有张楚和周少的人，你确定要动手吗？”

    “你一个人，未必是我们这么多人的对手。”周队长等人并没有带枪。

    啥家庭啊，说带枪，就带枪，怎么可能。

    金阳公司和张家还有周家，都是达不到这个体量。

    张楚走上前来，说道：“识时务者为俊杰，陈旭你本事不错，我正好缺一个私人保镖，我还是那句话，只要你跟我干，放心，该给你的，我一样都给。”

    “秦倾城给了一套房子，我给一座别墅加上一台宾利，如果你还觉得不够，我再送你一个女人，保证是三线以上的。”

    张楚开出来的条件很优秀，要钱给钱，要女人给女人。

    他很自信地看着陈旭，特别是处于现在的这个境界

    陈旭却是看向周大少，这一位一直咬牙切齿，他开口说道：“别的我都懂，周队长背叛，是因为被你绑架家人，那周大少呢？这一位可是总裁忠实舔狗啊。”

    “舔狗，你不知道，舔狗也是狗吗？狗急了跳墙，这不是很自然的事情吗？”周大少微笑说道。

    听见这句话，陈旭明白过来，说道：“原来如此，这么说来，就是这么一回事。”

