
疾驰的敞篷车内，赵扶余双手紧紧的把握着一个铁箱子，不时的查看着里面的情况。

偶尔掀起铁盖子，便有一股带着淡淡黄色的烟雾飘荡出来。

而他也会刷上一层火红的酱料进去，接着又迅速的盖上。

此时道路早已经被清空，加上烟雾逸散的并不多，短时间内便会消散，倒是也没有造成什么影响。

不过只看开车的司机全副武装的戴着防毒面具，也可以知道这些烟雾绝不是什么简单的东西。

若非赵扶余早已经对各种食材料理已经适应，美食细胞也早已经共鸣到了特级厨师这一层级，本身的身体素质更是半个魔王水准。

只怕他此时也需要戴上一样的东西。

没看他这次在敞篷车内，身边竟然连毒岛冴子和清秋院惠那也没有么。

就是为了防止她们两人会受到这些烟雾的影响。

光是烟雾也没有什么，但是那时不时加入的酱料，可就有些吓人了。

绝不是一般人可以随便承受的了的。

所以为了安全起见，赵扶余安排两女坐在后面的车辆上，自己先带着这个还在烹饪中的铁箱，开始向着土宫一家的驻地跑去。

一边刷着酱料，一边调试着铁箱的温度。

赵扶余的眸子里也带着一丝期待。

‘希望他们能撑得住啊...’

虽然说着是不在乎土宫一族的存亡，但实际上如果真不在意，也就不用在路上烹饪完成这么赶时间了。

他只是想尽力而已，并非是无动于衷。

如果在料理完成前土宫一族被祸斗所灭，那就是他们自己确实能力不够，野心太大，祸福自招。

可他的料理已经即将完成了，如果在这个时刻土宫一族被灭了，那就是真正的纯粹运气不够好了。

似乎知道事情紧急，原本就已经算是高速行驶的敞篷车，此时再次被加下了油门。

而赵扶余也渐渐的开始将铁箱里的烟雾一点点，一段段的全部释放出去，酱料已经刷到程度了，接下来的就是真正要把料理达到最后完成阶段，再刷一次酱料而已了。

伴随着铁箱里的烟雾渐渐散去，下面加热的东西也早已经关闭。

原本浓烈的气味本应该渐渐随着高速行驶的劲风而淡去。

可是开车的司机忽然发现，那股可怕的诱人香气不但没有减少，反而是越来越明显。

明显到他那戴着口罩的嘴巴开始不自觉的逸散流出的唾液！

而赵扶余根本无心注意司机的状态，因为他手里的料理已经完成了，马上就要达到自身的巅峰。

如今却还没有到土宫家，眼看就要来不及了。

尤其是他已经察觉到了土宫家那个方向，有一股强烈的气息正在爆发。

巅峰之后就是滑落，接下来无论是哪方，都会落入毋庸置疑的低谷当中去，这时候危机便不可避免。

也就在赵扶余焦急的时候，忽然他体内青色的灵光似乎察觉到了他的情绪，送出了一道信息。

让他双眸一亮，只见他将那铁箱子打开一个小小的口子，随后一道旋转的劲风就在他的手掌间凝聚，仿佛将周围的一切味道全部都凝聚吸收在了一齐。

随后，只见他猛地一扔，那旋转的劲风就好像破空的炮弹，只是一瞬间便已经跨越空间来到了土宫家的上空，然后开始下坠。

在接近成人身高高度的一霎！

爆裂开来！！

无数的香气弥漫，周围围观的对策室成员首先失神，紧接着便是在外围观察的各方势力的暗探。

无论他们是什么实力，都没有能够逃过这香气的追索。

而在土宫家最深处的神社处，那香味的袭来则是最强烈的。

也就是在那一刹那，已经下了杀手的祸斗停了下来，被那股香气夺去了意识！

只剩下了最为本能的...食欲！！

...

几乎是一个甩尾，将车子挺稳了。

赵扶余也带着铁箱子一跃而下，来不及打招呼，直接就冲进了早已经被明哨暗哨遍布的土宫家。

而这一刻，他竟然没有受到半点的阻挠。

正是因为他那一团料理的香气造成的影响！

香气夺魂便已经足够让文井三郎这样美食细胞进化度非常高的人物都无法自控了。

更何况，如今赵扶余动用的还是更上一层楼的香气夺神！

这是足以让神明也失去意识，将食欲彻底唤醒的能力。

一路几乎是畅通无阻，直接来到了那最关键的土宫神社外，赵扶余一眼就认出了那一尊犬神祸斗。

而恰在此时，祸斗仿佛也从那被香气夺去了意识的状态中苏醒了过来。

对自己身前，因为滚烫的口水而被毁灭了一片的木地板完全无视，这尊祸津神目光第一时间看向了赵扶余！

“启契者...”

“你也要插手这件事么？！”

出乎意料的，完全没有和土宫一族交流意思，给人一种好像不会人类语言的祸斗竟然喉咙震动后，发出了低沉沧桑的中年男子的声音。

“祸斗冕下，您应该明白，这是我的职责。”

“如果您不愿意继续契约，我也可以直接判定他们失败。”

“但...您之前的所有获得，也要交出去，因为那是他们的祭品。”

“您应该知道，这是铁律。”

摸索了许久，赵扶余对于启契之人以及当年的那份契约也不是一无所知了。

虽然这些高天原的神明定下他身份后，根本没有给他留下什么有用的信息，可是凭借他后来从薙切家以及清秋院家得来的资料，也已经补完了相当多部分。

哪怕关键还是不清楚，可是那些铁律的存在，就代表了这些神明们，不可以肆意妄为。

否则，他这个启契之人就是最大的利刃。

这也是为什么神明会将他视为最大对手的原因。

因为赵扶余身负的启契之人，既是起始，也意味着终结！

沉默了一会，祸斗虽然是祸津神，不在乎什么人类不人类的性命，但是不得不说，那位厨神定下的契约，它确实无法反抗。

“即便吾认同了契约，它们也无法御使吾。”

“他们还没那个资格...”

赵扶余没有否认，但是他却给出了另一个意见。

“那就让他们拥有这个资格，您认可的资格怎么样？”

“我也可以让你们拥有平等契约的权力。”

“您应该知道这一点。”

“但...依照铁律，您要与吾也同样定下一样的契约。”

祸斗的双瞳闪过了一抹火光，看向赵扶余，似乎对这位中州小老乡终于有了一丝认可的意味。

“好！”

“只要你的料理，能够让吾满意。”

“吾可以与这个小姑凉，定下平等之约...”

听到这句话，赵扶余就知道...事情成了！

因为他的料理，绝无可能失败！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69592104"  chaptername="第五十六章  平等之约，守护之神">加入书签</a>
</div>
