    赶到黑铁之城西边出口时，汉内斯等人早已在那等着。

    看了眼地上的脚印，洛奇走到队伍的前方道：

    “安娜去截杀那只通信蝙蝠了，黑铁之城也不会再发出新的通信蝙蝠，走吧。”

    通过支线任务知晓情况的汉内斯和西格点了下头，菲奥蕾则是皱了皱眉道：

    “让安娜一个人去，会不会太危险了？”

    见识过安娜的奇特武器后，她已经彻底认可了安娜。

    一枪杀掉一位传奇，虽然是那位传奇大意没有闪，但也证明了安娜的实力。

    “放心吧，安娜很强的。”

    汉内斯笑着应了声，而后给众人加持了轻身术。

    一行人全速赶路，很快便把黑铁之城甩在身后，脚下的路面也再次变成泥泞的地面。

    这期间，洛奇交给西格一份特殊的关心礼物，让这位憨厚的矮人差点没激动得蹦起来。

    正义之锤。

    可惜的是，西格拿到这把超凡级别的战锤后，很快就又把它还给了洛奇。

    原因很简单，他还没办法使用这把战锤。

    力量不达标，体质不达标，双手类重武器技能也不达标。

    这让西格叹息的同时，也忍不住小声的嘟囔：

    “为什么属性点不能交易，如果属性点也能交易就好了。”

    这同样让洛奇有点惋惜，毕竟他也很好奇这把超凡级别战锤的威力如何。

    最重要的是，‘挑战不可能’的支线任务，让洛奇感到了压力。

    击杀掉两位传奇强者，也只是让这个支线任务的进度上涨到8%。

    可想而知，这任务后期会有多难。

    所以，洛奇才会想着先把正义之锤交给西格，看能不能让己方的队友提升实力。

    现在西格无法使用正义之锤，只能尽力避免出现‘蛛后神降’的情况。

    否则一旦出现神降，恐怕全部人都要玩命。

    思索中，眼前忽然跳起虚幻文字：

    【支线任务更新——截杀蝙蝠】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    眨了眨眼，洛奇知道这是安娜得手了。

    汉内斯和西格同样看到了虚幻文字，脸上露出些许笑意。

    菲奥蕾注意到了三人的异样，疑惑的询问道：

    “怎么了？”

    洛奇看了眼汉内斯和西格，想了想还是开口道：

    “安娜已经截杀了那只通信蝙蝠，现在应该在前面等我们了。”

    菲奥蕾脸上越发不解，不太相信的道：“你们怎么知道？”

    “我们和安娜有特殊的感应。”

    洛奇随便扯了个理由，让菲奥蕾张了张嘴，但也没再追问。

    众人安静前行，耳边只有虫鸣和轻微的水声。

    三分钟后，众人看到了在前方等着的安娜。

    看到众人过来，安娜举了举手里的紫黑色蝙蝠：

    “杀掉了，但前面是条河，我找不到叛徒和卓尔精灵的踪迹。”

    洛奇点了下头，循着脚印继续往前。

    经过几个转折后，众人看到了一条宽达十多米的河流。

    河水急湍，河中隐约能看到一些构造奇特的鱼怪。

    站在岸边，洛奇往河对岸眺望。

    视线在对岸、上游和下游的岸边都扫了一遍，却没能找到脚印。

    眯了眯眼，洛奇开启侦查技能的主动效果。

    世界的颜色变得越发鲜艳，急湍的河水里，则出现了大量的幽灵水鬼。

    这些幽灵水鬼有人类、地精、灰矮人、以及卓尔精灵。

    洛奇看到它们的同时，这些幽灵水鬼也察觉到了洛奇的注视。

    刹那间，急湍的河水掀起大浪，大量的水鬼潜藏在浪头里，面带贪婪的扑向岸边众人。

    “是水鬼！”

    活了上千年的菲奥蕾反应很快，立即后跃弯弓吟唱咒语。

    然而她的咒语还没吟唱完，洛奇便出声道：

    “全躲开，放着我来。”

    闻言，正想发动技能的汉内斯三人立即拉着精灵部队后撤。

    而被浪头扑倒面前的洛奇，则是双手扬起，挥动出幻影般的左右摆拳。

    之前戴上就没有拆下的卓越拳套，开始闪烁出它们的光芒。

    左手赤紫焰火，右手寒霜缭绕。

    0.03秒的时间里，浪头尚未拍在洛奇身上，他周身的气流就已形成飓风。

    炙热与冰冷两种温度的气流对冲，令飓风的范围远超【极速飓风拳】的描述，几乎是瞬间就超过了10*10的范围。

    拍击下来的浪头受飓风牵引，形成壮观的龙吸水。

    其内无数水怪、水鬼尖叫着被卷动到洛奇的拳头前，被一火一冰的卓越拳套锤成渣渣。

    【极速飓风拳】持续了10秒，流淌到此处的水流，都被吸入那不断壮大的龙吸水中，十几米宽的河流几乎断流。

    若不是汉内斯在旁边喊了句“快停下，迷宫要塌了！”，洛奇还沉浸在这种疯狂挥动摆拳的快感中。

    飓风拳停下，没了气流拉扯的龙吸水立即溃散。

    几乎要捅到地宫天花板的水流摔落，带着里面被卷起，却还没被打到的水鬼和水怪。

    这些水鬼和水怪一落下来，立即就惊恐着要钻回河里。

    但洛奇随意踩住就近的水鬼，语气温和的道：

    “你好水鬼先生，请问查克登主城是在河流的上游，还是在下游？”

    “呃呃呃！”

    水鬼无法说话，只能惊恐的指着河流下游。

    洛奇点点头，继续追问道：

    “那前两天，有没有卓尔精灵带着一个精灵下去了？没有船的话，他们怎么下去？”

    这水鬼愣了愣，随即身体拉长拉宽，变成一面薄薄的肉垫。

    眨了眨眼，洛奇看着飘浮在水面上的水鬼道：“意思是踩着你们下去？”

    “呃呃呃！”

    水鬼发出肯定的声音，让洛奇忍不住咧了咧嘴，看向安娜等人道：

    “走吧，乘坐水鬼号，前往查克登主城，如果这水鬼带错路，我们就把它烤了。”

    “呃？”

    变成肉垫的水鬼发出惊恐的疑问声，但毫无意见的安娜等人已经踩到它身上。

    洛奇一脚踢在水鬼肉垫的边缘，将它踢进恢复流淌的河里，跃到上面轻轻跺了跺道：

    “走吧水鬼号，用你最快的速度，我们要追上前两天那队卓尔精灵。”

    变成肉垫的水鬼“呃”了声，而后顺着急湍的河水快速飘向下游。

    ----------

    PS：又过了12点，嗷呜~

    气温低，手指冻，扑街打字手搓搓

    诶嘿，不是很顺溜，但就这样吧，大家晚安。

