    周忠良此人，虽名为忠良，又字为俊臣，可实际上却是一个非常惜身爱命又彻头彻尾的小人，要不然当初也不会为了保命不仅把朱怡成给供了出去，甚至还交了投名壮转身入了袁奇的伙。

    伟人曾有句话，知识越多越反动，他周忠良就是这样的人。一个读过书的小人，一旦要硬下心来可是什么事都能干得出来的，再者他本就是一个立场不坚定的投机派，当有两路摆在自己面前的时候，周忠良自然会选择对自己更有利的一条路。

    一时间，笑容顿时从周忠良脸上浮现，只见他主动拿起了刚才未喝的那盅茶一饮而尽，接着大笑道：“希文兄啊希文兄，你可真是士别三日刮目相看啊！怪不得能受玉其先生如此重用，为兄实在是佩服不已，以后还得请希文兄多多关照才是。”

    “俊臣兄这话可言重了，我彭荣只是玉其先生的幕友而已，为皇上和幕主跑跑腿，哪里能有本事关照俊臣兄，等此事事了，俊臣兄必然会飞黄腾达，到时候小弟还得靠俊臣兄多多提携才是啊。”

    两个全是聪明人，而且又是老朋友，有些话根本不用点的太透。当即两人对视一眼同时哈哈大笑起来。紧接着两人就着这风花水月聊天说地，却不再提其他之事，看来就如同普通的两个老朋友一般。

    第二日一早，彭荣就悄悄离开了九江，带着周忠良行给他的通行公文也不知道去了哪里，几日之后，彭荣又神不知鬼不觉地回来了，这次回来他给周忠良带了一个礼物，当看见那份礼物的时候，周忠良一直悬着的心终于落了下来。

    一卷圣旨，一叠空白告身。

    圣旨是康熙给周忠良的，里面的内容有三，一：周忠良抬入正白旗，二：封一等子爵，三：实授江西布政使之职。

    这三个封赏可谓不小，尤其是一等子爵的赏赐更让周忠良大喜过望，要知道清朝的文官封爵可是异常困难，一等子爵的爵位就连有些汉人大学士都未有过，没想到康熙直接给了他周忠良，至于抬旗虽然是早就答应了的，但抬入正白旗可以说恩赐也超过了预期，要知道正白旗可是上三旗之一，这足以看得出朝廷此举的份量，至于最后的江西布政使之职更是给了他一颗定心丸。

    另外，那叠空白告身，彭荣告诉周忠良这也是康熙的恩赐，凡是外任文官六品，武官五品，他周忠良都可在上面自己填上任何人的名字，然后交由户部即可。

    有了这些玩意，周忠良终于放了心，欣喜若狂之下反复看了几次，这才小心翼翼地收了起来。

    “俊臣兄，小弟的事现在算办完了，接下来就看俊臣兄你的了。”彭荣笑眯眯地说道。

    周忠良胸有成竹地道：“放心，忠良早就有所准备，还请希文兄稍侯几日，到时候定给你一个结果。”

    “好！那彭荣就在此耐心等候！”

    当周忠良和彭荣在私下安排如何行动的时候，袁奇和清廷的交涉还在继续暗中进行着。对于清廷方面的招安，袁奇表面显得异常热衷，可实际上却是狮子大开口，一口气可提了不少条件。

    其中，不仅要求清廷封他为异姓王，同时要效仿之前三藩故事让袁奇自己选一地驻守，并保留其十万大军的军力。另外，对袁奇部下的封赏和官员级别都需袁奇自己来决定，同时还向清廷伸手要钱要粮，以满足军队的开支等等。

    这些条件清廷使者如何能答应？想当年吴三桂为首的三藩作乱被平定后，清廷就彻底取消了异姓封王之事，而且还让袁奇自选一地驻扎并保留十万军力？这根本就是不可能的事。

    对清廷来说，最多给袁奇一个封爵，比如说伯爵也就撑破天了，至于官位嘛最多也是提督之类，至于他的十万大军也必须交出大半来，最多也就给他留下一二万人而已。除此之外，袁奇招安后必须听从朝廷指挥，立即加入对祝建才甚至朱怡成的军事行动，至于其他的一律根本不可能。

    双方的开价可谓相差悬殊，对此都各不满意，同时来回商讨也进展不大。不过为了安抚袁奇，清廷方面倒是主动提供了一批粮草，这些粮草数量不算多，但算是表明清廷方面的态度吧，当收到粮草后，袁奇虽然态度缓和了许多，可依旧咬着所提出的条件不放，丝毫不肯退让，让清廷一时间也拿他没有办法。

    “王爷，那边有些等不急了。”这一日，高进来见袁奇，告诉他在安置在偏院的清廷使者似乎没有了耐心。

    “呵呵，没关系，等明日本王再会会他，然后稍稍退上那么半步，估计他就有耐心了。”袁奇很是高兴地笑道，这些日子他在对方手里不仅弄到了一批粮食，而且还受了对方不少好处。在他看来，清廷使者就是一个善财童子，趁现在机会不多打点秋风更待何时？

    “可是王爷，话虽这么说，但长久下去此事必然暴露，而且这些日子似乎城有些谣言，说王爷意图投降招安，兄弟们心中不免有些不安。”高进劝道，在他看来袁奇这种做完全是在玩火，现在虽然消息封锁严密，但这天下没有不透风的墙。其他不说，仅仅是上次的那批粮草，军中有些兄弟就觉得奇怪，这清狗子怎么会给义军送粮？只不过他们没敢直接来问而已。

    “怕什么！”袁奇不屑一顾道：“本王行的正，坐得直！说造反就造反，杀的清狗数不胜数，哪里会投清狗？本王现在只是用计把清狗手中的民脂民膏弄来给天下百姓而已，这话说到哪里去都是本王占道理。”

    说完后，袁奇又大大咧咧道：“再说了，这人现在捏在本王手里，是死是活还不是凭本王一句话？到时候大不了把人一杀，脑袋砍下来往城头上一挂，谁敢说本王和清狗眉来眼去？”