    将高级对策马甲还给于匡图之后，任索顺便去了一趟对策局。

    本来任索还想跟乔木依打声招呼，但她并不在对策局。

    “我们可没你这么闲。”副局长办公室里，黎丹坐在于匡图的位置上耷拉着眼睛，双眼盯着电脑，任索进来他看都没看，听任索问起乔木依，他随口抱怨了一下。

    以他‘洞悉尘世’的能力，光靠余光和声音就能洞悉身边十米以内的任何动静了。

    “好大的官威啊大人！”

    任索笑着坐下来，发现黎丹的黑眼圈似乎又扩大了一圈，并且还颜色加深了，简直跟眼影一样：“你这是……多久没休息了？”

    黎丹虽然说没法睡觉，但平常闭上眼睛进行浅层次的休息舒缓还是没什么问题，因此他的黑眼圈也控制在一个合理范围内。

    “七八天了吧。”黎丹扶了扶额头：“《深夜走鬼》，红甲怪人，还有那个大人物……你找我有什么事？”

    “我来更新信息。”任索说道：“我前两天晋升二转了。”

    黎丹也没多惊讶，瞥了任索一眼：“爆发气势来看看。”

    任索全力运转《玄君秘录》，气旋激荡引起灵气震荡，黎丹打了个哈欠，身体内也爆发出相同的震荡，直接将任索的气势盖过去了。

    “嗯，的确有二转了，也不用额外去测试，我会用对策局的名义帮你更新信息……等到今晚，你在法网的可购买法术应该也会更新了。”

    这时候任索伸出右手：“来握个手。”

    黎丹不明所以，跟他握了握手，然后任索就沉默下来，说道：“你也差不多要晋升了？”

    「数据流」发动，黎丹现在的修炼进度是「2转88%」，怪不得任索的气旋都缩了——就像高一学生面对高三学生，无论是课本知识还是黄段子都全面落败自然是十分正常。

    “卡着呢，水磨工夫。”黎丹看着显示屏，双眼眯成一条线：“这些日子工作多得我要一天工作24小时，也没什么时间修炼……”

    “怎么不喊于匡图回来？”任索问道。

    “他请假进行晋升，于情于理，我们都不能打扰他。”黎丹说道：“修行是我们修士最重要的事，而且对策局的所有重要职务都需要足够的实力作为支撑。另外，莲江的三转修士数量稀少，无论为了长远还是为了眼前，尽快让他晋升都是最明智的选择……”

    黎丹簌簌叨叨说了让于匡图晋升的诸多好处，任索一脸懵逼地打断他：“但……于匡图现在已经是三转了啊。”

    “什么？”黎丹一愣。

    “他那晚与红甲怪人战斗的时候，就已经是三转了啊，你不知道吗？”

    “他没说。”

    “那他没来找你报告红甲怪人的情报吗？”

    “没有，他只是将红甲怪人的情报按照《神秘现象对策报告》的格式写好后，发到我邮箱……等等，你怎么知道他跟红甲怪人战斗了？”

    “因为那晚我去帮他治疗了啊。”

    黎丹问道：“他受伤了？伤得怎么样？”

    “我刚才看了他一趟，他正在家里啃酱爆猪蹄子呢。”任索说道：“屁事没有，他今晚好像还要去开……还要去泡妞。”

    「来自黎丹的负面情绪，+233」

    “他……没去医院？”黎丹咬牙问道。

    “他宁愿晕倒都不愿意去医院，我告诉他最后去医院检查一下，他也是不愿意去。”任索说道：“也不知道是为什么，难道是为了想在女孩面前装逼？”

    “他当然不愿意去，他是对策成员，所有就医记录都会直接汇总到对策系统。”黎丹咬牙切齿地说道：“他要是入院了，我们肯定能第一时间知道消息去看望他……”

    “到时候他就藏不住自己晋升的消息，没法继续放假了！”

    “男人都是大猪蹄子！”

    “别跟于匡图说是我告诉你的。”任索赶紧溜了。

    任索又去动漫星城补了补货，特意回去坚记面店吃了一碗牛腩炸酱捞伊面，感觉还是这味道正宗。等他回到家已经是晚上，立马进入法网。

    法网似乎在这两个月更新了许多次，营业时间扩充至早上7点~凌晨11点，当然随之而来就是兑换系统的完善，兑换门槛提高，因此任索才非得去对策局更新自己的修为信息。

    意识沉入法术星空，色彩各异的灰寂星辰，蓦地有十几颗绽放出华丽光轮，转瞬间又回归沉寂，只剩下闪烁的轮廓，仿佛在说‘大爷快来玩啊’。

    这部分星辰便是任索晋升二转后，可以直接用灵石购买的新法术，另外黎丹帮他申请的「疾步」和「幽灵疾步」也在其中，任索立马花了750灵石兑换，瞬间耗光了他的灵石储备的二分之一。

    现在的法网跟一开始不一样，一开始的法网是‘只要上架的法术，你有灵石就能购买’，而现在则是需要门槛，不仅要你的修为达到相应程度，还要你具备相当身份才能购买。

    以前没灵石的时候，说法术随便买，只要你有灵石；现在有灵石了，就门槛提高，要求你要这样那样才能兑换……

    这个法网规则的制定人员也真是够鸡贼，任索心想，看了看他现在可以兑换什么法术。

    因为能够进入法网的，基本都是国际记录在案的修士，所以有一个二转法术是谁都能兑换的——「纱衣」。

    而因为任索是对策局编外人员的原因，他还可以兑换「指锁」和「疗」。

    这三个是大众法术，以保护自己为主，伤害较低，除了修为外没有其他兑换门槛。「纱衣」是「衣」的进阶版，不仅能阻挡绝大多数物理伤害，而且消耗灵气更少，但因为需求更高质量的灵气，所以要二转修士才能学习。

    而「指锁」是「锁」的进阶版，不仅能通过触摸锁住大多数同级或低级修士和普通人，而且「指锁」还能通过‘紊乱灵气’，直接击穿对方保护自身的灵气护甲，例如火衣、无形护甲、纱衣等等，几乎是对策局成员必须学习的法术。

    「疗」自然没什么好说的。

    而因为任索的修士标签里，除了‘二转’‘对策’外，还有‘2级研究员’‘治疗觉醒者’的原因，他还可以学习部分没有杀伤力的法术，例如「化石为泥」「化泥为石」「混凝土制造」「物质变形」等等。

    这类基建系法术，任索自然是没什么兴趣，不过还有一部分法术，正适合他现在的身份。

    二转法术「手术线」，用灵气直接缝补伤口，接驳断肢，配合治疗法术效果更佳。

    三转法术「止痛疗」，治疗效果进一步提升，并且压制受伤区域的痛觉神经，令受伤者分泌多巴胺等物质，令其治疗过程变得轻松愉快。

    任索现在虽然说是天莲学院的治疗修士，但那是因为天莲学院实在招不到人，所以于匡图才能把他塞进去。

    现在经过世界灵气升级、《深夜走鬼》治疗人心，随着国家的修炼政策进一步铺开，修士数量激增，到时候任索还能不能保持这份又闲又有钱的工作就很难说了。

    当然，治疗这份工作难不到哪里去，学院多半不会换掉任索。但将希望寄望学院的仁慈，还不如提升自己的不可替代性和竞争力。

    任索果断买了「手术线」、「止痛疗」，剩下的灵石就只够买一个二转法术了——三转法术很贵，「幽灵疾步」和「止痛疗」占去了他大部分消费。

    但任索也没什么好抱怨的，如果不是国家大力培养修士，他断然不可能这么简单就买到这些法术。

    灵石没有任何价值，也不可以流通，只是国家发行到个人的信用凭证。

    而一个法术从无到有，从第一版到最终绝对不改完美版，其中要花费多少功夫，任索是没办法了解，但怎么想也不可能是他随便水几篇论文就能等价获得的。

    一转法术和二转法术的价格都不高，也是有国家想让修士尽量尝试各种法术，找到自己亲和的法术体系的原因。

    但三转法术就贵出一截：一转法术平均50灵石，二转法术平均100灵石，然后三转法术直接跃升到最低500灵石了。

    最关键的，自然是任索能够接触国家的修炼平台，不然就算他再有能耐也不可能拿到任何法术资料——法网法术是直接传输到脑子的，只能意会不可言传。

    任索视线在「指锁」和「纱衣」的星辰徘徊，最后选择了「纱衣」。

    他现在本来就没什么攻击力，当然全部选保命能力，而且他本身就将「衣」学得不错，作为进阶版本的「纱衣」，任索有信心靠自己，以及「求道修正之帽」，不靠游戏机就掌握这个法术。

    什么，「求道修正之帽」是属于游戏机的东西？游戏机的东西不也是任索的东西，那任索的东西就是任索的东西啊！

    其实还有很多具有高杀伤力的二转法术，例如「摧心掌」、「无形剑气」、「火球」等等，但以任索目前的‘修士标签’，根本没有购买的资格，除非他转职当战斗修士。

    购买完毕，一阵暖流从法网仪进入任索的身体，晋升二转的任索终于感觉到，如同正方水晶体的法网仪，本身居然是一个灵气传送基点！

    他购买法术，其实是让法网仪发出信息，让法网中枢将知识进行打包，以灵气法术包裹，精准传送到基点，然后灵气法术就会发动，将知识直接传入购买者脑海。

    这种法术，任索见都没见过，但肯定品级不低。

    而且这种供应系统，必然需要灵气来源来维持消耗。哪怕远距离灵气传送消耗不多，但‘用法术打包’这一步，就代表肯定有修士参与。

    任索想了想那种情景：灵气中枢房间里，一大堆修士在打包法术发货……

    “应该没这么蠢吧……”任索心想：

    “也许，有修士可以能分出部分精神，令其变成类似Ai的意志，这样一个就足以应对全玄国修士的发货需求。但这种‘分心’法术，肯定品级极高，全玄国没几个人能施放吧？”

    “但就算有可以‘分心’的修士，他也要花费大灵气施展打包法术啊，而且他还要一直坐镇灵气中枢……这种强者，会愿意一直干这种活，不停消耗自己的活性灵气？这是在嫌自己修为太高了？”

    任索摇了摇头，感觉自己是想太多了，便准备通宵修炼法术来入门，「手术线」、「止痛疗」、「疾步」、「幽灵疾步」他准备靠小世界游戏机来掌握，「纱衣」则是靠自己。

    修炼之前，任索打开《前方高能》看了看，发现探秘者居然已经停下了搜索行动。

    看了看最近的一条信息，赫然是：

    「花枯萎了（能量值+3）。」