    第631章非常满意

    “我不是故意的…”云墨晗闻言，气焰瞬间灭了大半，方才的不管不顾，也悄然转化为了小心翼翼。

    他试图解释，但想起自己昨日的所作所为，他又觉得，所有的解释在事实面前，都是徒劳。

    抿抿唇，他最终只能试探着代替岑羽薇，帮她揉一揉酸痛的腰肢：“这样会不会好受一些？”

    “还行…”得他伺候，岑羽薇也渐渐放松下来。

    虽然这人是罪魁祸首，但不得不说，他按摩的技术确实不错。

    温热的手掌贴和肌肤，再配合轻重得当的按压方式，一下就把躯体内潜藏的疲劳驱散了大半。

    剩下的一点不适，随着一遍一遍的按摩，也在悄然消散。

    放松的感觉让岑羽薇不自觉地眯起双眸。

    见她不再责怪自己，云墨晗顿时更加卖力，稍换了合适的姿势，他便替她将所有可能会产生不适的地方，全都按摩了一遍。

    “怎么样？好些了吗？”云墨晗轻声询问。

    陷入安逸的岑羽薇没有说话，只轻轻哼了一声，作为回应。

    她这般随性，不仅没让云墨晗失落，还让他一双漂亮凤目在顷刻间熠熠生辉——薇薇很享受，不嫌弃他了！

    有了这个认知，他思绪也活络了不少。

    略一酝酿，他便试探着问道：“既然你喜欢，那以后我天天替你按好不好？”

    “不用…”岑羽薇摆摆手，想说不用这么麻烦。

    但话未出口，云墨晗落在她腰上的力道，就下意识地重了一分。

    “嘶——！”岑羽薇骤然睁眼，狠狠瞪云墨晗一眼，“我怕你为琐事所困，你还故意作弄我？！”

    “我没有！我就是…就是…”云墨晗被这一眼瞪得不知所措，慌乱中，也不知该说些什么才好。

    见他是真被自己吓到了，岑羽薇只好赶忙拍拍他的臂膀，示意他不用惊慌：“行了行了，小玩笑我也不是开不起，我不跟你生气，你且安心。”

    “我不是在跟你开玩笑…”云墨晗抿抿唇了，垂眸，“我是真的担心你不满意…”

    他还担心，她会在未来的日子里，突然离开他…

    “不满意？”岑羽薇意识到一点不对劲。

    把他的手拉开，便略微撑起身子，把他揽到自己身边：“你好像从醒来就不太对劲，一直一惊一乍的，我随便一句话就能让你误解。

    “你是不是…有什么心事瞒着我？”

    云墨晗被她按住肩膀卧倒在卧榻上，逃无可逃，只能被迫抬起目光，与她对视。

    她沉着冷静，目光仿佛有洞悉人心之效。

    只一眼，他便于其中沦陷。

    “薇薇，你以后一直跟我在一起好不好？不要离开我，也不要喜欢别人…”

    “你说什么呢？”岑羽薇被他莫名其妙的担忧逗笑，“我们都成亲了，往后就是这世间最亲密的人，当然要一直在一起。”

    “至于喜欢别人…”她目光在他面上转过一圈，又顺着修长的脖颈和漂亮的锁骨一点点下滑，“你这么好，我怎么可能还会喜欢别人？”

    (本章完)

