    “龙族的所有要害，按照大脑，脊椎，心肺，其他内脏排列。因为‘龙骨状态’的存在，断肢变得相当困难，而骨折和大出血威胁性有限。”

    两周前，东京基地。

    获得八岐炼金细胞后，龙类身体组织的生产效率提升了十几倍，能方便罗隐做各种实验。

    不仅是要了解对手，也是了解自己。解放血统状态的他，物质层面上更接近于龙类。

    他对各部分的龙类身体组织都进行了破坏性实验，包括但不限于极端温度、高压、真空、穿刺强压，强辐射和毒素等等。

    生物学小组收集整理数据后，上传撒玛利亚，生成详尽的曲线报告。

    一个成熟的老板，不会寄希望于关键时刻突破自我极限，爆种突破极限。

    知道自己当前的极限在哪，对罗隐来说并不可怕。反正过不了多久，他就能变得更强。

    “解除对龙类精神的压制最快也要0.2秒，精神自上而下提升血统几乎不耗时，但身躯基本龙化却需要半秒左右。有点致命。

    在这基础上拼命使用爆血，又会增加半秒左右的耗时。在没有人造龙躯的状态下遭遇李雾月，我必输无疑。”

    “所以老板，收手吧，风王这种极端危险龙王交给秘党啦。”

    遇到困难，迅速打退堂鼓，这是大总管的人生哲学。

    “别话多，继续捅我。”

    奥莉薇娅无奈捂脸，用天丛云捅穿了老板的肾。

    嘶！

    ......

    在掌握自己各状态下的详细身体数据后，罗隐明白他最害怕的是“初见杀”。

    极致的神速系言灵，或者发动时没有前兆的强大精神系言灵，对他威胁极大。

    言灵原界的强大之处，在于它的效果用近似于初代种的王域，只是单次持续时间有限。理论上任何侵入原界的言灵都会被大幅削弱或直接崩溃。

    但在言灵进阶之前，他有可能就会被斩杀。

    “龙类最偏爱的攻击方式，大范围伤害，穿心，折断脊椎，刺击，断肢，还有爆头。”

    这是撒玛利亚收集的资料，结合卡塞尔教科书得到的结论。

    龙类是非常傲慢的种族，言灵范围伤害逼格很高，排在首位。他们对付同族的方式，则极为崇尚一击致命，对再生能力极强的龙类来说刮痧流是不靠谱的。

    “除处刑和彼此吞噬外，龙类极少破坏尸体。”

    罗隐翻动着资料，发现了一个有趣的结论。

    除非亟需营养，龙类几乎没有吃人的案例。历史上，白王因叛乱之罪而被黑王扬了骨灰，很少有龙享受过这种待遇。

    有些学者推测，龙族作为极端好战的种族，在长久的战争史上形成了这种“习俗”。

    在龙族的时代，葬礼对每个龙类家族来说都是常态，彼此尊重，留个全尸。

    即使对初代种来说，大脑、脊椎、心脏被毁，也可以宣告死亡，没必要剁碎再把骨灰扬了。

    三大要害被毁，还有存活的机会吗？

    以前的罗隐没有，但掌握八岐后就不一定了。

    “炼金细胞极限再生速度大约是原版八岐的40%，不知道能不能满足要求......试试吧。”

    罗隐触发了水箱中漂浮的一枚“生命胶囊”，炼金细胞和营养物质的聚合物开始疯狂生长。水箱外侧显示着红色的倒计时，那是撒玛利亚计算出的，他心脏被毁后还能活的时间。

    倒计时归零，心脏才长完60%，两个心房的外壁肌肉非常脆弱。

    如果换作是实战，效果可能会更差。这样是苟不住的。

    脊椎再生的效果也差不多，大脑各部位的效果则更差。如果只是部分受损，还有苟住的机会，彻底被毁掉的话还是得死。

    “还是先把记忆备份一下。”

    罗隐一边挠头想着办法，同时将重要的记忆储存在玻璃珠里。

    万一他自己大脑受创后失忆，可以用备份记忆迅速恢复。如果再遭遇奥丁那次的事件，玻璃珠也可以给苏茜他们留下线索。

    这世界没有升级打怪的固定模式，即使他竭尽全力去“升级”，也可能突然冒出罗隐无法战胜的对手。如果产生自己是“主角”的错觉，早晚得嗝屁。

    作为一名成熟的老板，一定要事先买好复活甲。

    ————————————

    芬里厄の卧室。

    一块飞石击中了路明非的左膝盖，将膝盖骨砸得骨裂，路明非痛得龇牙咧嘴。

    “换什么换，你先给我点时间搞清情况再说！”

    衰仔金鸡独立，暴跳着跃出两米多。肌肉，就是这样强大。

    长期锻炼，让他的体能和技巧增强了太多。芬里厄挥爪掀起的巨石，几乎像一场密集的流星雨，灵活穿梭其中的路明非仿佛成龙附体。

    奇特的自愈力在治疗他的左膝，路明非一瘸一蹦地靠近零，零也谨慎地寻找着落足点，去向出口的方向。

    零避开了路明非的眼神，而路明非注意到，巨龙的双眼一直紧盯着零，眼中满是暴怒。

    他觉得有什么地方不对，但过于紧张的情况，让他没有时间思考。

    和“韩离”，即康斯坦丁的相识，让路明非知道，龙王也是可交流的对象，他们也有普通的一面。

    ......

    “祂”能杀掉芬里厄，就像祂能解决掉我一样。

    罗隐的意识一片混沌，只有杂乱的念头。

    他不清楚降临的存在是谁，但祂无疑远强于龙王。

    罗隐的身体正变得冰冷，但生命胶囊已经生效，用炼金细胞填补着致命的缺损。

    他又被穿心了，淦！

    这么喜欢穿心攻击，你丫是吉良吉影吗！

    冷静......对手可以杀掉芬里厄，但祂不亲自动手，而要路明非“爆种”屠龙。

    为什么要这么麻烦？为什么必须是路明非屠龙？

    龙族的文化中，“仪式”或“祭祀”被摆在了极高的地位。他们是偏向精神层面的种族，极为重视这种活动。

    路明非爆种，接着屠龙，或许也是一种仪式。

    他的肉体很特殊，不含一丝龙血，却能通过反复锻炼突破极限，而且能容纳惊人的权能。

    简单来说，路明非没有力量，但他的身体非常“能装”。再这样锻炼10年，他指不定能手撕三代种。

    呼~~喝~~

    罗隐回魂了。

    他用余光瞄到了正在狂奔的路明非，并不意外。

    他一点不敢动。胸口的血洞中，一颗超小型心脏成功起搏，正在向全身缓缓输送血液。脊椎的缺损部位，新生的纤维束比饼干还脆，一掐就断。

    炼金细胞来不及再生的解决方案，是罗隐的天才创意（偷工减料）。炼金细胞的可塑性极强，而且可在精神引导下定向分化。

    大心脏小心脏，能用就是好心脏。他直接魔改了心脏的再生方式，先长出一颗微型心脏，再慢慢变大，简直像种西红柿一样。

    高耸的岩柱之上，一个“死尸”悄悄翻了个身，望向正在躲避巨石的零。

    契约。

    灵视中的男孩看不到面容，但那个女孩就是零。

    两人形成了某种契约，契约的另一方应该是降临者。现在的零行动迟缓，状态很差的样子。

    路明非也是签订契约的人吗，好像不太对。

    对方想让路明非屠龙，知道这一点就足够了。躺得差不多了。

    “芬里厄，停下。”

    他的声音不大，但对巨龙和零来说都无异于雷鸣。

    芬里厄在惯性下又掀了几十块矿石出去，侧过头看去，发现暴死的“管家先生”发生了医学奇迹。

    新生的脊椎正逐渐变得坚硬，罗隐从岩柱之上起身，开始大量吐血，像个人形喷泉。他胸腔里全是淤血。

    失血量大约60%，解放血统后问题不大。

    “吼？”

    “我没事。”

    罗隐当然可以在岩柱上躺尸装死，坐看路明非表演屠龙。他愈加确信小路有这种能力。

    但那样就太怂了，不符合罗隐的作风。

    而且芬里厄给了个好助攻，这根岩柱大约50米高。零的身上如果再次出现“降临”的现象，他有足够的距离变身成伪白王形态。不就是折寿吗，有问题，但不大。

    “我们刚刚闹着玩呢。人类有种表演艺术叫魔术，运用道具和错觉制造，实现以假乱真的效果。

    她是新手，表演的时候不熟练，导致我醒来的时间迟了一些。”

    “魔术？”

    “对，魔术。很神奇吧？”

    罗隐微笑着扯淡，脸上的三只王八染着鲜红的血。

    降临的存在，你会在路明非面前展现出自己的能力吗？你暴露的真实越多，操纵他的难度便越大。

    “那我这样摁你一下，你还能再活过来？”

    好奇宝宝芬里厄问道，大大的眼睛里满是期待。

    镇静的罗隐顿时有点绷不住。芬里厄的脑瓜构造确实非同凡响。

    “不能。魔术表演都是假的，你摁死我那就真摁死了。”

    “噢。”

    罗隐也说不清，笨龙到底明白了没有。

    “罗师兄？”

    停下脚步的路明非喘得像台蒸汽机，远远看见岩柱上的尸体站了起来，而且他还认识那具尸体。

    不知为何，他觉得罗隐会出现在这里，还挺合理的。

    “你好啊，路明非！我和零先到的这里，在陪龙王打牌，芬里厄殿下很好相处的。”

    路明非看向身边月球表面般的凹坑，你管这叫很好相处？

    而且，这是他第一次看到小魔鬼这副表情。

    没有背景音乐，没有红白玫瑰，没有优雅而轻佻的步伐。路鸣泽木在了原地，脸上毫无表情。

    他，一个魔鬼，竟然被人类骗了。

    路鸣泽有点想抽自己。明明都让零动手了，为什么不把他爆头。

    刚才多来几下，能省下多少麻烦！难道他被路明非的习性传染了吗？

    “好像是误会？”

    路明非发现，冷静下来的芬里厄，怎么看起来有些呆呆的。

    路明非能体会到这一点，是由于他不受任何龙威的影响。尽管芬里厄非常大只，路明非却觉得他像是大型家养宠物。

    得，这生意谁爱做谁做吧。

    现在再让零投放翠之混，就是单纯把路明非当傻子了。这次交换能完成，今后歇业大吉。

    那个人类的力量，难道是言灵八岐？这是白王除“神谕”外最核心的言灵之一，他从哪里搞到的？

    世界化为一片黑白，只剩路明非能正常行动。

    他看到一脸麻木的小魔鬼突然出现在岩柱的顶端，猛踹罗师兄的屁股，但伤害为零。

    路鸣泽手中出现两瓶可疑的绿色调料，啪叽一下往罗隐嘴里挤了半管，又用调料在他脸上画了第四个王八。

    小魔鬼闪烁着消失，时间恢复流动。

    “啊啊啊啊啊！！！艹！”

    谁他妈这么缺德啊！芥末，全是芥末！

    魔鬼也干不出这种事吧！神秘的“降临者”，逼格大幅降低了。

    罗隐跪坐在地，原界凝聚出巨量的水元素，来回冲刷特辣的芥末。

    “你在干什么？”

    原界转化为火，在芬里厄面前放了个灿烂的大烟花。

    “变魔术呢，很神奇吧？”

    芬里厄有点担心。他觉得，这个管家的智力似乎不正常。

    罗老板默默承受了太多他不该承受的重量。

    “降临者”应该离开了。他在没“附体”的状态下似乎是无敌的，芥末不知何时就进到罗隐嘴里了。

    但罗隐没死，可能这种状态的降临者对物质世界影响力有限。真是个莫名其妙的对手。

    “零，你怎么样？”

    冰山女王的皮肤很白，但此时白得不正常，像是大病初愈。

    “没什么事，生理期。”

    零瞥了一眼路明非，又壮了一圈，越来越不像零号了。

    她是看着路明非长大的，知道他以前一直是个优柔寡断的衰仔。

    其实他已经成长了太多太多，但成长的样子并不像她所期待的那样。她们三人等待的是“零号”，是那个与她们订立契约的宿命之人。

    因为不爱，所以都错。这是又一个案例。

    零难以明确，她对路明非的情感是怎样的。

    当某一天这个普通，善良，喜欢说烂话的年轻男孩拥抱他的宿命，曾经短暂的生命像烟尘般湮灭于历史，零会感到同情或是心痛吗？

    答案曾经是确定无疑的，却随着时间推移而变得动摇。

    路明非站在零的身前，有点不知所措。虽然罗隐说这龙王没有危险，但出口就在他身后不远处。

    罗隐跳下岩柱，柔风承载着他的身体稳稳落地。

    “过来，不用担心。你不是在《起源》里挺有名吗，龙王殿下也玩的。”

    路明非瞳孔地震，我何德何能和龙王玩同一款游戏？

    “龙王殿下的游戏名是？”

    “吼？”

    芬里厄低沉地回应。

    “我靠，你是那个龙皮怪，游戏里就只有你比我还肉！我是用大塔盾那个啊，我们还一起打过康斯坦丁！”

    刚说完，路明非就恨不得抽自己。龙皮怪是玩家称呼【吼？】的方式，这不是找死吗。

    “我就是龙皮怪！你，是大头熊？”

    路明非决定回去后好好筛一下游戏里的列表，说不定还藏着龙王。

