    “怎么样，卡卡西老师，我赢了比赛，是不是很厉害？”

    沿着楼梯走回瞭望台的鸣人，一开口就对着卡卡西邀功似的嘻嘻笑道。

    他身上的衣服虽然染着血迹，从出血量来看，并不是什么轻伤，但是给人的感觉，却仿佛没有受过伤一般。

    “确实，我没想到你能顺利赢下这场比赛，着实令我刮目相看。”

    卡卡西点头承认自己之前小觑了鸣人。

    说到这里，卡卡西又继续问道：“说起来，你最后打败我爱罗的那一招是螺旋丸吧，我记得你说过好像那是没有完成的招式。”

    听到卡卡西的询问，鸣人也明白过来，回答道：“你说那个啊，小樱不是说过，我的查克拉控制技巧很差吗？如果想要更进一步平衡自己的查克拉，就必须借助与自己同一源头的‘外力’。”

    这几天鸣人用尽了各种办法，都没有将螺旋丸修炼成功，便是因为螺旋丸所需要的查克拉平稳性实在是要求太高了。

    无愧是A级的高难度修炼忍术，哪怕不含有任何旳性质变化，想要练习成功，也不是能够轻易办到的事情。

    “所以你就想到了用影分身来帮助自己平衡吗？”

    卡卡西微微沉吟。

    因为影分身之术，并不是他擅长的招数，他这些年战斗下来使用的影分身之术，还没有鸣人平时训练时用的影分身次数多。

    在理论上，他的影分身之术使用技巧，是要超过鸣人的。但在实战方面，卡卡西觉得在这个世上，没有几人在影分身的使用技巧上，能够超过鸣人。

    毕竟能像鸣人这种不在意查克拉消耗，硬将探索情报用的影分身，应用到正面战斗上的忍者，据卡卡西所知，仅鸣人一例。

    所以，鸣人利用影分身的协助，来完成螺旋丸这个高难度的A级忍术，既在意料之外，也是情理之中。

    “是啊，虽然方法笨了一点，但总算是把螺旋丸勉强使用出来了。不然的话，我还真不知道怎么拿下这场比赛，我爱罗那家伙实在是太强了，不扰乱他的查克拉，一般忍术很难对他造成伤害。”

    鸣人尴尬的挠着头，说出自己当时自己的难处。

    卡卡西点了点头，并不认为鸣人在说假话。

    螺旋丸这个术的破坏力十分危险，直接被击中的话，会造成比柔拳更可怕的内部创伤，人体维持查克拉的系统会被全部扰乱，我爱罗就是因为这样，被打乱了体内的查克拉系统，才最终落败。

    对于大多数忍者而言，一旦体内的查克拉被扰乱，就意味着失去反抗能力。

    不过也幸好我爱罗的尾兽化程度还不够深入，若是全身都被尾兽的力量覆盖，那鸣人的螺旋丸威力就会大打折扣。

    但是那样一来，我爱罗也会因为失去理智，而被迫中断比赛了。

    总体来说，鸣人胜利的原因，有多方面的因素，但无可否认的是，鸣人在这场比赛中得到成长的事实。

    果然，我还是在意鸣人身上那股极其稳定的尾兽查克拉，和往常的情况完全不同。卡卡西心中暗叹。

    但也知道，现在不是询问这种事情的时候。

    而且，他相信白石会比自己更加清楚鸣人身上的这种变化，从一开始，这场比赛，就是被刻意安排成这样的，让两名人柱力互相厮杀，观看人柱力身上所能产生的某种可能性。

    自己如果去试探，反而显得多此一举。

    “接下来，让小樱给你治疗一下吧，然后等待下一轮的比赛。”

    卡卡西让小樱治疗鸣人身上的伤势，便开始关注下方场地上的新一轮比赛。

    佐助对决鬼之国的下忍响雾枝。

    虽然从二人的实力来看，若是二人都处于巅峰时期，会是一场惊心动魄的质量赛。

    但是卡卡西看着浑身是伤，站在舞台上，就在轻轻喘气的佐助，眉头一皱。

    这点时间，佐助根本没有恢复多少，以这种状态对付一个几乎满状态的超强下忍，无疑是十分不明智的选择。

    “佐助……他没问题吗？”

    鸣人接受小樱的治疗，然后一边关注佐助的比赛，看到佐助此时的状态，有些担忧的问道。

    “我已经说过了，不过，佐助执意要进行比赛，我也没办法。”

    小樱也在旁边担心说道。

    有着比赛规则的保护，她倒是不怎么担心佐助的生命安全，但是就怕比赛场上有个万一，到时候就后悔莫及了。

    “不过，话说回来，鸣人你真的有受伤吗？”

    小樱将注意力转移到鸣人身上，卷起鸣人的衣袖，纤细的手指在鸣人的手臂上轻轻戳了戳，一脸狐疑。

    “当然有受伤了，你看衣服上都沾了这么多血！”

    鸣人指着衣服上的血迹说道。

    “是吗？”

    小樱表情更加古怪起来。

    鸣人的脑袋缺根筋她是知道的，但应该不会在这种地方跟她开玩笑。

    然而她仔仔细细检查了几遍，都没有检测出什么严重的伤势，顶多是一些皮外伤，用低级的治愈术就可以快速恢复过来。

    可是，以鸣人这条手臂的出血量，根本不可能只是皮外伤的程度，最轻也是整条手臂残废的程度。

    结果看不到。

    根据小樱的检查，这条手臂的状态十分健康，流通查克拉的经脉也相当完好，没有丝毫阻塞的地方，怎么看都不像是重伤的样子。

    这种状况，小樱还是第一次见到，一时间不知道怎么处理才好。

    这时，卡卡西的话语在耳边响起：“处理一下皮外伤就行了，鸣人的其余伤势应该没有大碍。”

    “诶？是这样吗？”

    小樱回头看向卡卡西，惊讶出声。

    “鸣人的身体有着极强的自我恢复力，不必介意。”

    卡卡西的解释，让小樱还是觉得疑惑不已。

    若鸣人真的有这种恢复能力，那这种恢复力，未免也太可怕了吧。

    一瞬间，小樱看向鸣人的眼睛，冒出绿幽幽的光芒，十分渗人。

    “那个，小樱怎么了吗？”

    看到小樱的目光突然变得诡异起来，鸣人不知为何，身体一紧，有种不祥的预感。

    “呃……没什么，只是觉得鸣人你的体质很好。不介意的话，之后能让我抽点血吗？我觉得你的血，会对我的医疗工作很有作用。”

    如果鸣人的体质真的如卡卡西所言，那么，小樱觉得即便是血液，对于她的医疗研究工作，也会大有裨益。

    嗯，这是为了木叶的未来考虑。

    “没问题，小樱的话，想抽多少就抽多少！”

    鸣人露出自己结实有力的臂膀，嘿嘿笑了起来。

    便在此时，下方的比赛已经正式打响了。

    在主考官鬼岛上忍宣布开始的刹那，佐助便先下手为强，双手结印，脸颊大大的鼓起，一口气将积聚在口腔中的查克拉，释放出去。

    “火遁·豪火球之术！”

    在他对面的雾枝，看到火球上持续释放出强烈的高温，周围的空气也在这股高温下，有着明显弯曲的痕迹。

    相比起飞鸟，佐助是属于雷、火两种遁术，都十分精通的忍者。

    尽管没有去学习火遁之中的高等级忍术，但常规的火遁忍术，已经超越了佐助的雷遁威力。

    面对如此耀眼又强烈的火球，雾枝自然不可能用自己的身体去硬抗。

    将挂在腰侧的竹筒拿下，向后退步的同时，把竹筒的塞子拔下，用力一甩。

    激流从竹筒中闪烁飞出，化为无坚不摧的利刃，将火球从中间斩成两半。

    随后又是大量的手里剑从远处飞射过来，激流化作的利刃，具有防范意识的调转回头，与手里剑接触后，发出金属与金属的撞击声，将飞向雾枝的手里剑全部击落。

    在水流之刃行动的时候，雾枝的身体也随之而动，冲向佐助。

    雾枝那看似纤细柔弱的身体，冲跑起来的时候，却如旋风般势不可挡，乌黑的发丝在飞奔的过程中飞舞，几乎是眨眼间的功夫，就缩短了与佐助之间的距离，用力挥出一拳。

    佐助双手交叉的护在面前，承受了雾枝的一拳。

    砰！

    佐助身体向后倒退，胸口一闷，脸部的表情也是发白，看样子挡下雾枝的一拳十分勉强。

    这个女人的力气果然很大！虽然早有预料，但是在吃下雾枝一击后，佐助才明白眼前这个看似柔弱的巫女服少女，娇小的体内，究竟隐藏着怎么样的可怕爆发力。

    “我可不会因为你受伤，就对你手下留情！”

    声音是从背后传来，佐助内心一惊，立马转身，只见雾枝此时化拳为掌，在佐助转身的瞬间，掌击便直击在佐助的下巴上。

    佐助脑袋嗡嗡颤鸣起来，刹那间，意识陷入一片空白之中。

    佐助的身体无力飞了出去，滚落在地上，滚了十多米的距离才堪堪停下。

    用双手支撑身体站起来，佐助剧烈咳嗽，脸上的疲倦之色显而易见。

    “这样的话，只能拼一把了。”

    佐助不甘心在这种地方倒下，睁开的写轮眼之中，闪过一道坚定之色。

    黑色的纹印开始以佐助的脖颈为中心，向着身体扩散。

    虽然以此刻的身体状态使用咒印过于勉强，但想要获胜的话，这是唯一的途径了。

    “唔……”

    突然，脖颈位置传来滚热的刺痛感，让佐助下意识的闭上眼睛，呼吸紊乱。

    等他睁开眼睛的时候，脸上冰凉的肌肤触感让他瞬间清醒，只见雾枝已经来到他的面前，将自己的手掌覆盖在他脸上。

    佐助还没有来得及多想，自己的身体直接失衡，以头朝地的姿态，被雾枝用力按了下去。

    轰！

    头部与地面凶猛撞击在一起，整块地板向上凸起。

    佐助猛地从口中吐了口血，脸庞的肌肉痛苦的扭曲在一起，黑色的纹印如潮水般缩回脖颈的咒印里。

    无力，绝望等等情绪涌上佐助的心头，随后整个人失去了意识般，腿脚抽搐了两下，倒在地上一动不动。

    战斗结束之快，超乎所有人的想象。

    不过这是门外汉的看法，在具有眼力的忍者们眼中，即使是继承了宇智波一族的精英，想要依靠伤重之躯，对付一名几乎满状态的强力下忍，也是不可能的事情。

    佐助这么快就被人击败，完全在他们的预料之内。

    看着佐助昏倒在地上，雾枝慢慢从佐助身上站起，朝着鬼岛上忍那里看了一眼，意思不言而喻，希望快点宣布比赛结果。

    “优胜者响雾枝。”

    鬼岛上忍也十分干脆，本来这场比赛在他眼里，也只是走一個流程罢了，局势完全是一面倒，不会有任何奇迹与意外发生。

    结界外的医疗忍者们，照常将作为伤者的佐助抬到担架上，送到医务室进行治疗。

    “果然是一场没有悬念的战斗，都说让他不要勉强自己了，还真是倔强的家伙……”

    卡卡西无奈摇了摇头。

    如果佐助一开始就弃权，就没必要受这种皮肉之苦。不过，对方的自尊心不允许自己不战而败吧。

    某种程度上，佐助的性格和鸣人十分相似，不到最后完全不承认自己的失败。

    鸣人的眼中露出失落之色，佐助在这里遭到淘汰，那么，与佐助在这场决赛中对决的约定，就此报废掉，让他感到可惜。

    “鬼之国的下忍太强了，接下来留在场上的选手中，除了鸣人和雾隐的一名下忍，其余的都是鬼之国的下忍。”

    红表情凝重的说道。

    作为上忍的他们，自然要考虑到更多层面的东西。

    在这场决赛中，鬼之国的下忍可以说是出尽了风头。

    不出意外，决赛的冠军，也会属于鬼之国，而其余势力的忍者，就等于是衬托对方的绿叶，属于陪衬品。

    考虑到鬼之国近年来本就冲劲十足，若是在联合中忍考试上也成功打败其余忍村的忍者，对于木叶而言，并不是一件好事。

    “这也是没办法的事情，只能说我们这边在关于下忍的培训上，还是略有不足吧。”

    阿斯玛抽着烟，吐了一口烟圈说道。

    明眼人都能看出来，参与决赛的鬼之国下忍，大多都拥有着超越中忍的实力。

    至于上忍层面还不好说，但即便是上忍亲自下场，面对其中的几个怪物，也必须打起百分百的警惕。

    “接下来，就看鬼之国和雾隐，是哪一边取得胜利了。”

    红点了点头，看着分别从两侧楼梯走向比赛场地的彩与君麻吕，目光微凝。

    直觉告诉她，这两名下忍，和其余下忍的气场截然不同，有股令她这个上忍也感到心惊肉跳的力量，十分危险。

    说不定他们会是参与决赛的所有下忍中，最强的两人。

    “君麻吕他真的没问题吗？他的身体一旦进入高强度的战斗中，就会……”

    想说什么的白，说到这里突然止住，眼睛里浮现担忧的神色。

    作为指导上忍的再不斩，也是微微沉默，说了一句：“谁知道呢，不过，只是一场比赛，应该没有大碍。”

    但是，这种话说出口，连再不斩自己都不相信，只能祈祷对方能够平安无事度过决赛。

    ◎

    病房之中，两名穿着白色大褂，佩戴口罩的医疗忍者，正对躺在病床上的佐助实施治疗工作。

    “真是乱来的小子，身体里早已经千疮百孔，要是再乱来下去，不进行治疗的话，可能会留下永久性的病根。”

    一名医疗忍者对着病床上昏迷过去的佐助，缓缓摇了摇头。

    “说的没错，这些小鬼就知道乱来，给我们增加医疗难度。”

    另一名医疗忍者也是抱怨出声。

    不只是佐助，其余负伤昏迷在病房中的下忍，大多也都是这种状况，过分勉强自己的身体，哪怕身体崩溃也要战斗下去，给他们的医疗工作增加了许多麻烦。

    就在他们准备进行下一步疗程时，一道声音从后面传来：

    “这个孩子的医疗工作交给我来，你们去忙别的事吧。”

    一男一女出现在病房的门口，说话的是那名女性，年纪约莫二十，外面披着和他们一样的白色大褂，不难看出是一名医疗忍者。

    而跟在她旁边的男性，则是一头黑色短发，在衣服上绣有宇智波一族才有的团扇标记。

    “是。”

    认出了二人的身份，两名医疗忍者没有多说，直接中断了对佐助的医疗工作，快步朝着病房外走去，腾出空间。

    在两名医疗忍者离去后，一男一女走入了病房中，男子将病房的门关紧，防止外人进入。

    “只是一个屁大的小鬼，用得着你亲自过来一趟吗，琳？”

    男子将门关上后，就双手抱在脑后，懒洋洋的看向躺在病床上的佐助，说出了自己的心里话。

    “没办法，这孩子一直待在木叶，我们这边很难对他的身体进行实时掌控。而且他是白石老师亲自关照的‘种子’，还是我亲自检查一番，比较稳妥。”

    这一男一女正是带土和琳。

    曾经作为木叶失踪人员的他们，自然无法在这种场合下抛头露面。

    这当然不是在畏惧木叶，即便将他们暴露出去，木叶一方也对此毫无办法，而是作为鬼之国隐藏战力的他们，还不到正式出场的时候。

    “是吗？”

    带土还是满不在乎的样子。

    “可别这样说哦，带土，他也是你的族人。”

    琳微微一笑。

    “知道了，那么，守门的工作就交给我吧。在这期间，不会让任何人打扰琳你的工作。”

    “嗯，那就拜托你了，带土。”

    琳点了点头，伸出手，运转体内的仙术查克拉，轻轻放在佐助的胸口上面。

    只见佐助原本痛苦的脸色，以肉眼可见的速度平静下来，苍白的肌肤，也开始恢复血色。

    看着佐助在自己医疗仙术的治疗下，已经从重伤边缘拉扯回来，接下来，只需要休养一天，身体就可以痊愈。

    “接下来，就是正式工作了。”

    琳脸上温和的表情顿时变得凝重起来。

    一般医疗忍者检查身体，会通过简单的手术，配合医疗器械进行检测，然后获得人体的身体信息，但是对于掌握了灵化之术的琳而言，完全不必要那么麻烦。而且佐助的情况有点特殊，只能用灵化之术进入对方的精神世界才能调查清楚。

    琳深呼了一口气，双手开始快速结印，双眸缓缓闭紧。

    紧接着，琳的身体被一团耀眼而强烈的光芒来包裹起来，这团耀眼的光芒托着琳的灵体，笼罩在佐助的身体上，随后消失不见。

    感受到周围的环境突然安静下来，琳睁开了眼眸，眼前所浮现的光景，已经不是病房，而是一处狭长而昏暗的过道。

    可见的视野非常狭窄，视线越往深处，就只能看到一片茫茫的黑暗，深不见底。

    “这就是这孩子的精神世界吗？”

    琳看着过道两侧完全封闭起来的房间，若有所思。

    精神世界存于人内心的深处，隐藏着人最为真实的一面，一般来说，这种地方，是不会轻易对外人打开的。

    如今佐助处于昏迷状态，无论是肉体，还是精神，都处于警惕心极度匮乏的状态，也因此，才会那么容易被琳入侵进来。

    不过，琳也没有打算去探查佐助的这些秘密，因为这些秘密，是被佐助自己亲自封印起来的，一旦强行突破，很可能对佐助的精神造成不可磨灭的创伤。

    稍有不慎，就会把佐助变成白痴。

    灵化之术正因为是禁术，才更应该谨慎使用。

    琳沿着这条狭长昏暗的过道，不停的向前行走，周围静悄悄的，只有她一个人走路的声音，在过道中回响。

    终于，琳在一扇门前停下，紫黑色的查克拉如烟雾从门缝之中渗透出来，一丝一缕的飘散在过道中。

    琳伸手触摸着这扇门，上面的气息十分冰冷，摸上去的瞬间，琳感觉这只手就失去了知觉。

    琳眉头紧锁，随即轻松的吐了口气，脸上绽放出笑容。

    “这里就是大蛇丸留下来的东西吧，自然能量，还有阴阳遁的气息，还真是乱七八糟的术式。不过总算是找到了，接下来只需要……”

    琳正准备做什么，身子一震，猛地转头，眼睛朝着更深处的过道看去。

    一股更加寒冷的气息笼罩过来。

    这股突如其来的寒冷气息，不仅冰冷，而且霸道至极，琳感觉到自己的精神正在被一股无形的大手拉扯，脸上浮现痛苦之色。

    一股前所未有的压力，压迫在她的身上，仿佛一座大山压了下来，让她呼吸艰难。

    “斑……不，这股查克拉是！？”

    琳脸色大变，眼中浮现出震惊之色。

    这股冰冷且霸道的查克拉气息，她不是第一次见到。

    过去她曾在斑的尸体上，也曾感知过这种查克拉，而现在，在佐助的身上，也同样感知到了这股相同的查克拉。

    这样的一幕，超越了琳的认知。

    她不理解，为什么佐助身上，会存在与斑相同的查克拉？

    就在琳想要过去探索真相的时候——

    轰！

    恐怖的爆炸声在透过琳的灵体，在她的脑海中炸开，让她的意识陷入一片空白，失去思考能力。

    位于狭长过道中琳的灵体，也是直接遭到了某种无形力量的撕扯，在过道中没有丝毫反抗之力的扭曲成一团，化为空气消失。

    在过道隐藏起来的暗黑深处，缓缓亮起猩红色的光芒，仿佛人的眸光，冷漠而霸道。

    “阿……修罗……”

    宛如穿越了时间与空间的呢喃，在这片昏暗的空间中响起。

