    看到这里，不管是艾莉儿公主本人，还是身旁的两位四阶王国将军，都是不由自主地，开始面面相觑起来。

    毫无疑问，他们那一副高高在上的姿态、以及仗着冷焰王室威逼利诱的诸多手段，显然对面前这位男青年，毫无任何作用。

    并且，从对方的眼神中，可以明显看出。

    假如他们做出了任何不轨的举动，对方真的会毫不犹豫地将他们悉数除掉，就算是高贵的艾莉儿，恐怕也不能例外。

    此时，在灿烂阳光的照耀下，偌大的广场之上百花齐放，绿茵遍地，到处都是一片暖洋洋的景象。

    可众冷焰强者们的心，却早已经犹如掉进了冰窟窿里一般，不断地泛出一缕缕寒意。

    眼前这位神色淡然的男青年，温和面容的背后，所隐藏着的，无疑是让人彻骨的果断与狠辣。

    “公主殿下，依老臣看，对方言语中的意思，已经很明显了。”

    沉吟了片刻，只见身着厚重板甲四阶白发老者，对着艾莉儿躬身行礼道：“那就是咱们必须放下身段，以一个普通使团应有的礼仪和姿态行事，才会得到对方的尊重。”

    “公主殿下，老将军说得有道理。”

    另一边，尽管白皙的面容上，仍旧带着一丝怒气。

    可那位四阶女圣职者，还是无可奈何地点了点头，紧接着耳语道：“此人一看就是个软硬不吃的家伙，属于最难对付的那一种类型。

    而且，对方光是表面上，所展现出的雄厚能量，就已经十分惊人。

    因此，虽然很不爽，但是在目前的情况下。

    与其将这种讨厌的家伙作为对手，还不如作为盟友，对咱们更有利一些。

    毕竟，现阶段咱们在王都，几乎已经没有可以安身的场所了。”

    “吾也明白这个道理，可这个一脸云淡风轻的家伙，简直让人恨得牙痒痒。”

    微微皱了皱俏鼻，艾莉儿不由得轻叹了一声，又喃喃自语道：“罢了，现在也只能如此了。”

    说到这里，只见艾莉儿上前一步，先是一甩微卷的长发，故作镇定地清了清嗓子。

    紧接着，有些勉为其难地开口道：“罢了，既然汝诚心诚意邀请本公主的话。

    那么，本公主就索性给汝一个面子吧，前面引路便是。”

    此时，尽管看上去，她仍然是那副高傲的姿态，可声音却是不自觉地小上了许多，跟之前相比，明显有些底气不足。

    “罢了，看来这就是这位公主最后的倔强了。”另一边，看到对方强行给自己找了一个台阶下，雷骁撇着嘴，微微耸了耸肩，也没有再说其他。

    随即带着己方众从属，径直向城主府邸走去。

    毫无疑问，经过刚才的一番交锋，己方已经完成了预定的目标：在留有底牌的情况下，最大限度上的震慑住了对方。

    这样一来，在重挫对方锐气的同时，己方也在无形中，掌握了接下来进一步对话的主动权。

    最为关键的是，还让对方清楚地意识到了，如果要想在这座空青镇有所异动。

    那么，迎接他们的，无疑只有灭顶之灾。

    ……

    就这样，过了片刻。

    雷骁已然坐在了城主府一楼正厅，最上首位置的宝座上，在他的身后，屹立着虎杖与夜苍二人。

    另一边，只见在宽敞明亮的大厅之内。

    在下首位置左手边的，依次是己方的贯众、两位空青镇守备军大队长、南星、南月、朝颜、阿玲、阿冰，共8人。

    在下首位置右手边的，则是对方的四阶板甲白发老者、四阶纯白牧师袍女性圣职者、五位三阶女仆、以及作为中立力量的琳与方海。

    至于最为重要的艾莉儿公主，自然得到了贵宾级的待遇，坐在了雷骁的宝座旁边，一个明显被锯矮了一截的带扶手豪华座椅上。

    另外，对方所带来的两个精英中队、以及其他随行人员，均是被安排在了距离城主府不远的一个闲置兵营里。

    当然，那里还有着跟随雷骁前来的两个大剑士中队、以及一个魔法师中队，紧紧盯着对方的一举一动。

    “好了，闲话少说，咱们直接进入正题吧。”

    看到众人都已经就位，雷骁微微颔首，一边示意一旁待命的侍女，给艾莉儿公主上茶，一边开口道。

    “正合本公主之意。”

    另一边，明显低了一头的艾莉儿，自然知道雷骁是故意的，只见她的嘴角不由自主地抽了抽，强忍住了心中的怒火，仍然故作淡定道。

    接下来，经过艾莉儿的简单介绍，雷骁得知。

    那两位实力不俗的四阶强者，均是效忠于冷焰王室的八大王国将军之一。

    穿着铠甲、身负战斧的白发老者，是巨斧将军伯特。

    而身着纯白色牧师袍、腰携长剑的年轻女性，则是圣光将军橘白。

    “八大王国将军？倒是有点意思。

    如果不出意外的话，这两位王国将军，应该就是这第五王女的支持者了。

    不过，他们麾下的大部队，似乎并没有出现。

    由此可见，这其中必然是另有蹊跷，一会儿一定要借机问清楚。”

    此时，雷骁不由得露出了沉吟之色。

    通过这段时间的了解，他清楚地明白。

    在这个世界上，真正可以称之为将军的人物，都是至少统帅着万人军团的军团长级别。

    “换句话说，这也从侧面证明了，光是冷焰王室自己，就至少拥有着八个军团的兵力啊。

    再加上其他冷焰诸城，如果总计起来，对于目前的己方来说，确实是一个十分可怕的数字。

    现阶段，己方只拥有着空青镇和麦兰镇，这两座小城。

    不过，雪亚和法夏二人各自家族的封地，回头得彻底平定一下，以她们伯爵世家继承人的身份，想做到这一点自然不难。

    这样一来，己方的实力，就会得到进一步增加。

    另外，空青镇和麦兰镇周边的其他几个城市，也得找机会仔细调查调查了。”

    想到这里，雷骁振了振精神，又把己方的众从属，简单介绍了一遍。

    待到双方都是礼貌性地互相打了打招呼，雷骁没有犹豫，又对着艾莉儿继续道：“那么，亲爱的第五王女殿下，说说你来这里的真实目的吧。”

