    陈凯之永远记得这些丘八们上山时的模样，令人觉得又好气又好笑。

    可如今，他们变得严峻和沉默，一个个的都没有发出丝毫的声音，三百人如一人一般的跪坐，此刻的他们完全给人另一种样子。

    陈凯之微微一笑，举起了案牍上的茶盏，随即呷了口茶。

    等他将茶水喝尽，丘八们才终于不再沉默，一个个也举起了案牍上的茶盏，方才操练了两个时辰，他们早已饥渴难耐，只是军中的规矩森严。

    乃至于一言一行，都有苛刻的规定，此等绝对服从，是最省心的，至少无论陈凯之下达什么命令，都没有人质疑。

    丘八们早已习惯了这样的生活，一个个吃过了茶，便一脸认真地看着陈凯之，等待着陈凯之的指示。

    陈凯之将茶盏放回案牍上，才轻轻抬眸，一双清澈如水的眼眸环视了众人一圈，便笑着说道：“今夜，大家准备一下，明日清早不必晨操，一起下山。”

    他这样一说，竟也没有声音，众人只在心里默默记下。

    陈凯之却忍不住道：“平时我没少教授你们四书五经，这四书五经有什么功用呢？”

    陈凯之抿抿嘴，沉默了一下，才又道：“圣人的话，其实并没有错，只是有些时候却被人曲解了，你们自然不是书生，所以也不必食古不化，可有一样东西，你们得要记下，今胡人攻燕，北燕虽和我们大陈有世仇，可唇亡齿寒，何况胡人暴戾，一旦入关，所过之处，势必寸草不生。”

    “所谓大义，我也懒得再说，这些你们平时也知道，先秦时，燕国被北戎侵犯，齐国尊王攘夷，号召各国助燕，这齐燕之间，又何尝不是世仇呢？你们在这里，每日辛苦操练，为的是什么？难道只是为了所谓的建功立业？建功立业固然是大丈夫本该做的事，你们有这心思，我何尝没有这心思。”

    说着，他深深叹了一口气，旋即才继续道。

    “可依我看，人在世间，不只如此，我等立下这么多血汗，所为的，自然不敢说是什么尊王攘夷，更不敢说什么吊民伐罪，却有一条，胡人要杀人，勇士营就不该任屠戮老弱，我们都有父母，将来，也都会有妻儿，我们如此，这关内的军民百姓何尝不是如此？他们的父母和妻儿，固然情理之中，与我们无关，可若是大丈夫见这血流成河而无动于衷，见这父母妻儿为人JiANYiN掳掠而置若罔顾，又有什么面目号称自己是七尺男儿。”

    “胡人要杀人，我们也杀人，可同样是杀，却决不可如他们一般，他们杀人为了什么，我不管，也不去计较，可勇士营杀人，便该有理由，是为了家国也好，为了大义也罢，可明日，你们心里且记着，明日杀人，是为了救人，以杀方能止杀。”

    陈凯之说罢，再次端起茶盏，将剩余的茶水饮尽。

    他说着，已经站起来，众人依旧个个沉默，在这里，没有情绪激昂，也没有各种狂热的情绪左右，可是丘八们看着陈凯之一步步要踱步而走出孔祠的目光，却依旧还带着敬意。

    仓禀足而知荣辱啊。

    其实百姓如此，勇士营的丘八们也一样如此，陈凯之已让他们衣食无忧，陈凯之尽心的调教和操练他们，已让他们感动，只要他们好好的用命，将来勇士营必会有一个美好的前程。

    他们早已不再是锱铢必较的军中丘八，他们读了书，浑身都有一身的本事，甚至有人已经不再拘泥于识字，操练之余，甚至在读书馆里，寻找自己兴趣的方向，有人爱画画，有人爱在图书馆里研究经史，也有人在图书馆中如饥似渴的学习着关乎杂学的知识。

    当一个人渐渐开始在衣食上得到了满足，便渐渐的不再只是用利弊去权衡自身了。

    他们渐渐有了情怀，这种情怀，在平日四书五经的灌输以及陈凯之的教导下，已开始有了自己的价值观。

    诚如陈凯之只开了口，他们则是打心眼里认同，燕人虽然跟他们有仇，但总比胡人好，胡人**掳掠，无恶不作，就如陈凯之说的，若是燕儿亡了，接下来的就极可能是他们了。

    若是燕亡，又有什么可庆幸的呢

    陈凯之在说完这些后，已踱步而出，现在他只知道一件事。

    明日，是骡子是马，该拉出来遛一遛了。

    ………………

    在陈凯之走后不久，陈贽敬便匆匆的出了宫城，他面上已掩饰不住喜色了，唇边洋溢着点点泄露心思的笑意。

    那巴图此时也出了来，他阔步追上陈贽敬，一脸兴奋地道：“殿下留步。”

    陈贽敬只驻足，随即回眸看了他一眼，回首间，他连忙将面上的喜色敛去，一脸不解地问道。

    “巴图王子有何事？”

    巴图匆匆上前，说道：“殿下，我早知那陈凯之对殿下颇有冒犯，今日那陈凯之既敢挑衅铁勒飞骑，明日小王正好给殿下出一口气。”

    陈贽敬则抿着唇，明显的冷漠起来，其实他不愿意靠近巴图，因为每一次面对巴图，他都忍不住会想起方先生的断言。

    这个家伙，克父、克母、克妻、克子、克亲、克友，无人不克，虽说这东西，终究有点玄乎。

    可陈贽敬的心里，却总是……总是觉得有那么点儿膈应。

    心里想着这些，陈贽敬已下意识地微微后退了一步，才一脸正色地回应巴图的话：“请小王子慎言，陈凯之毕竟和老夫同为宗室，小王子怎么可以说这样的话，若是这些话传出去，岂不是说本王竟与小王子沆瀣一气，要暗害那陈凯之吗？”

    巴图却是勾起一笑，一双眼眸斜斜一眯，嘲讽的说道：“我早知你们汉人说话总是留有余地，言不由衷，还原以为殿下不是这样的人，谁料殿下到了这个时候，竟也如此。”

    巴图说着，脸色格外阴沉，声音也变得冷冷的：“殿下，小王就直说了罢。若是小王能为殿下剪除陈凯之，殿下能否力主北伐灭燕？”

    陈贽敬却已在心里谋划和盘算起来，心头转念，眼眸轻轻地眯了起来，良久，他才淡淡回应巴图王子：“这是你的事，现在说，还言之过早。”

    巴图不禁心里鄙夷，这赵王，果然是虚伪透顶，虽对自己优待，也恨透了陈凯之，可自始至终，也不曾给自己一个准话。

    即便万分鄙视赵王，巴图的面上却没表现得太明显，只是冷冷笑道：“明日，我定碾碎了陈凯之的骨头，殿下应当很清楚，这世上，没有人抵挡铁勒飞骑的正面冲击，任何人都不可以，大陈的勇士营，也算是后起之秀了，不过对于他们的战法，小王早就摸清楚了，殿下，权当这是小王送殿下的一份大礼吧。”

    他没有再说什么，便直接旋身，远处则早有一队胡人护卫等着他。

    他大步过去，牵了马，动作敏捷地翻身上去，带着诸胡，扬鞭而去。

    陈贽敬则望着巴图远去的背影，那马蹄扬起，灰尘漫天，却是心里一动。

    他现在没兴趣针对陈凯之，诚如自己叔王交代的那样，自己的心思，该多放放在母后还有慕太后身上，在这朝堂上，她们才是重中之重，至于陈凯之，不过是一个比其他人多了点小聪明的虾兵蟹将罢了，对于他这堂堂赵王来说，根本不值一提。

    只是……他心里却依旧隐隐期盼起来，盼着明日有最精彩的一幕。

    陈凯之这个小子，他本想过笼络到他身边，可这小子太不识抬举了，这些日子，也狂妄得过了头，殊不知天外有天，人外有人……

    这样也好，他虽是再无心对陈凯之动手，可此时也正好借胡人之手，解决了陈凯之，慕太后那边也总算少了个帮手。

    他想罢，正准备离开，却再此时见兵部尚书王彦昌竟是朝着宫中来。

    王彦昌气喘吁吁的，一见到陈贽敬，顿时眼中放光连忙快步上前道：“殿下，下官有礼。”

    陈贽敬眉色轻轻一挑，很是认真地看着王彦昌道：“怎么，王大人为何入宫？”

    “是娘娘召唤。”王彦昌敬畏地看着陈贽敬，一五一十地道：“方才有宦官火速到了部堂，急召下官来，说是就娘娘有军中行军布阵的事，想要垂询，下官……下官哪里敢怠慢啊，就赶紧来了。”

    陈贽敬却只是微微一笑，心里却了然了，宫里的慕太后，怕也是担心了，明日的比试，估计陈凯之是必死无疑，因此这慕太后才这么着急，毕竟这陈凯之可是她的心腹。

    她现在急匆匆的召见王彦昌，意思很明显了，而这位兵部尚书王彦昌，却是历来署理马政，是文臣之中，屈指可数的军事大家，他对大陈诸军，可谓是了若指掌，对于行军布阵的事，也是精通，兵部那儿，甚至有关于胡人的各种军情，想来，对铁勒飞骑现在的战力，也是心里有数的。

    也难怪，这个时候要召他来了。

    …………

    这几天会更得比较晚些，请大家谅解一下哈！