    而此时的张家老太太，其实也在念叨着张允济这个儿子。

    跟张允济多子多福不同，张家老太太早年守寡，就张允济这么一个儿子。那是如珍似宝的养大，虽说张家门第不错，就算是张允济的父亲早逝，母子二人也是使奴唤婢，吃穿不愁。

    但寡妇门前是非多，他们孤儿寡女的，纵然有着一些亲戚扶持着，也的确受过一些冷眼，知道人间冷暖。

    张家老太太本就是出身书香门第人家，她家的丈夫同样是名门出身。

    所以哪怕丧夫，且抚养儿子长大的那些人，世道很乱。

    张家老太太也时刻不忘督促儿子读书，让儿子能够长大成才。

    张允济本人也不负母亲的期望，在学业跟官途都一帆风顺。

    只是这几年待在幽州不回去，张老太太年纪也大了，实在是想儿子。

    黄氏虽然也拦着了，但老太太乃是婆母。

    婆母想见儿子，想来幽州，她又如何真能拦得住？

    只能是路上小心小心再小心，一路小心赶路，这才无病无灾地到了幽州边境。

    只是这一路走，越往北走，就越是让老太太心疼儿子。

    此刻她就正在马车里，跟陪着她的两个大丫鬟嘀咕着。

    “都说幽州是蛮荒之地，这一路走来，的确是越来越人烟稀少，越来越偏僻了。”

    “也不知道我儿在幽州过的是什么苦日子！”

    “不知道他是不是受了，这么冷的天气，在幽州住着，他哪里受得了？”

    “他的身体我还不知道？并不是很好！最近一年，次次写信都说身体已好了，一切都好，照我看，这就是在糊弄我呢！”

    “我非要亲自来看看不可，若这里实在不适合养病，我就是逼着他辞官不做，也要带他回去！”

    两个大丫鬟都是在张老太太身边有头有脸的一等大丫鬟，都笑盈盈地劝着她，免得让老太太着急上火。

    “老夫人，看您说的，老爷可是刺史大人。堂堂幽州刺史，就是苦了谁，也不可能苦了老爷啊。”

    “是啊，您就将心放进肚子里吧，老爷必不会有事的，奴婢以前还听人说，说是有时候身子骨不算好的，在北地待久了，反倒身强体壮了，因为这不同的地方啊，水土养不同的人！”

    “说不定啊，咱们老爷与这北地有缘，身体真能好起来呢！”

    就算她们也如老太太一样，也是那么想的，可却不能真附和老太太。

    万一提前让老太太着急上火病在了半路上，她们非要被重罚不可。

    老太太听了，点了下头，说道：“你们说得对，是这个理，说不定还真能像你们所说的。哎，就是这北地是真的冷，我这两条腿啊，现在都已是麻了。”

    “老夫人，我给您捏捏腿，您再眯一会儿吧。”

    两个大丫鬟对视一眼，其中一个蹲下身去给老太太揉腿，另一个则从旁边暗格里取出一件厚毛斗篷，给老太太盖上了。

    老太太的双腿酸痛难忍，被人这么捏着，才舒服了一点，可跟正常人的腿相比，还是不那么舒服。

    她原本住的地方，那是连火炕都没有普及过去，所以每到冬日，日子都过得很不舒服。

    如今在冬天赶路，自然就更不舒服了。

    当天晚上，老太太他们一行人，六十余人，就住进了幽州边境小镇的客栈里。

    一到客栈的房间里，就被伙计介绍了火炕的妙用。

    老太太不上炕也就罢了，一上炕，简直对火炕惊为天人。

    “这可真是个好东西啊！没想到幽州的火炕竟真的如此舒服？看来我儿在信中所说，竟也不全是骗人的？”

    到现在还觉得儿子是在报喜不报忧的老太太，因着火炕超乎想象，终于放下了半颗心。

    但另外半颗心依旧是提着。

    当天晚上，他们就在这客栈里，吃到了比较细致的食物。客栈伙计其实还向他们大力推荐了猪肉炖粉条，但因为张家不是什么小家族，他们对猪肉敬谢不敏，所以这道菜并没有被张家的人采纳。

    但就算死没有猪肉的饭食，也比他们想象的精细了不少，尤其是红薯做出来的菜，香甜可口，实在是一道美味！

    “之前我也吃过红薯，但那价格，是真的昂贵，没想到在幽州，寻常一个小小客栈里，就能吃到红薯，价格还如此低廉？能种红薯还有着惊人产量的地方，大概是差不多哪里去。”

    老太太吃着红薯，若有所思。

    她之前一直对幽州有着偏见，也不仅仅是她对幽州有偏见，跟着她一起来到幽州的这些家里人，就没有几个对幽州没偏见的。

    甚至那几个庶子跟两个姨娘，跟过来都有些不太情愿。

    毕竟幽州苦寒之地，在老家那里过的好好的，却要长途跋涉来到苦寒之地过日子？这不是自己找罪受吗？

    可谁敢说一句不字啊？

    人家老太太、夫人，以及两个没成亲的嫡出公子都主动跟着来了，若他们非要留在老家，岂不是彻底成了被抛弃的人？

    留在老家的长子长媳人家不怕，大公子是嫡出，如今已经是举人，正准备考进士，过段时间就要去往长安了。

    他们可不是啊！

    所以纵然是心里不情不愿，但没人敢在脸上表露出来。

    直到此刻，住进了有火炕的屋子，吃到了幽州小客栈的食物，他们终于意识到，这幽州，似乎没有他们想象的那么差？

    之前一路奔波，因着冬日河面结冰，所以他们后半截都是走的陆路，这一路走来，北地其他地方的客栈，他们也是天天在住，论条件，县城里的好客栈，也未必就比这小镇上的客栈强！

    难道这家客栈有什么特殊之处？

    还是说，幽州虽然位于最北边，但却比其他北地的郡都要更富有？

    有了这个不解后，就有人私下里询问客栈里的伙计。

    莫说这是给了银子问问题，就算是不给银子，身为幽州人，面对着外人的惊诧不解，他们也是骄傲得很呢！

    “您问我们这家客栈是不是很特别？这当然不是了！我们这家客栈啊，就是普普通通的一家客栈！在幽州啊，如我们这家客栈一般的地方，那是遍地都是！”

