    而如今，看着蒸蒸日上的火羽氏族。

    叶尘真的是打心底里为之高兴。

    妖兽平原与魔兽山脉的城墙绵延万里。

    这么大的工程让叶尘下手去做， 他都不敢说自己有这能力。

    穿过那巨大的城墙。

    火羽氏族，祖地。

    蛮荒十九地。

    熟悉的空气让叶尘心中感慨。

    还没有进入腹地。

    此时一股股操练之声已经从城墙内部传出。

    闻此生，叶尘面色微微一凝，随后一脸笑意的缓步靠近。

    此时，一道熟悉的身影正一脸肃穆的站在看台之上。

    身下是一批火羽氏族的新一批才俊。

    一旁喵儿看着叶尘一脸笑意的说道。

    “龙将之名现在就算是整个荒州都是名声赫赫，甚至有人传闻火羽氏族十名龙将很有可能代替当初上古十大妖兽！”

    闻此声， 叶尘嘴角也勾起一丝弧度。

    有这般评价也算没有亏待当初自己的细心栽培。

    “对了，龙将中有没有什么伤亡。”

    想到这，叶尘心中莫名一紧。

    “龙将的伤亡不是很严重，只是...”

    说到这，喵儿显得有些犹豫。

    “怎么回事？”

    自己担心的事儿还是发生了，虽然说战争中没有伤亡是不可能的，但是叶尘还是希望自己身边的人平安无事。

    “其实伤亡也没有出现，只是...墨梅她...”

    “她怎么了？”

    闻声，叶尘脸色瞬间发生了变化，一脸凝重的望着身旁的喵儿。

    “就在前不久，抵御人类入侵的时候，喵儿他为了掩护队伍撤退，被人类强者偷袭。”

    “好在尘盟中，有几位医术较为强悍的妖兽，性命是保住了，只是...墨梅丹田被攻击，修为全部流逝，从那天开始就在也不能进行训练了。”

    听到这话，叶尘可算是长出了一口气。

    只要墨梅的性命没有事儿，那其他的都不是什么太大的问题。

    毕竟现在的叶尘可以说是一名朝前的炼丹宗师，只要是性命没有太大的问题。

    只要是性命没有出现问题，其他什么丹田破损的事儿都可以将其修补完好。

    “去看看墨梅吧。”

    闻声，喵儿此时显得有些犹豫。

    “又怎么了？喵儿，现在的你怎么变成这样子了，对我都开始犹犹豫豫起来了。”

    叶尘看到喵儿的神情，故作生气的挑了挑眉毛。

    “没有，没有，大哥，墨梅因为修行上的问题已经离开了火羽氏族，我没有留住他。”

    说到这，喵儿脸色显得有些迟疑。

    “什么？离开了？”

    听到此话，叶尘隐隐觉得此时的火羽氏族与之前的火羽氏族可有些大不相同了。

    墨梅与黑牙可是孤儿，自大他们来到火羽氏族后，这里就是他们家。

    眼下墨梅竟然主动离开火羽氏族，如果说是墨梅主动离开，叶尘可一点都不相信。

    回头望向喵儿，此时的喵儿眼角闪过一丝迟疑。

    他是叶尘的妹妹，是叶尘从小看着长大的妖兽。

    只要心里有意思迟疑，他都可以察觉的到。

    “喵儿，到底怎么回事？”

    被叶尘这般询问，喵儿沉思良久之后，终于忍不住抬眼望向叶尘。

    “哥..对不起，是我没有处理好。”

    看着喵儿这幅模样，叶尘心中莫名涌上了一丝心疼。

    感觉到自己刚刚态度有些恶略，随后一脸歉意的再次将喵儿用在怀中。

    “没事儿的，放心，一切有我。”

    轻轻拍了拍这个小丫头。

    总是喵儿能力突出，叶尘 却忽略了一点，就是喵儿终究是一个女儿身，有些杀伐果断雷厉风行的事儿还要自己处理为好。

    缓缓在叶尘怀中点了点头后，喵儿用头蹭了蹭叶尘的胸膛，极为亲昵。

    自己也只有在叶尘面前才能表现出如此小女人的一面。

    此刻操场上，黑牙正在操练着火羽氏族新一任龙将成员。

    如今的黑牙在经过诸多大大小小的战役沉淀之后，也不再是当初那个毛头少年

    一年时间能够从五阶初期提升到五阶高期的实力，说实话，也能够算得上是绝顶天才了 。

    “都给我打起精神来！”

    那如鹰隼一般的眼神目视着身下所有参加龙将考核的成员。

    黑牙再次化身之前的贴面教官。

    “我告诉你们，想要成为龙将，不是什么人都可以做到的。”

    “龙将是我火羽氏族的主心骨，当初，吾主将龙将交到我的手上，那是下了死命令的，作为火羽氏族的守护神。”

    “龙将的之名，不仅仅是名号响亮这么简单！”、

    ＂作为火羽氏族的一把尖刀，你们竟然选择加入龙将最好还是将生死置之身外。＂

    “如果有人想要侵犯我火羽氏族，要先踩着的是我龙将的尸体。”

    “所有有些事儿还请你们诸位衡量清楚。我不想吾主回来看到我培养的是一群孬种！”

    “如果有想退出的，就乘早给我滚蛋！”

    黑牙话音在广场响起，远处的叶尘与喵儿看在眼里。

    “你还别说，这家伙训人还真有那么一手。”

    空中的叶尘摸着下巴点点头，随后嘴角泛起一丝坏笑。

    “嘿嘿，不如去逗逗他。”

    一边说着，叶尘摇身一变就化作人类的身躯。

    看到叶尘这般模样，喵儿差异之时，嘴角也泛起一丝苦涩。

    叶尘在别人面前威风八面。

    其实心底里，还是一个小屁孩。

    而随着黑牙 话音落下之后，在身下广场内，一个个天才妖兽各个满脸的坚毅。

    他们竟然能够决定站在这里，自然是要成为火羽氏族的龙将成员。

    龙将，现如今已经响彻整个荒州，谁人不知谁人不晓。

    小家伙们此时正一脸坚毅的望着黑牙。

    “永不服输！”

    “永不服输！”

    一声又一声洪亮的响动传到而出。

    黑牙虽然脸上阴冷，但实际上，也默默为这些妖兽点了点头。

    这一些小家伙远比上一次带的一波要谦虚的多。

    随着时代的推演。

    现在很多的天才不管到哪里都是一副不可一世的模样。

    即便是明知自己不如别人。

    你都不会让步。

    这个也是最让黑牙头疼的点。

    不过好在这些孩子倒也听话。

