    这九头蛇虎毕竟是上古魔兽，血脉无比强横，他身上的生命力，比起一般的仙帝都不弱。

    要斩杀他，哪怕是楚风眠全力出手，也需要耗费极大的力气。

    更何况他现在的目的，是要进入亘古魔域之中去寻找魔倾，现在自然没有时间去跟这九头蛇虎继续纠缠不休。

    楚风眠一步踏出，那九头蛇虎剩下的八个蛇头眼神中，都是蕴含着深深的恐惧，丝毫不敢在来阻拦楚风眠，任由楚风眠踏入到了亘古魔域之中。

    “这，到底是怎么回事？此人是谁？”

    许多周围的魔道武者，还都是楞在原地，一时间都有些没有反应过来。

    楚风眠刚刚隐藏身份，混入到了人群之中，可以说是一位丝毫不起眼的人，谁也想不到楚风眠一出手，居然就斩杀了九头蛇虎一个蛇头。

    这九头蛇虎遭受重创，也是立刻逃走了。

    其他的魔道武者看到这一幕，心中都是终于松了一口气。

    他们已经明白，这一次是遇到高人了，虽然他们不知道楚风眠的真正身份，但是这一次却也算是从九头蛇虎的手中，救下了他们。

    “我们也快点进入亘古魔域之中。”

    剩下的魔道武者，也不敢丝毫休息，便是急忙冲着亘古魔域的方向飞了过去。

    他们可不知道，那九头蛇虎在发现楚风眠离开后，还会不会再度卷土重来。

    尤其是魔窟之中，可是危险重重，像是九头蛇虎这样的上古魔兽，也有这不少，碰到那一个，对于他们，都是一种噩梦。

    人群很快的便是进入到了亘古魔域之中。

    楚风眠斩杀了九头蛇虎一个蛇头的事，也很快被人忘却了。

    “幸好是那几名魔帝，没有注意到。”

    楚风眠一步踏出到亘古魔域之中，他的心中才算是安心了一些。

    楚风眠一直不愿意出手，就是担心天空上激战的那几名魔帝，发现楚风眠的异常，那个时候楚风眠可就不好动手了。

    不过现在看来，不管是那苍七魔帝，还是鹰魔帝，狼魔帝，战莫魔帝，如今都已经是打出了火气，开始真正的厮杀起来了。

    仙帝之间的血战，可是必须要全神贯注才行，一时疏忽，都可能陨落当场。

    以至于他们都没有察觉到，刚刚发生的事情。

    不过楚风眠施展出剑光来，却是将他的气息完全暴露了出去。

    就在亘古魔域之中，一群武者，正在一路飞行这，似乎是在寻找着什么东西，一些拦路的魔族，在这一群人的面前，都不堪一击，被纷纷斩杀。

    这一群人，正是魔神殿的武者。

    他们最先进入到了亘古魔域之中，自然是在寻找着始祖魔晶。

    亘古魔域虽然不大，但是其中错综复杂，虽然是明知道这始祖魔晶，就在这亘古魔域之中，但是想要找到，也不是一件容易的事。

    一名年轻男子，就站在这一群魔神殿武者的中心，被簇拥这，如同众星捧月一般，哪怕是一些法则仙尊，看向这年轻男子的一刻，都是无比恭敬。

    这年轻男子，便是魔神殿的少主，魔倾。

    他进入到了亘古魔域之中，本来是想要先追杀浮世王等人，可没有想到亘古魔域内部环境错中复杂，令他最终追丢了浮世王等人，如今他们也只好是一边去寻找始祖魔晶，一边继续去追杀浮世王等人。

    亘古魔域之中，虽然隐藏着诸多强大的魔族，上古魔兽，但是在这群魔神殿武者的面前，却是不堪一击。

    这一群魔神殿武者，可是足足数十位法则仙尊，一齐联手，哪怕是一位仙帝，都未必可以将他们一下子击溃，一路上遭遇的魔族，上古魔兽，都被无情的斩杀。

    魔倾甚至就连自己出手的机会都没有。

    他的目光，时刻扫视着周围，观察这周围的痕迹，突然他的身形，停在了空中。

    在魔倾的眼神之中，露出了不可思议的神色，仿佛是看到了什么令他无比震惊的东西。

    不是看到，而是感觉到了，一股力量。

    “第一剑帝的气息，这是第一剑帝的气息，没有想到，我居然在这魔窟之中，碰到了第一剑帝的传人，而且看起来此人，也已经进入了亘古魔域之中？”

    魔倾的心中，都是惊讶无比，那一股气息，他在熟悉不过了。

    第一剑帝的气息。

    曾经魔倾在年少之时，本身还是一名无名散修，可就是在一次机缘巧合之下，他得到了第一剑帝的传承，更是得到了虚无剑，令他的实力暴涨，后来更是加入到了魔神殿之中，成为了魔神殿的少主。

    哪怕是在魔神殿的诸多传承之中，第一剑帝的传承，也都是无比优秀的，而且魔倾也知道，他得到的，只是其中的一小部分。

    本来魔倾也有着打算，去寻找其他的第一剑帝传人，来得到第一剑帝完整传承的，不过他搜寻境魔天许久，都没有发现任何一人，令魔倾也只能够是暂时作罢。

    可这一次，魔倾居然是突然感觉到了，第一剑帝的气息。

    同为第一剑帝的传人之一，魔倾对于这气息，可以说是无比的熟悉了。

    “是在外面动手的，看来此人应该是一直在隐藏身份，才令我没有察觉到他的存在，这一次应该是逼不得已动手的，竟然是懂得隐藏身份，那么看来，他是知道我的身份？是冲着我来的？”

    魔倾的眼神之中，露出几分欣喜之色。

    他本来还在担心，找不到这第一剑帝的传人了，没有想到居然是有人主动送上门来了。

    “此人，已经是进入到了亘古魔域之中。”

    魔倾手中的灵剑，都在微微抖动，这灵剑便是第一剑帝的最后一把佩剑，虚无剑，现在这虚无剑的抖动，便是证明了，那名第一剑帝传人，已经是在距离他很近的地方了。

    不然的话，太初剑也不会做出这般的反应。

    “少主？”

    站在魔倾身边的魔神殿武者，看到突然停下的魔倾，不由的有些奇怪的询问道。

