    正常要让洗涤过的羊毛变干所需要的时间太长了，这可不是这样的大型工程能接受的，因此所有的羊毛都会被平摊在一块块的木板上，然后进入烘干区，被用火烧出来的热空气烘干，这在这个时代可是个技术活，毕竟一个处理不好，就会让羊毛受损，影响毛线的品质。

    当灰黄色的羊毛经过洗涤和烘干后，变成了纯白色的精毛，这让所有人都啧啧称奇。

    马强一边走着，一边暗暗观察那几个鲜卑人的表情。

    只见那几个鲜卑人的眼珠子一个比一个瞪得大，这样的工业化生产方式他们别说见了，想都没敢想过。

    而当看到羊毛在梳毛机的工作下，从羊毛变成网状，又通过喇叭口将网状的羊毛变成羊毛条，变成羊毛线，最后被纺织成羊毛布时，这几个鲜卑人只觉得脑子都不够用了。

    原来羊毛居然是这样变成羊毛布的！

    原来自己家里那些没人要的羊毛居然可以变成这样精美的布匹。

    如果自己的部落也有这些机器，那不得发大财了！

    做为鲜卑的小部落，他们脑海中第一个反应就是想抢。

    但理智又飞快的将这个想法踢到了鲜卑山上。

    抢？

    要是能打的赢大汉，不，别说大汉了，要是能打的赢乌桓，他们这些鲜卑人至于活的这么惨嘛。

    当马强看到穿着干净整洁的制服，在一台台纺机面前工作的乌桓妇女们，马强不由点了点头。

    “为何都是女子？”卢毓不解的问道。

    “男耕女织，有什么不对吗？”马强笑道。

    “那这些女子在这里织布，他们的丈夫呢？”

    “他们的丈夫在放牧和耕作啊，不过他们放牧和耕作所得到的收入，可没这些人在工厂里工作得到的收入多。”

    楼班点头说道“明公说的正是，如今谁家姑娘能在纺织厂工作，那她家的帐篷都要被人踏破了。

    在这里上班，旱涝保收，一日包两顿饭，一月还能拿到近百钱的工钱。”

    啧啧啧，近百钱，资本家丑恶的嘴脸啊。

    马强可知道这纺织厂一年能赚多少钱，不过一想到赚到的钱大部分都转移支付到了大将军府的库房中，马强也不得不说一句真香了。

    “丁铃铃铃~”

    随着黄昏的到来，下班铃声的也响了起来。

    在电力设备没有普及之前，晚上加班几乎是不可能的。

    “明公，我们准备了有我们乌桓特色的篝火聚会，不知明公是否愿意参加？”

    “自然要去，我很想尝尝你们这的烤全羊有什么特殊的风味...你们几个，过来说话。”

    马强看向那几个一脸想靠近又不敢的鲜卑人，招手说道。

    那几个人见马强答应和他们说话，连忙低头上前。

    “楼郡守，介绍一下吧。”

    楼班点头，依次介绍了起来，这几个都是鲜卑小部落的首领，其中便有当日的段日陆眷。

    段日陆眷之所以一直留在柳城没走，完全是舍不得柳城的幸福生活。

    虽然和广宗、平原相比，柳城依旧是苦寒之地，但和草原相比，柳城就已经是人间天堂了。

    段日陆眷因为通风报信有功，楼班也就懒得赶他走，就当刺激当地经济了吧。

    “你叫段日陆眷？”

    马强听着这个名字，脑海里闪过了一个白衣飘飘，使用六脉神剑的小帅哥。

    而面前这个....典韦都能称得上是俊俏。

    白瞎了这个名字了。

    “既然你们希望内附，那就要遵从我大汉法令，楼郡守，等会你告知他们内附的条件，如果他们愿意接受，就安排他们进来吧。”

    马强说完，就让楼班带着

    就在马强吃着烤羊肉，在享受民族大联欢的时候，郭嘉快步走了过来，拿着一份电报递给马强低声说道“明公，长安突变，天子已经离开长安了。”

    什么？

    刘协离开长安了？

    这可是大事，马强立刻接过公孙方发来的电报细细的看了起来。

    刘协能离开长安，还要从之前的数方混战说起。

    话说当日，董旻和牛辅、郭汜三人歃血为盟，联合攻打李傕。

    李傕则用长安的钱粮为诱饵，拉拢来了羌人，和三人打的是难解难分。

    驻扎在外的杨定、张济等人得到长安大乱的消息后也领兵回到了长安，但因为忌惮，这几人都不敢轻易入城，而是分兵驻扎在长安附近的阳陵等地。

    本来，这也算达成了一个平衡了。

    但这个平衡，却在一股白波军的冲击下被打破了。

    ——一个月前

    一支虽然排成队列，但与其说是军队，不如说更像是农夫的军队正在往长安挺进。

    这支部队的主帅，就是白波军的郭太和杨奉。

    二人并驾齐驱的在队伍的中间，杨奉的边上有一员大将，手提一柄开山大斧，而郭太的边上，正是那日自告奋勇前往白波军的种辑。

    “种校尉，陛下当真会封我们做将军？”虽然已经走了大半的路了，但郭太还是有些不敢相信，堂堂大汉天子，居然会找他们白波军当援军，而且还许诺封赏众人为将军，他和杨奉这两个白波军的大当家和二当家，更是被许诺了只要能护送天子到洛阳，都能得到一个上等将军官位。

    也不知道是四平还是四征呢？

    “郭将军，天子岂会骗人？”种辑一副你不要小看人的语气说道“那董旻等人欺压天子已久，只要将军能救天子于水火，天子岂惜官位邪！”

    “那就最好！”郭太回头看了一眼，他这次，可是把整个家底都带来了。

    白波军在最开始的时候，依靠昔日潜伏起来的黄巾军为骨干，也是打了不少硬仗，就连巅峰时期的董卓也拿他们没办法。

    但随着白波军把官军和官吏赶走，自己当土大王后，白波军不知道为什么就突然好像不会打仗了一样。

    就比如之前跟随袁绍对战马强的时候，郭太自己也说不明白，为什么自己当时第一反应就是逃跑而不是死战到底。

    也许是因为这些争斗，和白波军真的没什么关系吧。

