    第373章各宫传承

    容火殿，专门传承火系秘术，容火门徒无数，都是冲着他的火系秘术来的。

    清泉和永夜两人，现在的门徒也不少，也都只是门徒而已，亲授弟子是没有的。

    这也是为什么鸿蒙刚上来神界,清泉就问她神之本源为何的原因。

    神尊、小神都有自己的传承之道，门徒也都是为了这些传承之道来的。

    到现在鸿蒙的传承之道，作为三大神尊都看不出来。

    大道万千，一神一道，不知道往后的世界，还会不会有神仙悟出另一条道？

    暮雨觉得,现在的主神，或许真的可以走出另一条别人不知道的另一条道,可以拯救神界现在的状况。

    主神峰。

    三位神尊离开了，鸿蒙盘坐在普陀树下闭目养神。

    鸿蒙岛上的鸿蒙之气正在她周身缠绕，主神峰上的生灵，也有兴得到了一丝鸿蒙之气。

    山峰上百花齐放，山水变得更加清澈，原本退化的小兽开始入定修炼。

    从远处看整座山峰上，围绕着如金丝一样的东西。

    三大神尊站在阙桥上，望着主神峰的变化终究松了一口气。

    “看来主神的道韵便是‘万物生’，这可是从未有过的事情啊。”

    清泉也觉得不可思议，百万年来从未有人感悟出万物生的道韵。

    万物生，万物皆可！

    不管是打架还是做什么，只要祭出道韵加持在自己身上，效果提升十倍。

    这是一个很恐怖的道韵，只是名字听着很好听。

    就算是这么恐怖的道韵，也无法打开圣界之门，只有大道永恒的道韵才可以。

    永夜的眼神恍惚了一下，“在这个道韵消失的末法年代，主神还能领悟到万物生,这正常吗？”

    二十多岁的年纪便已经是神尊,又领悟了天地法则万物生，这怎么看都不正常。

    他们能有自己的道韵，那是在百万年前就已经领悟到了，这才有幸成为神尊。

    想着再进一步，能够领悟出神之领域，却再也没有可能了。

    现在的世界，修炼之人别说是领悟道韵，能够顺利升级的都很少。

    容火望着主神峰哈哈大笑，“你管主神正常不正常呢！总之这样就很好不是吗？这说明咱们神界有希望了。”

    二十多岁能够达到神尊，确实不是很正常，这也不妨碍人家成就主神不是？

    他们百万年做不到的事情，或许人家几十年、百年、千年就做到了呢？

    这羡慕嫉妒恨也没用！

    就算是羡慕也不是他们能羡慕来的！

    还不如洗洗回家睡觉去呢！

    “我们把希望都寄托在了主神的身上，有些冒险吧？”

    清泉总觉得事情并不是这么简单的。

    主神现在身上的道韵是万物生，那大道永恒什么时候能够感悟到？

    从未听说过有谁的身上能够领悟出两道道韵的。

    那岂不是逆天了？

    万物生，已经是万千大道中前十的道韵了，想要再领悟万千大道第一的大道永恒，何其艰难？

    尤其是如今的神力已经不含道韵,想要领悟真的需要奇迹。

    “我们能怎么办？你们有谁能够再领悟其它道韵？”

    永夜消失在了阙桥上，与其在这里担心，不如去好好修炼。

    三界还有不少事情等着他们去处理呢！

    主神峰。

    鸿蒙慢慢睁开眼，他们的谈话她都听到了。

    为了能够打开圣界之门，她也会尽力去领悟大道永恒的。

    她练习的传送阵，也只是能够传送到神界，圣界就去不了啦。

    在神界这里，她的任务艰巨啊！

    只有打开圣界之门，鸿蒙岛归位，富含道韵的万千大道才会掺杂在神力之中。

    圣界之门不打开，一切都是徒劳。

    又回到了那个原来的问题，不找到镇界石碑，领悟大道永恒那就是扯淡。

    没有石碑圣界之门根本打不开。

    “是时候出去走一趟了。”

    既然是修行，当然要历练，只在这个安逸的天宫吃喝玩乐可不行。

    鸿蒙眨眼消失在了神宫。

    幻妖谷。

    这是妖族所在地，在这里有百花开放的山谷，有条件恶劣的极地沼泽，也有繁花似锦的城镇。

    鸿蒙化作普通仙君到了妖族。

    妖族的城池人流攒动，仙君、妖族、兽族遍地都是。

    在这里你看不出，他们像是会为了一个进入神宫名额斗得你死我活的样子。

    在这座妖城，一派和谐景象。

    池鱼的到来并没有引起别人的主意，她悠闲地溜达在路上，看看这里看看哪里。

    有时候会遥望虚空看一眼，这里的妖气果然稀薄的可以。

    到了下界，鸿蒙就用了自己的名字，法号只适合在神宫之中喊一喊。

    “闪开！闪开！”

    “说你呢！想死是不是？”

    大街上一群人，手中拿着鞭子，骂骂咧咧对着周围的妖族甩去。

    妖族纷纷躲避，闪躲不及的身上都挨了一鞭子。

    在这些人身后，是用捆妖锁捆着的一群妖族。

    “啧啧，这是蛟龙一族又被带走了吧？”

    站在不远处的两个兽族，看着眼前的情形有些幸灾乐祸。

    带走这些妖族的不是他们兽族，而是人族。

    在神界也不是只有成神的人，也有凡人、仙人。

    只不过他们出生时就在神界，血脉比起仙界的又高出不少，所以才能在神界生存。

    这些人族经常会来到妖族，带走一些妖族当作供他们驱使的奴隶。

    这次被带走的妖族是蛟龙一族，蛟龙本就稀少，如今怕是整个家族都给一锅端了。

    “哎！妖族逐渐败落，我们妖族什么时候才能不这么被动啊！”

    一名妖族老者擦了擦眼角，他们妖族真的要被灭绝了吗？

    池鱼看着这一幕并没有动，而是冲着蛟龙的族地而去。

    蛟龙喜欢水，它们的族地在妖族以北的极地沼泽。

    池鱼刚到这里，就发现这个沼泽的条件极其恶劣。

    到处都是被毁掉的山峦树木，沼泽地的水也已经快干枯了。

    在这里你甚至感受不到多少的妖气。

    原本蛟龙居住的地方也已经被夷为平地，到处一派颓废景象。

    “这妖族是为何落败成这样子的？”

    池鱼很不明白，一直以来妖族的战斗力是最强大的。

    以前在圣界，妖族一直都是雄踞一方，一人可挡千军万马。

    在神界的妖族不可谓不凄惨，竟然被人抓去当做了奴隶的下场。

    “嗯？还有蛟龙活着？”

    池鱼闪身到了沼泽深处，这里的沼泽呈黑色，到处透漏着诡异的气息。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

