    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    夏日的平州，热浪滚滚，天空上的太阳，就仿佛是一个巨大的火球，炙烤着地面上的每一个角落，即使是最为阴凉的角落里，也泛滥着极为浮燥烦闷的气息。

    在这样的日子里搞祭祖大典，简直就是一种找抽的行为，这不是活受罪吗？

    虽然周豹很不理解，不过平州李氏这种事情已经做了一两千年了，并不会因为周妁的不理解而有所改变。

    六月二十一日这一大早，整个平州李氏的大宅之中便忙了起来”即使是经过了不下于半个月的精心准备与前期工作，这祭祖大典也还是拖到了中午的时候方才开始。

    此时李家祖宅的巨大祠堂之中，早已经是人满为患，这些全都是平州李氏各主脉支脉的族人，这几千号人并不是李家的全部，住在平州老宅的嫡系族人是三代之人尽皆在场，而不住在平州的分支族人，有资格进入其中的也只有那些家族之中的主事人罢了。

    大晋朝祭祖上香，自有一道规矩，流程”很是繁复，而且这祭祖每年一小祭，五年一中祭，十年一大祭，这李氏族人大多都习惯了，熬了二三个时辰，所有的程序都差不多了，就剩下暴后一项，要等着家主大人总结陈词一下，然后便会散了，便是今天的祭祖大典，注定了将会不平常。

    当那李氏的家主，也就是李绣的父亲，准备开始将这一年来平州李氏所创造出来的伟大成就的时候，却听人群前方突然传出了一声大喝。

    且慢！！

    嗯？！！

    李氏家主对于这声且慢显然有些意外，抬起头来，“原来是二弟啊，怎么，你有事情吗？！”，“大哥，得罪了！”那李贤冲着李氏家主一抱拳，“有件事情，小弟本不想说，但是细想想，这却是关系我李氏家族清誉的大事情，却是不得不说了！”

    “哦，关系到李氏家族的大事情！”李氏家主微微一怔，心中却是一紧”这李贤闯李绣的香蝶庄的事情，他是知道的，只是后来他听说这李贤与李绣并没有起冲突，便也没有在意。

    这样的事情以前也发生过几次”最后都是因为李绣那超强的实力摆在那里，直接把李贤压服了，李贤也没办法，当然也没有出现像现在这般在祭祖大典之上挑事儿的”不过，既然李贤敢在这个时候挑事儿，必然有所倚仗，再看看站在李贤身后的人，虽然穿着的衣服也是李家的，但却明显不是李氏族人，面色微微一沉。

    “二弟，你有事儿就直说，不必在意”不过在你说之前，我倒是想要问一问，你身后之人究竟是哪一房的人，我怎么从来没有见过？！”，“这位先生乃是天道门的龙先生，并非我李氏之人”今日之所以会来，也是为了我将要说的事情！”，“二弟，你的胆子真是越来越大了，今日乃是祭祖大典，是我李家的家事”不管有什么理由，你都不该带一个外人进来！”李氏家主这话的语气却是越来越重的，看的隐在暗处的周豹是暗竖大拇指。

    高啊”实在是高啊！

    反客为主，不管你有什么目的”我先抓住你的痛脚，打乱你的方寸再说”这姜果然还是老的辣。

    “天道盟，这是什么门派”也不知道是哪个大世界的！”，周豹听到了天道盟三个字”暗自思索着。

    他却是不知道，这天道盟乃是天昆大世界中的一个大型的门派”在天昆大世界中极有地位，但是这一次潜入天界大世界的势力实在是太多了”背景也都大的吓人，这天道盟的势力虽然大，但是也不敢放开来行事，所以千挑万选，便选中了平州李氏，这位在大晋朝首屈一指的大家族”想要借李家的力量在天界大世界立足扎根。

    不过天道盟虽然想要借李氏立足，却同样也发现了一个问题，李氏家主父子并不需要借助任何人的力量，他们便可以将整个李家牢牢的掌握在手中，所以，天道盟便动了旁的心思，暗中调查了一番，发现那李贤对李家父子心中不服”便存在扶植李贤来掀翻李家父子，掌控整个李家的心思。

    反正在天道盟这般的大宗门的眼中，李家的实力根本就不值一提，不过是两个散仙罢了，如果不是因为这里人生地不熟，不是他们主场的话，随便派一个人来就可以将这李家给掀翻了，哪里需要动这么多的脑子，费这么多的脑细胞呢？

    你还别说，这李贤呢，也还算争气，不是那种扶不起来的阿斗，很快，便找到了李家父子的错处，这也怪这李绣这几年太顺畅了，所以有些招摇了，他从来没有想过这李家竟然还有人胆敢造反，所以做事儿也不避人，这就被李贤抓到了把柄之前李贤去闯香蝶庄也没指望着把那叫蝶衣的女子带走，只是为了今日之事造势罢了，他去闯庄的事情不过半日的时间便传遍了整个李家，所有该知道的人都知道了，今日如果再把这一茬提出来，挑破那蝶衣的〖真〗实身份，给李绣父子安上一个与妖孽勾结的罪行，再凭借天道盟的力量将李绣父子掀翻在地，大事便成了。

    这是李贤想的好心思，只是没想到李氏家主也是一只老狐狸”竟然反将了他一军，把他一肚子的话给生生的摁了回去。

    “家主此言差矣！”，李贤被一句话顶了回去”身旁那名天道盟的龙姓男子却没有那么好对付了，直接从人群之中出列，对着李氏家主一抱拳道，“我天道盟乃是上古大派，一向以除魔卫道为己任，此次来平州乃是为了追杀一名妖孽而来”追查下来，却发现这妖孽竟然藏在李家，被你李家的少主李绣坦护”所以方才会出此下策”直接来与家主说明，还请贵公子高抬贵手，不要插手这件事情，让我等将这妖孽捉拿回去，也好给天下苍生一个交待！”，这话说的，多有水准，多高明啊！

    还给天下苍生一个交待。

    当然了，重要的不是给天下苍生什么交待，重要的是这个姓龙的在说话的时候，一股强大的气息横扫当场，便是连李绣的气息都被他镇压了下去，根本就无法动弹分毫。

    整个李家的老宅，都安静了下来。

    “这是怎么回事儿，从什么地方冒出来一今天道盟来了？！”，“这天道盟究竟是什么来历”随便出来一个家伙，竟然有注么强大的实力！”

    “是啊是啊，这气息，这气势，比起大少爷还要强大！”，“废话，当然比大少爷强了，你们没看大少爷也被压制住了吗？！”

    “也不知道这李贤究竟从哪里找来这帮子人的，真他妈的是蠢货啊，借外人之手夺家族之权，这权就算是夺到了手，最后还不是落到外人之后吗？！”，“这些人的实力这么强，真的掌了大权”这李家还是李家吗！”

    虽然被这龙姓男子的气势压制住了，但是却妨碍不了这下面众人的眼神交流。

    几个眼神，几个眼色，无数的信息便透露了出来，只是在如此强大的力量之下，即使是心里有想法，他们也不敢说出来，毕竟在场的个子最高的还是李绣父子。

    此时李绣的眼睛已经眯了起来，那姓龙的男子说最话的时候，目光一直是盯在他的身上，强大的气势，九成九是压在了他的身上。

    “嘿嘿，散仙巅峰的实力”果然厉害啊”若是你们早一点动手”小爷我当真还有些麻烦，但是现在嘛！”，一想到在暗处看笑话的周豹，李绣的嘴角一弯，也笑了起来。

    “妖孽嘛？嘿嘿，二叔啊”你说我是与妖孽为伍，所以才会带这些天道盟的家伙进来到这里的，对不对？！”，“不错，正是如此！”看到李绣那一副有恃无恐的模样”李贤隐隐感到有些不对，但是想到天道盟所拥有的强大实力，那颗有些飘摇不定的心便镇定了下来。

    “也就是说，这些所谓的天道盟的人是你招惹来的，是不是！”说话这里的时候，李绣猛的一挺身，竟然在那龙姓男子庞大的压力之下直起身来，双眼死死的盯着李贤”“二叔，你知不知道，你招惹了这些来历不明的家伙来，却是给我平州李氏招来了天大的祸患啊！”，“什么？！”看到李绣那冷厉的目光，李贤心中猛的打了一个哆嗦。

    “李绣，你不要胡言，明明是你勾结妖孽在先，现在却说我为李家招来祸患，你，你这是在血口喷人！”，“是不是血口喷人，很快就知道了！”，李绣冷笑一声，却是慢慢的走到了自己父亲到身旁，不再说话，小心的凑到了李氏家主的耳边说着什么。

    也不知道李绣究竟对他究竟说了些什么”李氏家主的猛的一抬头，原本慈和无比的目光也变的凶狠了起来”狠狠的瞪在了李贤的身上，伸出手，颤抖的指着李贤”“二弟，你”你，你做的好事儿一！”

    “我，我怎么了我？！”这下子，李贤的心也有些虚了，转念间便将自己的所有阴谋步骤都想了一遍，却是没有什么破绽之处，这父子俩是怎么回事儿，一副自己做了对不起天下人的事情一般，究竟是怎么了。

    还没有等到他想明白，一旁的龙姓男子的神色却是猛的一变”“何方朋友”既然来了，何不现身一见呢？

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>