
　　兔人族基地，张岳受招待吃了一顿兔人族的特色午餐。

　　“剑魂，你们做的萝卜真的很好迟吃，还有青菜，不过天天这么吃，你们有营养吗。”张岳好奇的问道，这一顿午餐张岳吃感觉就是吃了一顿蔬菜严宴，见过的没有见过的蔬菜，一股脑给张岳端了上来。

　　“我们兔人族，从来不是靠食物吸取营养，给你这个。”剑魂说着给了张岳一个小饼干。

　　“能量饼干，我们兔人族的特产，可惜都卖不出去。”剑魂遗憾的说道，明明很好吃的饼干，为什么在万族战场一点市场都没有。

　　这时候法炎拿着一个箱子走了过来，放到张岳旁边。

　　“石心重甲，半神器重甲，在万族战场被封印了，现在只有a级顶级铠甲，回到诸天世界就会自动解封，比半神器幼型强点。”法炎对着张岳说道，这件半神器本来是为石人族统领准备的，奈何那个老石头不敢掺和他们和撕天熊族斗争，就喜欢隔岸观火，不知道唇亡齿寒的道理。

　　张岳把箱子收到储物空间中，看着剑魂、法炎两人说道：“有了准确的时间通知我，反正契约已经签订，不用担心我突然反悔。”

　　“好的。”

　　随后张岳先去游戏之城，然后又回到了人族基地，看到众人都在娱乐室有说有笑的在聊天，玩游戏。天籁小说网

　　“岳大哥回来了，我们都正在夸赞你今天的演技。”许灵萱看到张岳眼睛一亮，一路小跑的到张岳身边。

　　“我演的还算成功吧，我感觉把每一个细节都做到位了，动作，表情，心里状态，还有承受天罗族全力一击的那种虚弱感，都拿捏的恰到好处。”张岳摸着自己下巴说道，自己都没有想到在演技这一方面是这么的有天赋。

　　我就随口说一句，没想到你能弄出这么词来，许灵萱想到。

　　“岳哥，听说你手里有浴神花茶，听说喝完之后可以通神，我想花积分买你一点。”许灵萱装作很崇拜的样子看着张岳。

　　“对啊，岳哥，我也想买一点。”另外的几名新来的人族队友也纷纷说道。

　　张岳看着他们渴望的眼神，大方的说道：“花积分买就见外了，走，去茶室，叫上其他的兄弟，我请你们喝茶。”

　　张岳心里盘算着，那怕把基地的人都请上，也用不了半斤浴神花茶，还是可以豪气一把的，茶不就是应该和朋友一起品尝。

　　当张岳看到基地所有人族和奥人族都齐聚到茶室的时候，他的心还向被针扎了一下，有点疼。

　　“岳哥，你这次估计要出大血，这些人估计需要半斤月神花茶。”林东凑到张岳身边说道，他听到有免费的浴神花茶可以喝，连忙放下手中所有活，跑到了茶室。

　　张岳无奈着拿出半斤浴神花茶和配套的天河圣水，递给林东。

　　“让你的生活机器人受点累，把这些都泡了。”

　　“好勒！”林东把东西递给了基地的智能管家，随后被张岳来到人族的那一片区域。

　　片刻后，生活服务机器人，端着一个个精美的茶盘和茶具上来，开始一桌桌的沏茶。

　　“你这些东西，都是提前准备好的吗。”张岳看着这精美的茶盘和茶具说道。

　　“当然不是，那得需要多大的储物空间装这些东西，都是现用现造，快的很。”林东说道，他带着好几台大型最顶尖的打印机。

　　“岳哥，这些科技上的事，有需要就找小东就行，别问原理。”楚峰说道。

　　“恩。”

　　茶已经沏好，配合着天河圣水，一时间整个茶室都弥漫着茶香，光是闻一下，就感觉灵魂都要飘了起来。

　　众人先是对张岳道谢，然后开始饮茶，一时间茶室多了一百多张表情陶醉的面孔。

　　早已经有助准备的张岳，开始咔咔咔拍照。

　　“岳哥，你当时不会也拍照了吧。”

　　楚峰虽然陶醉，但是灵魂没有深陷进去，依旧保持着清醒，还有吕恒、林东二人。

　　“留个纪念，不要大惊小怪。”张岳笑着说道，感觉多拍一些照面回去给家里人看，也是很有意思的。

　　等到众人都清醒后，又陷入的震撼之中。

　　“召唤世界原来是召唤之神建立的，里边的召唤兽竟然都是吸收诸天世界消逝的异兽灵魂所创造的。”

　　“原来水之女神有很多位，分别掌管不同区域的水元素。”

　　“战神的荣光由我守护。”

　　“给我一台神级装甲，我就敢去屠神。”

　　看着众人震惊的表情，张岳感到可能还需要一段时间让他们恢复。

　　一小时后，在一间小型的会议室里，张岳把他买的飞船的事和他的计划说了一下。

　　“我已经给楚哥发消息了，他同意我的计划，剩下的就是你们，谁愿意跟我一起去外围区域，赚取积分。”张岳说道，由于飞船最多荷载20人，张岳就想带上所有族人去赚取积分。

　　所有人都举起手来表示赞同张岳的计划，愿意加入这个计划。

　　“岳哥，你弄得还挺正式，赚积分的时候谁不愿意干，你就说咱们怎么弄就可以了。”吕恒说道，刚买的方天画戟半神器幼型正好试一试手感，

　　“对啊，岳大哥，我的半神器奥术法杖还没有着落，现在正式需要积分。”许灵萱说道，距离半神器奥术法杖还差1500积分，如果多赚点积分说不定就能买到神器幼型。

　　全体人员，这种打下手就能赚积分的事情，当然不会错过。

　　“好，咱们明天出发，竞技场战斗排第一位，剩下的时候，咱们就去外围赚取积分。”张岳笑着说道，有点回到在同富贵小队狩猎异兽的感觉。

　　第二天上午。

　　张岳看着全部被控制的异族说道：“你们全族就800积分！”

　　“对啊，这800积分还是我们好不容易才弄到的，这真的是我们全部的积分了。”异族战战兢兢的说道，本来隐藏好好的，这群人族突然杀上门来，把自己和族人一同困了起来。

　　“没想到第一次出来就亏本了。”张岳无语的说到，光是寻找这个三流中级种族就花了一千积分，没想到到最后竟然才得到800积分。

　　这时候林东走了过来说道：“岳哥，也不是完全没有收获，起码这个异族的科技很值得咱们借鉴，竟然是少见的生物科技，很有意思，直接培育合成异兽战斗。”

　　“最关键的是，他们对这一带的地形很是了解，把疑似异族基地的地方都标了出来。”

　　张岳受伤的心灵稍微的到了缓解，众人回到飞船开始研究刚才这张地图。

　　“岳哥，地图上起码标记了10个地方，咱们一个一个找，起码不浪费时间。”林东说道。

　　“那就开始吧。”张岳那那张地图传给飞船上的智能系统。

　　“设计最优路线，开始飞行。”

　　“遵命”

　　神鹰号飞起，向着地图上的地点前进。

　　轰！！一声巨大的爆炸，第一标记点的基地已经化为废墟，张岳操控着包围众人的盾墙，慢慢上升到地面之上。

　　“太钢了，守不住基地就直接殉爆，我们只要积分，又不是要你们的命。”

　　张岳按照地图上第一个标记点找到基地后，便欢天喜地的侵入基地，结果马上要达到最后一层的时候整个基地都爆炸了，除了各自清理小兵拿了十几积分，别的什么都没有。

　　“小东，咱们基地有自爆系统吗。”看到基地爆炸张岳突然想到自己的基地。

　　“有啊，爆炸的威力可比这个强多了。”林东说完后，还对这次的基地爆炸的方式提出了修改意见。

　　“好吧，下一家走去，小东这次咱们先破译对面的基地系统。”

　　“我尽量。”

　　神鹰号再次启动。

　　第二家，找到一个废弃基地，好无收获。

　　第三家，当众人入侵到异族基地中，早已经人去楼空，早在林东破译基地多去管理权的时候，所有异族通过一条管道，不知道逃到了什么地方。

　　“我就不信，找不到一个有价值异族。”张岳说道，自己现在还亏着200积分。

　　“小岳，要不然换一个方式，咱们直接利用飞船的速度，寻找那些在正在交战或者出征的异族，他们应该不会一见面就跑走。”季霞云说道。

　　“对，那些异族应该都是一些实力强大的异族，反倒是经常躲在基地里边的异族应该都没有什么积分。”张岳突然明白了，万族战场虽然异族很多，但是大多数都是一些实力不强的小种族，可能连积分都没有。

　　转变策略后，飞船开始随即在外围区域高速巡航，企图发现正在战斗的异族。

　　就在这时，林东惊喜的说道：“我发现了两队暗黑蛇人族，正在追杀90多名暗黑精灵族。”

　　众人一听到林东的话后，立马狂喜起来。

　　“岳哥，分我一个小队长。”吕恒说道，

　　“我感觉我也能单挑一只小队长。”楚峰说道。

　　“咱们友谊的小船翻了吗。”宁休对着楚峰说道，要不就一起咸鱼，合起来还能匹敌传奇级别的强者，你想翻身不带我，想的美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百五十三章 外围狩猎免费阅读。https://xs.23sk.com 