    “胆子不小？哈哈，老子天生胆子就大！”

    门斗挥舞着板斧，带一起的赤红岩浆瞬间将老顾吞没。

    看着老顾在岩浆中快速化为灰烬的尸体，全身被岩浆覆盖变得无比高大的门斗，顿时脸上露出了嗜血的冷笑。

    他此时目光如同来自地狱的恶魔一般盯着观台、奇烈和黑山的脸，那眼里带出的目光，竟然和先前大变了模样。

    先前的门斗是有些慌乱惧怕的。

    而此时的门斗，眼里闪烁的光亮，却是充满了兴奋的表情！

    “门斗，你这个混蛋，竟然残杀同门，你的死期到了，执事大人是不会放过你的！”

    看着老顾眨眼间就死在了施展炎魔宝鉴的门斗手中，同为丹兆中期的黑山，顿时眼神慌乱的大叫了起来。

    门斗看着黑山那慌乱的样子，嘴角露出了不屑的冷笑。

    此时他满身流淌着滚烫的岩浆，身高变得足有三米，那魁梧的样子，还有那狰狞的表情，让他看起来就仿佛是来自地狱的魔鬼，身上散发着浓烈的杀气，让人感觉不寒而栗。

    “哈哈，你们这帮垃圾，执事大人，你们就知道执事大人！老子可和你们活的不一样，你们活得像狗，我活的却是人，我不在乎你们的什么执事大人，更不在乎和广府作对，老子现在需要的是时间，只要我有了充足的时间，老子就能灭掉广府，征服世界，到那时你们这些垃圾，全都将变成我脚下的白骨！”

    门斗大笑，看着面前的三人。

    他突然眼里露出了一股邪恶，缓缓摇头说道：“哦，不对，你们现在已经要化作白骨了！”

    门斗说完，挥舞着两把被岩浆灼烧的赤红的板斧，猛然向着身旁的三人劈去。

    此时的门斗好似施展了一种奇特的秘法，这秘法看起来威力强大，本应该是火属性，却硬生生被门斗那变异的岩浆属性改变了法术的原貌！

    看着树林中门斗变成了巨大的火焰人影，一旁树上的沈天也皱起了眉头。

    他此时能够感觉得到，那门斗身上的气息已经和先前大为不同。

    他此时身上的灵力狂暴而无法控制，那感觉就像他刚刚瞬间突破了丹兆期的极限，此事已经变成了金丹之境的修士一样。

    “真是一种不错的法决呀，能提升一个等级的修为，倒也算是不错的宝物。”

    沈天坐在树上继续看热闹，此时他心里盘算着一个问题。

    如今的金元十三卫，就剩下树林中混战的四人了，自己此时出去把他们做掉倒也是个机会，只不过那个门斗看起来好像有些不太好对付，如果不能一击杀掉这四个人，势必会被他们围剿，与其这样，要不要与那个叫门斗的家伙联手呢？

    沈天心里想着，转瞬就否定了这个可笑的想法。

    他觉得门斗是个小人，他被力量的诱惑蒙蔽了双眼，根本就不足以为伍！

    “观台，事情有些不对，快走，去禀报执事大人！”

    一片混战之中，奇烈口吐火焰，对着刚刚躲闪过门斗一道攻击的观台大叫。

    观台此时也是神色凝重，很显然，如今门斗施展出了从广府藏宝阁偷学到的炎魔宝鉴，这也是大大的出乎了他的意料。

    看着势不可挡的问都，观台的脸色一片死灰难看，他知道此时他们三人根本就不是门都的对手。

    于是听了奇烈的话后，观台大叫了一声撤，黑山是三人中实力最弱的，他不等观台说完，当下已经挥舞着双锤，大叫着转身飞快逃窜！

    “哈哈，想走，你还是给我留下吧！”

    呼！！

    就在黑山转身的一瞬间，变成岩浆巨人的门斗瞬移般出现在了他的面前。

    黑山面色大惊，竟是丢掉了手中的双锤跪地大声求饶。

    “不要动手，门斗大人我愿意臣服于你！”

    “你这个垃圾，我要你何用，死吧！”

    “啊！！”

    在黑山的求饶声中，门斗并没有对他丝毫的怜悯，他手中的巨斧当头斩下，在一片赤红的岩浆飞溅，再看黑山那魁梧的身影，已经瞬间化为了焦炭！

    “呵呵，观台，奇烈，黑山已死，现在该轮到你们了！”

    门斗一斧劈死了黑山，转过头来，对着观台和奇烈冷笑，那岩浆流淌的脸上此时一片疯狂。

    看着门斗那副样子，观台和奇烈的脸上并没有露出任何惧怕的表情。

    观台和奇烈的脸上反倒是带着冷笑，这二人诡异的表情，让杀人得意的门斗心里生出了疑惑。

    “呵呵，门斗，你太得意忘形了，你这样做，就不怕执事大人宰了你吗？”

    片刻之后，观台对着门斗冷笑，他好似放弃了马上逃跑的打算，反倒对门斗嘲讽了起来。

    听着观台的话，门斗的眼里再次露出了凶狠的目光。

    他晃着手中的板斧，得意洋洋的站在观台和奇烈的面前，那岩浆化作的双眼凶狠的盯着二人，片刻后，门斗哈哈大笑，用手中的板斧指着观台和奇烈的脸说道：“你们是再等金元王战山来就你们吗？哈哈，实话告诉你们，金元王战山算个屁，老子现在是无敌的，如果他出现，别说是你们，老子连他一起灭了！”

    “呵呵，是吗，你还真是自信呀！”

    “那当然！！咦……战……战山？！”

    门斗正在对观台和奇烈放着狠话，突然他的身后就传来了一声冷冷的低笑。

    门斗开始还没有反应过来，等反应过来之后，他猛然转头，惊恐的瞪大了双眼，只见在他的身后，那表情冷酷的战山不知道何时出现在了他的身后，正抚摸着手中金灿灿的长枪，目光冰冷的看着门斗。

    “金龙乱舞，碎空击！”

    随着门斗转头，战山的口中不咸不淡的说了这么一句。

    伴随着他的话出口，他手中的金色长枪一瞬间光华大作，那金灿灿的枪身好似一个太阳，正在散发着耀眼的强光。

    看着战山手里发着强光的长枪，门斗面色惊恐的大叫，随后举起手中的板斧，一边对着战山劈砍，一边叫道：“炎魔宝鉴，双龙斩！”

    轰！！

    门斗话落，他的双斧化作两条翻涌的岩浆巨龙，咆哮着向着战山冲去。

    战山脸上的表情丝毫也没有半点变化，他缓缓举起手里的长枪，只是轻轻一挥，整个人就仿佛融入到了长枪之中，化作一道流光，穿过了岩浆巨龙，穿过了门斗的身体。

    “垃圾。”

    随着一阵光亮闪烁，战山出现在了门斗的身后，

    他用身上的斗篷擦拭着手中的长枪，看都没看双斧破碎的门斗。

