    []

    第2164章

    “师父，你怎么来了？”萧战结束修炼，往姜山旁边一坐笑问。

    姜山脸色凝重的道：“你小子摊上大事了。”

    “我三个月没出门，摊上什么大事？”萧战很疑惑。

    姜山道：“你屠了天山派和张家，让很多小派和世家忌惮，现在有十个小派、三十来个世家，联名写了份状纸，到龙主那状告你，让龙主对你撤职严办，好给他们一个交代，否则他们就要起义闹事，把龙国搞个鸡犬不宁。”

    “那么多的小派和世家联合起来闹事，哪怕是龙虎宗、茅山宗等大派，也不敢插手。”

    “大派不敢帮，朝廷没高手压制小派和世家，一旦小派和世家闹起来，将很难收场。”

    “所以龙主经过深思熟虑后，为了稳固大局，决定忍痛割爱，让你引咎辞职，等事情平息以后，再恢复你的职位。”

    萧战听后，面色很阴沉。

    吴慧兰顿时不满道：“我女婿屠天山派和张家，是因为他们无视朝廷，在给朝廷刮骨疗毒呢，怎么还反过来，要撤我女婿职了？”

    “对！这太不公平了！”穆如雪也愤愤不平。

    全家人也都表示不满。

    姜山叹气道：“龙主也不想啊，但那些小派和世家，给的压力实在太大，大派又不敢帮，朝廷总不能，给小派和世家，每人一颗核弹吧？那得炸死多少无辜的人？”

    “可朝廷除了核武能对付他，真没高手能对付那么多的门派和世家，所以为了他们不闹事，只能先委屈一下萧战，等萧战辞职，他们满意了之后，不闹了，到时再让萧战恢复原职不就行了？”

    “反正萧战现在主攻修炼，也没空去管理西境，就趁机卸任，把西境先给别人管，等他有空管了再让他管，这样也蛮好的，还能避免小派和世家闹事。”

    “那我女婿也太委屈了吧！”李素兰还是很不满。

    萧战开口道：“妈，个人委屈没什么，只要能稳住大局就行，当年我带兵攻入匈奴国，连屠匈奴十几城，被境外媒体强烈谴责，也引咎辞职过一次，这次比起上次，要有面子一些，至少不是被令人憎恶的西方媒体给逼的辞职，所以不是很委屈。”

    说到这，萧战对姜山道：“不用我出视频，些个公告就行了吧？”

    “不用出境，到时官媒宣布，就可以证明你已经辞职了。”姜山道。

    第二天。

    一则新闻，引爆整个龙国网络！

    新闻内容：西境神帅，针对三个月前，屠天山派和张家共计千人，所带来的不良影响，深感惭愧与懊悔，现已引咎辞职。

    消息一出，龙国百姓全在为萧战抱不平。

    而各大世家和小门派，都乐坏了。

    “这个狗屁神帅，要是没有全真派大长老，他早在长白山脚下，就被天山派掌门打死了，要不是火鸟放火，他也早被杀死在山洞内了，结果他趁天山派掌门和长老、张家的家主及高手死绝，残忍的对天山派和张家痛下杀手，简直泯灭人性，现在他引咎辞职了，没有朝廷的庇护，我们哪个门派、哪个世家，不足以灭他？”

    “刚好趁他辞职，把他给灭了，免得他以后来报复我们逼他辞职！”

    一时间，各路仇家，纷纷出发羊城！

    []

