    现在大堂之中，剩下不足五十个人，叶南辰一个个细细看过去。

    突然目光锁定了一个短发的女子，身材十分娇小，穿着紧身的瑜伽裤，没有化妆，但却掩饰不住身上一种原始的美感。

    刚才在12楼的时候，叶南辰跟那些忍者都有过接触，虽然他们戴着面罩，却瞒不住叶南辰的双眼。

    所以一眼就认出了这个女人。

    不由分说，一把按住女子的肩头。

    女子痛叫一声，整个身子软了下去：“你干什么？”

    苏白缨急忙赶了过来：“叶先生，怎么了你？”

    “这人就是忍者。”

    “你有毛病吧你？”女子愤怒的说，“什么忍者啊？动画片看多了吧你？”

    欧勇和项幼薇走了过来，看到竟然是个女人，二人脸色都有一些讶异，大多数人的刻板印象，都觉得刚才那一伙忍者都是男的，怎么会是女的？

    “请出示身份证。”

    女子从随身的包里，拿出了一张身份证，姓名钟嘉华，竟然是华夏人。

    欧勇把身份证还给钟嘉华：“没事了，你可以走了。”

    “等一下。”叶南辰叫道。

    钟嘉华不满的说：“你这人怎么回事？你是警察吗？你这样我可以告你的。”

    “我敢确定她就是刚才忍者其中的一个。”

    “叶先生，可她是华夏人。”苏白缨说。

    “身份证是真是假且不说，就算是真的身份证，那么谁规定华夏人就不能是忍者？”

    钟嘉华像是被气哭了似的：“你凭什么这么怀疑我？这么多人呢，为什么就针对我？叶南辰，你这人可真记仇。”

    苏白缨愣了一下：“你们认识？”

    “他是我前男友，以前谈过一段，就谈过两个月，我把他甩了，想不到今天在这里见面，我也挺尴尬的。”

    钟嘉华一边解释，一边又对叶南辰说：“我知道，以前的事是我对不起你，可是我们真的不合适。大家都是成年人了，过去的事就让它过去吧，何必耿耿于怀呢？”

    “我一直以为你是个爷们儿，想不到你这人这么小气，就因为当年我跟你分手，你竟然公报私仇！”

    这么一说，议论又起来了。

    “真是下头男，分手见人品一点没错。”

    “哥们儿，不是我看不起你，你这也太给咱们男人丢脸了吧？”

    “是啊，天涯何处无芳草，何必呢你？”

    “你别在这儿阻挠警察办案了，你这样是在妨碍司法知道吗？”

    “大家都赶时间呢，你们的私事不要牵扯进来。”

    项幼薇不由看向叶南辰，脸色有些冷淡，毕竟项家跟叶家是有婚约的，尽管只是叶南辰的前女友，也不知道项家未来会是哪个姑娘嫁给叶南辰，但项幼薇还是很不高兴。

    “她真的是你前女友？”

    “我不认识她。”叶南辰淡淡的说。

    钟嘉华好笑的说：“叶南辰，你要不认识我，你为什么缠着我？你让我走啊。”

    “我没有缠着你，不让你走，因为你是忍者。”叶南辰面无表情的盯着钟嘉华。

    “我是忍者？你红口白牙说我是忍者就是忍者？还有这么多人呢，你凭什么说我是忍者？”

    在钟嘉华的引导下，大伙儿现在都觉得是叶南辰在故意刁难她。

    由于感情的原因，竟然如此冤枉前女友，在场很多女性都看不下去了，尤其她们之中还有一个女拳网红小杠铃。

    “没错了，就是下头男，听过分手之后编排女朋友生活作风，没听过竟然把前女友编排成嫌疑犯的，真是活久见。”

    小杠铃拿出手机，对准叶南辰，竟然现场开始直播：“各位姐妹，大家快来看看，就是这个男的，太下头了，跟前女友分手，竟然冤枉前女友是嫌疑犯。”

    直播间里顿时火热起来，小杠铃三言两语，就挑起了男女争端。

    苏白缨不想叶南辰名誉受损，急忙阻止小杠铃：“把直播关掉，我们正在查案。”

    “好了姐妹们，现在正是警方办案现场，先不跟你们说了，等我晚上回去，再跟你们唠唠，这人叫叶南辰，你们记住了，下头男！以后找男朋友千万不能找这样的，太可怕了，心里是有多阴暗啊……”

    苏白缨见她还在滔滔不绝，随手就把手机夺了过来，关掉直播。

    欧勇看向项幼薇：“项小姐，刚才在楼道里，你跟那些忍者交过手，对钟小姐有没有印象？”

    项幼薇走向钟嘉华，双手挡住钟嘉华的额头，还有面部下方，只露出她一双眼睛。

    这是一双极为平常的眼睛，当时又在打斗的时候，根本无暇顾及这些。

    “我没发现什么问题。”

    欧勇又问：“叶先生，你说她是忍者，可有证据吗？”

    叶南辰没有回答。

    这确实很难回答，因为只有他刚才看过那些忍者的真容，其他人没看到，就算他指认钟嘉华，但没其他人作证，也不足以采信。

    欧勇见状，走到叶南辰身边，毕竟叶南辰曾把警方破获了几起大案，不想他在大庭广众没面子，他小声说：“叶先生，这位小姐是女的，而且又是华夏人，不大可能会是忍者，为免造成不良影响，我看还是先放她走吧。”

    “你自己都没证据，就是两瓣嘴一张，就说人是忍者，哪有这么霸道的？”小杠铃气愤的说，“你以为你是谁？法官吗？可以随随便便给人定罪！”

    一个洋人走出来说：“你们华夏太不尊重女性了，在没有任何证据的情况下，竟然攻击一个女性，难道不知道女性是需要被保护的吗？”

    “没错，女人是拿来爱的，不是拿来被你侮辱的，下头男，终于知道人家为什么跟你分手了吧？”小杠铃理直气壮的说，“要是我，我也跟你分手！”

    看到群情激奋，欧勇也怕这件事被传播到网上，造成不良影响，对钟嘉华说：“钟小姐，你可以走了。”

    钟嘉华背着一只挎包，冲着叶南辰轻蔑一笑，转身走出人群，朝着门口走去。

    而在此刻，叶南辰骤然出手，一爪朝着钟嘉华后颈抓去。

