    仔细回想一下，好像也没有什么不太对劲儿的地方呀！

    “宁总，您指的是？”宋明俯身问道。

    “氛围！”宁浅语从嘴里蹦出来两个字。

    氛围？宋明更有点蒙圈，早会上的氛围有什么不对吗？他想了想前两天开早会时候的氛围，好像没有什么不对呀！

    看着宁浅语一直盯着自己，搞得他实在毛的很，猛然间他好像明白了什么，恍然大悟似的睁大双眼嘴巴微张。

    “宁总，您是不是觉得今天早会上大家都没有什么意见，也没有人跟您叫板，觉得有点太顺畅了？”宋明说完才觉得自己这么说好像有点不太好。

    果然，宁浅语瞪了他一眼，不过意思就是这个意思。

    “你滚蛋，且不说我是你们老大的妻子，我还是陆氏集团的大股东，谁敢跟我叫板？我开了他！”

    宋明连连点头，心想你是老大你说的都对。

    “说说，怎么回事儿？”宁浅语身体往椅子后一靠，翘着腿饶有兴致的看着他，她知道这种情况肯定跟这个家伙脱不了干系。

    “是这样的，季风集团的事情解决的相当圆满，大家原本对跟杨家公司合作就有一定的意见，再加上您之前那么笃定的决定，都觉得天方夜谭，但后来事实证明，您的决定是对的，而且对时局的把控能力相当强，这样的领导者他们还能有什么好说的，一个个都服了呗！”

    宋明解释的同时还不忘把宁浅语给夸上天，这话要是放在陆御身上，还没说两句，就会得到一句“废话就不用说了，说重点！”

    “这样啊，我就说嘛，今天的氛围感觉有点怪异，行了，没事儿了，你该忙去忙你的吧，没什么重要的事情就不要联系我了，我出去有点事儿。”

    宁浅语相信宋明，毕竟他跟了陆御那么多年，公司业务正常运作，就算有个什么突然情况也相信他能应对。

    “好的宁总，那我让小五把车停在门口？”

    宁浅语点了点头。

    宋明离开之后，宁浅语这才拿起手机给穆阳拨了过去，昨晚她已经跟陆御解释清楚，既然他相信自己，那这件事情她也该处理一下了。

    看着手机上的号码，她突然犹豫了一下，穆阳这样的家伙肯定不会打没有准备的仗，既然他手里有自己的录音，那倒不如演一场戏给他。

    宁浅语脑海里突然浮现出一个剧本，从人物到到道具再到导演，一应俱全，不过这样的话恐怕牵动的就有点广，想了想还是得跟陆御商量一下。

    电话想了很久都没有人接，看了眼时间，这个点估计他正在接受治疗吧，算了，还是等等吧，反正也不是着急的事儿。

    宁浅语一个人溜达溜达着来到法务部，办公室里面只有两个人，正在电脑上噼里啪啦的敲着。

    “宁总！”

    宁浅语站在门口饶有兴致的看了几秒钟之后，其中一个人这才看到宁浅语赶紧站了起来，另一个人一听动静也站起来朝门口看去。

    “没事儿，我就随便看看，你们忙你们的。”

    宁浅语浅笑一下跟二人说道，两个人看起来都很年轻，应该来到陆氏集团的时间不长。

    “你们部长不在吗？”

    “李部长跟市场部的人一起去杨家公司了，还没有回来。”其中一个人回答道。

    宁浅语看那个人的资质好像长一点，走到他的旁边问道：“我可以咨询你几个问题吗？”

    “当然了宁总，您说。”

    宁浅语看了旁边另一个人一眼，示意她跟自己出来。

    二人来到走廊尽头一片开阔一点的地方，靠着横杆，宁浅语抿抿嘴说道：“你在陆氏集团工作多长时间了？”

    “六年了，我是毕业之后就被师傅引荐来的，哦，我师傅就是李部长。”

    宁浅语点点头，这个刘部长是陆御这边的人，帮着陆御确实解决了不少法律上的难题，在南城李部长也是有一号的人物，他的学生应该没有什么问题。

    “你叫什么？”眼前这个大男孩儿看起来挺显年轻的，要说已经在这儿工作了六年时间，不说还真看不出来。

    “我叫陶伟。”

    陶伟，想不到竟然跟桃子一个姓，还真是有缘。

    “陶伟，是这样，我现在如果想跟人签一份合同，但是我又不想这份合同生效，有没有什么办法？”

    陶伟拧紧眉心眨巴着眼睛说道：“如果是没有履行的话，那双方可以商议一致解除合同，若不然就是合同的内容呢有违反法律法规的条款。”

    宁浅语还等着他继续说，结果半天没有动静，转身看着他问道：“没啦？”

    陶伟点了点头，然后又补充道：“哦，还有就是签合同的时候实在被迫的情形下签署的，这样的话合同在法律上也可以被认为是无效的。”

    他没有说这个，是因为这种情况应该不会发生在宁浅语的身上吧！

    “你在陆氏集团具体负责过项目吗？”宁浅语问了一句看似无关紧要的问题，但实则有心想让他来协助自己对付穆阳。

    “有，近两年陆氏集团的合同协议基本上都是我主导负责的，这次跟杨家公司的项目因为宁总比较重视，所以李部长才亲自出马。”

    陶伟在陆氏集团确实有一定的建树，而且最近他师傅也跟他谈过，有意想找领导给他提一提，毕竟在陆氏集团效力六年时间，也应该进一步了。

    “这样呀！”宁浅语四周看了看，这儿确实不是说话的地方。

    “你跟我来。”

    宁浅语带着陶伟回到办公室，这地方陶伟平时可没有机会进来，他也不知道今天碰到这样的机会时好时坏。

    “宁总，您是不是有什么困难，您直接跟我说就好，我可以用法律的角度帮您分析一下。”陶伟刚一走进来，便主动问道。

    “是有点事儿，但这件事情我不希望第三个人知道，也可以说这件事情目前只是我的一个构想，但具体能不能实施还得多方配合。”

    宁浅语刚刚无聊的时候，动手在电脑上打了一份计划书，若严格来说，也不能叫做计划书，只是一份简单的草案。

