一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百六十八章逼疯了

    迟早他们要和秦浩动手，再者，也好给端木青徽一个下马威。

    “你的脑子不比那宁家老三强多少，李亚旭恐怕等你露头呢！”轩辕无霸瞪了眼轩辕无曜。

    当李家是摆设？

    这种场合强出头，平时倒无所谓。今天北傲李家在，轩辕无霸公开支持唐斗，势必把李亚旭推向秦浩的阵脚，李家和轩辕家族勾心斗角不是一天俩天，表面称兄道弟，背后恨不得对方去死。

    如刚才争夺皇阶丹，轩辕无霸吃了一大亏。

    当然，李亚旭绝不会为秦浩，和轩辕家族正面硬碰，那样对李家没有好处。

    关键是，有端木青徽在，若把端木老头逼急了，投靠了李亚旭，那之前进攻万修盟的仗算白打了。

    被轩辕无霸呵斥，轩辕无曜老实闭上了嘴，大皇兄的目光确实比他看得深远。

    恰在此时，又一道意外的声音至罗汉殿的阁楼响起，同样轰动全场。

    “在下罗玉梁，那位白发兄弟，我同样对你一见如故，愿出三百万地晶赞助，见证阁下和唐掌门一决雌雄！”

    言语之间，一道光芒从罗汉殿阁楼飞向秦浩。

    秦浩抬手抓住，稳稳接过一枚储物戒指，这一刻，微微有些惊讶。没想到罗玉梁也会站出来帮自己。毕竟，老妖和罗玉梁恩断义绝了。

    “罗少殿主是个妙人！”秦浩微笑，大声回道：“谢少殿主美意，在下笑纳了。”

    果然口直心快的人，往往最念情。秦浩清楚，罗玉梁还念着与老妖的情分呢，不是一句恩断义绝，能把关系斩断。

    “哼，虽然他打过我，但毕竟是我兄弟的人，不能让别人如此欺压他！”阁楼中，穿着短裤的罗玉梁有些幽怨的哼道。

    若非念在老妖的面子上，他不会帮秦浩，当时秦浩下手真重，至今他身上还疼呢。

    “少爷，可那人已经跟你恩断义绝了！”旁边，九罗堂主开口。

    “关你屁事！”罗玉梁学着秦浩的语气瞪眼道。

    啪！

    九罗堂主自抽一个嘴巴，乖乖退下。

    然而，场下却无比的轰动。

    连罗汉殿，也向白发武者伸出了援手！

    噗！

    唐斗这口老血比刚才汹涌的多，喷向头顶三尺高，双腿发软，栽在了椅子上。

    “掌门！”

    “唐伯父！”

    “大伯，您怎么了，不要吓我啊！”唐星辰面色很惨白，根本没想到，被宁家抛弃的秦浩，转眼又获得俩大顶尖势力支持。

    “为什么，为什么会如此？谁能告诉我？”唐斗喘息着，仿佛与人大战一场，受了很重的内伤。

    身旁的人没办法回答他，连长河洛和万长老也想问一句，“为什么”。

    此刻，宁飞昂的表情格外精彩，心里憋闷至极，丝毫不亚于被气吐血的唐掌门。

    他想不通，端木青徽给秦浩撑腰也就罢了，现在夜罗宫和罗汉殿，俩股顶尖势力同时站向秦浩背后，表面上看，仅仅是财力支持。

    可宁飞昂不是真正的蠢货，世上没人无缘无故送人钱财，背后一定存在原因。

    但究竟是何原因，让夜罗宫和罗汉殿俩股顶尖势力，甘愿为秦浩当陪衬，为他架势，那就不得而知了！

    “难道，是我看走眼了吗？”宁飞昂望着那白发武者，此刻，忽然觉得秦浩的身影很高大，让人看不透。

    附炎趋势？

    抱大腿？

    需要吗？

    如果是为了抱宁家的大腿，那现在的局面如何解释？

    端木青徽是比不上宁家，但罗汉殿和夜罗宫，哪个不是有帝阶大能存在，秦浩真想抱大腿，此刻唾手可得！

    可他抱了吗？

    没有！

    只有简单的一句话，“多谢。”

    说得淡定从容，如此风轻云淡，仿佛本该如此。

    宁超凡凄凉一笑，此刻终于懂了。

    原来，老师早有意撇清和宁家的关系，才送给自己巨蟹宫战衣。他这么做，是不让人误会欠宁家什么，没有攀附宁家权贵的想法。

    然而宁超凡心里最清楚，秦浩本就不欠宁家。反倒宁家，真的亏欠了秦浩！

    “真正的人物，无论走到哪里，处于何种境地，绝不会被外力遮挡属于他的光辉。宁家，错过了！”七座阁楼中，属于宁鸿轩的那座，有位老人发出无奈的叹息，随后，摇头走了出去。他是文华苑的主人，宁超凡的三爷爷，金光城一脉的三老祖！

    宁鸿轩眉梢微皱，望着老人离开的背影，这是什么意思？对直系的指责么？

    场中，秦浩手握四枚戒指，笑着看向唐掌门，开口道：“前辈，晚辈手里，现有一千五百万地晶石，当然，我并不会直接全部压上去，只想问那你一声，您还争吗？”

    争还是不争？

    不仅秦浩在问，包括灵兽宗弟子，丹草堂的弟子，同样也想问。

    乃至整个广场百万人的目光，又一次因为秦浩的缘故，聚集在了唐斗的身上。

    连唐斗自己也在问内心，还争吗？

    如何争？

    一千万，已经是丹草堂的全部家底。

    再争下去，宗门要完蛋！

    可如果不争，他一派掌门，南域响当当的皇阶炼丹大师，颜面何存？如何立足？世人会说，唐斗连个晚辈都不如！

    此时此刻，他后悔了。

    不该受灵兽宗蛊惑，不该参与进来，他是炼丹师，又不是御兽师，古兽关他屁事！

    可突然间，唐斗的面色有些狰狞，仿佛照了魔一样，腾然站起，大吼道：“争，当然要争，你以为自己吃定老夫了？哈哈哈，笑话！”

    言到此处，他冲着烈阳圣殿阁楼的位置俯身行礼，放弃掌门的尊严，鞠躬九十度，语气哀求道：“老夫唐斗，对俩只古兽喜爱至极，然，年老无用，家业微弱，门下数千弟子还需养活。所以，求副殿主前辈，驳回古兽的竞拍，转于丹草堂名下。为此，唐斗愿提前奉上一千万地晶石。另外，闭关三年，为烈阳圣殿无偿炼制十枚皇阶丹药，助贵宗半步元帝强者踏入真正的帝阶。并且，往后贵派在我宗购丹，一律半价！”

    轰！

    此言一出，广场为之震动，三大区域安坐的掌门、王侯纷纷起身，为之震撼不已。

    这是要，破釜沉舟，唐斗放弃掌门之位，给烈阳圣殿当丹奴！

    虽然只有三年，但依旧让人震撼！

    毕竟丹草堂是南域一流势力，雄踞一方的存在，若如唐斗所言，往后在这三年，丹草堂几乎沦为烈阳圣殿的附庸。

    这唐斗，被逼疯了，要卖掉自己和宗门！