    在水妖王看来，林天佑说的所有话，都像是在给自己开脱责任，不想与他为敌。

    实际上，水妖王也准备不跟龙皇计较了。

    毕竟蝼蚁不值得他去计较。

    可谁也没有想到，这个龙皇在最后面会说出自己不是他的对手这样的混账话来。

    一向心比天高的水妖王，如何能忍受这样的挑衅？

    空气里的水份似乎也感受到了水妖王的愤怒。

    竟是一点一点的汇聚成形，化作了一团恐怖的魔脸。

    唰！

    也不见水妖王是如何移动的，只听到切割空气的声音传出，下一刻他的人已经来到了林天佑的面前。

    一只巨大且带着水汽的手掌按向林天佑的胸膛。

    “啊，小心！”

    离雁然就站在林天佑的身后，当她发现水妖王已经攻来之际，吓的惊呼出声。

    林天佑早已经有了防备，他后撤了一步，脚掌抵在地面，而后单掌平伸而出，一股灵力气旋在其手臂之上攒动。

    而后与那一掌朝着自己拍来的掌劲陡然撞在一起。

    轰！

    气浪好像刀子一样，刮在所有人的脸上。

    离雁然有一种面皮都要被刮掉的错觉。

    她连忙用手捂住自己的脸，以减弱吹来了气浪。

    不过她的运气不错，正站在林天佑的身后，大部分的气浪都被林天佑挡了下来，虽然也刮的很痛，却没有受伤。

    但傲云就没这样的好运气了。

    他所站的地方，没有任何遮挡之物，气浪袭来，完完全全的打在了他的脸上。

    顿时刮的他皮开肉绽，鲜血淋漓。

    水妖王跟龙皇只是普通的一掌对轰而已，便产生了如此巨大的威力。

    强如傲云，都受了皮肉之伤。

    更别提当事人了。

    林天佑的衣服明显被劲风吹烂了许多。

    就连抵在地面的脚掌，都在地上拖出了一条长长的沟壑。

    林天佑这是自进九天之地以来，遇到的首个让他在意的强者。

    果然不愧是五行水系的天才，一出掌就让他感觉到了强者的气息。

    这种气息远超他所到的其他对手。

    虽然比起狂邪之主这样的真神来说，还差了许多，但现在，龙皇不敢轻易在这个战场里使用真神之力，所以，以他上次能用的力量来说，水妖王值得称为一个强者。

    就在林天佑惊讶于水妖王的实力时，水妖王也惊讶自己刚才那一掌居然能被龙皇挡下来。

    在他的剧本里，刚才那拍向龙皇胸膛的一掌，必定能将这个少年拍翻在地。

    可惜剧本跟他想的不太一样。

    这个少年不仅挡了下来，而且连脚步都不曾后移半步。

    看来也是一个有实力的对手。

    气浪慢慢变缓，林天佑吸了一口的气，手掌握成了拳头，上面还带着天道风之力包裹，非常的玄妙。

    “你很有趣，咱们继续！”

    水妖王还在惊讶这个少年为什么拥有这么强的实力，但林天佑却没有作任何的停留，直接踏步，已经冲上前来，拳头猛然轰出。

    他这一拳，只使用了天道风暴术的加持。

    因为他不想欺负水妖王，人家只会五行水属性的术法，如果林天佑使用风与火的力量，显然就太欺负人了。

    而且，他想把这个水妖王打服来，这样才能从水妖王那里得到提升五行水属性的灵药。

    机会难得，林天佑可不想浪费。

    水妖王念头一转，立刻空气里的水份好像得知了他的命令一般，主动化作了水衣屏障，挡在他的面前。

    刚才他是惊讶了一下，但并没有影响他小看龙皇的态度。

    反正龙皇充其量也只有兵皇的程度，甚至还不如兵皇，他很快就能让这个小子自食苦果。

    “给我震碎他的拳头！”

    他暴喝一声，水衣屏障亮起了一道蓝光。

    好像坚硬无比的天石，可以挡下任何力量的攻击。

    龙皇那区区肉身之拳，一旦打下来，必定会被反震之力震的拳头崩裂。

    “破！”

    林天佑冷哼一声，被狂风包裹的拳头，陡然飞出，并没有因为出现的水衣屏障而有丝毫的停留。

    无尽的风压肆虐，风与水相互辉映，水花与风力席卷四周，让傲云与离雁然都眼不开眼睛。

    砰！

    随后一声巨响，水衣屏障爆裂开来。

    再然后，水妖王的身躯倒飞了出去。

    是飞出的速度太快了，连音障的声音都响了起来。

    最后他摩擦着地面，拖行了足足千米有余。

    刚才林天佑受了那一掌，衣服有些破裂，但还能穿。

    可水妖王这一下，整个后背的衣服全部磨损，后背的皮肉都划破了，有鲜血泌出。

    傲云，离雁然，以及水妖王的那名水人队长，都是震惊了！

    他们做梦也没想到，龙皇的实力，竟然有这么恐怖，一拳轰暴了水妖王的水衣屏障，甚至还轰飞了水妖王本人！

    这位水妖王，在上九天，那绝对是所有人眼里的最强天才之一。

    是高高在上的存在。

    现在被龙皇打飞，令他们何等的震动？

    “这怎么可能？”

    水人队长发出难以置信的嘶吼。

    水妖王是他心里的神，是凌驾一切强者的王者。

    这次更是会成为第一个登上登神台的神。

    简直就是完美无缺的男人。

    可眼前，他心中的神，正狼狈的倒在地上。

    傲云轻轻掐了自己一把，感觉到了疼痛，这才确定，刚才自己没有看花，一切都是真实发生的。

    难道说，龙皇比他的兄长傲风还在厉害吗？

    至少，他的兄长傲风绝对不能做到这一步。

    林天佑一拳打完，没有继续追击，他摆了摆被撕裂的衣服，然后双手插兜，好像一尊战神，立于当前。

    水妖王从地上站了起来。

    他冷冷的盯着远处的龙皇，一字一句的开口，“龙皇，你真的已经惹怒我了，是真正的让我愤怒了！”

    这一拳，对他的伤害并不大，甚至跟挠痒痒一般，可他当着这么多人的面，被一拳轰飞了千米，水妖王的颜面何在？

    所以，这一拳实际上对他的尊严进行了极大的打击。

    就算是为了捍卫自己的尊严，今天他也要与龙皇不死不休！

