
386旅指挥所！

新的一天洒下晨曦的光芒，代表着这场李家坡高地攻坚战，已经整整持续了一天半。

而386旅旗下的所有作战部队，除了一个不能动用的直属炮兵连，在外执行任务的新一团，以及作为最后防御层的独立团，所有的部队都已经投入到了这场战斗中。

可惜，整整四个主力团的参战，目前仅仅只剩下338团，还能有战斗力向李家坡高地发动进攻。

受到战局不利的影响，一夜没睡、满眼血丝的陈旅长，此时正和旅部的一众参谋和干部，围着地形图不停的开着作战会议。

日军的作战能力很强，这一点陈旅长很清楚，可是让他没想到的是，自己四个主力团近5000人，包围一个孤军深入的日军千人大队，竟然会打的如此艰难。

三个团损伤过半，仅剩一个还在勉强支撑……

这结果，让他心里既焦急又难受！

焦急原因就在于，从外围决死一纵传来消息，日军已经有不少于三个联队的援军，正在往李家坡赶来。

外围决死一纵的各部，虽然在全力经营阻击，但是日本人势头太猛，他们并没办法支撑太久。

而一旦让山崎大队和小鬼子援军，形成里应外合之势，边区根据地将会陷入极大的危机中。

现在唯一的解决办法，就是尽快歼灭整个山崎大队，破开这个局势才能化解这次的危机。

“报告首长，总部副总指挥来电。”

听到通讯员的话，正在开会的陈旅长，死劲的搓了几把疲倦蜡黄的脸，快步来到通讯室：“副总指挥，我来了。”

陈旅长的话音刚落，电话中就传来副总指挥那干脆利索的命令。

“你不要去管它有多少日本人赶来，我给你的任务只有一条，抢在他们前头，把这个狗娘养的山崎大队给我干掉。”

“是，保证完成任务！”陈旅长挺身大声回道。

“给我重复一遍。”副总指挥加重了语气。

“是，我重复一遍，把狗娘养的山崎大队干掉！”陈旅长梗着脖子大喊，仿佛要把心中的闷气统统发泄出来。

……

赵家俞，独立团团部！

辗转反侧一夜没睡好的李云龙，大清早就把赵刚叫了过来，劈头盖脸就唾沫道：“你说你这政委怎么当的，去旅部这会是怎么开的，人家吃肉，让咱独立团在一边傻站着，你就不吭声？哑巴啦？什么他娘的预备队。”

“你骂骂咧咧说什么呢？你说话客气点好不好。”

其他团都有作战任务，唯独独立团没有，赵刚作为政委心情也不好，被李云龙指着鼻子骂，顿时也炸毛了。

“凭什么他们772团、338团几个团可以打主攻，让咱们当预备队，还特娘的打了这么久都打不下来，要是换老子上去，早就弄死这个山崎大队了，这上头都是吃干……”

“你急什么？”

赵刚大喊着打断了李云龙的话，起身走到李云龙面前，接着说道：“上级坑定有他的考虑，好钢用在刀刃上，这么简单的道理你偶读不懂？你在这发什么牢骚，说什么混账话。”

“你少给我买狗皮膏药。”

李云龙不吃这一套，“老子不懂什么好钢孬钢，其他团都是亲娘养的，就我们独立团是后娘带过来的？这几个月，凭什么还是都是他们的。”

“要我说，兵熊熊一个，将熊熊一窝，咱独立团捞不着肉吃，就是你他娘的这个政委，在上级面前太熊，你究竟在怕什么呀，你不是很能说吗？你跟我在这买狗屁膏药，你特娘的咋就不敢跟旅长说道说道呢？”

“李云龙，你骂谁呢？”被李云龙做一个他娘的，又一个特娘的，赵刚第一次吹鼻子瞪眼了起来。

就在这时，门外响起一阵凌乱的脚步声，接着人为之声先到。

“李云龙，你怎么当的团长，连个主攻任务都抢不下来，别人在前面打得热闹，咱独立团在后面坐冷板凳，你平时不是很能耐嘛，这会怎么熊了？”

风风火火赶来的孔捷，整个人都带着火气，对着李云龙就是一顿大喊大叫。

“干什么干什么，眼睛瞪得跟牛蛋似的，你孔捷有能耐，你找旅长发火去，你找师长发火去，你跟我急什么眼。”李云龙这会都快跟赵刚干起来了，自然没有个好脸色。

“你是不急，都让旅长宝贝惯了，战场抗命，多大的的罪名，要搁我孔捷头上，枪毙两次都够了。”孔捷讥讽的说道。

这时代的八路军战士军官，基本都不怕死不怕苦，就怕丢了面子，上至老总下至战士，无不如此。

孔捷背着杨村遭遇战，被敌人200比0的可耻战损比，已经整整半年了，它就像块万斤巨石，压得孔捷喘不过去来。

如今战斗总算打到了家门口，以为马上可以雪耻翻身的孔捷，兴冲冲的集结部队，准备战斗物资，一切忙活的条条整整，就等一声令下。

结果这倒好，前线打得飞起，他煎熬的苦等了一天，得来的却是没他们的事。

这让他怎么接受的了！

可惜，他发火找错了对象，这时候的李云龙，心里火气比他还大。

“孔二愣子，我觉得咱们旅长都你比懂礼数，你以为就你特娘的急，老子心里舒坦……”

“得得得，你别跟我扯淡。”

孔捷摆手不听，依旧瞪着眼睛，“全团从我孔捷以下，全等着戴罪立功，不挑场硬仗打，你能翻得过身来吗？我告诉你，咱独立团的荣誉就看这一仗，我要是真指望不上你，你就别怪我这次不配和你。”

“你敢，没有我李云龙的命令，我看你谁敢动一个手指头。”里云龙也来真火了，黑着脸直勾勾的看向孔捷。

眼看着两人就要干起来，平日里总说思想，讲道理的赵刚，此刻却在一般完全没动静。

看得出，赵刚心在心里也是火大！

就在这时，刑风带着手下四大金刚闯了进来，明知故问的说道：“哟，团长，政委，老孔，今天外面天气蛮不错的啊，什么事把你们一个个整的阴云密布，火气冲天的呢？”

刑风是骑兵连连长，可他同时还是独立团副团长，这团部会议麽，他还是有点资格的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615267"  chaptername="第387章  【火气冲天的独立团】">加入书签</a>
</div>
