    之所以会有这种情况发生，一是因为秦阳刚来时，张允济已是小命即将不保。

    张允济自顾不暇，顾不上收敛权利，所以幽州本身的情况就很松散。

    二是秦阳随后就救了张允济，是张允济的恩人。

    本来秦阳拿到的权利，就不是从张允济手里“夺”过来的。

    恰恰相反，因为秦阳的到来，张允济不仅病体恢复了康健，而且在幽州的话语权也是一日高过一日。

    这样的情况下，但凡不是个白眼狼，都会对幽州王充满感激之情。

    张允济不仅不是白眼狼，他还是个很讲究有恩报恩有仇报仇的正常人。

    秦阳的天赋、才能以及神秘莫测的来历，更是让张允济给其身上渡上了一层金光闪闪的滤镜！

    这么说吧，哪怕现在天上飞下来个神仙，让张允济在其跟秦阳之间选择其一，张允济都只会选秦阳！

    毕竟会飞的神仙能不能让幽州腾飞，这还是未知数，可秦阳已经让幽州焕发生机了！

    所以张允济有现在的选择，再正常不过！

    面对着张允济一脸郑重的模样，秦阳沉默了一下，就说：“有张大人这句话，我就放心了。”

    随后，就将张允济搀扶了起来。

    “接下来就说说最近一个月要办的事吧，粮仓、地窖，这是长期进行的工程，只要在秋收之前建好就可以。”

    “当务之急就是水利工程，水渠、灌溉，尤其是大运河附近的堤坝，必须要尽快弄好。”

    现在是七月份，而幽州这地方，七月八月，是最容易发生水患的时候。

    之前发生水患的地方在靠近南方的地方，那时候的水患带来的恶劣影响，无论是秦阳还是张允济，都看在眼里。

    那样的情况发生在南地，都带来了那样严重的影响。

    人家的家底还足够厚！

    若是放在幽州这种地方，只一次大的水患，就足以让刚刚焕发生机的这个地方完蛋了。

    “大王放心，无论是水渠还是堤坝，都已是修缮过。您下达了命令后，下官又让人去继续检查，并且重新加固了。”

    其实早在南方发生水灾时，秦阳就已经下达命令，让人将幽州境内的所有堤坝，都重新检查、修缮过。

    还真发现了大运河沿岸有堤坝有问题！

    因为年久失修，有些地方已是破败不堪！

    这也就是这几年幽州境内没发生什么洪灾，若有一次洪灾，怕不是这个地方早就成了汪洋一片了！

    提前被发现后，那几处地方都被重新加固过。

    水泥这东西，可比之前修建堤坝用的东西更坚固！

    而到了七月份，随着陆续下雨，秦阳心中再次有了一点隐隐不安。

    他让精于天气辨认的老农以及相关官员，都用自己擅长的领域来推算未来两个月的天气。

    结果无一例外，这些人都表示，未来北地可能会迎来大到暴雨！

    这可不是什么好消息啊！

    因为这件事，秦阳再次吩咐水利相关的官员，一个堤坝一个堤坝的重新检查！

    若有任何遗漏的地方，以后追究起来，严重的直接砍头！不严重的，也直接撸掉所有官职！

    这后果，实在是太严重！

    原本就已经算是认真的相关官吏，这半个月来，几乎快将幽州境内的堤坝一寸寸的检查一遍了！

    不仅是幽州境内的，只要是会影响到幽州境内的临近水域的堤坝，他们也托了“邻居”的熟人，帮忙检查了一下。

    张允济扯了扯嘴角，就有点无语地禀报了这件事。

    “大王，您都不知道，挨着咱们的邻郡的县，就有一段堤坝，还真被雇佣的人检查出了问题！”

    “下官已经修书一封给了这个县的县令，令其重视起来，就在审讯纵火案之前，邻县已经开始修缮堤坝了。”

    用的还是他们幽州出售的水泥！

    谁让他们出售的水泥是真的十分好用呢！

    不仅用完了，可以让建筑物更坚固，而且还便宜！

    用水泥，从预算上，就能节省一大笔！

    一想到幽州境内的官吏，竟然自己花钱雇人去“邻居”家“巡查”，张允济就很有些哭笑不得。

    但一种骄傲感，也油然而生！

    这大概就是大人看自家孩子虽“顽皮”却十分精明强干的那种复杂心情吧。

    而这也同样代表着，幽州境内的年轻官吏们，是真的脑子灵活！

    秦阳听了，也忍俊不禁。

    但他支持那几个官吏的做法！

    本来嘛，大运河水域若是发生洪灾，临近的郡县不可能不受影响！

    所以不光是幽州境内要对此进行防御、检查，邻居自然也不能就这么放过！

    “他们做得好，等过了雨季，论功行赏，凡是水利相关的官吏，都可以多给一些奖金。”

    秦阳十分大方地说道。

    张允济对此也没什么意见。

    只要雨季别出什么乱子，就算是多撒一些钱，也完全没问题！

    跟损失相比，那都是毛毛雨！

    “塑料布的生产要加快速度了。”秦阳想着若雨季来临，怕是这东西也要脱销，故而有此一说。

    塑料布也是秦阳在幽州境内搞出来的，但搞出来之后并没有大规模生产。

    相比于玻璃，塑料布的生产数量还是有待加强。

    目前生产塑料布的，就是一个很小的厂子。

    但随着幽州王的一声令下，这个厂子立刻就因为接到了来自幽州王府跟刺史府的两个大单子，而忙碌了起来！

    张允济回到刺史府，听着府里管事禀报了一些事，就示意他们退下。

    他自己则散步在后院的农田里。

    望着郁郁葱葱的后院，张允济也是有些恍神。

    在幽州王来之前，刺史府前后院养的都是花草，而不是什么瓜果蔬菜。

    可自从在幽州王身边待久了，张允济的喜好、审美，也似乎发生了一些偏移。

    他依旧喜欢花草，但却只会养上那么一小片，弄一个小花园子偶尔看看而已。

    更广阔的土地，都被他用来种一些目前还算珍奇的瓜果蔬菜了。

    尤其是此刻，漫步在它们中间，看着它们生长得飞快，张允济竟诡异地有了一种十分欣慰的感觉。

    “不过这也未必就是坏事吧。”张允济暗道。

    就在他在后院闲逛时，一个官员突然急匆匆地闯了进来。

    “大人！出事了！”

