
　　“给我将魂兽年限点到十万年。”徐然说道，在万年以前，一技能点对应一年，跨过了万年的年限，一个技能点便相当于十年了。所以，将魂兽年限提升到十万年也只需要九千技能点便够了。

　　“叮，宿主哥哥的魂兽年限已经提升到十万年。”

　　“叮，恭喜宿主还剩两千九百技能点。”

　　随着系统小姐姐的声音落下，磅礴纯粹的能量灌入徐然的身体。

　　即使魂兽形态和人类形态不同，但是徐然也能感受到自己此时已经变得有些不一样了。那甚至是一种生命层次的蜕变。徐然握着双拳，也能感受到一股无比磅礴可怕的力量。

　　那种力量广袤无垠，让人沉醉。

　　只可惜，现在他没办法来检验自己的实力，只有等去了星斗大森林了才可以。在人类世界，他现在的身躯至少五十米开外，太过招摇了。

　　不过他有预感，现在他大概随手一拳就能将帝天击溃吧。熊君那样的人更是弹指可灭。十万年的祖龙，绝不是其他的魂兽能够比拟的。或许，他的战斗力都能够和古月娜媲美甚至超越了。

　　毕竟，现在的古月娜躲在生命之湖，实力并不是巅峰时期。

　　生命之湖，在徐然魂兽修为提升至十万年的那一刻，古月娜猛地睁开了眼睛。

　　此时她的身上，似乎是冥冥之中有着什么东西在压着她。而且还是血脉上的压制。

　　“怎么回事？为什么突然会有这种感觉？”古月娜吃惊的说道，心里翻涌起惊涛骇浪，她现在便是全天下最强大的魂兽了，还有什么魂兽能够带给她这种感觉？

　　“难道金龙王从神界逃出来了？”古月娜玉口微张，有些难以置信。

　　金龙王被封印在神界现在还没死，龙神一分为二，虽然他们是平等的，但是金龙王还是隐隐要加她一些的，不过优势并不明显。

　　就算是金龙王逃出来了，全盛时期的金龙王也不可能带给她这么可怕的感受。更别提现在金龙王应该虚弱的不像话了。

　　“是你吗？徐然？”

　　古月娜银色的美眸中有着一抹柔情，想起了那个承诺要和她一起杀上神界的人。徐然，答应过她，杀上神界，助她成为龙神，然后娶她。

　　徐然，诡秘莫测，连她都猜测不透。

　　普天之下，也只有徐然有可能带给她这种感受了。

　　此时古月娜感受到的，帝天和紫姬同样感受到了。帝天感受到祖龙的威势，直接跪在地上瑟瑟发抖，祖龙比龙神都要高级，万龙之祖，所有龙族都需要俯首称臣。

　　紫姬也同样感受到这种异变，只不过求并未下跪，或许是她的身体留下了徐然的气息，让祖龙血脉即使压迫在她的身上，也并未伤害到她。

　　“这是怎么回事？难道是主上的实力大涨？”帝天说道，心里无比激动，赶紧潜入生命之湖底去。是时候吹响魂兽反攻人类的号角了。

　　紫姬听到帝天的自言自语，脑海中只浮现起了徐然的英容。

　　她知道这便是因为徐然，徐然的实力一定发生了质的飞跃。虽然她不清楚徐然的身边发生了什么，但是她知道，这次徐然一定得到了很强的机缘。

　　这种恐怕的压迫力和威势，绝不是单单瑞兽能够带来的。

　　瑞兽，魂兽祥瑞，瑞兽的气息平和，绝对不可能这么威严可怕。

　　“徐然大人，你若是再不来星斗大森林，我可不保证我能忍住不去找你。”紫姬扭动着熟媚的身子，一想到徐然，便更加想了。她现在只想出现到徐然的身边，得到他的宠溺。

　　“紫姬，怎么回事？你和帝天刚刚……”生命之湖旁，身着白羽裙十分优雅的碧姬疑惑的问道。她不明白为什么紫姬和帝天会出现脸色变得很奇怪。

　　“应该是徐然大人吧……除了他也不可能是别人了。”紫姬说道。

　　“我也不清楚是怎么回事，但是我的第六感告诉我，他的实力似乎变得更强了，甚至比我们还要强大。”紫姬喃喃说道。也只有龙类魂兽才能感受到刚刚那种威压，好像在说：王回来了。

　　就算是主上，虽然强大无边，却没有带来那般古老，仿佛来自无尽远古蛮荒之地的感觉。

　　“瑞兽的实力又提升了？”

　　熊君，赤王等魂兽听到紫姬的话不由得大喜。

　　“原来是这样啊。”碧姬应了一声，想起了徐然的英容，徐然在星斗大森林的时候，她可是负责他的伙食。那时候徐然经常去厨房抱着她，挑拨她，甚至伸出手指。

　　……

　　“主上，刚刚是……”帝天来到生命之湖底，见到古月娜，恭敬的行礼。

　　他的眼神里满是崇拜之色，那么可怕的龙威，除了古月娜他再也想不出第二个人了。或许便是古月娜的实力有了质的飞跃。

　　“不是我。”

　　“即使是我，和你们一样，也感受到了那股气息，压得人喘不过气来。在那股气息面前，不仅是你，连我都感觉自己是那样的渺小。人外有人，天外有天，就算是龙神都被镇压了，想想，还有什么是不可能的呢？”古月娜摇了摇头。

　　“怎么可能？您可是银龙王啊！难道全天下还有比您更加强大的魂兽吗？这怎么可能？”帝天只觉得自己的世界观都在崩塌。龙神被灭，银龙王便应当是最强大的了啊。

　　若不是银龙王古月娜的话，刚刚那股气息……

　　“应该是徐然。”

　　“徐然不能用常理视之，从一开始，徐然就不断的打破常规。或许下次徐然再来星斗大森林，便会成为我们魂兽一族的第二位主上了吧。”古月娜说道，脑海中浮现出徐然的身影。23sk.Com

　　不知为何，她对徐然有超出一切的信任。甚至相信徐然能够杀上神界比相信她自己还要深一些。可能徐然的身上天生便有一种能够让人信服的气质吧。

　　“徐然，我等着你，我们一切……”古月娜喃喃说道，似是忘记了帝天还在。

　　“属下明白了，属下告退。”

　　帝天看了古月娜一眼，说了一声，行礼告退。

　　他的心里翻涌起了惊涛骇浪，他完全没想到刚刚带给他那么压抑的感觉的竟然会是瑞兽徐然。更没想到徐然竟是和主上有一腿。看主上的样子，两人的关系似乎是不浅啊。

　　不过这就不是他们该八卦的了。

　　若是星斗大森林真的出现了第二位主上，那星罗大森林将会大兴，魂兽一族将会大兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百七十三章 十万年祖龙，星斗异变免费阅读。https://xs.23sk.com 