    “哇~大哥~小宝宝~”

    就在这时，一声欣喜的尖叫声在项风和小琼琼的身边响了起来，接着就看见杨雪这个丫头圆乎乎的小脸凑了过来。

    “呵呵~小姨~呵呵~”

    看到杨雪，顿时我们的小琼琼就乐了，她可是记得这个姐姐的，这不就笑呵呵地喊了起来。

    “嘻嘻~我可不是你的小姨，你小姨今天要打扫卫生，要等一下在出来哦！”

    看到喊着小姨的小家伙，杨雪这个自来熟的姐姐笑嘻嘻地在小家伙的小脸上捏了捏说道。

    “哇~大哥哥~小宝宝~”

    好嘛！这时，王婷婷也看到项风和小琼琼，这不也是一脸惊喜地走了过来，第一件事就是在小琼琼的小脸上捏了捏。

    “哈哈~”

    看到被捏了两次的宝贝女儿，项风这会也是乐了，也不知道为什么，小琼琼的小脸确实挺受欢迎的，就是在家里也是一样，不管是思思还是小家伙的外公外婆，那都很喜欢捏小琼琼的小脸。

    当然了，这个捏也就是轻轻地在她的小脸上摸一下，只不过动作和捏差不多。

    “呵呵~呵呵~”

    而我们的小琼琼虽然被捏了小脸，但这小东西可一点也不在乎，因为这个姐姐她也认识，也是和小姨一起的。

    “哥~宝宝~”

    有了杨雪和王婷婷的陪伴，我们的小琼琼也不在纠结小姨还没有出来的问题，这不等王琴琴出来后，我们的小琼琼和两个姐姐玩的可是开心了。

    “呵呵~小姨~玩~”

    正和两姐姐玩的开心的小琼琼听到小姨的声音，那是想也不想就转过身迈着小短腿朝着小姨跑了过去。

    “嘿~这个小没良心的，有了小姨就不要姐姐了。”

    “宝宝~你不和姐姐玩了啊！”

    好嘛！看着跑开的小琼琼，王婷婷和杨雪顿时就郁闷了，怎么感觉刚才和她们玩的开开心心的小朋友不是这个跑开的小朋友。

    “大哥~我们先回去了。”

    “大哥在见~下次去你家吃饭哦！”

    现在王琴琴出来了，两人的任务也完成了，这不很识趣地和项风挥手拜拜了。

    “哈哈~好~随时欢迎你们到家里做客。”

    对于王琴琴的同学，作为家长的项风自然是举双手欢迎她们去家里做客。

    “哥~你怎么带宝宝来校门口接我啊！人这么多，撞到怎么办。”

    好嘛！这边杨雪和王婷婷刚走，王琴琴就抱着小家伙走了过来，不等项风说话，王琴琴这丫头就开始埋怨项风了。

    “这~”

    好吧！女儿和妹妹都是最大了，而王琴琴虽然说是埋怨，但话语里多数的确实关心小琼琼，项风也只能认了。

    “呵呵~”

    而我们的小琼琼就好玩了，这小东西看到爸爸被小姨说，可是显的开心了。

    “小姨~琼琼~姐姐~玩哦！”

    上了车之后，我们的小琼琼就迫不及待地和小姨说着她今天新认识了一个小姐姐，而且还和小姐姐一起玩。

    “宝宝~你还要和姐姐玩啊！姐姐都回家了哦！”

    而我们的王琴琴可不知道小琼琼表达的意思，她以为小家伙还想和王婷婷和杨雪玩。

    “哈哈~宝宝的意思是说她今天认识了一个小姐姐。”

    听到小琼琼的话，项风就明白为什么小家伙想要接小姨放学了，原来是想和小姨分享她新认识的小姐姐，这不项风就笑着说了起来。

    “恩恩~姐姐~玩~”

    而小琼琼听到爸爸的话，顿时就点着小脑袋重复了一遍，显的可是认真了。

    “哦~原来是认识了新的小朋友，那晚上带小姨去找你的小姐姐玩哦！”

    现在王琴琴也明白了，而且她也是一个长不大的孩子，还特别喜欢和小孩子一起玩，这不就捏了捏小琼琼的小脸蛋说道。

    “呵呵~玩~姐姐~小姨~玩~”

    对于小姨的提议，我们的小琼琼自然是满心欢喜地答应了，她也好喜欢和新认识的小姐姐一起玩的。

    等回到家的时候，思思已经回来了，今天她可是难得早下班一次，这不我们的小琼琼看到妈妈后，不用说，自然也要喝妈妈说她认识了小姐姐。

    当然了，这次就不用的爸爸翻译了，一直带着小琼琼的王琴琴就和思思解释了。

    “哇～我们家宝宝好棒啊！自己就会认识新的小朋友了。”

    而我们的思思妈妈自然不会吝啬对女儿的夸赞，这不装着很是惊讶地对着小琼琼比划了一个大拇指，接着在小琼琼娇嫩的小脸上亲了一口表示奖励。

    “呵呵～”

    好吧！得到妈妈的夸赞和奖励，我们的小琼琼别提有多高兴了，这不在妈妈的怀里笑呵呵地扭动着小身子，那直接是兴奋的不要不要的。

    我们的小琼琼可不止在小姨和妈妈面前说认识了新朋友，等外婆和外公回来后，这小东西就说了一片，不过这次的翻译就是妈妈了。

    “哈哈～宝宝真棒～可比你妈妈小的时候厉害多了。”

    “对对对～比你妈妈厉害哦！”

    和二老说了之后，我们的思思妈妈再次被打击了，可是把思思给郁闷的不要不要的，这不就到厨房找项风寻求安慰了。

    “小姨~姐姐~玩~”

    吃了晚饭之后，我们的小琼琼就迫不及待想要出去玩了，这不不等爸爸妈妈收拾好厨房的卫生，这小东西拉着小姨就想往外面走了。

    “宝宝~我们等爸爸妈妈一起好不好啊！”

    这个时候王琴琴可不能独自带着小琼琼这小东西出去，在这个别墅区，除了项风一家人，她一个人也不认识，自然不能把小琼琼带出去。

    “对~我们等爸爸妈妈一起出去。”

    这个时候，韩霜笑着走了过来，一把把小琼琼给抱在怀里亲了一口道。

    “恩~好~”

    我们的小琼琼可是一个很乖很乖的小宝宝，现在小姨和外婆都这样说了，那自然也就乖乖地在外婆的怀里安静了下来。

    “呼~”

    看到安静下下来的小琼琼，王琴琴那是深深地松了一口气，在家里和在学校她都听活泼的，但毕竟是在熟悉的人面前，要是真带着小琼琼出去了，见着一推不认识的人，王琴琴心里还是有些抗拒的。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

