    “嗖！”

    一行六人，快速冲到岸上。

    在他们面前的这一尊巨大的龙象骸骨之中，竟然存在着丝丝的晶莹光芒在流动。

    “龙象骨骸之中，竟然生成了玉髓！”

    看着那丝丝的晶莹光芒，风残云激动的说道。

    “你们看那里！”

    欧阳狂战看着前面，再次开口，语气之中带着一种难以掩盖的震惊和狂喜。

    “这些……！！”

    众人向前看去。

    这一刻，真正的被震撼到了。

    在他们的前面。

    一尊尊巨大而惊人的龙象骨骸呈现在其中。

    所有的龙象骨骸，无不都高高的站立着，但是拥有着完整龙象獠牙的却很少。

    这也难怪，龙象獠牙虽然是龙象身上最为坚固的位置，但是在龙象死亡之前，大部分的龙象也会选择将自己的獠牙震碎。

    只有少数的会留下来，更加不要说，在死前将自己一半的力量注入到这獠牙的了。

    所以说，秦风所得到的那一根獠牙，其中的价值更是难以估算的。

    “这么多的龙象骨骸，很可能在这其中会诞生龙之玉髓！”

    欧阳狂战的语气之中带着期待的波动。

    龙之玉髓，那是比起龙象玉髓更加珍贵的存在。

    龙象，乃是龙和神象的后代，体内不只是继承了神象力大无穷的血脉，更加也继承了龙的血脉。

    因此，虽然龙象多数体现的是神象的血脉，但是却也有极其稀少的龙象会拥有着恐怖龙威，展现龙的力量，而这种罕见的龙象，一般也是龙象种族之中的皇族，血脉纯正。

    死亡陨落之后，巨大骨骸之中，有一定的机会出现一种超越了其他龙象的玉髓，这种玉髓便是龙之玉髓。

    单纯的龙象玉髓，便足以巩固自身修为，壮大和淬炼肉身了，若是出现了龙之玉髓，那其中的效果，更加难以想象。

    “如此之多的龙象骨骸，看来这龙象墓地的传说是真的！”

    感觉到了周围的阵阵波动，秦风的嘴里沉声说道。

    “看来是如此了，只是难以想象到，如此惊人的生命，竟然会诡异的陨落掉，在那上古末期之后，龙象的传闻便飞快减少，现在更是传闻这种可怖的生命已经彻底的消失了！”

    风残云感叹道。

    “没想到我们这一行人来的是最早的，赶紧的开始寻找吧，那龙之玉髓暂且先别管了，先将这里面的龙象玉髓炼化出来再说！避免夜长梦多！”

    龙象的玉髓，价值也是无法估量的。

    若是服用下去之后，对自身的滋补和淬炼所带来的好处也是无法想象的，甚至如果资质优秀的话，炼化的数量增多起来，极有可能让自身的肉身形成一缕龙象之力！

    龙，毕竟是神兽之一，拥有着无尽的威能，所以这龙象之力自然是无法和龙之力相比较的。

    可是，对于众人来说，能够形成龙象之力，那也是一件值得激动的事情了，尤其是悬千重，他所修炼的九重龙象神功若是灌注自身龙象玉髓的话，那其中的好处根本不是在场的众人可以想象到的。

