    面对赤厄阳的讶异，玄戈手下却没有任何停歇，手中天鹿剑瞬间挥动，斩向了赤厄阳的脖颈。

    这一剑之下，蕴含了辟邪王族的空间之力，切割能力极为可怕，便是天魔赤厄阳也要无比小心，手中大剑转动，扫向玄戈。

    另一侧，风晴雪、百里屠苏面对上了一只真魔，两人虽然数百年未见，但是默契依旧如初，结合起来作战，片刻之间就将真魔击杀。

    北洛则是手握无争剑，周身辟邪王族的力量流转，剑法与玄戈大有不同，亦是在魔族之中厮杀起来。

    俞慎在半空之中，抬手放出了自己的僵尸身外化身、金翅凤凰以及白虎。

    金翅凤凰才出来，便感觉到周围情况，对俞慎道：

    “这就是新世界吗，怎么跟魔界有点类似。”

    俞慎微微点头道：

    “这是另外一个世界的魔域，下面那些魔族是对手。”

    金翅凤凰煽动翅膀，卷起一阵飓风，道：

    “我也好久没活动了，都长胖了。”

    说罢，金翅凤凰翅膀之下卷起无数风刃，将大片魔族绞杀。

    白虎见状，也朝着魔族之中喷吐出白色飓风，其中蕴含有大量金刀利剪，瞬间划过大片区域。

    僵尸则是最为粗暴，手持【帝恨】直接扑入魔族之中，三十只火魂飞纵而起，将一群群魔族吞噬为养分。

    魔族见着俞慎放出的三个帮手，皆是前所未见的纯在，顿时间被杀的慌乱无比，根本无法组织起有效的进攻。

    就在玄戈拖住赤厄阳，其余人大肆杀戮的同时，俞慎天目运转之下，察觉到无数庞大的魔气靠近过来。

    这些魔气皆是一些体型无比巨大的魔物，体型甚至超过了鲸鱼，俞慎低语道：

    “始祖魔？”

    在游戏之中，缙云落入魔域之后，曾经见到过始祖魔的骨骼，就是这般大小，实力也远远超过天魔赤厄阳。

    俞慎见着始祖魔的情况，道：

    “难怪能重伤玄戈，始祖魔果然不俗，不愧是上古安邑部落所化。”

    这些始祖魔，现在只有玄戈可以勉强抗衡，其余人在始祖魔手下，怕就是送菜的，所以这一摊俞慎会接下来。

    俞慎手握【瘟癀伞】，身影片刻扭曲空间而去，瞬间来到那始祖魔的附近。

    那些始祖魔也发现了俞慎，一些始祖魔化作人形，看着扭曲空间而来的俞慎，亦如同看到了普通人。

    但是始祖魔知道，普通人哪里可以扭曲空间而行，所以开口，道：

    “你是何人？”

    俞慎听到询问，道：

    “打过便知。”

    说罢，俞慎抬手挥动【瘟癀伞】，瞬息间金花华光转动之间落下，如同一柄巨大的铡刀一般，直接转过所有始祖魔。

    俞慎这一下，直接将始祖魔强悍的魔躯击破，片刻间所有始祖魔便要被俞慎搅碎，却忽然见着一个身影撕开空间而来，一拳轰向了俞慎的金花华光。

    这一拳下来，犹如万魔齐鸣，魔气凝聚在一处之下，有着足以崩天裂地的威力，将俞慎的华光死死顶住。

    始祖魔们在片刻间就受到重伤，见着忽然出现的身影，齐声道：

    “魔帝。”

    显然，眼前之人便是魔域之主，魔族最高位的存在，魔帝蚩尤。

    俞慎看着眼前的蚩尤，周身穿着漆黑的全套铠甲，头上生有一对弯曲的牛角，面容无比威严，双目之中魔气纵横，当真是一尊通天彻地的大魔。

    魔帝蚩尤看着俞慎，道：

    “人类何时出了你这般人物。”

    俞慎收好【瘟癀伞】，道：

    “江山代有才人出，魔帝落伍了。”

    魔帝蚩尤听到俞慎这话，完全不相信俞慎所说，道：

    “是天皇伏羲派你来的？神族在魔域不可能发挥力量。”

    “天皇伏羲，他还不配支使我，你乃是天皇伏羲的血结合浊气而化魔，此时看来，你倒是跟伏羲差的不多。”

    蚩尤的瞳孔微微收缩，这句话一出，他便知道俞慎跟天皇伏羲会过面，甚至交过手，不然决计说不出此话。

    蚩尤抽出一柄漆黑的长剑，道：

    “好大的口气。”

    说罢，蚩尤直接撕开空间来到俞慎身前，一剑刺向俞慎心口。

    俞慎懒洋洋的抬起【瘟癀伞】，直接顶住了那柄魔剑，笑道：

    “你这运用空间的水平，可比另一个魔界至尊差多了。”

    俞慎所说的这个另一个魔界至尊，自然就是【仙剑世界】的魔尊重楼。

    眼前这位魔帝蚩尤的实力倒是与常态的重楼差不离，但是比不得有炎波神泉加持的重楼，施展空间的手段也糙了不少。

    像俞慎、重楼等人以空间法则施展，扭曲了空间就过去了，轻松写意。

    眼前这位则是用大力量撕开一道空间缝隙，看起来很拉风，其实对能量的把控却是不足，浪费了许多能量。

    蚩尤听到俞慎的嘲讽，自然是不知道另外一位魔界至尊是谁，只道是俞慎在侮辱自己，顿时间怒火中烧，一剑再刺向俞慎。

    面对这样的攻击，俞慎甚至连动用【伏羲剑】的兴趣都没得，挥动【瘟癀伞】就将蚩尤连续不断的进攻格挡下来，好似闲庭信步。

    一阵连续攻击之下，蚩尤怒不可遏，手中魔剑爆发出一股巨大的魔力，直接化作一柄能量凝聚的巨刃，劈杀向俞慎。

    见着这般手段，俞慎天目运转之下，瞬息间就看出了能量结合的弱点，【瘟癀伞】点在那弱点之上，直接将那看起来足以毁天灭地的魔刃击碎。

    俞慎一下击碎魔刃，再次一伞点在了蚩尤心口，顿时间玄气直接贯穿蚩尤魔躯，让蚩尤一口老血喷出，直接跌落尘土之中。

    看着落地的蚩尤，俞慎道：

    “大而无当，唬人还行。”

    说罢，俞慎举起了手中的【瘟癀伞】，直接拍向了倒地无法抵抗的蚩尤。

    此时，周围的始祖魔皆是骇然，他们虽然也见过蚩尤被天皇伏羲击倒，但是何曾见过蚩尤这般没有反手之力。

    始祖魔与蚩尤的感情极深，纷纷飞扑上前要阻挡俞慎的【瘟癀伞】，但是皆是徒劳。

    眼见始祖魔皆要灭在【瘟癀伞】之下，蚩尤忽然怒吼道：

    “退下。”

    说话间，一朵充满了浊气，带有无比诡秘气息的黑莲忽然浮现，正挡在了俞慎的【瘟癀伞】之下。

