    将四代水影丢进神威空间后，带土挥了挥手，让珊瑚化的手臂恢复如初。

    刚才他不得不承认，枸橘矢仓这一玩物在脱离控制后，的确开发出不少对付他的方法，差点就让他着道了。

    以他目前的身体状况，若是中招，胜利也会相当的狼狈。

    但枸橘矢仓的成长同时，他并非是一成不变的，在多次生死之战中，他总结了许多宝贵的经验，比起以前强上了不少。

    即便是遇到影和多名精英上忍联手，也未免没有一战之力。

    施展神威，透过漩涡看了眼神威空间内的四代水影，少年模样的水影正在神威空间倾泻着尾兽玉，肆意摧毁空间内的岩石。

    带土暂时不想理会到手的猎物，身形一闪，来到卑留呼所处的位置。

    受伤的卑留呼正在接受神农的治疗，但身体表面还是浮现出崩溃的征兆，下一刻血肉溶解也不会奇怪。

    鬼芽罗之术本就是强行融合的禁忌之术，风险极大。

    瞥了眼卑留呼后，带土语气极为淡漠的问道：“六尾人柱力在那里？”

    神农抬头看了眼带土，旋即为其指出了方向。

    带土头也不回走向藏匿羽高的位置，羽高依旧处于昏迷的状态，一身羽衣的他，并不能算是合格的上忍，更像掌握了尾兽之力的普通人。

    看守羽高的鬼灯满月和再不斩两人，将目光投向了带土，带土淡淡的说道：“三尾人柱力已经捕捉完毕，你们潜伏的任务结束了。”

    “哦。”再不斩只是轻轻的应了一声，鬼灯满月则是盯着带土不放，问道：“雾隐村人柱力已经收集完毕，接下来应该不会对雾隐出手了吧。”

    带土说道：“只要雾隐不招惹组织的话，他们会没事的。”

    鬼灯满月点了点头，靠着身旁的大树，陷入了沉吟当中。

    见证了晓组织的力量后，他不认为是四分五裂的村子能够对抗的，索性加入晓，避免村子陷入更大的伤亡当中。

    此次任务后，他恐怕就要二度成为叛忍，这样一来也好，或许能够勉励那个不争气的弟弟，让他带着恨意渐渐成长，他的寿命本来就所剩无几了。

    这时，鬼灯满月朝着带土问道：“我们接下来的任务是什么？”

    宣战五大国，捕捉所有的尾兽…

    听到了鬼灯满月的疑问后，带土是这样想的，但是却不能这么说。

    “暂时还没有，你们继续呆在雾隐，为组织收集情报吧。”

    “继续呆在村子里？”

    鬼灯满月皱起了眉头，在暗部几乎全灭，四代目被抓走的情况下，他这个水影的护卫，该怎么回到村子。

    面对其他人的质问，又该编造怎么样的理由呢？

    见此，带土笑了笑说道：“放心，我刚刚去了雾隐一趟，他们根本无暇顾及你们几人，倒是你们要为接下来的水影争夺做好准备了…”

    顿了下，带土接着说道：“我可是期待着你们中有人能够成为水影呢。”

    说罢，带土便提着六尾人柱力羽高的衣领，慢慢的消失在视野当中。

    鬼灯满月和再不斩对视了一眼，彼此并没有什么想多说的，停留在原地不动。

    另一边，经历了长达数小时的治疗后，卑留呼的状态好上了不少。

    对于神农而言，卑留呼虽然战斗力很强，但在治疗时，不过只是实验台上的小白鼠，和那些c型实验体没有多大的区别，充其量只能算是特殊实验体。

    这次的治疗，神农动用了不少自然能量。

    他是最近才利用自然能量的，相较于尾兽和其他魔物，还是无处不在的自然能量更加的方便，人造尾兽的计划也慢慢的进行着改变。

    不多时，神农和卑留呼抵达了一处偏僻的海湾，大蛇丸早早就在此等候，脸上带着若有若无的笑意。

    “卑留呼，你看上去非常的狼狈呢。”

    大蛇丸一眼就看出卑留呼的现状，语气颇为玩味，在卑留呼发作前，又问道：“那些c型实验体的实战表现如何？”

    神农仔细回想了一下，说道：“战斗力方面达到上忍的级别，但毫无团队合作，单对单还好，群战很快便被各个击破。”

    大蛇丸单手叉腰说道：“是这样吗？看来还得改进一番才行。”

    卑留呼的冷哼说道：“再怎么废物也比某人有用多了，某人可以全程划水，连面都没有露过一次。”

    大蛇丸笑了笑，对于卑留呼冷嘲热讽并不在意。

    他加入晓组织只是看上了佩恩的轮回眼，并没有为晓献上生命的打算，所谓的收集十尾，就能够实现和平的目标也极为的可笑。

    只要人类这一生物还存在，纷争就不可能的技术。

    此番他前来水之国，单纯是为了寻访忍界的遗迹，顺带着看一看有没有值得招揽的好苗子。

    据说会长那家伙，就培养了雪之一族的遗孤，实力达到精英上忍的程度。

    算了算时间，目前这具身体剩余的时间不多了，要不要在更换身体前，放手一搏呢？

    只有完美的躯体，才能够让他探究到忍术的极致。

    ……

    雾隐村。

    在元师亲自出面的安抚下，村子里渐渐恢复了秩序，好似一切都恢复了正常。

    但在水影直属的暗部归来后，带来的消息让所有雾忍惶惶不安。

    水影直属的暗部死伤大半，四代水影被敌人带走，就连六尾人柱力羽高也下落不明，失去音讯。

    水影楼内，元师罕见的动用了等同水影的权柄，盘问参与事件的暗部。

    听到事情的始末后，元师陷入了沉默，也明白了四代水影的用意。

    很难想象那场战斗在村子进行的后果，普通的忍者无法成为助力，反倒成为了真正战斗中的累赘。

    这时，暗部带着一具尸体残骸出现在照美冥的身前，低声说道：“照美冥大人，这具尸体非常的奇怪，似乎杂糅了不少忍者的细胞，甚至于还有通灵兽。”

    闻言，照美冥深深皱起了眉头，似乎想到了一些卑留呼的传闻。

    若是日向藏在此的话，一定能够认出，这就是实验体部分躯体。

