    叶蓁蓁是个行动派，第二天就让奶娘张氏和徐氏把自家儿子带来府上，这两个孩子比旺仔大上半岁左右，如今也是牙牙学语的时候，虽然不如旺仔白胖，但也可爱的紧。

    这两个孩子都取了名字，但家里人都以排行称呼，张氏的儿子是三郎，徐氏的是四郎，凑巧的是三郎比四郎大，日后记起来也方便。

    小孩子正是不知世故的年纪，不像他们娘亲那般拘谨本分，见了叶蓁蓁就往她身上爬，可把张氏和徐氏吓了一跳，连连道歉，叶蓁蓁不以为忤，熟练地一手抱一个，两个娃娃都抱在了怀里。

    原本还在好奇张望小伙伴的旺仔看到自己的专属怀抱被侵占，顿时生气得哇哇叫，潜力爆发地蹬蹬蹬走过来，一手抓住叶蓁蓁的衣襟娇喊：“娘！”

    那小眼神水汪汪的，别提有多委屈了。

    叶蓁蓁的心哦，立马就软成了团，把三郎和四郎放下来，一把抱住爱撒娇的小宝贝，蹭着他的脸取笑他：“真是个霸道的小子，平日也没见你多稀罕娘亲。”

    旺仔可不管他娘在说什么，他坐在娘亲的怀抱得意洋洋，以胜利者的姿态挑衅地看着正在地上爬的两位小伙伴，小模样别提有多嚣张了。

    张氏奉承道：“郎君不愧是贵主，打小就有气势。”

    当初是张氏带了三郎来府上，然后被吃醋的旺仔赶跑的，她并不因此生出怨怼，反而为小郎君的亲近而欣喜，只不过她知道轻重，并没有在夫人面前表现出来。

    徐氏嘴笨寡言，只懂得附和张氏，叶蓁蓁对她们的奉承并不在意，左右她们只是乳娘罢了，日后对旺仔的影响有限，并不担心她们的偏宠坏了旺仔的性情。

    最值得教育的，是三郎和四郎。

    于是叶蓁蓁说道：“以后三郎和四郎就在府里住下，你们也不用担心孩子会受委屈，日后他们与旺仔同吃同住，启蒙上学都在一处，我是打算把他们当作旺仔的书童和帮手培养的，如果你们愿意就让孩子留下，若是不愿，我们也不强求。”

    “愿意，愿意，我们愿意。”

    张氏和徐氏一叠声地点头答应，差点就要跪了下来：“感谢夫人恩德，您能看得起我们家小子，是小子们的福分，日后单凭夫人调教，我们绝无丝毫异议。”

    张氏和徐氏并没有卖身崔府，但也签了活契，但凡日子过得去的人家都不会出来为奴做婢，她们幸运，遇上了一个好人家，不仅没有受到磋磨，还因此受益，家里得到帮扶，日子慢慢地好了起来。

    即便如此，她们依旧是偌大京城中最底层、最不起眼的一群普通百姓，柴米油盐酱醋茶地过着每一天的日子，日子过得紧巴巴的，看不到明日的出路。

    按照正常的出路，她们的孩子没有条件识文断字，长大后不是卖身为奴就是去码头干粗活，随随便便什么人都能对他们吆三喝四，没有尊严，亦没有未来。

    好在如今皇后娘娘恩德，特办慈幼书院，无数穷苦人家的孩子有机会学一门讨生活的手艺，无数人老百姓欢欣鼓舞，张氏和徐氏曾和自家男人打算过，日后就让孩子去慈幼书院进学，好歹学个谋生的手段。

    但是现在峰回路转，夫人看上了自家儿子，要接到府上给小郎君作伴，这简直是天上掉馅饼的大好事！

    崔府是什么人家？

    郎君是上百年的世家大族出身，如今是最年轻的户部侍郎，前途不可限量；夫人是盛名在外的才女，是陛下和皇后娘娘都嘉奖过的女子楷模，且不说她在书画上的造诣，就凭她提出筹建慈幼书院这个建议，就足够无数老百姓铭记她的恩情。

    当初左邻右舍得知她们去崔府当奶娘，不知有　多羡慕，若是再得知她们的孩子留在府里当书童，怕是要酸掉牙——

    崔府这般的显赫尊贵的人家培养孩子岂会简单，延请的肯定是名师，她们的孩子当书童，岂不是能享受一样的待遇？

    日后孩子若是有了出息，她们再向主家求个恩典，说不定她们也能当个老封君呢。

    张氏和徐氏陷入对未来美好的向往，激动得无可附加，看向叶蓁蓁的眼神愈发恭谨和臣服，因为她们意识到，自己的孩子的未来都掌握在夫人手上。

    叶蓁蓁当家已久，渐渐掌握到御人之术，公正严明、恩威并施是最基本的，必要的时候还要耍些小心眼。

    在这件事上，她却是耍了个心眼，诱之以利，动之以情，为的是把张氏和徐氏捏在手里，虽然不用担心她们教坏旺仔，但也得提防她们日后仗着奶娘的身份作威作福，败坏旺仔的名声。

    此外，三郎和四郎是她们的孩子，日后必定要受娘亲的影响，只有把她们搞定了，才不用担心他们日后生出外心。

    她只需三郎和四郎机会，至于本分这些东西，由张氏和徐氏教导就足够了。

    叶蓁蓁把旺仔放在毯子上与三郎四郎一起玩，同龄的小孩子很快就打成一片，滚做了一团，张氏看到三郎的教踩在旺仔的脸上，吓出了一身汗，刚要去制止就被叶蓁蓁拦住了。

    “小孩子没多大力气，让他们自个儿玩去吧。”

    孩子日后总需要经历风雨，叶蓁蓁不可能把儿子当作娇花一样养着，若是连同伴之间的打闹都禁不住，日后该如何生存？

    好在旺仔也没让她悬心，只是被暂时压制，很快就翻身扭转，把两个奶兄弟压在了身下，他虽然年纪小，但力气并不小，三郎和四郎一时间挣脱不开，嘴巴一瘪，张开嘴哭了起来。

    旺仔作为胜利者，一点想哭的意思都没有，反而得意洋洋地向叶蓁蓁邀宠，叶蓁蓁既是头疼又是好笑，旺仔有了玩伴确实能够省去他的唠叨，但是三个孩子的威力加上来，一点也不可小觑啊！

    看来她想要偷闲的愿望，还是任重而道远！

