    那二十多人马上转身就逃，但是，卡车上的枪声响了，子弹无情地夺去了十五个人的生命。只有五个人带伤逃了出去。

    队员们要追，被周云喊住了：“枪声响了，马上就会有人来看。我们不能停留，马上走。”

    这时候，小车那边的战斗也结束了。那留下来的六个人，看到自已

    人在逃跑，不禁楞住了。但是，就在他们发楞的时候，王勇他们开枪了，这六个人全部死亡。

    战场都没有打扫，周云便让大家马上离开了。

    就在周云他们离开后二十分钟，一支中国军队过来了。

    这时候，那五个负伤逃跑的人也回来了。

    “营长，那一大一小的车子有问题！他们都有枪！我的人死了二十多个。”那个中尉说。

    中尉是逃的最快的人，几个人在他的身后，替他挡了子弹，他才没死，只是手中了弹。

    那个营长看了一地的死尸，说：“这些人有问题！地上的尸体他们一点都没动，而且走的很快。说明他们不是商人，也不是国军的人。”

    中尉连连点头：“他们肯定是日本人。”

    这话一说，让其他的人马上认同起来。

    营长对身边的一个上尉说：“你马上回驻地，通知团长，有日军想进长沙。”

    那个上尉带着几个人骑着马，向山谷奔去。

    这个时候，周云已经离开了二十里远了。

    车子行到了一处高坡上，周云停了车，让大家拿出干粮吃些东西。

    周云拿出望远镜看了看。他对那五个日军说：“情况有些不妙。前面有不少的中国军队在活动。估计是那五个逃走的人报了信。”

    一个日军看着周云问：“你准备怎么办？”

    周云说：“对方已经知道了我们的情况，只要是一大一小两台车子，他们就知道是我们。所以，我们得分开了。两辆车子，分开行动。小车的目标小一些，你们乘它。我带人坐大车，到了长沙，我们再汇合。”

    那个日军马上发报，很快，电报回来了。

    日军将电报看后，递给了周云。

    周云一看，电报上写着，让周云将卡车交给五个日军。并将卡车上的特务处的人交给那五个日军指挥。让周云带着那十一箱的假钞，提前离开。

    那意思就是让周云去探路。

    这个命令是岳阳宪兵司令下的。但是周云知道，他没这大的权，命令来自于比他高的上面。

    周云只得执行命令。由于小车装了那十一个箱子后，只能坐下两个人。所以，周云将特战队的人一齐带上了。连他一共四个人。挤在一台车内。

    周云让王勇对那留下来的人交待，如果发生了战斗，大家就逃命去吧。在长沙，几十万国军，你只要硬一点，就会没命。

    周云给了那三十二个人，每人一千法币。作为他们逃命回上海的路费。

    就这样，周云便开着车子下了高坡。

    周云在上海的时候，就考虑到了这个问题。所以，他选人的时候，就选了三十二个死心投靠日本人，并手上有中国人鲜血的人。

    周云知道，日本人想让自已当炮灰，路上肯定会让自已去冲锋陷阵。那样的结果就是死无葬身之地。

    周云不担心自已，他有小分。但是，手下的人就危险了。

    在这种想法下，周云才如此选择。反正那三十二个人都有血债，让他们去偿还血债吧。

    但是，到了眼前，周云又不得不心软，这些人毕竟是自已的手下。所以，他才让王勇暗中通知他们，有机会的话，就逃命去吧。凭着周云给的一千法币，他们能回到上海的。

    周云知道，日本人让自已前面带路，并且带着一千万的假币，就是想让中国人的注意力全部集中到自已的身上。

    所以说，周云的处境很危险。

    但是，周云不得不做，否则的话，他就不能再潜在日本人中间。

    当周云的车子行驶了两里多远后，他用望远镜看到了后面，那台卡车就在自已的后面二里路远。

    哼！想的倒是美。

    周云一脚踩到了油门，将速度提了上去。

    看到周云的车速提了，卡车也提了速。但是，车上有三十七个人，那等于二吨重，已经是满负荷了。所以，他的速度跟不上前面的小车。

    那日本人想喊住周云，让他慢一点。但是，周云的车上没有发报机，联系不上他，喊话？三四里远，能听的到吗？

    就这样，他们只得看到周云的车子消失在他们的眼前。

    周云急速行驶了五十里路后，便停在了一个路边的小院内。

    这个小院外面，挂了一个牌子：“路过恰饭”。

    周云便将车子开了进来，对老板喊道：“老板，有么事恰的？”

    老板一听，认出了是湖南人，便说：“本店最拿手的就是腊味合蒸。先生恰啵。”

    “恰！”

    周云下了车，留了一个人在车上。

    进了大厅，周云让老板将店内的好吃的都拿了出来。

    给留在车内的人送了饭菜，周云几个人便吃了起来。

    吃了一个小时，周云看到了卡车从院子的前面驶了过去。

    那卡车正是周云一起的那台大卡车。车上的日本人不认识土字，所以不知道那招牌是饭馆的意思。他们要追周云，就是知道了，也不会停车来吃饭。

    周云的车子隐了起来，不进院子，是发现不了车子的。

    就这样，本来是应该打头阵的周云，便让那五个日本人打了头阵。

    吃完了饭，周云便开车出来，走了半里路，看到路边有一台车在那爬着，便停车问：“车子怎么了？”

    那个司机叹息道：“车子坏了。能不能帮我一下。”

    周云停了车，来到了车前，帮起忙来。

    让小分检查了一遍，发现车子没有什么大问题。就是油路有点小毛病，这小毛病一修就好。

    这时候，周云知道了，这个家伙不是司机。看他的样子，肯定是不会开车，开到半路就熄火了。

    难道这人是偷车贼。

    这个想法一出，周云便有了对策。机会来了。

