    郭宋返回了大营，他们大营位于城东北，占地五百亩，和仓城紧靠一起，最多能容纳五万将士，晋阳宫被封闭后，郭宋的军衙便直接放在军营内。

    他刚到帅帐，一名亲兵迎上来道：“薛氏家主求见使君，已经在偏帐等候多时了。”

    郭宋点点头，“我知道了！”

    他原本打算明天去薛府看看，没想到对方比自己还急。

    郭宋转身来到了偏帐，一名身材高胖的中年男子连忙站起身，抱拳道：“在下薛凡，参见郭使君！”

    郭宋知道这个薛凡，他听妻子说过，这个薛凡的父亲和妻子的祖父是同父异母兄弟，出任华州刺史，目前也是薛氏家主。

    郭宋请他坐下，笑问道：“我还以为薛刺史在华州？”

    薛凡苦笑着摇摇头道：“替朱泚效力，只会让祖上蒙羞，泾源兵变后，我就弃官不做了，后来去了成都，出任梓州长史，但因为被卢杞打压，我便辞官回乡了。”

    这时，亲兵进来上了茶，郭宋喝了口茶道：“好像卢杞特别针对河东世家？”

    “世家之间的恩怨，本来就是那么回事，说起来不值一提，但卢杞此人心胸极其狭窄，不仅打压河东世家，关中世家也同样下狠手，他当宰相时，关中的杨家、杜家、韦家无一人提拔。”

    郭宋笑了笑道：“今天上午，我特地去拜访了王氏家主，和他聊了聊太原府的后续治理，他向我提出了晋人治晋的建议，这个建议当然有前提，那就是在战乱之时，薛刺史怎么看？”

    薛凡听说郭宋去拜访了王纮，他心中顿时有点失落，原来在郭宋心中，王家才是第一位的，不过一转念，他心中又释然，毕竟太原王氏是天下七望之一，薛氏只是河东世家而已，确实不能比。

    “王家主不愧是睿智长者，难怪元玄虎那么看重他，还任命他为左相，见解深刻，我完全赞同。”

    薛凡轻描淡写便给王纮后背捅了一刀，郭宋神情如常，心中却暗暗鄙夷，难怪妻子提到这个薛凡，语气都带着不屑，不过这恰恰是郭宋所需要的，他需要一个互相暗算，互相捅刀的河东世家，如果河东世家都是铁板一块，那才让人头疼。

    “现在薛家主族务繁忙吗？”

    薛凡听到一线希望，连忙道：“说起来惭愧，虽然我是家主，但一直在外为官，族务都是由我兄弟打理，我基本上不怎么过问。”

    “既然如此，就烦请薛家主出山，担任太原府长史，发挥薛家主主管政务所长。”

    薛凡连忙起身，躬身道：“愿为使君效力！”

    ........

    薛凡告辞走了，郭宋负手在大帐内来回踱步，不管是王家一口答应为自己效力，还是薛家主动上门，都有点出乎他的意料。

    他很了解这些世家，理智、清高、审时度势，注重名声，他们绝不会效力朱泚，王纮出任北唐左相也是因为太子李诵的缘故，当真相浮现，王纮也把这次出仕视为耻辱，但他们却争相愿意为自己效力。

    如果真是朱滔夺取了太原府，相信这些世家就会远远躲开了。

    这里面一个最重要原因，是自己名义上依旧效忠大唐，就像王纮对河西军攻占太原府，用的是‘光复太原’这个词，自己在政治上的正确站位，对于争取世家对自己的支持极为重要。

    可以说，正是有这些河东世家的支持，自己在河东基本上稳定下来。

    这时，外面传来一阵阵喊杀声，这是演武场上开始训练了。

    郭宋走出大帐来到演武场边上，演武场很小，只能容得下四五千人训练，骑马训练更是无从谈起，明后天，河西军就会迁移到城外大军营，那里才适合军队长驻。演武场上有五千新兵正在训练，这些士兵其实并不是新兵，都是之前河东军的精锐，他们逃回太原城，被郭宋重新收编，组建新太原军。

    他们的训练并非是作战技能的训练，更多是一种服从和军纪的训练，这是将河东军转变为河西军关键，所有旅帅以上将领都由河西军军士出任，他们需要建立起一种信任和威望。

    所以最好的训练方法就是竞赛，以营为单位，营与营之间进行比赛，体能比赛、拔河比赛、模拟实战较量等等，这就能激发士兵的团体意识，使他们有归属感，不管强化这种团体意识，他们就会慢慢认同自己是河西军的一员。

    这是河西军多年的训练中慢慢摸索出来的有效办法，基本上两三个月就能使他们脱胎换骨，正式成为河西军一员。

    这时，随军文官孟建春上前行礼道：“使君找卑职？”

    孟建春是沙州人，三十余岁，沙州兵马使姚锦推荐给郭宋，目前出任法曹判官，负责审核各种军纪处置案子，郭宋十分欣赏他的刚直和一丝不苟的作风。

    郭宋点点头道：“我们去大帐说话！”

    郭宋回到中军大帐，问道：“白玉楼的事件查清楚了吗？”

    前天晚上发生一起入室抢劫案，有人闯入南市珠宝铺白玉楼，杀死三个伙计，掠走大量白玉珠宝，白玉楼的掌柜告状是五名士兵所为，郭宋高度关注这件事，他遂令孟建春严查此事。

    孟建春欠身道：“已经有眉目了，如果真是河西军士兵所为，卑职相信他们不会穿军服去犯事，这叫欲盖弥彰，而且从伙计的验尸伤口来看，他们都是被剑刺死的，用剑非常熟练，而河西军士兵从不训练剑术，都是用横刀，这就证明有人假扮河西军去作案。”

    郭宋赞许地点点头，又问道：“那么凶手有眉目了吗？”

    孟建春点点头，“黑市上已经出现了蟠龙玉瓶，这是赃物中最值钱的东西，卑职追查这个线索，发现卖玉瓶者和一家名叫振威堂的武馆有关，武馆的教头和弟子名单卑职都已经掌握，馆主也找到了，据馆主交代，目前他们在太原城有十三人，卑职正在一一核实他们住处，一旦找到，将同时动手抓捕。”

    郭宋欣然笑道：“案子要继续查下去，但我今天找你来，并非是问案子之事。”

    孟建春肃然听令，郭宋负手走了几步道：“今天我已经任命太原王氏和太原薛氏分别出任太原府刺史和长史之职，按理，太原府主政是府尹，而不是刺史，但我和朝廷有默契，我不任命从三品以上的高官，所以考虑再三还是低调点好，以免引发朝廷那边掀然大波。”

    孟建春默然无语，这种事不是他的职权所能达到的高度，他只能聆听，而不能多嘴询问。

    郭宋又继续道：“任命世家主政，最大的好处就是能得到河东中上层的普遍支持，有利于我们在河东站稳脚跟，但也不利的一面，会使这些世家在河东官场抱团，形成一个利益团体，当官府利益和世家利益发生矛盾，就不好处理，所以这种任命只适合于战乱之时，一旦天下稳定，就要打破这种藩篱。”

    说到这，郭宋歉然笑道：“有点忍不住，多说了几句，我们回到话题，我打算让你出任太原府司马，兼任肃政台河东巡查使，司马主管刑律，这是你擅长的，也将是你的主职，但它的重要性却比不上肃政台河东观察使，你明白我的意思吗？”

    肃政台就是郭宋设立的监察机构，主衙在张掖，曹万年出任肃政台令，然后每攻占一处，就会设立分支机构，称为巡查署，现在有安西巡查署、北庭巡查署、陇右巡查署、朔方巡查署，现在又要组建河东巡查署。

    肃政台并不完全是御史台那么职能单一，它其实是吏部监察署、兵部监察署和刑部监察署三者合一。

    它的主要职责是监查官员、军队监军和刑律要案复议，军政民兼管，权力很大。

    但巡查使对涉及县令以上官员、校尉以上将领以及重大案件没有处置权，只能向肃政台主衙报告，然后肃政台主衙派人前来调查核实，最后处罚由郭宋决定，制度十分严密。

    孟建春点点头，“卑职明白，既要利用世家，但又要给世家定下规矩，这就是卑职的主要职责之一。”

    郭宋见他领悟力很强，十分欣慰，又道：“我给你三百士兵，方便你执行职权，再过几天，太原府要重建府衙，你今天就开始着手组建肃政台河东署，看看还需要什么，写一份报告给我。”

    “卑职明白了！”

