
路明非躺在床上，上铺是哗哗声音，像是有人在翻动着纸张，不时还伴随着贼贼的笑声。

“芬格尔。”路明非叫了一声。

“干嘛？我很忙的，没什么事情就别叫我。”芬格尔声音难得的严肃。

“有多忙？”路明非探出头来，芬格尔的床上全是美钞，一打打美钞被他叠的整齐，放在一旁，每一搭美钞数完，就从他自称最爱的哲学书上，撕下一根纸条绑起来。

“可恶，要是没有你参一脚，还有曼施坦因那老家伙跟庄，我能赢得更多。”芬格尔碎碎念，像极了一个幽怨的妇女。

“你可别忘了我的六千美元。”路明非躺回了床上懒懒的说，有了这些钱，他可以考虑换一个新的笔记本了，毕竟他那台老式笔记本看个动漫，散热风扇都转的想要着火，路明非真担心那天它自己给烧起来。

“知道了，别烦。”芬格尔喊道。

过了一会，一打叠好美钞被扔下来，掉在路明非身上，芬格尔从上铺翻下来，别的不说，就他刚刚那一下，可以看出来，身手还蛮矫健的。

“师弟，有什么烦恼？”芬格尔乐呵呵的凑过来说。

“没什么，我在想我要去新生联谊呢还是狮心会？”路明非随口说。

“真不愧是我们的S级，两社团都给你跑出了橄榄枝。”芬格尔竖起了大拇指，“不过你在图书馆表现确实太出格了，现在学校已经有人开始推测，你多久能过超过凯撒和楚子航，成为真正的卡塞尔第一。”

“没兴趣。”路明非翻了个身。

“别这么说嘛？大家对你还是寄有很高的期待的，要我分析，狮心会是你的最好的选择。”芬格尔说，“狮心会在学院是历史最悠久的社团，本身地位由在学生会之上，能进去的都是学生中最有天赋的年轻人，本身也是校长最看重的社团，在里面你能最好的施展你的远大抱负，成就你的英雄之路。”

“别扯淡，我没兴趣搞什么英雄之路。”路明非翻了个白眼。

“可是你和楚子航的故事已经传遍整个卡塞尔学院了。”芬格尔笑嘻嘻的说。

“什么故事？”路明非不解。

“当然是幽怨凄美的爱情故事。”芬格尔把笔记本搬了过来，连上卡塞尔校园网的主页，标题新闻是，“S  vs  A！倾情对视！”，标题所配的图片是下午的阳光中，两个人微笑着对视，眼眸里有着微光，一个现在风头最盛的S级新生路明非，一个狮心会会长楚子航。

“乱搞是吧？”路明非捂着脸，因为他没脸看，“这是你们新闻部弄的吧？别恶心我的师兄，师兄是心有所属的人了，信不信小龙女把你们都灭了。”

“楚子航的绯闻女朋友不是苏茜么？小龙女是谁？楚子航在你们学校外号是杨过？”芬格尔虽然是个德国人，但是对于这些文化了解的是相当透彻。

“算了，没什么。”路明非淡淡的说，“你们这是要恶心我？这么一搞，别人不得还怀疑我的性取向？”

“不会，我们已经帮你澄清了。”芬格尔拉倒第二条新闻，配图是在男生宿舍过道，路明非呆呆看着诺诺的小眼神……，标题是，“各位有女朋友的放心，我们的S级已经有目标了。”

“我……”路明非用手扶着脑袋欲言又止，他那时只是收到叶胜消息太过于震惊而已，他想说什么又没说出口，只觉得很累，不想在解释什么了。

倒也不是说诺诺不好，诺诺很好，英姿飒爽，为人还算仗义，古灵精怪的，长得也好看，一般男生都会有点好感，只是……

“你们别叫新闻部了，改名狗仔队吧，一天天没事就作妖。”路明非无力的说。

“作妖是什么？”路明非的话终于涉及到芬格尔的知识盲区了。

“一种方言，指闹事、无事生非、无理取闹、节外生枝等意思。”路明非没好气的说。

“记下来了。”芬格尔没有因为这种形容词有什么不好意思，反而认真的记了下来。

路明非看着自己无耻的师兄，也是叹了口气，某种方面来说，他还是比不上芬格尔。

“那要这么说的话，学生会是个不错的选择，毕竟凯撒虽然是个很骄傲的家伙，但是对小弟还是很不错的，跟在他后面可以大树底下好乘凉。”芬格尔考虑了一下说，“学生会虽然现在还没给你邀请，但是以你在图书馆惊艳表现，我想也只是时间问题了。”

“大树底下好乘凉，我觉得不错。”路明非淡淡的说，他现在真的没兴趣管理什么新生联谊会，也没兴趣继承狮心会，他还有很多计划要谋划，还要找时间锻炼自己的枪术，提升自己真正的能力。

“但是有个问题？”芬格尔忽然想到了什么。

“什么？”

“凯撒很霸气，他入学的第一句话就是‘你们可以挑战我，但我已经准备好了嘲笑你们。’，但是你这要明目张胆觊觎人家女朋友，再霸气的人也不愿意啊。”芬格尔说。

“死开，我觊觎你大爷。”路明非抓起枕头丢了过去，芬格尔反应也是很灵敏，一伸手就稳稳抓住了枕头，然后从枕头后伸出一个笑脸。

“我的好师弟，别恼羞成怒了啊，你要真对我大爷感兴趣，我也不介意回去给你介绍一下。”芬格尔贼贼的笑。

“恼羞成怒就算了，我只是被你恶心到了，你可别说了。”路明非说，论下限，其实他还是不及芬格尔的。

这时候，笔记本咚的一声，提示有新的邮件寄过来，路明非点开邮件。

“Ricardo:

明晚在安帕馆巨型晚宴和社交舞会，时间是18：00，如果你有时间就来吃东西。凯撒说他想和你交流。

记得穿正装。温馨提示：校服不算正装，你可以去学院剧场租一套。

诺诺。”

芬格尔凑了过来，“呦，说曹操曹操到，学生会的邀请来了，师弟你这一趟去还是不去？”

“当然。”路明非想都没想，点开邮件，回了一个字，“好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538069"  chaptername="第二十六章  邀请">加入书签</a>
</div>
