    九龙古棺上，在星空中飘流了七年的叶凡看着眼前那颗紫色的古生命星，差点激动得流出眼泪。

    七年，那种孤寂感，只能以修炼来缓解。

    叶凡直接舍弃九龙棺，朝紫微帝星冲去，如同一道流光，划破星空。

    紫微古帝星，其疆域，更加浩瀚无垠，其疆域面积，完全大过北斗帝星。

    在这座古星上，出行完全只能靠上古传送阵，域门等手段。

    否则一般修士，飞渡一生也无法横跨一洲。

    北部芦洲！

    天元城，是一个历史悠处，存岁月非常漫长久远的古老城池，没有人知道它起源哪个年代。

    黑色的古城，虽无巨无霸势力驻扎，但也超级巨大，墙体全都是以墨色晶石铸成，乌光闪烁，城墙都有上百米高，墙体上阵纹密布。

    一个躯体挺拔魁梧的中年男子脚踩道纹，踏步之间山河倒退，空间转动，极速而来，落在了天元城外。

    入眼是一片寸草不生的赤地，像是有岩浆席卷过，没有一丝生机。

    这里石山耸立，怪石并生，没有一根草木，端是异常荒凉。

    石山耸立，寸草不生，一片焦灼，如受过严重的太阳真火炙烤，红土都熔化过，结晶成为亮晶晶的东西。

    天元城外这片不毛之地，有无尽秘密。

    相传太阴古皇曾在这里常住，留下了无数传说。

    那中年男子躯体高大，披头散发，立身在天元城外这片不毛石山间。

    这是一个魁梧的人，比常人高出两三个头，雄姿伟岸，如一尊古神一样，肌肤成古铜色，黑色乱发挡住了真容。

    可眼中却没有光彩，披头散发，半痴半癫，如同一个怪人。

    始一出现在这片古地，便引起了人们的注意！

    这片不毛的古地，有太阴人皇的传说，因此并不缺少前来碰运气寻找机缘的人。

    “那个人是如何出现的，你们有注意到吗？”有人注意的了突然出现在此的老疯子。

    “不知道，你不说我都没发现突然出现了一个人！”

    “黑发遮去了真容，完全看不见样貌。”

    “不对，你们感受一下他身上的气息。”这时，一个人有些颤抖的说道。

    “气息有什么问题吗？你干嘛抖了起来？昨夜和春风楼那群狐狸精喷洒过多？”

    “兄弟，虽然我们修行之人能力强劲，一个打十个不成问题，可那些狐狸精却是以那啥术修行的，小心被榨成干尸！”

    “不对，怎么会如此？”另一个人也颤抖了起来。

    “喂，大哥，你昨夜也没有去潇洒啊，怎么也跟着抖了起来？肾不好的话，我这里还有一株几千年的老参！”

    “闭嘴，满脑子污秽思想，俗不可耐。”

    “圣人…远古圣人？”旁边一人颤抖说道。

    “什么圣？什么人？”

    “卧槽！”瞬间被吓得瘫软在地上，他发誓，绝对不是他皮。

    那尊披头散发的高大躯体内，浩瀚磅礴的圣力如同星海宇宙，直击人的灵魂。

    凡是神念往老疯子身上扫的人，莫不灵魂震惊，心神颤粟。

    几人颤抖的走过去，“前辈？前辈？”

    远古圣人现世，即让人惊悚，也让人心情激荡。

    惊悚的是，怕不经意间惹到那圣人，分分钟化成灰烬。

    激动的是，这可是一尊远古圣人，千百年都难得一见，让人心生朝拜。

    这一刻，惊动了很多穿行在这片古地的人。

    一尊远古圣人出现在此地，如同风暴传了出去。

    一时间，天元城出现了一尊远古圣人，传遍了附近几域，无数大教心思涌动。

    那可是一尊远古圣人，要是请回来坐镇教内，绝对一飞冲天，成为一八方朝拜的圣地。

    一时间，各大教主、圣主，纷纷往天元城赶，想将这尊远古圣人请回去。

    东部神洲，太阳神教就算一个很好的例子，一尊远古圣人出现，便让太阳神教一步登天，一统神洲。

    而远古圣人出现，无数人也开始往天元城跑，前来朝圣。

    太阳神教，逛完太阳神城后，南宫振叫太阳圣主送来一堆的玉石，打算炼制阵台。

    “前辈，这些都是从各地找来的上好玉石，最适合炼制阵台！”太阳圣主拿出一堆若小山般的玉石，流光溢彩，耀眼夺目。

    对南宫振的要求，太阳圣主都极力做到最好。

    要不是九天神玉这些东西很难得，太阳圣主都打算找一堆九天神玉来给南宫振。

    “嗯！有心了。”南宫振点点头，这些玉石，算得上很好的玉石了，炼制阵台，绰绰有余。

    “应该的，只要我们神教内有的，前辈要什么我都去拿来。”太阳圣主高兴的说道。

    南宫振拿起一块头颅般大小的玉石，手中道火涌现，煅烧玉石，炼制成拳头大的玉块。

    所有玉石，都被南宫振祭炼成一枚枚玉块。

    随后只见到，所有玉块都浮在南宫振面前，南宫振双手不断打出万千道阵纹，烙印在那些玉块上。

    太阳圣主看得目瞪狗呆，别人都是一块一块的炼制阵台，南宫振直接全部一起炼制，手笔之大，让人惊叹。

    那一道道阵纹，散发着阵阵悸动人心的气息，磅礴浩瀚，繁奥复杂无比，那种威压，仿佛来自灵魂深处。

    “帝阵！”太阳圣主低喃。

    南宫振炼制的，便是十分之一无始帝阵和十分之二虚空帝阵相组合的大阵。

    一层浩瀚的光幕笼罩了周围，

    这是一座繁复深奥到极点的古阵，道纹密密麻嘛。

    十分之一无始帝阵得自万龙巢，十分之二的虚空帝阵得自不死山。

    最后，南宫振炼制出十几套阵台。

    南宫振带着十套阵台离开了太阳神教，剩下的，都给了太阳圣主。

    得到几套大帝阵台的太阳圣主，激动得说不出话来，这可是大杀器，能当做底牌使用的东西。

    即使是残缺的帝阵，那也是绝世大杀器。

    而远在北部芦洲的天元城，却成了一域之地的风暴中心。

    一尊远古圣人在天元城外驻足，引来无数修士朝圣。

    叶凡自上古传送阵中出来，飞行了几万里，才离开了大荒！

    出了大荒，叶凡便见到了地平线上横立一座巨大的黑色城池。

    踏入城内，听到了无数修士议论声。

    “你们可知，八景宫出大事了，尹天德的弟弟被人杀了。”

    “什么？是谁，胆魄如此之大，敢这样行事，连八景宫的主人都敢惹？！”

    “死去的尹天志，也是一个超级强者啊，让各方教主都无比忌惮，实力恐怖之极，究竟是谁杀了他？”

    “谁知道，据那些化灵的妖禽说，是一个极其强大的年轻人……”

    “太阳神教背后那尊绝世圣人好像也来天元城了，有人远远的看见过，好像在寻找什么东西！”

    “现在的太阳神教，简直强到不可思议，早知道，砸锅卖铁也要借助传送阵到东部神洲去加入太阳神教。”

    “你们说，太阳神教那尊绝世圣人，会不会也是冲另一尊远古圣人来的？”

