    “怎么了？”

    万修则的目光在四人身上流转，不明所以。

    看得出来四人很高兴，偷着乐的那种。

    但你们为啥乐，别藏着掖着呀，说出来大家一起乐啊。

    “哈哈，恭喜万族长，语竹被天字认定成了天神阁圣子。”南宫剑说道。

    至于他们四个人增长了修为的事就不能说了。

    这是他们四个人的秘密。

    是前辈对他们四人的照拂。

    “哦？圣子，真的么？”

    万修则的目光落在了万语竹身上，有些诧异，更多的是惊喜，但也觉得在情理之中。

    万语竹可是万家年轻一代最强的，在青宇大陆众多古族弟子中也是前三的存在。

    这样的人如果不能成为圣子，那是他们万族垃圾。

    可既然成为了天神阁的圣子，那也是一种盛荣。

    作为古族族长，万修则知道很多南宫剑他们不知道的事。

    在神界或者天界，任何一个门派的建立都是有天道之力加持。

    天道之力有自己的判断，会根据门派弟子的资质核算弟子的未来，将弟子分级。

    就好比这天神阁。

    如果在神界。

    阁字选中的是普通弟子，未来成就有限。

    神字选中的则是一些天才弟子，未来有机会成神王。

    天字选中的是顶天才弟子，如果不陨落，便有机会成仙。

    当然，这只是在神界的划分标准。

    等到了仙界，划分标准又不一样。

    没准，最普通的弟子都是能成仙的人物。

    总之，在天神阁被天字选中的人，那都是顶级的。

    只要万语竹不从天字掉下来，那他定然有成仙的可能。

    这也是为什么万修则要让万语竹加入天神阁的原因。

    在阁字飞出金光的时候，他就想到了这些。

    这可是前辈建立的门派，能普通么？

    这至少都是一个神级门派，甚至是仙门。

    “语竹，你要努力修炼，不能落为神字弟子，明白了吗？”

    万修则看着万语竹，鼓励道。

    一旦被天字抛弃，那也就凉凉了。

    并不能因为自己是天字选中的弟子就懈怠修炼。

    咱们的终点可不是神，而是仙。

    “我一定努力修炼。”

    万语竹点了点头。

    “南宫老弟，我还可以送其他万家弟子过来么？”

    万修则又将目光落在了南宫剑身上。

    仙门啊，自然是加入的弟子越多越好。

    而且还要送最好的弟子进去。

    “当然可以，不过我这边做了限制，万家人，只有十个名额。”

    南宫剑有些无奈。

    这是天神阁的意思，不是他的意思。

    “十个，够了。”

    万家能有十个名额，万修则非常满意。

    当然，如果十个人都能是天字弟子，那就再好不过了。

    但这个可能性非常低。

    仙，一个家族成千上万年都未必有一个呢。

    “行，那你随时送来。”南宫剑说道。

    万修则闻言，再次点了点头。

    随后众人继续聊天，开始聊其他事。

    …………

    庭院一角，三眼狐狸的目光在众人身上来回移动着。

    她看到了很多不可思议的画面。

    比如万修则，他居然能一拳打破一方大陆。

    这可是万神王都无法做到的。

    再比如万语竹，他站在一头巨大的仙兽身上，手握玉笛，绿衣飘飘，和一个浑身魔气的庞然大物战斗。

    再比如南宫剑，这家伙有些特殊，居然是一个乞丐，但他手上的棍子和破碗可不简单，都是仙器。

    然后就是云天梅，手拿一个满是古文的石盘，捻着胡子，眼珠使劲打转，一看就有坏心眼。

    “…………”

    很多很多的画面，凉亭里面每一个大佬都有。

    吃了仙桃，三眼狐狸额头的第三只眼似乎可以看到过去未来。

    “啊……”

    在看向云书婉的时候，三眼狐狸突然觉得眼睛有些刺痛，忍不住大叫。

    她惊讶了，云书婉的未来过去她居然看不穿。

    “阿离，你怎么了？”

    不远处的舞倾月见三眼狐狸捂着眼，忙走了过来。

    “没事，我没事。”

    三眼狐狸揉了揉眼睛，感觉精神力消耗极大。

    她觉得自己之所以看不透云书婉是因为自己累了。

    她很好奇云书婉的过去未来，准备再看一下。

    但目光刚落在云书婉身上。

    眼睛又是一阵刺痛。

    结果很明显，不是自己消耗大，是云书婉的未来过去真的没法看。

    “你要不要进去休息下？”

    舞倾月又问道，并伸手将三眼狐狸扶住了。

    她觉得三眼狐狸有点不正常，似乎是吃了桃子后才这样的。

    难道这桃子三眼狐狸不能吃？

    “我没事，我……”

    说话的时候，三眼狐狸的眼睛看向了舞倾月。

    紧接着，她就愣住了。

    她看到了啥？

    她居然看到了仙宫。

    那是一座气势无比恢弘的宫殿。

    神圣，大气！

    宫殿四周都被仙气环绕。

    浑身闪耀着神光。

    这不是仙宫是啥？

    舞倾月头戴凤冠、身着霞帔。

    似乎是在举行婚礼。

    就在这时，凌风出现了。

    他是背对着三眼狐狸的，但三眼狐狸看身形就知道那人是凌风。

    突然，凌风回头，将目光投了过来。

    那目光似乎透过了万古，透过了无尽虚空。

    紧接着，三眼狐狸便再次“啊”了一声，直接摔在了地上。

    “阿离，你怎么了？真的没事吗？”

    舞倾月见三眼狐狸这次不但捂住了眼睛，还摔了，更怕她有事。

    毕竟桃子是她给的，如果三眼狐狸有啥事，她会很自责。

    “没，我没事。”

    三眼狐狸站起了身。

    “我看看你的眼睛，是不是出啥事了？”舞倾月说道。

    “别，别，没事，我真的没事，我休息下就好了。”

    三眼狐狸阻止了舞倾月想看自己眼睛的举动。

    大佬，求您放过咱吧。

    咱就看了你一眼，就被大人的目光给警告了。

    再敢看你，大人还不将咱给秒了？

    “真没事？”

    舞倾月继续关心道。

    “没事，真没事。”

    三眼狐狸快哭了。

    “那你进屋子休息吧。”

    舞倾月闻言，扶着三眼狐狸往屋里走。

    刚快进大门。

    凌风迎面而来。

    三眼狐狸看到凌风。

    眼前再次出现了画面。

    这一次，不再是仙宫，也不再是婚礼。

    而是一个不知名的山谷。

    山谷口站着一个佝偻的老者，手握一把锄头。

    锄头上，全是血。

    而山谷中，魔气缭绕，无数的尸体在往外爬。

    这些尸体每一具都不完整，有些缺胳膊，有些缺腿。

    有些脑袋都只有一半，有些已经肠穿肚烂。

    他们有着阴森的獠牙，吼叫着，似乎在吓唬老人。

    而面对这些，老人只是举起了锄头。

    “锄头？”

    看到那把锄头，三眼狐狸震惊了。

    那把锄头，不正是庭院那把么？

    【作者有话说】

    今天有些低烧，37.5，全身无力，吃了药睡了一天，下午六点才起来码字，现在先发一章，然后去写第二章。

    等我康复了，我就要多更一些了，嘿嘿，谢谢大家支持。

