    黑影默默地注视着默克多别墅，这时，又一道黑影从黑暗中浮现出来，单膝跪下：“大人，通过搜魂，我们已经了解了情况，是佛萨城那位影鬼骑士出手解决了立体魇鬼法阵。”

    “影鬼骑士吗？有点意思。这次没有找到叛徒斯皮尔·默克多，回去不好交代，不如多收集一些灵魂回去。这个影鬼骑士是佛萨城的最强骑士，他的灵魂应该能够制造出骑士长级别的恶灵，回去也算是有交代。”黑影自言自语道。

    “那影鬼骑士的住所可知道？”

    “知晓，在外城区。”

    “好，我们先去将影鬼骑士的灵魂收了，而后屠杀佛萨城收集灵魂。”黑影阴森开口，随后两道黑影消失在黑暗中。

    西蒙此时正在外城区的街道快速移动，在搜索凶手的时候，灭杀默克多家族的凶手正在赶向他的庄园。

    两道黑影来到了西蒙的庄园，悄无声息的潜入了庄园里，而后轻易的进入别墅。

    而就在两人准备找出西蒙时，漆黑的别墅中，响起了低沉的嘶吼声。

    强盗轻轻踏着地面走了出来，惨白的月光下，强盗龇牙咧嘴，无比凶狠，这和平时捣乱的强盗截然不同，此时的强盗才是真正的异变魔兽。

    小一和小二在强盗之后出现，它们同样满目凶光，暴虐至极。

    “哦，居然还有三只魔兽，不，是四只。”其中一个黑影目光看向别墅的另一侧，那个角落处站着大胖老鼠。

    三狗和大胖老鼠的嗅觉超乎想象的灵敏，它们在黑影进入别墅没多远就感应到了，而且它们闻到了两个黑影身上散发的恶意。

    三狗隐隐将两个黑影包围住。

    “你来解决他们，我去解决那影鬼骑士。”其中一个黑影说道。

    “是。”旁边的黑影身上散发着强烈的阴森魔能，这股魔能让三狗一鼠全都头皮发麻。

    “汪汪……”强盗当即怒吼起来，巨大的吼声，震动了整个别墅。所有人都被惊醒。

    为首的黑影直接漂浮起来，朝着别墅之内冲去，强盗立马跳跃起来，但是后面的黑影一步跨过去，速度极快，一拳将强盗给打了下来，重重砸在桌子上，将桌子都给砸碎。

    小一和小二立马咆哮着冲向黑影，黑影身上释放出两道黑气组成的长鞭宛如黑蛇一般竟是将小一和小二直接捆住。

    小一小二奋力挣扎，黑色长鞭却在在飞速收缩，越勒越紧，它们的骨头都在咔咔作响。

    强盗从破碎的桌子碎片中冲出来，速度极快，黑影再度释放一个黑色长鞭，但是强盗立马避开，并且一个极速跳跃，跳到了黑影的背后，张开巨口直接咬向黑影的脑袋。

    可是黑影的脑袋竟是诡异的来了一个一百八十度的旋转，看着强盗咬过来，他也不避，一张口，喷出了一团强烈的黑光，直接将强盗冲飞，狠狠地砸在墙壁上，墙壁都被砸的开裂。

    强盗落在地上，脑子昏沉，用力甩头，目光依然凶狠。

    这时一道白光闪电般的从黑影背后闪过，黑影有所察觉，一拳将白光击中，大胖老鼠哀嚎一声，被打飞出去，在地上滑行撞在了墙壁上，大胖老鼠吐出了一口血水，满是骇然。

    而大胖老鼠的攻击并非没有击中，它的爪子在黑影身上划过，在他身上留下了不浅的爪痕。

    黑影看了一眼身上的爪印，而后以爪印位置开始，他身上逐渐开裂，随后一大片像是薄膜一样的东西消散。

    一个青年模样的恶灵出现了，这才是黑影的正面目，他身上的黑光只是一层用以防护和融入黑夜的秘术之膜而已。

    “能攻破我的鬼膜，算是不错。”青年恶灵淡漠说道，并没有将三狗一鼠放在眼里。

    在这时突然一声巨响，一道黑影从楼梯上直接被打了下来，回到了大厅。

    为首黑影身上的鬼膜也破碎了，露出了他的本来面目，这是一个中年人模样的恶灵，身上散发的魔能威压比青年恶灵强大的多。

    “大人，发生了什么？”青年恶灵震惊道。

    中年恶灵轻笑起来：”应该是那位影鬼骑士，确实不错。”

    这时候一个巨汉从二楼上急冲冲的下来，正是保罗，他看到三狗一鼠的惨状，整张脸狰狞起来。

    “你们是谁，敢擅闯我家。”保罗吼道。

    “大人，他不是影鬼骑士，他是影鬼骑士的弟弟，巨人骑士。”青年恶灵根据自己搜魂得到的信息，判断出保罗的身份。

    “哦，巨人骑士？这样的体型倒是说得过去。”中年恶灵盯着保罗，脸上的恶意笑容越发的浓郁：“如此壮硕有力的身躯可不多见，这家伙的身体绝对能够作为大骑士长级别恶灵的承载容器。”

    “不说，那就都给我别走。”保罗虽然憨憨，但是不傻，他感觉到了两个恶灵的恶意，直接举起拳头，大步的冲过去，魔能包裹的拳头重重砸向中年恶灵。

    中年恶灵双手魔能涌动，激射出一道道黑色长鞭，如同黑色大蟒在空中飞舞，而后将保罗给抓住，这些黑色长鞭在保罗的身上游走，将他的身体不断捆绑。

    “中了我的鬼灵锁，乖乖的躺下吧。”中年恶灵用力一拉，保罗的身体向前倾斜。

    但是在倒地的一瞬间，保罗怒吼起来，他的身上浮现出血光，双腿直接挣断了黑色长鞭，右腿向前一步迈出，将地板都给踩碎，将身体撑住。

    “嗯？”中年恶灵眉头一皱，保罗咆哮起来，身上的肌肉全都鼓胀起来，一根根青筋爆发，血光自体内渗出，他身上的黑色长鞭一根根的被挣断。

    他陡然一吼，双手猛地一震，所有黑色长鞭尽数破碎。

    而后如同一头大象般冲锋过来，一双包裹着魔能的恐怖拳头疯狂砸下来，中年恶灵脸色微变，抬手也是一拳。

    一大一小的拳头轰然碰撞，产生的强大反震力量也让中年恶灵拳头上的魔能崩裂，身躯后退几步。

    他满是震惊，没想到保罗居然能将他逼退。

    旁边的青年恶灵也是相当震撼。

