    难道说做了手术，把那东西取出来之后，他的头痛还没有得到根治吗？

    阿六打了针才睡着了，但是，睡着的他眉毛还是紧紧地皱着，姜筱看起来都觉得他睡得极不舒服。

    “小姜，怎么样？”

    陈宝参接到了姜筱的电话也匆匆地赶到了医院来。

    “陈爷爷，怎么办呢？检查不出来什么问题，但是我爸爸还是头痛。”

    姜筱的眼睛有点儿泛红。

    陈宝参的神情有些严肃，走过去给阿六把了脉做了检查，他也看不出来有什么问题，可是，既然还会头痛那就是还有问题。

    “之前他不是记忆还没有完全恢复吗？有没有可能是因为手术后把压迫到脑神经的异物取出来了，记忆区正在好转，所以有些刺激？”

    “会是这个原因吗？你是说，这是要恢复记忆的意思？”

    “也有可能。”

    听到了这里，姜筱终于微松地口气。

    “等爸爸醒了之后我再好好地问问他，看看是哪里不对。”

    这两天，阿六的确是还没有跟她说过记忆恢复的事情，难道是要渐渐地恢复了？

    黎汉中和江映琼也终于回到了京城，一回来夫妻俩就赶到了医院。

    他们来的时候阿六还没有醒来。

    “手术既然是成功的，那应该没有什么问题。”黎汉中听了姜筱他们的话之后沉吟片刻，也觉得陈宝参说的有几分道理。“这样吧，我再请另外的脑科专家过来，跟这边医生做个会诊，看看他们会不会有不同的意见。”

    姜筱点了点头。

    这个时候她的身边有人她也能够安心一些。

    在关系到至亲的人的时候，她才发现自己其实并没有自己想象中的那么坚强。

    万一阿六真的出了事，她可能会崩溃的。

    这个时候她也很想念孟昔年，但是孟昔年那天匆匆离开之后就没有任何消息了。

    姜筱知道他如果回来肯定会第一时间跟她联系，没有联系的话就是还没有回来，她就算是打电话过去安布镇也是白搭。

    她也想他能够在自己需要的时候陪在自己身边，但是......

    “小小，”江映琼见她面有倦色，便有些心疼的对她说道：“姑妈听说你一直守在医院里，累坏了吧？今天姑妈在这里守着，你回去好好地睡一觉吧。”

    姜筱这个时候哪里放心离开？

    但是她的确是觉得很闷，心里有些郁气，便对她说道：“姑妈，那麻烦你先在这里看着我爸爸，我下去走走透透气，一会就上来。”

    “去吧。”

    等她出门，黎汉中看着被关上的门，轻叹了口气说道：“这孩子才多大啊？也真是辛苦她了。”

    “是啊，小小真是个令人心疼的孩子，也够懂事。”江映琼也叹息着，“所以我一直觉得，小六身边还是要有一个好女人的，一来陪着小六，二来也能够减轻一点小小的负担。”

    见黎汉中要说话，江映琼哎了一声道：“我知道你要说什么，你不就是想说不知道双双跟小小能不能合得来吗？但是双双是个什么样的人你也知道，我觉得她一定会跟小小处得很好的。”

    