    云中烟此话一出。

    一时间。

    其余人登时如同石化了一般，转而脸上又布满了惭愧之色。

    不过，即便如此。

    他们都没有吭声，只是脑袋低垂。

    毕竟他们都深刻体会修行不易，更不想将自己献祭给这位所谓的先祖。

    然而。

    过了几个呼吸的时间。

    虚空中再次响起那个沧桑而又充满威严的声音。

    “不必。”

    “你身怀咒文，却能有而今的修为，就足以说明你的天资和气运，而他们虽然天资也不错，但是想要达到你现在的境界，机会皆十分渺茫。”

    话止于此。

    这位天人族的先祖不再多说什么。

    而接下来诡异的一幕发生了。

    只见，跪伏在云中烟身后的天人族高层，又或者是年轻一代的佼佼者。

    也不知道什么原因，不断悄无声息的消失在原地。

    几个呼吸过后。

    虚空上方的那片禁忌雷池有血雾骤然炸开，转眼又消散于虚无……

    就这样。

    又将近过了一个时辰左右的时间。

    这般诡异慑人的现象这才停止。

    也就在这一刻。

    那一座座神秘古碑也不知道什么原因，竟是悄然化作一片齑粉，随风飘散。

    转眼，那片禁忌雷池也终于散去。

    就在这时。

    只见，一个身材伟岸高大的黑袍男子伫立在那口青铜古棺的一侧。

    他浓密的长发肆乱舞，那双瞳孔中闪烁着慑人的赤芒。

    周身一条黑气所化的粗壮气蟒翻涌缠绕，身后一轮又一轮/大道所化的光盘缓慢旋转腾挪，散发着阴诡的道则气韵，似乎在不断的吞噬着周围的一切。

    不止如此。

    可能这位天人族的先祖太过于强大。

    他只是站在那里，便使得周遭的虚空扭曲、崩裂、坍塌……

    而且，虚空中不断爆射出粗壮无比，甚至弥漫着世界规则气息的雷电，不断向他冲击而去，似是要将他驱逐。

    然而。

    这位天人族的先祖却是根本不屑一顾，任由这般极具毁灭的雷电冲击在身上。

    “本座已经成功重塑真身，由于自身的气息太过于强大，导致此界根本无法承受，为了防止天谴降临，本座要必须离开此界。”

    “当然，你等无需担忧，等到本座亲手毁了那个老家伙的那件仙器，你们身上的咒文自然也就会消失，届时再开辟出一条通道，必定会让你等重返太古仙域。”

    黑袍男子淡淡说着，同时衣袖一挥，将青铜古棺的棺口对准下方的独孤青峰。

    哗！

    一片光束垂落而下照在独孤青峰的身上。

    在一股诡异的力量的包裹下，独孤青峰缓缓向上升起，径直没入青铜古棺之中。

    紧接着，这口青铜古棺翻滚。

    棺口朝上，棺椁盖再次扣在青铜古棺的上方。

    最末，黑袍男子扫了眼所剩无几的天人族几人。

    转身，凭空撕出来一道百丈长的虚空裂缝，并带着青铜古棺径直踏入虚空裂缝之中。

    很快。

    虚空裂缝恢复，一切归于平静。

    然而云中烟等人所在的广场上却依旧一片死寂，气氛沉浸如水。

    不得不说。

    无论是云中烟，还是天人族所剩无几的几人，都开始有些反悔了。

    这位先祖说的倒是好听。

    等到毁掉某位强者的仙器，便能清楚掉他们身上与生俱来的咒文。

    之后再开辟一条通道，令他们重回太古仙域。

    可是在这期间。

    他们又该如何化解那位叶先生的怒火？

    告诉叶先生。

    他们的圣女只是被那位先祖带到了太古仙域，其实并没有什么大碍。

    只要您老人家前往太古仙域，便可与圣女相遇。

    虽然事实如此，可叶先生真的会相信吗？

    短暂的沉默过后。

    天人族族长云封尘率先开口，似是自嘲的笑道：“现在看来，是我等自作多情了。”

    “咱们天人族的这位先祖视我等宛若草芥，而我等却是将其供奉无数载，虽说他已经成功重塑真身，可是天人族接下来又该如何面对那位叶先生？”

    “可笑至极呐！”

    话音落下。

    又有一位太上长老摇头苦笑道：“封尘所言极是，这位所谓的先祖视我等几如草芥，又岂会关心我天人族接下来的命运？”

    “也罢，事已至此，我等便只能静候叶先生的降临了。”

    ……

    天心古城。

    等到授学结束后。

    叶长青和宁素素，以及小囡囡联袂走在宽广的街道上。

    “素素，也不知道什么原因，我今日总是有些心神不宁。”

    叶长青揉了揉眉心，不禁如此感慨道。

    闻声。

    心思有些凝重的宁素素恍然回过神来，狐疑问道：“长青，你说什么？”

    叶长青侧首和宁素素对视了一下，微微吐气道：“不知道什么原因，我今日总是有些心神不宁。”

    “你说，会不会青峰在天人族遭遇了什么不测？”

    宁素素忍不住地怔了怔神，那张白皙的脸蛋上不禁流露出一丝复杂之色。

    “素素，你难道有什么心事？”

    叶长青突然停下脚步，侧身郑重其事道：“不对，你就是有心事。”

    宁素素张了张嘴巴，欲言又止道：“长青，其实我向你隐瞒了一件事。”

    “而且，此事关系天人族的那位圣女，只是她之前叮嘱我，不想让你知晓此事。”

    叶长青似乎预感到了什么，神色有些凝重道：“告诉我。”

    宁素素扫视了眼街道各处投来的艳羡目光，为了防止叶长青震怒之下，引动什么灾难，柔声道：“此事说来话长，咱们回去再说吧。”

    叶长青微微点头。

    之后。

    回到府邸之后。

    宁素素决定不再有所保留，将事情的原委尽数告知叶长青。

    过了差不多一炷香的时间。

    叶长青脸上没有太多的神情，但是心中早已经是怒火中烧。

    “好一个天人族，竟敢如此逼迫他们天人族的圣女，更何况，青峰还是我叶长青的女人。”

    “也罢，无论青峰今日是否遭遇不测，他天人族必须要给我一个交代！”

    叶长青如此说着，虽然依旧不动声色，但他周身的气息，以及由内而外透发出来的大道气韵显然开始变得暴动起来。

    “长青……你不会怪我吧？”

    宁素素欲言又止道。

    叶长青没有回应宁素素，而是将目光移向柳神和黑皇。

    “你们随我去一趟天人族。”

    话音刚落。

    三人登时宛若凭空消失了一般，没有留下任何踪迹。

    这时。

    囡囡一脸天真的问道：“仙子姐姐，叶先生他们怎么消失了？”

    宁素素眼眶微微泛红，強自笑道：“他们……有事情要办。”

