    老太太也是有些纳闷，跟邮递员对了下地址，地址并没有错，然后再是问邮递员，是不是送上门的时候。因为没有人在家，所以就退了回来。

    邮递员说，他们不会这样的，如果没有人在家，会第二天再送。

    正好大儿媳妇在，林老太太就问她，“素秋，前儿不是让你打电话给随安媳妇吗？”

    现在不是放暑假了吗？也正好前段时间海潮那孩子在电视新闻上看到了随安媳妇的名字，连老头子都同意，让随安媳妇过来京城，帮她摆个庆功宴，庆祝一下，就让老大两口子给随安媳妇打个电话，问问她的意见。

    王素秋根本就没有打，她知道，就算她过去，那个云珊也不会接的，而且她也拉不下这个面子。

    “妈，她要是有心的话，就应该给咱们打个电话，问问咱们要不要见见随安的女儿，如果真考上了华夏大学，也应该给咱们报个喜。”王素秋心里是不满的，要是换了她教出来的晴初，就算自己这个当婆婆做事不得她喜欢，她也顾全大局，不会任性做事。

    更何况老爷子跟老太太年纪都这么大了，还是祖辈，她都这样的态度，未免太过于不知礼节。

    老太太就不太赞成王素秋的说法，“素秋，咱不能太苛刻，说起来，他们结婚咱都没出现，这本来就是咱们的做得不够好，虽然那时候咱们还没回小安。”

    “你把电话给我，我给她打。”

    老太太意识到这个老大媳妇对她儿媳妇有了意见，再指望她打电话是指望不上的，还不如自己来。

    王素秋不想老太太来打，要是那云珊在老太太面前说她的坏话，那不是让人看了笑话吗？

    “妈，我问过正堂，随安过几天就回驻地了，到时候可以通话，我让他跟她媳妇说说吧。你就别打了，我怕年轻人说话没有个轻重，把你气着了。”

    老太太看了她一眼，多少知道她的意思，不由在心里叹了口气，在林家，她这个当婆婆的，从来没有在儿媳妇面前摆过婆婆的架子，也从未掺和他们夫妻间的事，现在到了她自个，却端起婆婆这个架子了。

    也不想想，儿子这么多年没在身边，感情就淡了这么多，还不巧用关系，趁机对他媳妇和孩子好一点，弥补下感情。

    “素秋你是不是对随安媳妇有意见？”

    王素秋不承认，“妈，我都没见过她，怎么会有意见，只不过觉得，她是晚辈，咱是长辈，咱没必要把姿态放得太低，这只会惯坏这些年轻人，让这些年轻人失了感恩之心。”

    老太太摇摇头，“你说得过了。”

    这老大媳妇明明比她这个老婆子还年轻一辈，却满嘴传统，不知道的还以为她才是自己的婆婆呢。

    老太太打定主意，不能再指望她联系随安媳妇了，

    ……

    买到相机之后，云珊随即把胶卷也买了，然后就给韦雪站在这街头拍了一张，韦雪还显得有些紧张，手脚都不知道往哪儿放。

    云珊不仅给她拍照，还教她怎么用，其实她自己也不是很熟悉，不过她在前世到底是用过照相机的，就比韦雪强一点。

    韦雪忙摆手，“不不，珊珊姐，我不拍，我拍不好的，让我来就是浪费了胶卷钱。”

    云珊道，“你就是怕浪费胶卷钱，怕啥，只要一步到位学会，就不会浪费了，就好比吃饭可能会噎着，难道你就不吃饭了？”

    韦雪可说不过云珊，最后咬牙应了。

    晚上在招待所这边住了一晚，两个人同一个房间，也不是为了省钱，主要是为了安全。

    也不是说大首都就没坏人了，一样有的，多注意肯定没错。

    韦雪心心念念要去看升旗仪式，但她在云珊没好事情之前不敢提，可云珊知道她的心思，临睡前就跟她说，第二天早点起床，她们去看升旗仪式。

    其实云珊自己也挺想看的。

    第二天天不亮就起了床，早早坐车去了升旗广场。

    早上还不算很热，挺多人的。

    韦雪很激动，问云珊，“珊珊姐，可以给我跟红旗照个相吗？”

    这肯定可以的，其实她们离得也挺远，只是远远地凑了个背景图拍，但韦雪还是很高兴，她们两人又让路人帮忙拍了两张。

    韦雪简直是爱上拍照了，但她能把自己控制住。

    云珊带她再去看了宫殿，虽然只能在外围，但也过瘾了。

    韦雪感慨，“皇帝的家也太大了吧，怪不得说后宫佳丽三千呢，就是一人住一间房，也得三千间了。”

    云珊逗她玩，“要是让你去当这皇帝，你会弄这三宫六院吗？”

    韦雪想了想，然后摇头，“不了，累死了。”

    云珊就乐了，“那也是，走，咱继续去享受皇帝没有享受过的东西。”

    “是啥啊？”

    “拍照啊。”

    在这宫殿外边，两人拍了好几张照片，韦雪也给云珊拍了两张，虽然她用的时候还挺紧张，但总算是敢按快门了。

    两人在这边玩了一上门，然后就找了个地方吃饭，吃了饭，韦雪问是不是还要出去拍照，她竟然都成习惯了。

    这拍照拍出惯性来了。

    “对，还去拍，不过咱们去拍些有意思的。”

    还是吃的当地特色美食，吃了之后，云珊就带着韦雪去了一处地方。

    这一片的环境比较好，清幽又不偏僻，不远是菜市场、学校，从居民楼出来还有个公园，有山有水，以至于挺多老人孩子在这边散步玩耍的。

    只不过现在下午的太阳还挺猛烈，尽管有树荫遮挡，还是挺热，毕竟吹过来的风都是带着热度的。

    但也不是没人，零星还是有几个人的，有几个老头在下棋，也有两位老太太带着孙子玩耍，估计是孩子在家呆不住，闹着出来玩的。

    韦雪问云珊，“珊珊姐，我们在这边歇一会儿？那我去买两根冰棍过来，刚才看到前面有卖冰棍的。”

    云珊点头，等韦雪去买冰棍的时候，她就去打听了下。

    等韦雪回来，就示意她去看前面大榕树下看别人下棋的一个老头，这老头坐着轮椅，看着是行动不便的主，但云珊说，“小雪，我发现那个人是个假残疾。”

