    娄大听到我的话也是笑了，“这次我找你们两个来，也是为了保险，鬼游子拿走了我的金锁，估计自己的道行也在日渐加深，光靠我一个人对付他倒还行，只怕还会出现其他的岔子……”

    听到娄大这么说，我才想起来了刚才在包间里头碰到的那几个道士，估计他们就是鬼游子密谋来对付娄大的。

    “那接下来我们要怎么办？”洛樱问道。

    “先回去洞庭客栈再说吧。”

    我们几个人回去了洞庭客栈，一直到了晚上也没有再出来过，直到十二点过了，整个风行镇才变得宁静下来。

    和白天的时候说好的一样，我和娄大睡地板，而洛樱一个人睡在床上，原本吵吵闹闹的客栈到了晚上也是所有人都回房间休息去了。

    只不过我却是睡不着，从房间打开的窗户吹进来阵阵凉风，钻进我的脖子里头只让我感觉身体好像变得凉爽了不少。

    可是就在这个时候，突然我却听到了耳边有一道嗡嗡的声音，凉风带来的不只是凉爽，还有一大堆扰人清梦的蚊子。

    我正心想着要不要起身点火把这些蚊子都给熏出去，可是睡在我旁边的娄大却是闭着眼睛笑了。

    “别动，宁远，那些人过来了。”

    “这么快？”

    我有些意外，虽然之前娄大就已经和我们商量好了，不过现在才不过晚上十二点多，我还以为那些人会迟一点再行动呢。

    我听到娄大的话，只好静静躺在地上继续睡觉，可是围绕着我们的蚊子还是在不停地乱飞。

    就在这个时候，我看见娄大的右手动了动，不知什么时候掏出了一张符纸，他轻轻一搓，那符纸居然就冒出了青烟，没有一点火焰开始化为灰烬。

    娄大这一手无火生烟的奇术让我有些意外，可是这烟生出来之后，我马上就闻到了一阵艾草的味道，那些飞来的蚊子更是被这艾草的烟气熏得直接就离开了我们的房间。

    “这叫飞蚊术，算不了什么，不过要是被咬到的话，身体就会失去力气。”娄大小声地和我们提醒道。

    而在他说话的这段时间，屋子里头的烟气越来越多了，借着窗外月光的照射，我能够看见在我们头顶上飘着一层轻飘飘的烟雾。

    “嗯？”

    娄大眉头一皱，突然从地上坐了起来。

    “吹烟术，又是一些小手段。”

    娄大有点不耐烦地冷哼了一声，随手抓起放在身旁的招魂幡，轻轻一扫，顿时从屋子里头生出来了一阵清风，把那些从外面飘进来的烟雾给吹出去。

    我虽然不知道这些飘进来的是什么烟，不过肯定不简单，看来这江湖上懂得一些奇怪法术的道士还真的是多，也难怪有那么多道士坑蒙拐骗赚大钱了。

    “娄大，咱们还要继续这么躺着么？”洛樱的声音从床上传来，原来我们三个人没有一个是睡着的。

    “算了，都起来吧。”娄大叹了一口气说道。

    其实我们今天从酒店那边回来之后，娄大就商量好了接下来的对策，可是似乎这次的事情有点和他的想象不一样。

    而我也觉得有些奇怪，怎么会有人这么光明正大地对我们使出这种卑劣的小道术？

    就在这个时候，突然从窗户外面飞出来几个火团，居然是几张符纸点燃起来的火焰。

    只不过这些起火符被娄大抓着的招魂幡一扫，立马就被吹飞出了窗户。

    “他们想把我们勾引出去，”娄大脸色难看地掐指算了一下，可是突然他又眼神亮堂地抬起了头，“那咱们就顺着他们的计划去干，走，一起出去。”

    说完，娄大居然抓着他佛招魂幡和引魂铃，直接就爬出了窗口。

    我和洛樱听到他这么说，也赶紧跟着出了窗口，在窗口外面是用来挡雨而盖起来的木撑，我们几个人踩在木撑上，还能够看到在客栈一楼外面的大马路上，还有着几个穿着道士服的人冲着我们这边阴笑。

    其中有两个我认得特别清楚的，赫然就是之前我们在酒店才遇到过的云游道士和鬼手道士，这件事情果然和他们有关。

    “嘿嘿，娄大，上次老子让你逃走了，可是这次你可别想逃！乖乖下来受死！”那云游道士冲着娄大阴笑道。

    一般道士都是对付妖魔鬼怪的，可是现在时代进步了，这些人却反而退步了，有用的东西不拿来救人，反而拿来害人了。

    听到云游道士的话，娄大也没有半点惊慌，反而是微笑着说道，“你这云游道士，还真是不要脸，上次老子好心没要你的命，现在你居然自己送了上来，这次可就不是一手一脚这么简单了。”

    “少废话！”被娄大提起自己断胳膊少腿的事情，云游道士就气的面红耳赤，“今天老子就卸了你的四肢，让你也来尝尝我现在的滋味！”

    “下来！赶紧给老子下来！”

    云游道士冲着我们这边怒喊，只是他的演技实在是有些拙劣，是个人都知道他这么做是想把我们勾引下去。

    “唉，你也别那么着急嘛，我又没说不会下去。”

    说完，娄大居然真的从二楼的木撑上跳了下去，洞庭客栈毕竟是几百年前的房子，一楼和二楼之间的高度并不算太高，他轻而易举地就落在了一楼外面的马路上，什么事都没有。

    云游道士一看到娄大跳下一楼，脸上立马露出了阴笑，“嘿嘿，没想到你居然真的下来了，那你敢跟我们过来吗！”

    说完，他和鬼手几个道士突然朝着洞庭客栈右边的马路狂奔了出去。

    “有何不敢？”娄大看着那几个家伙的身影，耸耸肩就跟着追了过去。

    “娄大，等一下我们！”

    我和洛樱也赶紧从木撑上跳下，跟着娄大的方向追过去。

    不知道为什么，我总感觉这其中好像隐藏着什么大阴谋，要是真的让娄大救这么追过去，估计就真的会出事！

    而事情果然和我想的一样，我们几个人追着那些道士经过一个拐角，那些道士突然在我们前面十几米开外的地方停了下来。

