    “呵呵，竟然还带着新人过来，现在人族已经这么不堪了吗？区区新人也敢和我独眼魔狼一族一战？”

    此话一出，尽皆骇然，这独眼魔狼一族是什么意思？

    齐将军曾经和独眼魔狼一族有过一战？并且齐将军损失惨重？

    他们并不了解齐云海的过往。

    自然也不知道上次人族和妖族大战的主角之一的就是齐云海。

    魏潜的脸色猛地也阴沉了下来。

    “哼！要不是妖族卑鄙狡诈，齐将军又岂能会失利？”

    一股无形的杀气蔓延开来，明眼人都能看出来魏潜怒了。

    众人纷纷对齐云海产生了各种遐想，甚至有人已经猜到了什么。

    齐云海微微皱眉，脸色却是没有太大的变化，那一场大战确实给他留下了很多阴影。

    不过经过这么多天的调整，他的情绪已经彻底稳定了下来。

    他是一名将领，带领整个部队走向光明的将领，所以他不会垮掉，更不能垮掉。

    牺牲了那么多兄弟的性命，他感到很羞愧。

    但这不是他不冷静的理由！

    他要为牺牲的兄弟们复仇，他要带领自己的手下走向胜利，他不能垮掉！

    齐云海冷哼一声说道：

    “别小看人族了，看到那些新人了吗？过不了多久他们就会踏平妖族的地盘！

    你们将会成为他们成功的踏脚石。

    而今天就是你的死期！”

    话语虽然简单，但却充满了杀机。

    独眼魔君脸色一冷，严肃了起来，说道：

    “那就试试看吧！”

    话落，他的右手轻轻一挥，他后方的独眼魔狼一族迅速运转了蜃影战阵。

    有两道五彩斑斓的灵气朝着齐云海和石方这两边分别激射过来。

    魏潜脸色大变。

    “不好！”

    他们魏家军作战经验也算丰富，但是面对如此诡异的幻阵还是头疼不已。

    石方反应迅速。

    破妄之瞳和阵法大道同时运转。

    只见他的眼中一阵红光闪烁，隐隐约约中看到了那蜃影的运转轨迹。

    幻阵！

    蜃影的本质就是幻阵！得益于独眼魔狼一族的天赋能力，此道幻阵宛如天成一般，破绽极少。

    饶是石方都没有在第一时刻将起破解。

    几乎瞬间，五彩斑斓的灵气落在烽火营的头顶上。

    魏潜尝试阻止了一下，可当他刚碰到那灵气的一瞬间，双眼就陷入了迷茫状态。

    “轰隆！”

    五彩斑斓的灵气在他们的上空爆炸，眨眼间就笼罩了整个烽火营，就连远在边缘的魏家军也不例外。

    万余人的大军双眼底同时变得模糊起来。

    层出不穷的幻觉在他们的脑海中爆发。

    烽火营一下子陷入了幻阵之中。

    唯独石方的双眼依旧清明，他的周围萦绕着一股淡淡的佛光。

    仔细观察下可以很明显的感受到上面所流转的佛之大道之力。

    佛道可以斩尽一切虚妄，最不怕的就是幻阵。

    另一边，齐云海等人迅速展开了一座庞大的结界，想要将那五彩灵气隔绝在外面。

    针对齐云海所制造出的蜃影岂能会弱？

    那道结界只是多支撑了几息的时间就被灵力穿过，几乎瞬间灵力在他们的上空爆炸。

