    姜庆将樊立请进屋中，随手倒了碗热茶，笑道：“我正要去双庙村寻你呢，不知道那边土桥外寨的百姓和沙龙帮怎么样了？”

    “他们没事，姜兄弟放心。”樊立说道：“我听说姜兄弟把黎峪山给踏平了？连封一凡都给杀掉了？”

    “正是。”姜庆点点头：“我本来以为和他们是一场恶战，到最后会不得不跑，谁知道侥幸胜出, 不知道晓枫和陈通大师现在到哪里了，让我那晓枫妹子回来还来得及吗？”

    樊立问道：“怕是来不及了，张晓枫应当是已经拜了陈大师为师。她已是我墨门中人，今后的行动恐怕不会很自由。”

    “难道连夫君都不能得见吗？”姜庆顿时疑惑道。

    樊立摇摇头：“墨门不以家庭为念。既进墨门，就都是兄弟姐妹。夫君若不是墨门，那么便会有诸多不便。如果同为墨门, 至少还可以同进同退。”

    姜庆顿时默然。不过他之前也不知道自己能铲除那些土匪。看来想让张晓枫回来，日后要慢慢想办法了。

    不过说不定这个女人会适应墨门的环境呢？

    姜庆认为张晓枫之前之所以会跟着自己，无非也就是父亲死了她没有了依靠。自己承担的, 大概也就是一个父亲的作用。

    他摇了摇头，暂时不再去想张晓枫这个问题，留到以后解决吧。

    说完张晓枫和土桥外寨的问题后，樊立一脸凝重的看着姜庆，沉声道：“姜兄弟，有件事情我要跟你确认下。”

    “樊兄请讲。”姜庆察觉到樊立的表情似乎不对，表情也变得凝重起来。

    “姜兄弟是否为了立功劳，而杀害了黎峪山林场里的山民？”樊立开门见山问了出来，然后开始观察姜庆下意识的反应。

    却见姜庆并没有一丝的慌乱，也没有一丝的抵触，只是眼睛和樊立对视着，郑重说道：“那些山民是被土匪屠戮的，我绝没有杀良冒功。”

    樊立见姜庆说的郑重，一时之间陷入了沉默，从下意识的反应来看，姜庆的表现说明他似乎并没有说谎。

    “那或者，是你们官府的差役杀的？”樊立又问道。

    姜庆又摇摇头。官府的差役虽然有这个心思, 姜庆为此还杀了一个捕头, 但是他们最终也确实没有杀山民。

    “关于官府杀良冒功的事情，是谁告诉樊兄的？莫非樊兄去过黎峪山了？”姜庆反问道。

    “正是。黎峪山的一个山民告诉我的，一个老者。”樊立点点头道。

    姜庆心中闪过疑惑，林场那些山民，大部分死于土匪之手，那个老者明显在说谎。但是他为什么要说谎呢？这就十分奇怪了。

    他稍微思索了一下，对樊立道：“我知道你墨门很注重这种问题，跟你们一样，我也接受不了杀良冒功。要分辨出我和那个老者谁说谎很简单，我们衙门去一趟即可。”

    “那些从黎峪山带回来的土匪和头颅此刻正摆在衙门的门口，供人围观，我们去检查一下那些头颅，是否是山民的，就能判断出我们是否杀良冒功了。”

    樊立听到姜庆这些话，心想果然是个解决办法，他立刻点点头。

    土匪的头颅和山民的头颅是完全不一样的，一个肥头大耳，一脸横肉；一个则是长期的营养不良导致的脸颊瘦削, 脸上布满做工磕碰到的伤口。直接检查头颅确实是一个不错的办法。

    只是，这种对峙看起来挺伤人的。

    “姜兄弟，请见谅，这件事情我一定要弄清楚的。”樊立微微致歉道。

    姜庆点点头表示理解。

    “樊兄，请吧。”姜庆站起身道。

    樊立看姜庆一副无愧于心的样子，心中竟颇为高兴。他其实也不信姜庆是那种杀良冒功之人，如果真的不是姜庆做的，那么这件事情就皆大欢喜。

    他站起身来，准备和姜庆一起去衙门一探究竟。

    然而，当他站起身来的一瞬间，突然感觉到背部竟有一阵刺痛。之前背部有微微的瘙痒，但是他没有在意，现在却有一种痛彻心扉的感觉。

    他立刻将手伸到后面，想要抓住些什么。

    下一刻，樊立突然觉得自己的脊椎似乎被什么东西撕扯了一下，他脸色顿时大变，手往前伸出，想要抓住眼前的姜庆。

    可是他手刚刚伸出去，便没有了力气，似乎有无数的刺刀在他体内横行霸道，自己的内脏已经被全部搅碎。

    “你....”樊立一句话没说完，眼睛看着姜庆，露出浓浓的不甘心，然后只觉得天旋地转，眼前的身影越来越模糊，最终一片黑暗。

    姜庆看到樊立突然停滞，手想要伸出，却无力的垂下。他心中疑惑，立刻伸手，想要扶住樊立。

    不过，他还没有伸手，突然看到从樊立的胸前穿出一根藤蔓，竟和自己召唤出来的一模一样。

    只见藤蔓的尖牙上挑着一些血肉组织，从胸腔穿出时还带起一片血雾，显然已经将樊立的心肺洞穿。

    接下来，樊立的手臂，腰腹，大腿也都突出尖锐的藤蔓，樊立的身体顿时血流如注。

    似乎有什么东西，从樊立的内部长出，然后将樊立的全身组织都破坏了。

    姜庆立刻走上前，扶住了樊立的身体。

    樊立的眼睛圆睁，直愣愣的看着姜庆，但是已经僵直，也没有了鼻息。看起来已然毙命，竟是死不瞑目。

    姜庆的回春诀第一时间发动，想要对樊立做最后的抢救。

    顿时两人之间青光大盛，一股极为强烈的内力气息发散出来。

    这股气息立刻惊动的门外的两个差役。两人立刻扭头望去，发现姜庆抓住方才那个进院的人，正在发动内功。而那个人浑身冒血，身上爬满了藤蔓。

    “姜大人....是在杀人？”一个差役脸上露出极为惊恐的表情，颤声说道。

    另外一个差役也是吓得脸色惨白，心中寻思着这不是姜大人的朋友吗？怎么突然就动起手了？而且还在光天化日之下动手。

    而街上的一些行人也注意到了篱笆内的姜庆和樊立，纷纷隔着篱笆朝院子里看过来。

    姜庆并没有在意守卫和行人的围观，他正在使出全身的力气来治愈樊立。不过樊立体内的那种植物竟强大异常，在樊立死后仍然在不停的生长，不断有藤蔓刺破樊立的身体，长出体外。

    樊立的血流得越来越多，也溅了姜庆一身。但是姜庆毫无察觉般努力为樊立疗伤。

    过了好一会儿，姜庆颓然的放下手，将樊立缓缓的放在地上。

    眼前的樊立已经是遍体都是藤蔓，浑身上下没有一片完好的地方，整个身体都沉浸在血液之中。

    姜庆愣在那里，浑身也都沾满了鲜血。

