    第36章被黑暗笼罩的少年

    鲁翠娥见是叶璃，立刻尖声怒问道：“叶璃，你还有脸来？”

    叶小弟见状，忍着恐惧赶紧跑到叶家良的身边蹲下，“二哥，二哥，你有没有怎么样……”

    叶二弟什么话都没说，整个人沉默得好像被黑暗一点一点吞噬殆尽。

    叶璃缓缓走进来，抿着唇没有说话，视线落在趴地上的叶二弟身上，眸光复杂。

    叶长贵的心是真狠啊！

    她很怀疑叶二弟究竟是不是叶家的种，又或者叶长贵可能天生就是个活王八，就喜欢养别人家的闺女！

    叶长贵现在看叶璃，哪哪都不顺眼，粗声粗气道：“你要是把钱交出来，我还是能让老二继续留在医院治疗，要不然……”

    叶璃缓缓抬起头，扯了扯唇，露出一抹意味不明的笑来，“你们先出去，我一会儿来找你们说钱的事儿。”

    鲁翠娥见叶璃终于肯松口，准备把钱交出来，面上又是喜又是怀疑，“你说的是真的？”

    叶璃仅是笑了一下，眸光很冷。

    鲁翠娥赶忙道：“我们就在楼下淑珍的病房等你，要是你肯把钱交出来，大良也能好好住院治疗，算是你这个当姐该尽的心。”

    鲁翠娥始终把叶璃当做一个不懂事没见过世面的丫头，就算再怎么能耐，没了大队里那些碍事的人多管闲事，他们姐弟还不是照样任由他们拿捏？

    再怎么着，还有叶长贵压着他们姐弟几个，孙悟空再精还能自个儿翻出五指山不成？

    叶璃过去和叶小弟一起将叶二弟从地上扶起来，叶长贵无动于衷，至始至终都虎着脸。

    鲁翠娥给叶璃报了叶淑珍的病房号，让叶璃一会儿赶紧过来找他们。

    说完他们就准备先出去，毕竟是医院，也不好闹。

    叶长贵还杵着，也被鲁翠娥一并给拉出去。

    眼下哄着叶璃把钱交出来才是正经。

    叶璃和叶小弟把摔在地上的叶家良扶到病床上。

    叶小弟安慰哥哥，“二哥，有大姐在，你别怕，现在大姐可有本事了。”

    才过去一天，小弟已经变成了叶璃的忠实小迷弟！

    叶家良面容消瘦，嘴唇发白，想说话，可是话还没出口，就开始剧烈咳嗽。

    他其实很虚弱，就算平日里身体素质再怎么好，也经不起这样摧残。

    没有谁的心肠一生下来就冷漠残忍，当一个人对人性感到绝望的时候，便从此没了心。

    叶璃有过惨痛的过去，深知这一点。

    她对二弟叶家良感到同情，不管日后他会变成什么样的人，此时此刻，她都没办法对他现在的情况视而不见。

    她去喊了护士进来，护士问道：“怎么好端端的把针头拔了？”

    叶二弟没说话，表情冷硬。

    叶小弟更是不敢回答。

    只有叶璃道：“我爹拔的，他想让我弟早点出院。”

    护士蹙眉道：“你弟现在这个情况还不能出院，得继续住院观察，要不然会出事的。”

    “嗯，谢谢你姐姐，我会让我弟一直住院，一直到康复为止。”叶璃乖巧懂事道，简直和此前判若两人。

    叶家良怔怔地看着叶璃，好像不太能理解她会这么帮自己。

    护士一走，叶璃示意叶小弟照顾叶二弟吃东西，她拉了一把椅子坐下。

    叶小弟将带来的白粥、炒腊肉、鸡蛋饼和水煮鸡蛋一一拿出来，“二哥，这些都是我和大姐带来的，你赶紧吃。”

    眉头深拧的叶二弟并不言语，只是目光古怪地盯着叶璃。

    ?  ?叶璃：少年即将黑化不用怕，我左手一只渣爹，右手一只后娘，让他们通通滚犊子！

    ?      爬榜苦哈哈作者君：求个票~

    ?      *

    ?      中午还有更新，宝宝们，推荐票疯狂砸来吧，我需要你们~（可怜兮兮?????）

    ?  

    ????    

    (本章完)

