    【你晋升序列4：牧魂者】

    【你获得技能：亡魂追随者】

    【序列晋升条件如下：】

    【亡魂追随者达到100人（0/100）】

    陈希夷送走了最后一个鬼之后，他成功晋升为序列4的牧魂人，新技能是亡魂追随者。

    以自身的灵性进行缓慢填充，会从自己的影子里诞生出一个亡魂，而这个亡魂则是忠诚于你的追随者。

    和亡魂守护不一样，这些亡魂追随者实力并没有那么强，但好处是更加全能，不止是有战士这一项，还可能是亡魂医师、亡魂锻造者等等职业，而且也没有距离限制。

    更重要的是一旦亡魂追随者死亡后，陈希夷只需要往自己的灵性填充入影子之中，就能够让其复活。

    他走的是善良线，所以获得的是亡魂追随者，如果走的是邪恶线的话，此时他获得的是恶鬼奴隶了。

    恶鬼奴隶在战斗、害人方面有着优势，但却是一群随时反抗的二五仔，欺软怕硬还没有纪律的那种。

    除了亡魂追随者之外，陈希夷的死亡通知也变强了，除了被动的范围增加之外，就是主动能力的质变，从原本的单体变成了群体，范围内的敌人都将被死亡通知所标记。

    算是彻底从鸡肋变成了大范围的DEBUFF了。

    而亡魂守护的亡魂实力便的变强，体型也更大了起来，并且活动范围也从一米变成了十米，全身装备变成了重型，长剑变大剑，轻甲变重甲，甚至连盾牌都变成了巨大的塔盾，挡在陈希夷跟前，就跟个一座小山似的。

    就目前来说，身体素质已经远超筑基了，似乎能够搏杀金丹。

    亡灵之语自然也是进化过了，在沟通方面更加的强大了，可以直接在心灵层次进行沟通，并且强化了各种辅助的功效，至于伤害，依然是微量就是了。

    “这灵性的增长是真的不科学，居然让我元神的变强，现在我的元神，大概从原本金丹初期的魂魄强度增长到了金丹期后期的魂魄强度了。”

    陈希夷对此也是有些惊讶，之前倒是没有感觉到变化，序列4的时候简直是突飞猛进。

    如果说之前完成仪式是只增加1%的经验，那么晋升序列4就是直接无视经验条升级，相当于嗑药了。

    “元神之前是相当于金丹期的程度，而序列4也是金丹期，两者如果我没猜错的话，都大概等于金丹期左右的修仙者程度。”

    历史序列也是着重于灵性一方面的，说是灵性，其实和元神一样，也是作用于魂魄上的，特别是陈希夷将其融合之后，完全就是1+1的叠加效果。

    当然，并没有飙升到1+1大于2的效果就是了，毕竟没有那么多特殊效果。

    本身量就只有那么大，不可能凭空变出来的。

    “而如果我踏入金丹期的话，那么我的元神强度大概相当于元婴期的魂魄强度了吧。”

    他的身体始终是落了元神一截，毕竟历史序列和炼气士都是偏向于魂魄的，至于修仙者是两种都修炼的，身体有增强，但魂魄也有，所以目前的话，身体肯定是很不上魂魄的，元神武道都补不了差距。

    不过好在目前身体方面有修仙者这个模块在，上限还是很高的，远没有达到极限。

    “只是，又一个消耗大户，怎么办...”

    陈希夷看着100个亡魂追随者，觉得自己都快要被掏空了。

    亡魂追随者需要灵性，陈希夷的灵性已经被融合了，表现形式为法力，所以就需要大量的法力去填充，才能制造一个出来，就陈希夷的估计，一个月能有一个，都算他砸的法力多了。

    可问题是，他现在用法力的地方太多了，且不说被动光环这一项，就是日常的各种实验都是需要法力的配合。

    当然了，用自身的灵性制造是善良线的，邪恶线的当然是用其他人的灵性了，也就是魂魄。

    只是陈希夷不会去走邪恶线的，还是走善良线比较香，毕竟是一套流程。

    所以，一个月一个亡魂追随者是别想了，能三个月一个都算是他快了。

    他的法力和修仙者们的法力不一样，修仙者们吞吐灵气恢复法力，有钱点的吃丹药用灵石，但陈希夷不行，他的法力不止是法力，还有灵性、气机等等，所以一般来说恢复得靠妖精才行。

    自主吞吐灵气也可以，但因为陈希夷的法力品质太高了，这导致转化过来的法力实在是太少了，全身心挂着也没有妖精恢复的百分之一多，并且还会引起注意。

    陈希夷要是放开了身心吞吐灵气，那就不叫吞吐，那叫吞噬，能引起灵气虹吸现象的，他尝试过的。

    “这亡魂守护者找不了代练实在是太可惜了。”陈希夷不由得有些遗憾。

    别看子系统那一九分成很赚的样子，但实际上根本就没有多少利益。

    所以在于法力方面，他还是很匮乏的，幸好，他不靠法力，靠元神。

    毕竟炼气士们可没有法力这么一说，元神强大，才是真正的强大，他的法力只不过是灵性、气机的表现形式，大概就是陈希夷虽然有蓝条，但他释放的技能都不需要蓝的意思。

    这就是多模块的优势了，模块在多不在精。

    但凡他有数十亿个模块，就算是不去升级也能靠着模块把自己的身体素质、魂魄强度堆到可怕的地步。

    每一个模块加1点属性，数十亿模块叠加起来可就有数十亿的属性了。

    毕竟模块不同，属性自然是叠加起来了。

    他是玩家又不是正常人，绝对不可能说出现属性不可叠加的情况。

    周正看着回来的陈希夷，神色愈发的古怪了：“你出门捡了什么天材地宝了，怎么一晃神的功夫魂魄就已经达到金丹后期的强度了，之前不是只有金丹初期吗？”

    “哦，我升级了。”陈希夷径直说道。

    “那些鬼物还有这种功效？不对吧，就算生吞活剥都不行吧。”周正忍不住吐槽了一句。

    “别猜了，我不仅升级了，我还转职了。”陈希夷继续开口说道：“走吧，咱们接下来不是要离开了。”

    “这就难怪了，升级能有几点属性，转职了属性才多，这很合理。”周正点点头，抱着自己的笔记本电脑准备跟着陈希夷离开。

    二人下了楼，突兀的周正一把拉住了陈希夷。

    “不知道我爷孙二人哪里惹到道友了，划出个道来。”周正的语气非常的淡漠，在这一刻，就好像是换了一个人一样，哪怕没有爆发出任何的威势，却也带上了一种令人战栗的气息。

    不知何时，客栈里的嘈杂声全都被按了暂停键一般，陈希夷仔细看去，原本的食客房客全都消失了，客栈大堂里只剩下了一个青衣中年男子坐在一张桌子上，自斟自饮

    【修仙者的商元青，生命值：100%，状态：好奇，警惕】

    【能力1：仙道贵生】

    【能力2：青冥正法】

    【能力3：青苍法体】

    【能力4：青竹如玉】

    【经历】

    【八月：从青冥宫里追寻一道天魔教气息而来，见到有趣的两人】

    【八月：寻找线索】

    【八月：...】

    “划出个道来？这是哪来的乡下俚语？”商元青觉得有些好笑。

    下一刻，周正就坐在了他的面前，而陈希夷则是站在身后，周正是反应过来了，但陈希夷是没反应过来。

    他刚才的视野还在楼梯口，下一秒就来到了客栈大堂。

    “一些粗话而已，道友在此蹲守，不知是为了什么事，直言吧。”周正语气里带着凝重。

    他知道自己魂魄受损，战力方面可能没有问题，但神识感知方面肯定是有不少遗漏的，比如刚才在屋内就没有发觉对方，等到出来了才感觉到。

    “世人都知道，三年前天魔道主幽魔天身陨黄泉河畔，可没想到你居然没死，还如此没脸皮的来偷窃我青冥宫的传承，你说我来找你，是为了什么事？”商元青轻笑一声说道。

    听到这话，周正恍惚之间好似回忆了什么，不过他隐藏的很好，对方并没有看出来。

    “道友胡言乱语了，我可不是什么天魔道主幽魔天，我姓周名正，这是我孙子希夷。”周正表示你认错人了。

    陈希夷则是微微一笑，没有说话。

    商元青眼中闪过一丝狐疑，虽然对方身上气息收敛的很好，但却也让他察觉到了一丝魔功的意味。

    “天魔道主可真会开玩笑，我这双眼睛可不会认错。”商元青继续试探了一下。

    周正则是坚定的摇摇头：“道友客气，我不是所谓的天魔道主幽魔天，我叫周正。”

    这话让商元青也显得有些动摇了，气质、性格乃至是长相都不像，甚至连身上的气息都有差异。

    难道他真的认错了？

    要知道，以往的幽魔天性格霸道，气质堪称是周身魔气相伴，更重要的是长相，对方是个英俊的中年人，而眼前的周正则是一个小老头，性格很平和，并且气质也是一副护着自己孙子的模样。

    和幽魔天可以说是判若两人。

    不过他身上那逸散出来的魔功气息却是藏不得的。

    “是嘛，莫非真的是在下认错了？”商元青继续说道。

    “肯定是你认错了，既然没有什么事，我们爷孙俩就先走了，我和我孙子只是路过而已，今天就要离开这青冥宫地界了。”周正我们惹不起但躲得起的语气说道。

    听到周正服软，商元青心中有些恍惚，他觉得眼前这人绝对不是幽魔天，让这位天魔道主服软可比让他死还要难。

    最后也只得一拱手：“那在下就不耽搁道友出城了，道友一路顺风。”

    说罢，商元青的身影消失，原本空无一人的客栈大堂又变成了人声鼎沸的模样，若不是桌上的酒菜和之前鉴定出来的信息，绝对会认为是幻觉的。

    “走，此地不宜久留。”周正低声的和陈希夷嘱咐了一句后，带着他离开遁走，离开了这地界。

    陈希夷知道，刚才那跟周正面对面的商元青绝对是大乘期，并且很有可能是青冥宫的宫主。

    周正之前留下来的气息被对方捕捉到了，所以才顺着痕迹追来。

    对方也是有所忌惮，毕竟这是青冥宫的势力领地里，这要是打起来，青冥宫绝对会受到重创的，再加上没有试探出什么来，所以这才放他们离开。

