    

    “趴趴，暗能量已经收集99%了，只要在决斗一次就能完成了。”

    飞艇上，南无空在自己的房间里查看自己的任务进度，当然这个查看都不用他自己来看，而是智能女儿语音播报。

    “任务三呢？我记得是千人斩。”

    结衣语调很快，“任务三进度才到一半大部分都是米国比赛积累，趴趴可以继续参赛。”

    “打牌职业赛可没劲了，禁这个禁那个的。”南无空想到自己当初每拿下一局胜利不久后都有其他赛事禁用他比赛时用某些的卡。

    “如果趴趴拿下这次海马濑人举办的比赛冠军名气再响亮一些，就可以举办自己的比赛，到时候用决斗王的称号作为赌注，冠军就能拿到决斗王称号，相信一定会有很多人为了这个称号参加的。”

    “这个主意不错。为了能拿到冠军结衣给我选一些卡吧……”

    南无空为了拿到冠军决定用积分换一些卡。

    ……

    随着时间的推移，决斗都市规定的时间到了凑齐晶体卡并且登上飞艇的人全部拿到了晋级资格。

    因为南无空和贝卡斯的对决斗怪兽的修改，使得这个游戏更加规范更容易上手，所以比原著中更加火爆，导致现在这场决斗都市与原著中多了一倍的人参加晋级赛。

    “竟然有16个人吗？真是超乎预料……”海马拿到名单之后不禁感叹，“既然如此就此宣布吧，8强晋级赛十分钟后开始！”

    “我已经迫不及待了啊！武藤游戏，南无空……”海马脸上出现一抹狂热之色，在他眼里只有这两人才称得上是对手，什么拥有翼神龙的马利克不过是井底之蛙而已。

    到了他们这个级别，神之卡虽然强大但并不是无敌的，只能当个关键手段来用，“尤其是对于他来说。”海马的手指压着名单上南无空的名字……

    “那哥哥，我这就是宣布！”海马桂平跑了出去。

    没过多久飞艇上的广播就把这件事公布，随后众参赛选手来到决斗赛场。

    “决斗赛场用的是专用决斗盘，你们的决斗盘可以收起来了，这种专用决斗盘更加智能只不过只能在这里使用。好了，开始摇号，第一场晋级赛的对决者。”

    经过电子屏上的人名滚动，最终停在了南无空和貘良了的名字上。

    “哦？我和这个一副小受模样的小哥吗？”南无空笑眯眯的说道，貘良了他还记得，上次袭击贝卡斯时候可是让他跑了。

    只是这个家伙也是和武藤游戏一样，一明一暗两种人格，所以南无空也就没有出手直接按死这个家伙，毕竟貘良了这个小受模样还是挺有意思的。

    既然能动手解决问题为什么要打牌？

    “决斗开始！”随着墨镜黑衣裁判宣布，南无空把卡组插入决斗盘中，决斗盘扣住卡组自动洗牌，而后推出五张卡。

    “决斗盘会自动roll点数，大的先攻。”海马这时补充道。

    随后决斗盘显示生命值的电子屏出现77这个数字，而貘良了则是92。

    “我先攻，上次你可是让我好一阵头疼呢，这一次看我怎么收拾你。”决斗开始的这一刻隐藏在貘良了身体里的暗人格出现。

    “哼，既然如此那就黑暗游戏吧，我也不想再看到你。还是你那个小受的性格招人喜欢啊。”周围莫名其妙出现淡淡的薄雾，暗貘良看了看周围，“黑暗游戏啊，这一次失败者就永远的归入黑暗吧！”因为有着千年智慧轮，中级黑暗游戏直接升级为高级黑暗游戏，失败者进入黑暗领域。        

