    <!--go-->    

    翌日，10月30日。

    早上醒来，陆鸣简单的洗漱完毕，九点左右来到电脑前坐下，启动电脑登陆证券交易软件，然后把银行卡里的钱转10万到了证券账户上，昨天开户成功，今天还不能交易创业板的标的，但是主板标的可以正常交易了。

    昨天闲的没事的时候，陆鸣也选出了今天要做的投资标的，其实他炒个股做短线从来不复盘，不可刻意去选品种，从来都是盘中选取标的。

    陆鸣对资本市场的敏锐度、对情绪面、资金流向的敏感程度有着强大的天赋，股价的上涨靠资金来推动，而资金被情绪影响，情绪被人性左右。

    即便是没有穿越的先知先觉优势，陆鸣也能轻松的站在资本市场食物链的顶端。

    昨天之所以选了个标的，实在是没什么可做的了。

    这个标的便是蓝石重装(603169)，今年10月9日上市的新股，军工题材，到目前为止自上市起已经连续走出了14个一字涨停板的高规格行情。

    由于当下新股定价机制的扭曲，造就了一大批“妖股”在上市后连续涨停，其中蓝石重装俨然有成为今年妖中之王的妖股架势。

    疯狂连板的走势背后是各路游资一波接着一波的击鼓传花，筹码哄抢是其暴涨的主要推手。

    蓝石重装被爆炒的因素之一便是核电题材，其走妖也离不开今年次新股集体走强的大环境，而蓝石重装1.68元的发行价也是难得的便宜，创下了近12年新股发行纪录最低，也是其暴涨的主要因素。

    陆鸣现在的资金量，要迅速通过在大A的资本市场完成早期的原始积累，抓妖是最好的方式，当然得有这个实力才行。

    9点15分开始集合竞价，陆鸣扫了一眼盘口信息，竞价还没到9点24分的最后一分钟便直接挂涨停板梭哈蓝石重装。

    集合竞价从9点15分开始到9点25分结束，总共十分钟，前5分钟基本上是假动作，因为可以撤单，后5分钟才是真金白银的博弈。

    不过陆鸣直接板上挂涨停买竞价，他也不知道今天能不能打板排进去，要是不能成交直接继续一字板开，也不会继续在板上排队干等着，直接撤单去市场寻找别的机会，陆鸣可不会让资金在板上排队躺着浪费时间成本。

    时间一分一秒过去。

    到了9点25分，蓝石重装今天的集合竞价结果出来了，并没有一字板开盘，而是以9.74元的价格高开了+6.01%，陆鸣看到这个开盘价不由得一喜。

    他的委买是挂涨停参与竞价，大A现在的竞价规则按照价格优先、时间优先的撮合原则，毫无疑问陆鸣的竞价肯定成交了。

    普通散户看到蓝石重装今天没有一字板，大多数会选择走人，因为已经连续十几个板了，今天打开了，有可能要走弱，这是大部分人的想法。

    但陆鸣看的是资金流向和情绪，现在的市场情绪很好，资金接力异常强势，基本上开盘之后会迅速封板，大资金扫货接力，小资金根本就抢不到筹码，竞价阶段没有进去，开盘基本上就抢不到筹码了。

    果不其然，蓝石重装在9点30分开盘后，直接瞬间被2.3亿的资金向上扫货秒板，不过没有持续十几秒又打开了，这个时候其实有机会抢筹的。

    但只是从板上下跌了一个点左右，不到三分钟再次封板涨停，显然，今天最便宜的筹码就是竞价阶段的筹码了，陆鸣算是拿到了今天最便宜的筹码。

    看了眼持仓情况。

    标的：蓝石重装(603169)

    数量：10200股

    成本：9.74元

    现价：10.11元

    市值：10.31万元

    当日盈亏：+3774元(+3.79%)

    浮动盈亏：+3774元(+3.79%)

    看着今天的收益浮盈，陆鸣并没有什么感觉，在他上一世眨个眼的时间都是这个数的几倍甚至十几倍了。

    不过对于当下的一个普通工薪阶层来说，今天的收益是比陆鸣原来打工时一个月的工资还要多。

    这就是资本市场的魅力，数字的一正一负，能让人一夜暴富，也能让人一夜暴负，暴富者终究是极少数例子，而绝大多数基本上是暴负。

    蓝石重装封板之后，陆鸣就没有关注了，也直接关闭了交易软件和桐花顺客户端。

    已经满仓梭哈，没什么好看的，接下来就是一路躺赢把蓝石重装的这波行情吃到顶，对于这个标的的后市，陆鸣是十分看好继续走出连板连阳行情。

    关闭了电脑，陆鸣来到附近的餐厅吃了个简单的午餐。

    吃饭的同时也在思考着未来的远景计划，显然不可能只是当一个实现财富自由的牛散，散户的天花板上限百亿规模已经到了极限。

    盘算了一下自己目前的现状，就10万元的资本，除此之外基本什么都没有了。

    不过陆鸣并不担心，只要有一样东西具备了，那么什么都会自动找上门来，这样东西便是——名气！

    从一个名不见经传的小散成长到全球顶级投资人，名气十分重要，你再牛笔也得让世人知道这件事，出资人才会慕名而来，并把他的钱委托给你管理运作。

    陆鸣选择不叠加杠杆做出超额收益，也是为了能够更好的打出名气。

    至于目前，还只是一个籍籍无名的小散户，入市资本家也才10万块钱，先进阶为初具名气的牛散再说。

    从餐厅离开，陆鸣没有急着回家，而是去选择买了几套新衣服，身体的原主人基本上没有几件像样的衣服，没有花费多少钱，两套衣服一共花了六七百块，然后去理发店理了个发。

    陆鸣的颜值其实并不差，只是原来的陆鸣不会打扮，身高也来到了1.83米，稍加做一做形象管理，朝气型男就来了。

    ……

    回到家里，陆鸣重新来到电脑前，午盘已经开盘有半个多小时了，不过并没有打开看盘软件，没什么好看的，持股看涨就是了。

    陆鸣打开了各大社交网站平台，在包括淘吧、头条号、微博等平台注册了一个自媒体账号。

    以目前的情况，要人脉没没人脉、要资源没资源、要资本没资本的，要打出名气就只能走互联网这条路子了。

    先成为一名牛散，收获一批粉丝再说。

    等初具名气，累积了一定的粉丝数量群体，获得了一批粉丝的认可后，再开个群带一些粉丝赚钱，不用多，200人规模的群就可以了，带一两个月让他们暴富，通过这批粉丝裂变，就能把口碑效应做起来，从而让名气进一步上一个全新的台阶。

    到那时候，自己的资本也差不多积累起来，名气也有了，也收获了一批坚定的追随者，也就具备做私募的基本条件了。

    自然而然，到时候就能吸引到大资金了。

    ……

    (Ps:求收藏，话说现在是不是可以直接投月票了？不管啦，只要票俺都想要~~)<!--over-->

