    “将军英名！”众将纷纷拱手道，对于战死的将士军功翻倍，众人并没有意见，这一次大军阵斩五万吐谷浑，有足够的军功让众将士分，而且李靖如此做，定然能够让将士归心，用心杀敌。

    李靖看着一片狼藉的战场，不由的深吸一口气，朗声道：“走吧，去看看伤兵怎么样了？”

    众将心中一沉，这一次唐军虽然大胜，但是仍然足足有近万名士兵受伤，按照以往的惯例，最多有三成的痊愈率。

    好在医家子弟进驻大军，希望医家没有说大话，要是能够有九成的治愈率，那将是将士最大的福气，比军功更加重要的，那就是将士的性命。

    伤兵营并没有多远，就在距离战场不过一里的平坦的草地上，在这片草地上，一个个白色的帐篷早已经搭建完成，一个个将士很快的进进出出，抬着一个个伤兵进入帐篷，以最快的速度接受医家的治疗。

    整个伤兵营一片忙碌，李靖抓住一个刚刚忙完高个将士问道。

    “墨五大夫何在？”

    “启禀将军！墨五大夫正在中间的帐篷，正在为将士治伤。”高个将士看到乃是李靖，连忙禀报道。

    在高个将士的带领下，众将来到中间最大的一个帐篷，正好看到两个医务兵抬着一个包扎完成的伤兵出来。

    “墨五大夫，我是不是残废了。”伤兵疼的咬牙切齿，意志消沉道。

    只见白色的营帐掀开，一脸稚嫩的墨五拿着干净的毛巾，擦了擦刚刚洗干净手上的水珠，若无其事道说道：“断掉的脚筋已经接上，一个月就可以下床，不过要想正常走路，至少一年才能恢复。”

    “一年才能正常行走？”伤兵顿时愣在那里。

    墨五眉头一皱道：“要是嫌慢的话，可以去长安城墨医院进行康复训练，半年应该就可以了。”

    伤兵连连摆手道：“不嫌慢，不嫌慢！只要能够保住我的腿，就是别说一年，就是两年也值得。”

    顿时伤兵的颓势一扫而空，哪怕是腿上剧痛，再也没有愁眉苦脸的样子了。

    “剩下的交给你们，他的身上还有几处轻伤，已经止住了血，用我平时交给你们的方法，先用酒精消毒，再用伤口缝合之法，缝合即可。”墨五吩咐一旁的医务兵道，挥挥手，示意将士将伤兵抬走

    “是！”顿时一旁的医务兵应声道，飞快将伤兵抬到另外一个帐篷进行治疗。

    “墨五大夫果然医术惊人，断筋重续此种医家神术，实乃将士的福音，老夫代兵家多谢医家了。”李靖借机上前感激道。

    李靖可以想象的到，如果没有医家的加入，就凭军医的水平刚才的士兵，别说是残废，就是能不能保住性命还难说。

    “李将军过奖了，救死扶伤，本来就是医家的本职。”墨五谦虚道。

    李靖点了点头，问道：“如今伤兵救治的情况怎么样了！”

    墨五心有余悸道：“多亏了之前宣传紧急止血的方法，还有这几百个医务兵，如今重伤士兵大都已经救治完成，其余的伤势不重的士兵有这几百医务兵接受，相信很快就能治疗一遍。”

    好在紧急止血的方法，否则这场大战下来，直接死亡的士兵至少要翻倍，再则这一次一下子有近万名伤兵，要是单凭几十个医家子弟恐怕忙死也治疗不过来。

    李靖闻言顿时惊喜道：“这么说来，这些伤兵……”

    墨五闻弦知意，点了点头道：“将军放心，众将士止血及时，再加上酒精消毒和缝合之法，九成的治愈率在下还是能够保证的。”

    一众将士顿时喜形于色，九成的治愈率，那也就是说至少会有九千将士将会康复，这可是天大的好消息。

    “墨五大夫，帐篷已经不够用了。”一个医务兵焦急道。伤兵实在是太多了，原本准备的帐篷早已经用完。

    墨五还未答话，李靖大手一挥道：“传令下去，将将士的军帐腾出来，优先保证伤兵的需要。”

    李靖久经善战，自然知道伤兵的宝贵之处，一个上过战场，正面厮杀过敌军，又重伤痊愈的伤兵是何等的难能可贵，这些伤兵一旦痊愈，重新披上战甲，瞬间就会成为一个百战精兵。

    如今这些伤兵九成将会痊愈，要知道这可是未来九千精兵，李靖自然格外看重。

    “墨五大夫，一个伤兵又开始出血了。”一个医务兵匆忙来禀报道。

    墨五匆忙向李靖等人告个罪，匆忙离去，又开始一场场生死抢救。

    李靖带着一众将领随后视察了一个又一个军帐，看着忙碌一片的伤兵营，此伤兵营中，每一个士兵都收到了精心的照顾，所有的伤口都已经缝合，缠上雪白干净的麻布。

    虽然躺下一片，然而却没有历来伤兵死气沉沉的现象，反而每一个士兵谈笑自若，根本没有人担心自己会有性命之忧。

    走出伤兵营，李靖看着西边渐渐落山的太阳，长出了一口气道：“军人马革裹尸，沙场征战，而医家救死扶伤，活人无数，有医家在，实乃我兵家的福气。”

    一众将领纷纷点头。对于军人来说，最最大的幸福，恐怕就是自己受伤之时能够得到大夫的救治吧！

    随着太阳落山，大地再一次陷入黑暗之中，唐军对于自己军队厚葬，然而对于吐谷浑战死的将士，那就只有一个方法，那就是火化。

    大战之后，如果不及时的处理尸体定然会引起瘟疫，火化乃是其中最为简单快捷而且又安全的方法。

    吐谷浑将士战死过多，大火整整焚烧不断，将整个黑夜照得通红。

    “咦！西方怎么也着火了。”一个巡夜值班的将士，诧异的看着西方同样火光冲天，将整个天空映得通红。

    “不好，一定是伏允老贼焚烧草原，快去禀报将军！”巡夜的将士连忙前去中军传报。

    不一会，军中所有的将领纷纷纵马赶到军营的西侧，一个个脸色凝重看着西方通红的天空。这显然是伏允焚烧草原，坚壁清野，让唐军战马无牧草，断绝唐军追击之路。

    “真正的苦仗要来了！”程咬金看着西方通红的天空，倒吸一口凉气道。