    旋即虚空扭曲，一位黑衣男人从天而降。

    此人身穿黑色劲装，胸口的位置绣着一把剑。

    而他双手抱剑，脸上同样带着骷髅面具，露出的一双眸子透着冰冷无情的眼神，

    让人一眼扫去，就有一种遍体发寒，浑身颤栗的感觉！

    这双眼神太犀利，太吓人了！！！

    “参见剑使大人！”

    当即骷髅联盟大护法看着此人恭敬的叫道。

    其他骷髅联盟的人则是集体下跪，参拜着这位抱剑男人。

    显然这人也是骷髅联盟的，而且地位极高。

    一时间，所有人目光聚集在这位黑衣抱剑的男人身上。

    楚风注视着此人，目光闪烁着。

    “你刚才说让我骷髅盟主亲自前来请你。”

    “你有那个资格配么？”

    这男人看着楚风冷漠道。

    “有没有资格，配不配，不是你说了算的。”

    “想让我加入你们骷髅联盟，那就得你们的盟主亲自来请！”

    “至于答不答应，还得看我的心情！”

    楚风冷笑着。

    “你不用加入我骷髅联盟了，因为你马上便是一个死人！”

    黑衣男人冷道，双眸中迸射出冷冽的剑芒，好似要破空而出，撕裂苍穹！

    轰！！！

    一股恐怖如斯的剑意从这男人身上爆发出来，化作万千无形的剑气朝着楚风轰杀而去。

    这一击爆发出来，这个世界所有人都有一种强烈的死亡感。

    仿佛他们下一秒就要被万剑穿心了。

    以这一击的威力，就算一百个刚才的问道宫太上长老都是被瞬间秒杀的份！

    这一刻，楚风的一众手下都露出了担忧的神色。

    至于楚风，眼中泛着精芒。

    他没有躲避，更加没有抵挡，直接催动御龙魔诀，

    他全身覆盖着黑色的龙鳞，化作魔龙之身来抵挡这对方这一击。

    铿铿！！！

    黑衣男人爆发出的剑意化作万千剑气不断落在楚风身上，和其身上的龙鳞碰撞在一起，传出一道道金属铿鸣声。

    楚风的魔龙之身直接强势抵挡着这些剑气，

    但面对着这可怕剑气的疯狂攻击，

    他整个人也是被轰的连连后退，体内一阵气血沸腾。

    随即楚风闷哼一声，嘴角溢出鲜血。

    啊！！！

    当即楚风将九幽血脉之力爆发出来，强势抵挡着这些剑气。

    轰！！！

    下一秒，黑衣男人神色一冷。

    其身上再次爆发出一股恐怖的剑意，再次化作万千剑光朝着楚风吞噬而去。

    一幅要将其彻底斩杀成齑粉才肯罢休的样子！

    这时，楚风身上的那件仙器护甲也是自动出现，将这些剑气剑光给全部挡住了。

    “仙器护甲？”

    “还是七品以上的仙器？”

    “怎么可能？”

    当即，黑衣男人眼中露出惊讶的神色注视着楚风身上的这件仙器护甲。

    显然这件护甲乃是来自于中级位面的，

    而这个黑衣男人也是来自中级位面，所以才会看到这件护甲如此震惊。

    要知道以护甲的级别放在中级位面中都有着无数强者争夺。

    而此等异宝怎么会出现在一个低级位面的小子身上？

    唰！！！

    很快，黑衣男人神情恢复正常。

    他直接将手中的剑拔了出来，一剑朝着楚风的脑袋刺了出去。

    这仙器护甲虽然能护住其身子，却护不住其脑袋！

    随着黑衣男人这一剑刺出，

    顿时楚风感觉全身一冷，遍体寒颤，

    一股强烈的气机锁定着他，让他连逃跑的机会都没有。

    这一剑刺出，好似楚风周身都被一道道剑芒所充斥着，要将其整个身子都给撕碎掉。

    这人的实力很强，显然是来自中级位面的强者！

    轰！！！

    关键时刻，楚风的灵魂小人爆发当初滔天的神魔之威。

    无尽的神魔力量爆发出来，朝着黑衣男人镇压而去。

    顿时这男人的灵魂一颤，有一种崩盘的感觉。

    他闷哼一声，嘴角滴着血，灵魂显然被这神魔力量给震伤了。

    楚风则是趁机挥舞出吞天魔刀，将其体内晶石中的八大力量和第九颗力量种子中的光明，黑暗，死亡，生命，修罗五种力量一起爆发出来。

    这十三种力量汇聚在一起外加楚风催动的全部九幽血脉之力，全部冲入吞天魔刀中，

    伴随着吞天魔刀直接朝着这位黑衣男人轰杀而去。

    轰隆隆！！！

    随着楚风体内十三种力量汇聚在一起外加楚风体内的九幽血脉之力，

    使得吞天魔刀爆发出一道惊天动地的刀芒！

    这道刀芒爆发出无数道刺眼的光芒，气势无匹的朝着黑衣男人斩杀而去。

    此刻黑衣男人的灵魂刚刚恢复过来，便看到这道刀芒轰来。

    他神色一变，连忙挥舞着手中的剑抵挡着。

    轰——

    一道震耳欲聋的爆炸声传出。

    这一刀落下，黑衣男人的身子直接被轰的爆退。

    噗嗤！！！

    他一口鲜血喷出，身子直接飞了出去，半跪在地，面色苍白。

    其手中的剑插在地上传出一阵剑鸣声。

    甚至这剑刃上都出现了一道深深的凹槽，显然是被吞天魔刀给斩出来的。

    “剑使大人！！！”

    当即骷髅联盟的那位大护法神色一变，对着黑衣男人叫道，其眼中也是露出震惊的神色。

    连联盟从上面派出的一位剑使大人都被这个魔主给击败了，

    这魔主究竟该有多恐怖？

    此时这位大护法看着楚风，内心掀起一阵惊涛骇浪。

    咳咳咳！！！

    黑衣男人一阵咳嗽，气息紊乱，他连忙运转功法调整体内的力量。

    轰！！！

    这时，楚风又是一刀朝着黑衣男人轰杀而去。

    吞天魔刀爆发出吞天之势，横扫千军！！！

    黑衣男人再次提剑抵挡，其体内一股股超越元力，更加高层次的力量爆发出来。

    而吞天魔刀却是无比强势的将对方爆发出的力量给全部吞噬掉了。

    这一刀一剑再次狠狠地轰在一起。

    咔嚓！！！

    随即，一道清脆的断裂声响起。

    吞天魔刀直接将黑衣男人手中的剑给斩断了。

    显然这剑的品质并不如吞天魔刀。

    虽然吞天魔刀只是一把断刀，却依旧将这把品阶不凡的仙剑给斩断了。

