
　　且说，曹军先锋先行抵达了渭水，开始修建营盘。

　　算算时间，等到曹军大军到达时，大营的轮廓也就正好建成了。

　　这一路上，曹操虽然身边有荀攸和程昱，但其实他心里还是有些忐忑的。

　　宛城距离许昌太近了，而且它后方就是长安南下的通道武关，西凉军随时可以通过武关南下。

　　不把张绣这颗钉子拔掉，封住五关，曹操始终寝食难安。

　　三万军马看着虽然不少，但张绣手下也有近三万人。M.23sk.com

　　而且他还有着城高池深的宛城作为依托防守，想打下宛城，其实也并不是什么轻松的事情。

　　但是当曹操亲率大军到达渭水大营后，

　　却看到大营门口站着一个赤着上身反绑着双手的年轻汉子，他旁边还站着一个同样反绑着双手，但双眼微眯着像是在打盹的中年文士。

　　眼前这一幕，把曹操和曹军众将士给彻底搞懵逼了。

　　曹操右手挡在眼前上方，仔细打量了一阵后问道：“这不是子和的大营吗，大门口这是怎么回事？”

　　未等身边的人回答，程昱突然指着前方大声喊道：“太尉，曹纯将军来了！”

　　曹纯、李典、曹休三人打马来到中军，见到曹操后他们纷纷下马抱拳行礼道：“禀太尉，张绣贾诩二人自缚来降！”

　　“？？？”

　　“！！！”

　　“......”

　　随着曹纯的声音响起，曹操身边的将领包括但不限于张辽、李通等人，

　　在最初震惊过后，心头随即泛起了五味杂陈的感觉，最后却又统统归入了无声的沉默。

　　妈个鸡，裤子都脱了，你张绣竟然就这么投降了？有没有点作为武人的骨气啊！多少也反抗一下啊魂淡！

　　曹操听闻张绣来降，心中也是愕然不已。

　　但他毕竟是曹老板，老油条一根了，心中的惊异也不过只是转瞬即逝、一闪而过罢了。

　　“张绣来降，这可是好事情啊！”曹操向着曹纯和曹休等人感慨道。

　　说完后，曹操立马跳下战马，大步向着张绣和贾诩走去。

　　曹操这人，张绣和贾诩都是见过的，当初他们同在董卓手下效力时，他们之间还打过一些交道。

　　此刻见曹操不顾自身安危，独自向着自己二人奔来，张绣的心中竟然隐隐升起了一丝感动，觉得曹操这人还是念着旧情的，真好。

　　“罪将张绣（罪人贾诩）特来向王师请降！”张绣和贾诩说着就单膝下跪行了大礼。

　　曹操连忙小跑了几步，躬身扶起了张绣和贾诩，嘴里同时也发出了爽朗的笑声，道：

　　“将军深明大义使宛城百姓免遭战乱之苦，曹某必会在天子面前替将军请功！”

　　听听，这话说得，都不是求情而是变成请功了！

　　张绣心中感动更甚，也就顺着曹操的手站了起来，躬身回到：“多谢太尉！”

　　曹操微笑着又看向了贾诩，问道：“这位是...”

　　“罪人贾诩...”贾诩自我介绍才进行了一半，曹操忽然指着贾诩大喝道：“你就是一语乱天下的毒士贾诩贾文和？！！”

　　贾诩和张绣心中猛地咯噔一声，暗道：“要遭！”

　　但正当贾诩后背冒出冷汗，张绣意欲开口替贾诩辩解之时，曹操却又大声说道：“某早闻先生智谋无双，今日一见足慰平生啊！”

　　“能不能一次把话说完...这真的会吓死人的！”贾诩心中无声呐喊，

　　脸上却带着懊悔的神色回答道：“当初诩为求自保，铸成大错，还请太尉饶诩性命...”

　　“可先生也为天子脱离李郭二人的掌控，暗中进行了诸多谋划。”张绣这时也出声为贾诩辩解道。

　　曹操“哦？”了一声，说道：“原来杨太常说的那个神秘人，就是文和先生啊！”

　　贾诩惭愧的低头道：“不敢当先生二字...”

　　亲自替张绣和贾诩解开绳子后，曹操领着他们走向了中军大帐。

　　大营外，众将眼见曹操一手牵着一个走向了中军大帐，他们只能你看着我我瞅着你，大家相顾无言...

　　众人憋足了劲儿要来宛城捞取战功，结果还没开始就结束了。

　　这种感觉，就像是全力挥出一拳最后却打到棉花上一样，有种让人无处着力郁闷的想要吐血的感觉...

　　可人家降都降了，还是诚意十足的自缚来降，总不能把人赶回去逼着人家来打一场吧？

　　......

　　张绣、贾诩与曹操、荀攸、程昱等人聊了足足两个时辰。

　　而后张绣便带着曹操和他的军队进入了宛城。

　　曹军顺利的接管了宛城的城防，张辽、李通、李典等人，只能郁闷的去把守城墙维护治安...

　　张绣早已做好了准备，他甚至把自己的府邸都让了出来，准备让给曹操暂居。

　　入城之后，

　　张绣对曹操说道：“我等为太尉安排了酒宴接风洗尘，还请太尉能够赏脸。”

　　曹操点头，回答道：“如此也好，曹某也有些饿了。”

　　曹操只带着数名亲卫前往郡守府中参加酒宴，期间宛城大小官员尽皆出席，大家宾主尽兴，喝的好不开心。

　　酒足饭饱后，喝的有些大了的曹操，被亲卫扶着来到了张绣让出来的府邸。

　　府邸里都是些临时强征来的下人，粗手粗脚的服侍，让曹操感到很不舒服。

　　有一人在给曹老板擦脸的时候，弄疼了他，于是曹纯一怒之下便把下人们都给赶了出去。

　　最终，只留下了曹昂、曹纯和曹休三人在曹操身边服侍着。

　　可这三个大老爷们儿也从来没干过服侍人的活啊。

　　对于现在酒劲儿上涌，已经醉得不省人事的曹操，他们也只能手忙脚乱的东搞一下西搞一下。

　　曹休一想，这样下去也不是个事儿啊！

　　于是他开口对曹昂和曹纯说道：“要不，还是去找侍女来服侍叔父吧，咱们实在是干不来这活儿啊！”

　　曹昂捏着鼻子给曹操擦着胸前的秽物，问道：“去哪找？”

　　曹休眼珠一转，回答道：“今日我在路上碰到了一大户人家的夫人，她身边有不少侍女，咱们可以向她借来用用。”

　　曹昂一听，觉得可行，于是对曹休说道：“那好，文烈你去向那户人家借几个侍女来服侍我父亲，我和叔父就先在这里看着。”

　　“好勒！”曹休答应一声，飞快的跑了出去。

　　其实，曹休遇到的就是邹氏，

　　他了解曹操的某些癖好，

　　所以他心中想的，可不仅仅只是借侍女来服侍曹操......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第五十六章 孝侄曹文烈，我去给叔父借几个人免费阅读。https://xs.23sk.com 