    “力量，这就是力量！”

    感受着自己这个时候爆炸性的力量，此时亚力心中异常的惊喜。

    与此同时这个时候，他心中隐隐闪过一些邪恶的念头。

    想到之前时候那些欺负自己的人，此时他眼中红光更是大盛。

    苏醒过来之后，虽然说亚力的身躯相比于之前的时候有了极大的变化，但这个时候他腹中的饥饿，却也是时时刻刻在提醒他，他该去进食了。

    作为一个狼人，这时候亚力有着长长的獠牙，而这时候两只前爪之中的爪子，更是无比的尖锐。

    此时走出了自己这一个破败木屋之后，只见到亚力直接朝着部落中央的位置而去。

    在那个校场之上，往日里面的时候，经常有一些狼人小孩在那里玩闹，对于这个时候的亚力来说的话，此时此刻自己直接过去，将这一些家伙通通给撕碎，才是缓解自己心中郁闷的良好方式。

    此时虽然说肚子非常的饥饿，但对于亚力来说，相比于填饱自己肚中的饥饿，直接发泄自己心中的怒火才是更为重要的。

    亚力这个时候和原本时候相比的话，已经有了明显的不同之处。

    使得这时走在部落之中的他在见到其他人的时候，此时红色的眼眸直接瞪过去，别人看到他这副凶狠的模样，早早的就扭头转过去了。

    至于亚力这个时候的模样，别人根本就没有想起来，他曾经是那一个部落之中的受气包。

    亚力这个时候，面对他们这种表现的时候，心下更是非常的高兴。

    此时直接朝着校场的方向而去，而这时候在校场之中，因为已经过了锻炼的时间，所以只有一些小孩子在那里打打闹闹的。

    对于这时候亚力的到来，这一些狼人小孩，却根本就没有在意，他们各自做着自己的事情。

    见到他们这时候的存在，此时亚力眼中的红色更是异常的兴奋。

    因此他这个时候直接抬步朝着他们的方向走过去。

    “唉，那个丑八怪，这个地方我们已经在了，你想要锻炼的话，就去别的地方。”

    原本的时候，拿着木剑在那里演练战斗技巧的那些狼人小孩，这时见到亚力朝着他们的方向过来之后，顿时不满的向他呵斥，告诉他要锻炼的话就去别的地方，这里的已经被他们给占据了。

    此时听到他们的话，这时亚力却根本就没有当一回事，仍然是不断朝前进发着。

    见到亚力面对他们的呵斥，此时根本就没有当一回事，继续朝着他们的方向而来之后，这一些狼人小孩更是纷纷大怒，然后他们相互之间对视一眼之后，直接提着手中的那一些木剑朝着亚力的方向而来。

    别看他们手中这只是一些木剑而已，但是事实上因为这种木头非常的沉重，所以就重量上来看的话，其实和普通的铁剑也不差多少，而且这种木剑砸在人身上的时候是非常疼的。

    看着朝自己冲过来的这一些兽人小孩，这时候亚力脸上却是露出了一抹残忍的笑容。

    之前的时候，面对多人围攻的情况之下，亚力没有办法还手，因此只能是任由他们殴打。

    也就是因为他是一个兽人，所以恢复能力非常的出众，不然的话，以一副营养不良的身躯，时刻遭受别人殴打的情况之下，能够活到这个地步，其实都已经算得上是一个奇迹了。

    双方之间距离，本来就没有多远，所以这时候这一些狼人小孩很快就冲到了亚力的身边，随后只见到他们毫不客气，直接举起手中的那一些木剑，朝着亚力的身上就砸了过来。

    可是这时候的亚力，却不像曾经时候那样，直接任由他们进行殴打。

    只见到他长长的爪子伸出，然后将这一些狼人小孩举起的木剑握在了自己的手心之中，然后只见到他往前一拉，这一些狼人小孩，连带着木剑直接朝着他的方向被拉了过去，然后只见到亚力，爪子直接捏在了他们的脖子之上。

    “打人好玩吧？更加好玩的还在后边呢！”

    此时直接捏紧了这一些狼人小孩的脖子之后，亚力冷酷的一笑，随后根本就不给他们反应过来的机会，只见到此时咔嚓一下，这一些狼人小孩的脖子直接被他给扭断了。

    而这两个被他扭断了脖子的狼人小孩只不过就是一个开始而已。

    原本的时候，在旁边看热闹的那一些狼人小孩，在见到他们的同伴被亚力给杀了之后，此时有的人惊慌失措到处逃窜，有的则是忍不住发出了狼啸之声，发出示警。

    听到狼啸声之后，原本在其他地方之中的那一些狼人，此时自然是做出了应对，直接朝着校场的方向而来。

    可是这时候亚力却根本就没有丝毫的迟疑，只见到他身形闪动之间，一个个在到处逃窜的那一些狼人小孩，直接被他撕成了碎片。

    这时候他十根爪子显得异常的锋利，如同是长刀一样，只见到他两只爪子相互交错着，划拉过去之后，一个个狼人小孩的身躯直接被他划了成了一块块的。

    校场非常的大，以至于这一些狼人小孩虽然说朝着不同的方向奔跑着，但他们这个时候本身就没有经过什么修炼，因此虽然说素质还算是不错，可面对这时候经过邪能强化的亚力的时候，却根本就不在一个档次之上。

    以至于这时候，轻而易举就被亚力给击杀了。

    再把校场之上这一些狼人小孩给击杀了之后，只见到亚力十根爪子之上，这时正滴滴滴着鲜红的血液。

    与此同时这时候他眼中的红色光芒，也是越来越旺盛，他的意识，这时候却显得是越来越兴奋。

    抬头在滴着血液的爪子之上舔了一下，感受着那甜美的鲜血味道之后，此时亚力更是露出了一抹残酷的笑容。

    较场之上这个时候血腥味弥漫，而短短时间之内，已经有成年的狼人直接跑了过来。

    在见到校场之上，那一地的尸体，以及站在那里，手中正滴落着血液的亚力的时候，哪里还会不知道，此时这一场杀戮正是由亚力来兴起的。

    因此这时候他们根本就没有问什么人做什么，而是直接奋不顾身的朝着亚力发动攻击。

    只是面对这些成年狼人攻击的时候，此时在亚力眼中，他们的速度却是如此的缓慢。

    哪怕这时候，亚力其实根本就没有经过什么修行，但是他的身躯，直接被邪能给强化过，使得这时候，身体素质其实比这些人要快得多。

    仅仅只是动态视能就比他们更快的情况下，这一些成年狼人在发动攻击之时，他们的攻击轨迹，早早的就已经被亚力给察觉到了。

    以至于这时候，他们还没有完成自己攻击的时候，亚力就已经提前做出了应对，然后直接将他们给击杀。

    此时，这几个成年狼人朝着亚力的方向扑过来，结果亚力只是微微侧了一下身，与他们交错而过，随后直接用自己长长的爪子，抹掉了他们的脖子，使得他们的脖子之上，露出了血淋淋的爪痕，割破了他们的动脉气管的时候，他们甚至还因为惯性的作用，直接向前扑过去老远之后，才一个个倒在了地上，没有了丝毫的动静。

    “这只是一个开始而已。”

    杀死了这一些人之后，此时尝到了鲜血的甜美，对于亚力来说，似乎是打开了心中一扇被尘封已久的门户一样，只见到他朝着其他狼人的方向而去。

    而他沙哑的声音，这个时候似乎在随风飘荡。

    而原本是和那一个普普通通的狼人小孩，此时早就已经失去了踪影，现在剩下来的只不过就是经历了邪能改造之后，所剩下来的邪化狼人——亚力。

    前面的时候，虽然说那一些狼人小孩，发出了示警，使得附近的那一些狼人直接朝着他们的方向而来。

    但是剩下的那一些更远区域的狼人，根本就不知道这里发生了什么事情。

    本身较场附***时的时候，就有人在守护，所以前边的时候，那一些成年狼人过去进行查看之时，也没有能够来得及示警，结果导致当他们被击杀了之后，别人也就不知道这里所发生的事情了。

    或许等到第二天的时候，当别的人来到较场之上进行锻炼的时候，就会发现这一些人的尸体。

    可是很明显，这个时候再将这些人给击杀了之后，亚力根本就没有要停了下去的意思，只见到他趁热打火，直接朝着其他的方向奔涌过去。

    使得这时候很多人根本就没有来得及反应，结果一个照面的功夫直接就被亚力给击杀了。

    这一个世界，其实修行的就是气血之道，所以这一些兽人，半兽人的身躯，体魄都是非常强大的。

    只是他们的身躯体魄强大，但面对经过邪能强化过的亚力的时候，终究还是不太够看。

    别看这个时候的亚力，似乎并不起眼，而且他所得到的，也不过就是一丝丝的邪能而已，可这个时候，他能明显的察觉得到，当此时在不断进行杀戮的过程之中，似乎是有什么东西融入到他身躯之中一样，然后让他不断的变得强大起来。

    在感受着自己身躯之中，所传来的那种强大力量的情况之下，这时候亚力只觉得自己非常的迷醉，因此这时候他心里面更是在催促自己快去击杀更多的人，然后让自己变得更加强大。

    当亚力在整个部落之中大肆进行杀戮的过程之中，很快动静还是传扬了出去。

    结果导致部落之中的其他人，当然是察觉到了不对劲的地方，随后一个个挥之过来朝着他发动攻击。

    终究亚力根本就没有经过什么修行的情况之下，使得他的攻击手段，其实非常的单调。

    只不过是仗着自己的身体素质非常的强，速度快的原因，导致其他的战士，在他面前的时候，根本就不够看。

    因为视能的原因，导致这一些人在发动攻击之时，攻击：轨迹完全落在亚力眼中。

    使得他们的攻击，还没有落到亚力身边的时候，亚力的爪子提前一步直接抹过了他们的脖子，使得这一些人根本就没有形成有效的防护，就被亚力给击杀了。

    但是当亚力的身形被人给发现之后，此时只见到大量的战士聚集起来，随后将亚力包围其中的情况下。

    虽然说亚力动作非常的快，所以因此这些人很难能够伤到亚力，但此时其他各个方向都被人给防护住的情况之下，亚力这时候想要出去，也不是一件容易的事情。

    尤其是当真正精锐的战士到达之后，此时只见到他们驱使着自己的气血，在自己身体重要部位，形成一层防护之后，亚力爪子直接抓过去之时，直接被他们的气血给防护住的情况之下，并没有能够直接将他们给击杀。

    再看到此时，自己没有能够直接将这些人给击杀的时候，亚力不由不满的怒吼了一声。

    此时他发出一声野兽一样的咆哮之后，只见到他身上的毛发此时变得血红了起来。

    亚力的血脉，本身就是比较浓厚的。

    只是因为之前的时候，年龄比较小，所以根本没有能够将自己的血脉激活而已。

    而现如今他的身躯已经被邪能给经过强化，使得这时候身体素质达标的情况下，这时候他的情绪受到刺激，结果使得血脉汹涌起来，结果导致他完成了血脉的返祖。

    “血狼！”

    在看到亚力这种变化之后，此时部落之中一些年长的老狼人，这时却是显得异常的惊讶。

    毕竟血狼在狼人部落之中也是一个强大的族群，尤其是这时候他直接完成血脉返祖的进程，对于这一些狼人而言更是充满了冲击力的。

    对于这一点，这个时候亚力却根本就不会在意，别人对自己是什么样的看法。

    只见到他在完成了血脉返祖之后，此时他身上的这一些毛发，一点一点的蜕变成血色。

    在此情况之下，对于他来说这时就已经是非常不错的了。

    因为原本就已经经过邪能强化的他，力量有了极大的增长，但是现在在进行血脉强化的过程之中，他才发现自己的力量，比一开始时候有了更加显著的变化。

    以至于这时候，只见到亚力一爪子下去之时，原本时候根本就没有办法突破的那一些气血防护，此时豆腐渣一样，直接一碰就碎，然后一个个狼人部落之中的精锐战士，直接被亚力三下五除二给杀死。

    原本的时候，在见到亚力血脉返祖之时，这一些狼人还非常的高兴，但是见到血脉返祖完成之后，亚力居然反手之间直接针对他们出手之时，顿时让这一些狼人怒不可遏。

    这时他们也反映了过来，虽然说亚力确实是一个狼人，但这时候，双方本身就处于敌对关系。

    可笑的是之前的时候，他们反而是眼睁睁看着亚力在那里完成自己的血脉返祖，这时候显然变得更加强大起来之后，导致一些精锐战士就这么惨死在他的脚下。

    “杀了他！”

    此时，一个浑身长着白色毛发，白发苍苍的老人，直接拄着拐杖走在了人群之中，见到这副模样之后，沉声下令。

    这并不是一个狼人，但这时候随着这一个白发老人发生命令的情况之下，一个个狼人此时却没有丝毫的犹豫，直接向着亚力的方向冲了过去，对于这一个老人的命令，他们非常的尊重。

    所谓狼狈为奸，在狼人部落之中，其实狈一直都占据着军师一类的角色，而这一个白发苍苍的，瘦小的老人就是一只狈。

    看着这时候浑身血色毛发的亚力的时候，老人心里面其实也充满了疑惑，并不知道这时候亚力到底是从何而来。

    毕竟虽然说他们这一个部落人员不少，可是部落之中的一些人他们还是认识的，但是很明显，亚力却是从来都没有见到过的。

    这时候只见到一个个战士，朝着亚力的方向扑了过去。

    而这一些战士，在血气外放的情况之下，此时释放着强大的气势，但可惜的是，他们虽然说面对其他人的时候，或许实力还算是强大，但这时候虽然说在亚力的身上根本就没有感受到任何的气血波动，可这时亚力速度奇快无比，而且他的爪子面对他们这些人气血防护的时候，却是如同是纸糊的一样，轻而易举的就突破过去，然后直接在他们身上留下伤痕，若是在一些脆弱部位的话，甚至会一击必杀。

    而且这时候，亚力眼中血色光芒越来越旺盛。

    此时他整个人的情绪越来越波动严重，这时候他的意识几乎已经快要沦陷了。

    这时他眼中就只剩下了红色的光芒，所想要做的，就是要不断的进行杀戮。

    因此这时候，这一个部落之中的那一些成年战士，朝着他扑过去的时候，此时双方就这么直接厮杀在一起。

    而这时候亚力在不断进行厮杀的过程之中，使得一个又一个的成年狼人战士直接倒了下去。

    在这样的情况之下，可想而知双方之间的差距到底有多么的巨大。

    而当这一些成年狼人战士倒下去的时候，可想而知剩下的那一些老弱妇孺面对他的时候，根本就没有一合之敌。

    而原本的时候，在其他地方之中的徐洛，这时在看到亚力这种变化之时，此时心中却没有任何的波澜。

    曾经何时，在面对这一些异界生物的时候，本身徐洛就没有把他们当成人看，只是觉得是一些npc而已。

    这时候对他来说只不过就是一场实验而已，并不是由自己亲自动手的情况之下，这样的血腥杀戮，他更是没有被放在心上。

    而这时候徐洛能够明显感受到，这个时候在亚力不断进行杀戮过程之中，原本时候那一丝丝的邪能，正不断对亚力进行改造。

    与此同时，在他进行杀戮过程之中，一丝丝的血气，直接被这一丝邪能给吸取，让这一道邪能，这时候正在默默的壮大着自身。

    虽然说这种壮大非常的微小，但本身这一丝丝邪能的体，量，就非常小的情况之下，这时候在吸取这一些血气让自己壮大之时，这种变化就更加明显了。

    如果这一道邪能一开始时候的体量是一万，这时候增加了一点，那么从一万变成一万零一，似乎就没有什么太大的变化。

    但原本时候，如果这一道邪能的体量仅仅只是一，这个时候再增加了一或者是零点五的情况之下，可想而知变化一下子就明显了起来。

    越是杀戮，这个时候亚力的实力就越强大。

    因此当整个狼人部落再也没有一个存活的声音之时，这时亚力整个人身上的血色，已经不像是一开始时候，其实是因为自己的血脉返祖，使自己变成了血狼，而导致的那种红。

    而是这时候，他身上的这种血色其实是因为杀死了大量的生物，他们的血液溅射在他身上，结果把他整个人染得血红。

    此时虽然说离这非常遥远的距离，但徐洛也一样能够看得出来，原本时候的亚力仅仅只是一个普通的狼人小孩而已。

    但这时候随着他经过这能的强化，然后在不断杀戮过程之中，邪能在壮大过程之中，反馈他自身的情况之下，使得这时候单纯的身体素质亚力已经达到了黄金的地步。

    虽然说这时候他仅仅只是身体素质达到了标准，而其他的方面，根本没有任何的变化，但仅仅只是依靠着这时候他快速应对，与此同时还有着极强的动态势能的情况下，别看他仅仅只是一个黄金级别而已，但前边的时候，部落之中的那一些黄金巅峰的战士，使用种种气血秘术进行攻击之时，都被他轻而易举的击杀掉了。

    杀死了整个部落之中的所有人之后，没有再继续进行杀戮的情况之下，使得亚力眼中的那种血色光芒慢慢的消退，他的意识也重新回归过来。

    看着整个部落之中遍地尸体的时候，此时明明只是一个七岁的狼人小孩而已，但是亚力的心中却根本就没有丝毫的波动，反而是发出了畅快得意的大笑。

    前面的时候在部落之中，因为时时刻刻受到欺负，却无人为他出头的情况下，对于这一个部落，亚力本身就没有丝毫的好感。

    更何况一个七岁的小孩，本身心智就没有健全，这时候在受到了邪能影响的情况下，可想而知他的心性会变成什么模样。

    此时无视了遍地尸体之后，只见到亚力这时开始在一个个房屋之中到处穿梭，然后带着大包小包的东西走了出来。

    对于亚力来说，这个时候只要是自己感兴趣的东西的话，前面的时候管他是谁家的，现在这所好的一切全部都是自己的了。

    当然了，在这个过程之中，他最需要做的自然就是填饱自己的肚子。

    毕竟虽然说邪能能够强化自己的身躯，可是却没有办法缓解自己身体里面的这种饥饿。

    更何况这个时候，他也不可能一直依靠着邪能对自己的强化，而不再去进行进食。

    因为在进食过程之中，从食物之中摄取能量本身也是壮大自己的一种方式。

    在填饱了自己肚子之后，亚力就在整个部落之中，开始大肆的进行扫荡。

    与此同时，当亚力发现气血的修行方式的时候，就好像是找到了一个新天地一样，开始沉浸在了其中。

    原本时候，仅仅只是被邪能经过了一番强化，使自己的身体素质，达到黄金级别的标准而已，但他的身上其实是没有什么气血的。

    可是这时候，在他发现了气血修炼方法的情况之下，开始进行修行之后，原本有着强大身体素质的情况之下，使得亚力在入门的时候十分的快速。

    因此他非常快的就完全掌握了这一种修炼方法，使得自己身上出现了气血。

    甚至这时候亚力在修行气血之法的时候，他所修炼的功法还发生了变异。

    这或许是因为邪能的这种转变，以至于当亚力在进行修行过程之中，他吸收的，根本就不是天地能量，而是被他所杀死的那一些狼人部落之中的狼人。

    直接到原本倒塌在地上的那一些尸体之中的血液，朝着亚力的方向汇聚过去。

    而亚力在吸收了这一些人的血液之后，直接将其中的精华吸收到自己身体之中，至于那一些糟粕，则是直接被他给舍弃掉了。

    此时他快速利用这一些气血，对自己整个身体进行洗礼，把身体之中的杂质给剔除出去，这样的情况之下，亚力身上的气血，也就快速变得强大了起来。

    但是似乎是因为吸收别人的气血所形成的，结果导致这时候，亚力身上的这一些气血，颜色直接非常的阴暗，直接给人一种压抑沉闷的感觉。

    看到亚力在邪能的影响之下，在杀戮之中不断走下去之后，此时徐洛却是陷入到了沉思之中。

    因为就在刚刚的时候，他亲眼见证了亚力，将一整个部落给屠杀，甚至之后的时间里面，在发现了气血修行功法之后直接入门，然后吸收了其他人的血液力量的情况之下，使得他直接变得强大起来。

    与此同时徐洛能隐隐之间感觉得到，一些毁灭规则，或者是毁灭法则的波动。

    但是因为非常的微弱，以至于根本就不能够给他带来任何的过敏，也就意味着刚刚在观看亚力进行杀戮之时，虽然说确实是毁灭了一个部落，但似乎对于这个世界所造成的影响太过于微小了，以至于根本就不能够让徐洛有任何的感触。

    而且徐洛这个时候，也明显能够察觉得到，想要在这个世界之中，引动毁灭规则的力量，相比于其他任何世界都要艰难的多事后，这个世界的规则法则已经是有主的了。

    徐洛目光闪烁。

    此时这一种变化，其实更加印证了，自己一开始时候的那种猜测了。

    前面的时候，他本身就觉得，这个世界之中似乎是有着顶级强者在幕后隐藏着，只是前边的时候，因为徐洛不敢自己亲身进入其中，所以也根本就没有办法进行一番查看。

    现在对一些规则法则有主的话，也不过就是变相向他证明了这一点而已。

    此时在离开了亚力所在部落之后，徐洛再继续游荡过程之中，并没有能够如同一开始的时候那样，找到一个合适的目标，给他赐予邪能。

    对此徐洛倒是也根本就没有丝毫的遗憾，而是继续在一个个部落之中行走着。

    这个世界本身就非常的压抑，而只要有压抑有压迫，那么必然就会有反抗。

    在这样的情况下想要找一些拥有者和亚力类似经历的人，对此徐洛却是信心十足的。

    因为一个个部落之中，必然会有父母双亡，然后受到别人欺负的孩子之类的。

    这些孩子本身心智就不健全，再加上受到别人欺负，父母又不在，不能给他正确引导的情况之下，此时若是徐洛给他们投入邪能的话，到时候在邪能的影响之下，必然会按照自己既定路线走下去。

    对于他们到时候能够走到多么远的距离，徐洛根本就不关心。

    他所需要的只不过就是看着这些人在这个世界之中造成杀戮，然后造成毁灭的情况之下，引动这个世界的毁灭法则和规则而已。

    阿斯卡兰世界的毁灭法则越是难以引动，对于徐洛来说，其实反而更加感兴趣。

    因为若是到时候真正能够引动毁灭规则和法则的话，到时候自己所能得到的收获自然是更加巨大的。

    往日里面的时候，在新手神域之中，徐洛所见到的那一些邪能，或者说应该是邪化生物，在不断将邪能进行传播的情况之下，使得哪怕是被他们所杀死的那一些人，也一样是快速被转化成为邪化生物。

    但刚刚的时候，亚力所杀死的那一些狼人，却并没有如同新手神域中的那一些邪化生物一样，直接被转化，使得徐洛却是陷入到了沉思之中。

    不过很快，徐洛又反应了过来，或许是因为这个时候，亚力身体里边的那一丝邪能的量实在是太小了。

    以至于这时候根本就没有把亚力整个人给转化成为邪化生物，在这样的情况之下，连亚力一个狼人小孩都没有能够将这完全的转化，更不要说是想要转化别人了。

    想要转化别人的话，至少也得是先把亚力这一个狼人小小孩给彻底占据了之后，倒是有多余力量的情况之下，才会跟其他的人进行传染。

    而亚力这时，在发现自己能够吸取别人的血液，壮大自身力量之后，此时眼中的红芒，却是越来越盛。

    在离开了自己那一个部落之后，他漫无目的朝着一个方向走过去。

    拥有了强大力量的情况之下，亚力在奔跑之时，速度奇快无比，所以哪怕他没有丝毫的方向，只是顺着一条大道走下去，也终究是能够遇到其他的部落的。

    当他遇到其他部落的时候，根本就没有丝毫的客气，冲入到对方部落中之后，就开始大肆展开杀戮。

    一开始的时候，亚力所依靠的仅仅只是自己强大的身躯而已，但此时他已经步入修行状态之中，掌握了气血修行之道，与此同时，还有着气血力量的应用的情况之下，使得亚力的实力，相比于一开始的时候，更是有了明显的转化。

    而亚力在将这些人给击杀之后，快速运转着自己所拥有的气血修行之法，然后这一些人身体之中的那一些气血直接就被亚力所吸收。

    以至于这时候亚力在不断杀戮过程之中，吞噬别人血液的情况之下，让自己的气血越来越凝聚，自然就变得更加强大起来。

    此时对于亚力来说，根本就没有什么善恶观念。

    只要自己想做，那么他就去做了。

    而他也一直以来都没有能够遇到别人可以阻止自己的情况之下，行事之时自然就更加肆无忌惮了。

    此时亚力在一个个部落之中到处行凶之时，其实也不是没有遭遇过传奇层次的强者。

    但是很明显，这个时候亚力在多管齐下的情况之下，两相结合之后，即使是面对传奇层次的人，虽然说并不能够杀死对方，但是对方也不太能够直接突破亚力的气血防护伤到他。

    尤其是亚力速度极快无比的情况之下，再加上他自己血狼血脉反祖之后，更是使得他的实力异常不凡。

    所以虽然说还不能够对抗传奇层次，但是在传奇层次面前，保住自己的性命自然是绰绰有余。

    以至于这时候，亚力只要遇到有部落中有传奇层次存在的话，他就直接扭头就走。

    但是若是遇到那种没有传奇坐镇的部落的话，那么等待这些部落的，自然就是一面打了屠杀。

    到时候整个部落的所有人都会被亚力所击杀，与此同时他们的血液直接被他所吸收的情况之下，使得亚力这个时候是越来越强大。

    而这个时候在阿斯卡兰世界之中，局部地带开始流传着血狼的传说。

    毕竟亚力所到之处，这时候一个又一个部落直接被他给灭亡，而一些有传奇存在的部落，则是直接将他给打跑的情况之下，使得他的事迹这时候开始慢慢再进行流传了。

    其他人在知道有这么一个喜欢到处毁灭别人部落的邪恶存在，吸取别人的血液来进行修行的存在之时，不是没有想过要组织人手对他进行围剿。

    但是因为这个时候，亚历实力越来越强大的情况之下，单个的传奇，没有办法将他给击杀，两个传奇联手，也一样会被他给打跑。

    结果就导致这个时候亚力见识不妙的情况之下，就会直接逃之夭夭或者是隐藏起来，而等到这些传奇不见踪影之后，他又会再一次跑出来，在一个又一个部落之中造成杀戮的情况之下，别人根本就没有办法，奈何得了他。

    这一些传奇，终究不可能在野外一直搜寻他。

    甚至出现过一个传奇强者，一直在野外搜寻亚力，使得亚力心下发狠，结果就偷偷的跑到这一个传奇背后的那一个部落之中，将整个部落给屠杀殆尽。

    之后更是使得这一些传奇心有顾忌的情况下，再也不敢随意针对亚力了。

    终究他们想要做的还是保护自己一亩三分地，如果是为了针对亚力，而导致自己的部落被葬送出去的话，对于他们这一些传奇而言当然是得不偿失的。

    见到亚力一个人，在整个阿斯卡兰世界之中造成如此波澜，徐洛也是微微有一些惊诧的。

    主要还是他也没有想到，亚力在得到了气血修行功法的时候，使之发生了异变，结果就可以直接吸取别人的血液力量，来加强自己实力的情况之下，使得他对于杀戮非常的热衷。

    但不得不提的是，随着亚力在一个个地方造成杀戮的情况之下，使得这时候所造成的破坏，其实已经不小了。

    结果因为被毁灭的部落数量多了之后，毁灭也是微微发生了颤动。

    此时徐洛也终于是发现了毁灭法则，确实是被人给掌握着，而且位置已经被他给快要呗他给确定了。

    徐洛这时候所发现的，可不仅仅只是毁灭法则，他发现所有的法则规则，铁则种种一切，全部都汇集在某一个身影的身上。

    在这样的情况之下，那个身影其实就是这个世界，所有一切的聚合体。

    使得这时候徐洛完全不敢轻举妄动。

    因为这时候，这整个世界一切规则，法则，铁则的聚合体聚集在一起的情况之下，在这一个世界之内，对方就是无敌的。

    哪怕就算是徐洛，这个时候直接让自己的本体降临下来，在这个世界之内，也根本就没有办法奈何得了对方。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>