    王牙子道：“这宅子啊，以前是个商户人家的，因为生意做的大全家便搬去了县城。”他边说着边推开大门。

    映入眼帘的是颗巨大的迎客松，“以前这商户人家特别讲究规矩，这风水是极好的。”

    宅子有三进，边上是连廊，大门两侧有两间屋子，还有大院子，屋子是给看门的下人住的，一进是前厅，后面便是带院子的厢房，此处算是前院，再往后又是一个院子，是后院，最后面是一排后罩房，仆人丫鬟便住在那里，旁边是厨房，杂物间，院中还有一口井。

    “这宅子啊，以前富户保养的极好，里面的家具也是半新的，后面的院子里更是什么都有，这连廊边上还有一个隔起来的小花园。”

    王牙子边说边领着陈霄几人进去观看。

    “您瞧瞧，这宅子，您可满意。”

    陈霄看向周玉柔，“你觉得如何？”

    周玉柔点点头，“宅子不错。”

    陈霄看着也觉得可以，这里的院子有点类似现代的北京四合院，不过房屋比较宽敞。

    王牙子继续道：“这宅子啊还有个好处。”说完，他领着陈霄几人进了屋子，“您瞧瞧。”

    屋里的摆设极为简单，正房一共面阔五间，最东边是酸枣木拔步床，而最西边的屋里竟然做了炕床。

    王牙子笑道：“这富商人家也是极为享受的，还在边上做了炕床，这无论是休息，还是写字画画都是极好的地方，冬天啊，炕床烧的暖洋洋的，坐上去多舒服啊！”

    陈霄倒是对炕床极为满意的，一旁的周玉柔也觉得不错，但是还是让陈霄做决定。

    陈霄道：“你要是喜欢就这个吧！”

    周玉柔点了点头。

    林大舅也道：“我就知道你喜欢这个，这几日，我可看了好几家，就这家不错，不过银子就有些多了。”

    镇上的房价也不是很高，但是林大舅觉得陈霄一家以前毕竟生活拮据，若是一次性掏出这么多银子，怕是会不舍得。

    陈霄道：“舅舅不必担心。”

    林大舅也从林建文那里得知了陈霄在路上的事情，但是为了林氏等人，还是隐瞒了，丝毫没提陈霄被踹一事。

    王牙子笑眯眯的，“举人老爷，我也不敢诓你，这宅子至少得这个数。”王牙子比了两根手指。

    陈霄点了点头道：“没问题。”

    得到陈霄这话，王牙子笑的眼睛都眯起来了。

    陈霄继续道：“你那里可有买卖仆从的？”

    王牙子道：“仆从倒是有，不过您怕是看不上。”

    陈霄的背景王牙子很是清楚，举人买仆从，会识字的小厮定是不能少的。

    “若您当真想要，可否再等到年后，我去县城给您挑些好的回来，您也知道，咱们这小镇，如今又快过年了，生意实在是不好做。”

    王牙子极会卖惨。

    陈霄本就不急，便也应了下来。

    "帮我挑两个老实本分的丫鬟，还有做饭的婆子，还有识字的小厮，最好是一家人。"

    王牙子道：“好说，您等着，我一有消息就去通知您。”

    陈霄点了点头，“这房子的契约就由你来过吧！”

    王牙子笑眯眯的接过陈霄的银票，拍着胸脯道：“你放心，我一定给你置办妥当，您啊，就在镖局等着，我一办好就给您送过去。”

    敲定好宅子后，林大舅便回了镖局，因为时间尚早，陈霄便提议带周玉柔在镇上逛逛。

    自陈霄穿越而来，还未和周玉柔夫妻二人单独这般过二人世界了。

    林大舅是过来人，小夫妻间感情好，自然是乐得其成。

    “镖局还有不少事，我先回去了，你们夫妻二人好好逛逛，马上过年了，要添置的东西不少。”

    一旁的周玉柔微微红了脸。

    陈霄倒是不以为然，笑道：“今日麻烦舅舅了，等会我们逛完就回镖局。”

    林大舅点点头，大步走出了宅子。

    王牙子走的时候，将宅子的钥匙给了陈霄，反正陈霄已经将宅子买下，故此也乐得做个好人。

    夫妻二人和和美美出了宅子，陈霄带着周玉柔去了镇上的金玉楼。

    金玉楼顾名思义，有金有玉，是青山镇最大首饰楼，里面的首饰材质是整个镇上最好的。

    陈霄之前也想在这里给周玉柔买礼物的，但是当时囊中羞涩，最后也就不了了之了。

    如今家里有银子，陈霄自是二话不说的拉着周玉柔来了此处。

    金玉楼是全国连锁店，里面的大掌柜也是有见识的，陈霄中举他也是替东家送过礼的。

    楼里的小二见陈霄二人衣着不错，气度不凡，笑盈盈的将二人请了进去。

    正在打算盘的掌柜抬头瞄了一眼瞬间来了心思，如今的陈霄也是现在镇上响当当的人物啊！

    掌柜刚想上前，只见一旁的一个妇人走了过去，随即停下了自己的脚步，但是一双耳朵却是直直的听着三人的谈话。

    “玉柔妹妹，真的是你啊？”妇人一脸窃喜的看着周玉柔，一双丹凤眼肆意的打量着周玉柔的穿着。

    眼前的妇人穿的及其华丽，头上宝石金钗，身穿紫色蝴蝶兰长裙，皮肤白皙，尤其是那一双眼睛，看起来颇有颜色。

    陈霄只觉得眼前的妇人长相符合现代御姐的称呼，但是通身的气势却是看起来不太好相处。

    “兰英姐姐。”周玉柔不咸不淡的回了一句。

    陈霄见她这般，随即明白二人的关系不好。

    被称为兰英姐姐的妇人不以为然，一个劲的抓着周玉柔的手，好似是多年的故友一般，絮絮叨叨的道：“玉柔妹妹，姐姐听说你嫁了一个穷书生，家里清贫，过的家里的锅都揭不开了。”她边说着边打量一旁的陈霄，继续道：“妹妹，你不会是与那穷书生......”

    她的话还未说完，周玉柔便打断了，挣脱开她的手道：“这位是我相公。”

    “他便是姐姐口中的那位穷书生。”

    兰英有些诧异，掩着嘴角惊了一下道：“这，这位就是。”

    她又仔细的看了一遍陈霄二人的穿着，“前些年听说你家境贫寒，怎么？”

    周玉柔道：“姐姐，我夫家虽然家境不如姐姐家，但是相公待我极好，我的事情便不劳烦姐姐操心了。”

    妇人兰英见周玉柔这般样子，脸色也不好了，随即道：“当初啊，你与我弟弟虽然两情相悦，但是你是知道的，你的家境实在一般，能够给我弟弟做妾已经是最好的了。”

