    十点前十分钟，王子阳和段艺秋来到东方大酒店，一起上去房间接了何紫薇下来，退房，上车，半小时到机场办理登机牌。

    走到安检前方王子阳才从段艺秋手里拿过一只很精致的盒子，递给何紫薇：“紫薇小姐，送个礼物祝你一路顺风。”

    “还有礼物收，这是什么啊？”何紫薇伸手接过来，“能现在拆吗？”

    “你喜欢。”

    “还是上了飞机再拆吧！”看看时间，随后继续道，“我想早点进去，不阻你们的时间。”

    “我们没什么事。”

    “你要去有口福集团，预祝你顺顺利利。”随后把目光转到段艺秋身上，深深注视了几眼，用一种像开玩笑却又非常认真的口吻道，“段小姐，好好对王子阳哦，不然我会来抢走他……”

    段艺秋明显一愣才道：“放心，我不会给你机会，呵呵，一路顺风。”

    “你也是，保重。”

    “保重。”

    转瞬间，何紫薇的身影走进了安检，消失在转角处。

    王子阳抹了抹冷汗，拉着段艺秋快速往外面走。

    段艺秋道：“何紫薇最后那句话还真让我一时间不知道如何回答。”

    王子阳沉默，这话题不想聊。

    可是，段艺秋很想聊，见王子阳不说话，继续道：“装听不见？心虚？”

    “没，你刚处理的很好，回答很巧妙，你太棒了……”

    “敷衍我。”

    “我说实话，我当时愣了，强悍的女人啊，从表面看还真不像。”

    “就是不像才更强悍，表面看上去很强悍的，比如诺诺，记不记得上次她失恋，哭的稀里哗啦。”

    “好吧，你说的有道理。告诉你一个好消息，晚上果园有烧烤会和订婚宴，你和我一起出席，再叫上王诺诺和张山峰。嗯，还得准备礼物，以及买一对合适的钻戒。”

    “谁订婚？”

    “老美子，他女朋友来了。”

    “包在我身上。”

    聊着出了机场，继续段艺秋开车，直奔有口福速冻集团。

    有口福速冻食品集团，总部和工厂在一个地方，城北老工业区。这是一个有两千多名工人的中型工厂，主要生产冻肉、包子、点心等包装定型食品，有自己的销售专门店，亦做出口贸易。在南港市来说，这是一个很成功的企业，每年贡献不少税金给政府，亦解决不少就业岗位，和政府的关系非常不错。这些内容吃早餐时王子阳已经用手机查过，信息时代就是方便，有台手机，很多信息都能弄来。

    因为走到半路王子阳已经联系过戴一夫，所以他和段艺秋到了工厂门口，已经能看见戴一夫，他带着一个三十多岁的女秘书就站在保安室侧面等待着。

    找了位置停好车，王子阳快步走过去，脸上不带一丝感情道：“戴先生，事情都准备好了吗？”

    戴一夫也不怎么爽的口吻：“还算可以，你里面请。”

    王子阳举步往里面走，一副很嚣张的模样。当然王子阳只是在演戏，刚刚戴一夫的态度也是在演戏，要刺激他儿子，当然让周遭的人先相信，不然怎么刺激？为了这三千万王子阳也是够拼了，不过也必须说，戴一夫很守信，大早上已经把钱转到黄小淑的账户。

    走进工厂大门，能看见一个造型不错的绿化岛。绕过环岛直走一百米是办公区，右边一百米则是生产区，而左边一百米开外，是仓库。王子阳是去的开会，当然走的是正对面的办公楼。

    办公楼不算豪华，但门口被设计的气势滂沱，给人一种这个公司很有前途的感觉。

    跟着戴一夫坐电梯上了五楼他的办公室，王子阳和段艺秋坐好，他让秘书去泡茶，秘书走后快速拿出一份协议递给王子阳道：“这是根据我们谈那些内容列的协议，已经公正过，你看看没问题就签上名生效。”

    王子阳道：“不用律师在场？”

    “现在不是没有条件吗？”

    “行吧。”王子阳把协议递给段艺秋道，“你帮我看看。”

    段艺秋接过来快速扫了几眼说没问题，王子阳看都没看就签上自己的大名，按上手指摸。

    戴一夫把协议锁好，秘书回来，等她摆好茶水，戴一夫吩咐她去通知会议，十分钟以后他去会议室。

    咯一声，秘书离开了办公室，王子阳这才到处扫，这个办公室不大，但很整齐，就是太老气，显得没那么朝气勃勃。倒是戴一夫今天穿的很朝气，白色的西装，西装头：“戴先生，还没给你介绍呢，段艺秋，我的……”

    戴一夫打断道：“知道是谁，我有看新闻。你很勇敢啊，连周家都敢得罪。不过我也是看上你这点才找的你。”说完这句，戴一夫把目光投到段艺秋身上，点点头，“你好段小姐，刚刚秘书在，需要演戏，所以怠慢了你。”

    段艺秋道：“公司不错，一路走进来看见的东西都正正有序，包括人。”

    “可惜啊，做了一个八年的发展计划，而我没时间，否则我会把公司发展成全省最大的冷冻公司。”

    “现在是年轻人的世界，其实年轻人没你想的那么弱，如果他们愿意，比你干得好也不见得是很不可思议的事。”

    “同意，看王医生就干的很好，我那不孝子要有王医生一半能力，我也死而无憾了……”

    “能力需要发掘，不要看不起自己儿子，常言道虎父无犬子。”

    “段小姐真会说话，人又长的漂亮，王医生好福气啊，你们可谓是金童玉女羡煞旁人。”

    这天越来越偏，王子阳都不知道该如何答话，当然王子阳也有点不想答话，只想听着段艺秋聊。戴一夫是说对了，段艺秋真的很会说话，她说起话来让谁听着都感觉舒服，感觉她这人很成熟靠谱，很能给人信任感。听着听着王子阳真能产生一种虚荣心得到满足的心理，谁不希望别人夸赞自己的女人出色？

    十分钟在不经不觉中流失，到点了戴一夫立刻带着王子阳和段艺秋走出办公室，走进隔壁的会议室。

    当时会议室已经坐了十多人，有男有女，有老有年轻。他们看见王子阳和段艺秋，统一震惊的表情，戴一夫组织的可是股东会议，怎么多了两个毫不相干的人？不好的预感在某些人的脑子里萌生，他们交头接耳到戴一夫坐下来，也请王子阳和段艺秋坐下来。

    一声咳嗽作为开场，戴一夫道：“各位请安静听我宣布一个消息。我身边这两位估计不用介绍你们也认识，我就省得说了，直接说重点，王医生将会入股我们的集团，一个亿。”

    会议室一片哗然，好几个股东接连提出反对意见，理由都是公司发展良好，不需要融资。

    戴一夫道：“听我说完，这个投资额砸下来不会稀释你们的股份，只在我的股份里面占。然后，王先生会派个人来当副总，管理一些事，对公司的影响不大，仍然是一样的工作流程。”

    虽然有人反对，但气势已经弱了许多，而且主要反对的是王子阳派人，其中一个股东还直接问王子阳：“王医生、段小姐，你们手里那么多大生意，为何会看上我们这种小生意？你们不会是有什么目的吧？”

    很明显，这家伙是想问王子阳和段艺秋是不是有吃掉他们公司的打算？另一个意思是跟昨晚的撞车事件有没有关系？是不是他王子阳逼的戴一夫？王子阳当然不会承认：“各位股东，我很看好有口福这个公司，这是一个前途无限的公司，我喜欢投资，仅此而已，没那么多乱七八糟的想法。”

    “可你派人来是为何？”

    “习惯，有个我的人在，我会比较放心。”

    “我们不放心。”

    “一样是股东，你们有自己的人在这里吧？我是股东为何不能？”

    “这……”

    “还有人有问题吗？”

    没人说话，王子阳扫着他们，发现其中几个很平静，嘴角有几分冷笑，他挑了一个道：“这位先生，从我进来开始，你好像最不在意，你是支持对吧？”

    那个股东道：“我不支持也不反对，看效果，如果王医生说的是实话，我们就是伙伴。”

    后一句没说，反之是敌人，王子阳固然也不会提，但他已经基本上能确定这个男人可能就是戴一夫最大的敌手，戴一夫死了之后最有可能吃掉公司的就是这个男人：“你大可放心，如果我是进来黑你们，我会投十个亿，而且会当场告诉你们。”

    会议室再次一片哗然，议论纷纷，因为王子阳这话实在很自大，完全不把他们给放在眼里。

    王子阳也不希望这样说话，丑人估计也没多少人喜欢做，除非天生犯贱的人，可不是需要演戏吗？收了钱只能演到底：“各位不要觉得我很嚣张，我只是在做假设，我现在没这打算，除非你们逼我。呵呵，我觉得你们不会，所以这个话题到此为止。”

    戴一夫这时候对秘书道：“把股权协议书拿出来。”

    秘书立刻把股权协议书摆在王子阳面前，这会已经没有反对声，仅有两个声音在劝戴一夫三思。

