
　　杨天笑笑，道：“这东西我倒也有几件，不过当初为弄到这东西，可付出了不小的代价，如果你给出的价格太低，那可真不行了。”

　　风云际会一听有货，顿时眼睛一亮，道：“你说什么价格？”

　　杨天笑道：“当初那柄魂属性的铁枪拍卖价格是二万四千两黄金，我也不占你便宜，同时也避免被人说闲话，你也给我二万四千两便成，我便卖你一柄魂属性的铁枪。”

　　风云际会神情有些复杂，二万四千两可是拍卖的价格，那时候可是有人竞争的，而且是第一柄铁枪，意义完全不一样，因此价格里面绝对有一定的水分。

　　犹豫了半晌，风云际会苦笑道：“阳光兄，这个……你看能不能少点？这二万四千两可是两亿多的人民币啊！”

　　杨天却是一副愿要不要的表情，无所谓的笑道：“那可就难了，毕竟我付了很大代价才能到这么点东西，如果连成本都收不回来，我岂不是亏大发了吗？要不这样吧！如果你钱不够，倒也可以用同等价值的东西来交换。你看如何？”

　　风云际会一脸的郁闷，对他们这样的大公会来说，物品比金钱可重要多了，很多时候是有钱买不到自己需要的东西，因此杨天所说的这种方式比没说好不了多少。

　　顿了一下，风云际会才道：“阳光兄，你看要不这样，你先将东西给我留着，等朝廷封赏结束之后，我再决定是否买这铁枪？”

　　杨天笑道：“这也行，不过我可等不了多久，最多五天，我可能就会找合适的买家将那几件魂属性装备。我相信现实世界的有钱人还是很多的。”

　　这不是废话吗？现实中能够拿出两亿多的人还是很多的，而且为了提高自己现实中的实力愿意出这个价钱的人同样不少。谁让现在还没有人知道这东西是从哪儿来的呢？

　　其实风云际会更想知道杨天是怎么获得这魂属性装备的，但他脑袋又没有被驴踢，自然知道问了也没用，何必自讨没趣呢？

　　风云际会立刻道：“好了，不说这事儿了。阳光兄，老哥可是万分佩服你啊！居然不声不响就晋级王级了，别人都说你现实世界中也已经学会了绝学，是不是真的？”如果不知道他游戏中的身份，只看他那崇拜的表情，一定会以为他真的如此崇拜杨天呢！

　　不过对于这些老油条知之甚详的杨天却丝毫不为其真挚的表情所迷惑，嘿嘿一笑，道：“风云兄，你觉得呢？”

　　风云际会不以为意的哈哈一笑，道：“确实有这个可能。”具体信没信，便只有他自己清楚了。

　　随后二人又谈了一些没多少意义的话，反正东拉西扯一大堆，在杨天都快要不耐烦的时候，风云际会终于起身告辞了。

　　杨天立刻毫不挽留的将风云际会给送了出来。

　　第二天刚到四更天，杨天便穿戴好他那六品荡寇将军的官服，带着王德四人朝皇宫走去，毕竟东汉朝廷的早朝时间是五更时分，也就是现在的四点左右，如果不早一点，恐怕便进不了皇宫了。

　　在门口的时候，杨天再次遇到了风云际会，此时他身边也跟着两个属下，风云际会与杨天打了招呼之后，便也没介绍这两人，因此杨天也不知道他们到底是npc还是玩家。

　　不过杨天倒也没在意这些，毕竟他也没向风云际会介绍王德等人。而杨天看风云际会所穿衣服，居然也是朝廷官服，不过只是九品散骑而已。对于杨天所穿六品荡寇将军的朝服，风云际会除了羡慕嫉妒恨之外，倒也没有惊讶，毕竟上次拍卖会上，拍卖师金英都已经将杨天的官职对外公布了。天籁小说网

　　随后两人便带着各自的随从一起朝皇宫方向走去。

　　由于他们居住的地方距离皇宫也就一个小时左右的路程，很快便到了皇宫门口。

　　一路上并没有遇到多少行人，但到了这皇宫门口，却发现这里居然已经是人山人海，其实真正能进皇宫的很少，大多都是随行的车马与小厮。而像杨天这样到皇宫来领取奖励的玩家倒也很容易区分，因为那些官员都是乘轿或者坐马车过来的，甚至一些够资格的人允许将轿子抬到宫内，而玩家却只能步行，因为皇宫外这条街道是不允许骑马的。

　　此时也不算很早，很多官员都已经进了皇宫，杨天自然也不敢耽搁。吩咐王德等人在宫外等候，便与风云际会一起走了进去。

　　两人都有官职在身，守卫皇宫大门的御林军倒也没做丝毫阻拦，只是对他们验明正身之后，便让他们进了皇宫。

　　这一路上倒也不需要别人带路，毕竟此刻绝大多数人都是去早朝的，跟着大部队走，准没错。

　　很快二人便来到等候早朝的朝房外，杨天与风云际会相互看了一眼，相继走了进去。

　　这屋子中已经站了满满当当的一屋子人，大致估计不下于四五十人，看来这东汉早朝的规模还是不小的。而此刻还有宫女在朝房内准备了水果点心，看来待遇还很不错。

　　杨天一进门，便看到了几个熟人，其中就有轩辕剑、董冰玉以及流风盟的风流浪子，而另外五人居然也都是全国十大公会的人物，这些人应该都是来领取剧情奖励的，看来他们的名望得来实非偶然。

　　物以类聚人以群分，这些npc官员与这些异人自然是聊不到一块儿去，最重要的是这些npc官员最低都是二品，对于这些官职低微的异人自然是不想搭理。那几个平时风光无限的玩家公会老大在这里那是一点用处都没有，没这些官员彻底的冷落在角落里。

　　同时，杨天还发现了一个在他意料之中的人，这人便是皇甫嵩。作为黄巾之乱中最大的功臣，皇甫嵩此刻可谓是风头正盛，那些对玩家不屑一顾的官员都将皇甫嵩围在中间，一个接着一个的马屁拍了过去。

　　皇甫嵩透过人缝，晃眼看到了从门口进来的杨天，立刻拉开人群，向杨天迎上来，一边走还一边笑道：“阳光将军，你这个大功臣可算是来了，不然我在这里受这功劳都快无地自容了。”

　　杨天不管皇甫嵩说了什么，立刻向他见了一礼道：“下官阳光，见过皇甫大人。”

　　皇甫嵩立刻将他扶起，道：“阳光将军何须多礼，将来说不定我们还会同殿为臣呢！这次黄巾之乱，阳光将军你当记首功，皇上的封赏自然是小不了。”

　　杨天笑笑，道：“下官那敢与皇甫大人相比啊！”

　　“来！我为你介绍介绍，这位是朱隽朱大人，这位是曹操曹都尉，……”皇甫嵩拉着杨天热情的介绍起在场的官员。

　　那些官员倒也知道阳光之名，不过对皇甫嵩为何对其如此客气，很是不解。他们刚才倒也听到皇甫嵩说阳光在黄巾之乱中立下大功，不过再大的功劳能有多大？值得皇甫嵩如此推崇？

　　不过不看僧面看佛面，皇甫嵩现在可是红人，他们大多都非常客气的与杨天的见礼报以微笑，只有极少数用鼻孔哼哼了两声。

　　倒是朱隽和曹操看起来对杨天的笑容还算真诚，只不过曹阿瞒这个历史上的大枭雄的笑容下隐藏了多少东西，杨天这个稚嫩之人还真看不出来。

　　杨天对这大多数人的态度倒是不以为意，毕竟其中很多人并不是历史上有名之人，而且大多在数年后董卓进京之时，陆续死于非命。杨天也不需要在乎他们的态度。

　　只是杨天的境遇让包括风云际会在内的九个玩家瞪大了眼睛，同是玩家，差距咋就这么大呢？

　　这些思维敏锐的公会首领立刻便从皇甫嵩的行为中肯定了之前的一些推断，张角很可能便是被杨天或者他的部下杀掉的。

　　现在能够肯定的是张宝绝对死于白云城武将之手，这点有黄巾玩家的证实。至于张角和张梁死于何人之手，大家都只有猜测了。现在从皇甫嵩的态度中，他们似乎也看到了一丝端倪。

　　正窃窃私语的议论着，忽然朝房的门再次打开了，进来了一个体型魁梧，相貌粗鄙之人。顿时整个朝房为之哑然。

　　玩家们包括杨天在内，虽然不知道进来之人是谁，但从这些官员的反应便可看出，这人一定是权倾朝野的大将军何进，一个依靠裙带关系爬到东汉权力最顶层的一个人物。

　　不过这种安静只持续了不到十秒钟，立刻便有人迎了上去，皇甫嵩刚才享受的待遇再次在何进身上重演，不过何进对于这种事情却是一脸的享受，那一个一个的马屁拍得他舒坦极了。

　　杨天看着这些拍马屁的人，大多是刚才对他不屑一顾之人！

　　大汉有这些“栋梁之才”，何愁大厦不倾啊！

　　何进倒也没能享受多久，朝房旁边一小门被打开了，一个小太监在门口大喊道：“早朝时间到，请各位达人上朝。”

　　朝房之内所有人顿时为之一顿，也顾不得相互之间勾心斗角、溜须拍马，匆忙的寻找着自己的位置，然后毕恭毕敬的鱼贯进入承德殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百七十四章 朝房中的戏码免费阅读。https://www.23sk.com 