    王泽要打架闹事吗？当然不是！

    身怀多种绝技的他，根本就不需要自己下场。

    他只需要控制钱梦想就行。

    迷魂术之下，钱梦想就乖得像是一只猫。

    王泽对他吩咐完一番，他随即屁颠屁颠跑到了餐厅中央的收银台里面。

    “各位宾客，请听我讲一讲，我们餐厅的招牌牛虾丸其实是死牛肉和死虾做的。”

    “所谓的野生海鲜，那都是饲养的，骗你们的。”

    “蔬菜水果不是有机的，也都是骗你们的。”

    “要加钱的红酒和大龙虾鱼子酱也不是进口的，所有需要加钱的东西都是用来骗你们的冒牌货。”

    “一千七一位的自助餐，加上三九九一位的服务费，收你们两千多，我们实际成本花不了一百块钱一位。”

    “你们以为自己吃的很高雅，其实在我老板眼中就是一个个装比的大傻子冤大头。”

    随着钱梦想高声说出餐厅的黑料，顾客们先是一阵愕然，随后才哗然了起来，破口大骂了起来。

    “钱梦想你这混账东西，你胡说八道些什么？你快快给我闭嘴。”霍金龙大惊失色。

    餐厅这些秘密，钱梦想居然会抖出来，这特么脑子抽风了？

    霍金龙又惊又不能理解。

    “各位，别听这家伙乱说，他喝多了，喝醉了。”

    他一边向顾客解释，一边向钱梦想冲去，想要阻止钱梦想继续爆料。

    但是，他总归还是慢了一步。

    “这家餐厅太坏了，老板更坏，看到稍微漂亮点的美女，他就要过去搭讪，请对方喝点加了料的红酒。”

    “等美女晕晕乎乎了就拉进办公室干禽兽之事，还录下视频威胁对方不敢报警，那些视频可都存在餐厅服务器里面呢。”

    话毕，钱梦想在收银电脑上面操作了一下，视频就播放出来了。

    餐厅四个角落的投影仪，足够每一个座位，每一名顾客看个清清楚楚。

    全场顾客都怒了，比较有想法的拿手机拍摄证据，比较冲动的则是掀桌子砸东西。

    原本好好的餐厅，顷刻间化身战场，杯子碟子犹如子弹般到处乱飞。

    喊骂声更是不绝于耳，连同霍金龙祖宗十八代都给问候了。

    “砸东西管个什么用？东西是无辜的，砸老板，这混蛋玩儿罪有应得。”这精彩的瞬间，王泽吼了一嗓子。

    这一嗓子，对这些被霍金龙说成是装比大傻子冤大头的客人而言，犹如醒醐灌顶。

    他们当场就红着眼，争先恐后冲向霍金龙。

    见势不妙，霍金龙自然是闪躲。

    他踉跄的往办公室方向跑去，把自己关进了里面。

    只是那木门根本就承受不了数百名愤怒的顾客的摧残，不一会就被踹碎了。

    随即很快，办公室里面传出了霍金龙惨烈的求饶声。

    “王泽你都干了些什么？”贺喜一名刑警，王泽说漏拿东西，这岂能骗过她。

    只是，门一关闭，电梯就下行了，她想冲出来却也来不及。

    这电梯还是直达的，等到她下去了再上来，她简直不敢相信眼前的景象。

    原本豪华绚丽的一家餐厅，居然成了一个垃圾场，四处都是玻璃渣子，还有碗筷，食物等等。

    “我没干嘛，餐厅经理发狂了，把餐厅的黑幕捅了出来，把顾客惹怒了。”王泽一本正经。

    “确定不是你干了什么？”

    “当然不是，不然餐厅的人还不得出来打我？”

    贺喜还是觉得不合理，但是王泽说的也没有毛病。

    想了片刻，她也不去关心了，毕竟看到餐厅弄成这样，她也是相当爽的。

    这下是什么仇都报了，哈哈哈哈……

    “嘿嘿，这个情况，我身为警察，是不是该去管一管？”

    “你是想去问问霍金龙要不要报警么？就像先前他们问我？”

    正是如此，所以贺喜笑得有些狡猾了。

    “就知道你是这想法，人家已经够惨了，你就不要去添堵了。”

    “嗯，我听你的。”

    两人飞快往外面走，进了电梯。

    他们却没有走远，就在附近找了一家餐厅，坐在靠近窗户的位置。

    看出去外面，江海塔广场就在眼前。

    塔底已经开来七八辆警车，一批批警察分别乘坐好几个电梯上去塔顶处理警情。

    “霍金龙恐怕是没有那么容易脱身了。”餐厅里面具体发生什么事，贺喜已经从朋友圈刷了出来。

    作为刑警的她，对于霍金龙触犯了那几条法律，那是再清楚不过了。

    “这叫恶有恶报，不是不报，时候未到。”王泽总结性发言。

    “我觉得还是你干了些什么，不然那经理突然发狂成那样？他不想活了吗？”

    “有句话叫，若要人不知除非己莫为，我要是干了，肯定留有痕迹，你刷到了吗？”

    贺喜摇摇头，并没有。

    不管是朋友圈还是本地论坛，有名的视频网站，说的都是经理无故发狂。

    “算了不问你了，叫东西吃。”

    “对了嘛，不要老是职业病发作，想想吃什么就挺好的。”

    “牛排？红酒？”

    “可以可以。”

    两人在这边的餐厅愉快的用餐交谈。

    不远处的江海塔顶，顾客们已经在警察的劝解之下纷纷下去了。

    被打得鼻青脸肿浑身是伤的霍金龙留在办公室里面，正打电话联系律师替自己开罪。

    他用卑劣手段玩了多少女人，他心里清楚。

    电脑已经被警方控制了，想拿回来已经不可能。

    但是，他能尝试控制那些被他玩过的女人，如果她们都告诉警察自己是自愿的，他就可以逃出生天了。

    “没问题，多多钱都没问题，主要是能封住她们的嘴。”交代完毕挂了电话，霍金龙嗷嗷叫了起来。

    脸是肿的，特别肿，刚才说话牵动了皮肉，真是疼死他了。

    “哥们，我一直劝你不要用这种方式玩女人，你不听，这下出事了吧？”

    伍英龙还没走，就站在旁边，一副又气又急的模样。

    霍金龙脸红耳赤。

    刚才他嘴里还说段鹏飞草包，这会自己也栽在相同一件事上面了。

    太打脸了。

    “律师怎么说，有没有把握替你脱罪？”冷静了一下，伍英龙正经问道。

    “他说，钱到位，可以一试，毕竟那些女的也要顾及自己名声。”

    “这怕是要花上一笔巨款了。”

    霍金龙闻言，狠狠踹了一脚眼前的椅子:“玛的，你说我没事把视频存到餐厅服务器干什么？自己挖个深坑自己跳，还不知道能不能爬上来呢！”

