
　　不等郁晓曼开口，吴梅端了一杯热水走了过来，“你们先出去，我一个人跟她聊聊。”

　　	苏晴怕两人吵架，急忙将人拦住，“梅姨，今天这事真的不怪我姐，是我没有处理好自己的情感，是我招惹的熊晨。”

　　	“你要打要骂尽管冲着我来，姐姐今天已经够委屈了，你不能……”

　　	吴梅目光难得软化，“苏晴，不枉小菲掏心掏肺的对你好，你放心吧，我不会跟她吵架的。”

　　	“带着你晓曼姐在外面坐一会，我来处理这事。”

　　	苏晴犹豫片刻，这才将信将疑的点头。

　　	等两人离开，吴梅隔着门缓缓开口，“我能进去么？就我一个人。”

　　	片刻后，房门打开。

　　	苏菲像是哭过，凌乱的发丝，微红的眼角。

　　	开门的时候虽然刻意遮掩，但还是被吴梅发现了端倪。

　　	苏菲缓了口气道：“我没事，让我一个人待会就好了。”

　　	吴梅递过水杯，拉着她的手感叹，“你这孩子，就是性格太要强了，什么事都喜欢自己一个人扛着！”

　　	“你知道我不喜欢赵东，哪怕在他那受了什么委屈也从来不肯跟我说。”

　　	“可你也不想想，我是你小姨，就算我再不喜欢赵东，只要你铁了心，我最后不也顺着你了？”

　　	苏菲摇摇头，“我真没事，公司怎么样了？”

　　	吴梅叹了口气，“还能怎么样？”

　　	“压力很大，现在急需资金救市！”

　　	“苏浩刚才给马家那边打了电话，借了一笔款项过来，算是解了燃眉之急，但也仅仅是杯水车薪！”

　　	“就像田秋雨说的，这一次只是警告而已，三点之前拿不出说法，情况肯定会更加糟糕！”

　　	“现在不少管理层都在表态，让苏家把你交出去，让你把位置让给苏浩！”

　　	“这些白眼狼，他们也不想想看，要是没有你苏氏早就垮掉了，哪里还能撑到现在？”

　　	苏菲一个人走向窗边，站定脚步后这才自嘲道：“不怪他们，刚才确实是我没控制好情绪。”

　　	“晚些时候吧，如果还想不出办法，我就跟董事会递交辞呈，希望能够堵住田家的嘴！”

　　	吴梅从后面跟了上去，语气激烈的问道：“你以为递交辞呈就有用？”

　　	“田秋雨刚才明明是故意激怒你的，难道你就一点看不出来？”

　　	苏菲咬着嘴唇，“看出来了，可我不想被她小看！”

　　	“苏氏能有今天不容易，我也不想连累家里。”

　　	“不管今天这么做有什么后果，我都愿意一力承担！”

　　	“如果二叔那边真的有什么说法，你别拦着，顺着他来就是了。”

　　	“苏浩身上虽然劣习不少，但守住目前的家业应该还是没问题的。”

　　	“更何况苏氏现在的发展已经进入了正规，剩下的只是资金问题，只要解决了资金链，接下来的问题不大。”

　　	“只要你盯牢马思慧，苏氏就不会出太大的问题！”

　　	吴梅怒火渐起，“为了苏氏，你努力了这么久，也坚持了这么久，就这么白白给别人做了嫁衣？你甘心么？”

　　	“苏氏的产业有很大一部分是你母亲当年的心血，你就这么放弃了？”

　　	苏菲自嘲，“不甘心又能怎么样，刚才田秋雨说的你也听见了。”

　　	“在那些真正的豪门眼里，我哪有还手的资格？”

　　	“人家上位者随便一句话，就能毁掉我一直以来的努力和坚持！”

　　	吴梅的情绪忽然激动，“所以说，你今天赌上了一切，还是为了他赵东？为了给他赵东争口气？为了不让人小看他赵东的女人？”

　　	“苏菲，他赵东到底有什么好，值得你付出这么多？”

　　	苏菲双手紧紧攥着水杯，白皙的皮肤之下，骨节隆起，血管分明，就连喉咙也被一股热浪堵住！

　　	见苏菲坚持，吴梅也不好追问。

　　	片刻后，她重重叹了口气，“你啊，跟姐姐当年真的很像！”

　　	苏菲转头，脸上露出一副女儿姿态，“很少听你提起妈妈，当年她是一个怎么样的女人？”

　　	吴梅陷入回忆，片刻后一声感叹，“吴家当年最优秀的女人，璀璨，耀眼！”

　　	“跟吴家所有的女人一样，注定要为情所伤，为了爱情可以付出一切。”

　　	“一旦认准了一个男人，就会不计代价的对他好，哪怕最后落得个遍体鳞伤！”

　　	苏菲咬着嘴唇，犹豫片刻问道：“你呢？”

　　	吴梅被她问的一愣，“我？”

　　	下一刻，她忽然反应过来，“你是想说我跟你父亲？”

　　	苏菲认真点头，“其实结婚之后，我忽然想明白了很多事，尤其是男女之间的感情，不能完全用对错来衡量。”

　　	“以前我对你和父亲之间的关系有偏见，也说了很多不知轻重的话。”

　　	“其实我早就想告诉你，我已经放下了，如果你真的喜欢他，不用考虑我的感受，更不应该顾及外人的看法！”

　　	“你跟了他这么多年，也为苏家付出了这么多，苏家应该给你一个名分！”

　　	吴梅轻轻撩动苏菲的发丝，“只要你能过的幸福，我就已经很欣慰了，不要搀和我和你父亲的事，大人的事你不懂。”M.23sk.com

　　	“既然说到这了，我想告诉你一件事。”

　　	苏菲转头，脸色忽然严肃起来。

　　	吴梅破天荒的吐露心声道：“不管你父亲现在在做什么，也不管他将来要做什么，不要误会他，他是真的很爱你的妈妈。”

　　	苏菲脸色变化，总觉着吴梅话里有话。

　　	不等她追问，吴梅已经改口，“小菲，如果因为今天这事，可能会让你丢掉一切，你会后悔么？”

　　	苏菲坚定摇头，“我不后悔。”

　　	“我相信处在同样的境地，赵东会为我付出的更多！”

　　	吴梅伸手抚摸苏菲的脸颊，片刻后一声感叹，“傻孩子。”

　　	说完，她转身就走。

　　	苏菲愣了一下，“你去哪？”

　　	吴梅脚步微顿，“我去找赵东聊聊，放心，我知道什么该说，什么不该说。”

　　	与此同时，田秋雨坐在汽车的后排，目光落向窗外，脸色的神色有些让人捉摸不透。

　　	阿良一边开车，一边问道：“秋雨姐，咱们现在去哪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1400章 对错免费阅读。https://xs.23sk.com 