    是一名宫女在说话，说话的对象，正是南明月本人。

    此时南明月已经换了一身干净的衣裳，看样子，是从某个地方回来的。

    “什么都不用问，这件事情，我自己来处理。”

    南明月似乎要出门，丢下这话，就往后院走去。

    出门，竟然不走正门，而要从后门出去！

    倾歌皱了皱眉，沿着屋顶，一路追上去。

    她不知道是自己的轻功长进得太厉害，还是因为南明月的功力太浅，这一路跟过去，南明月竟然丝毫没有察觉。

    南明月从后门出去之后，立即加快脚步，单薄的身影很快就没入了夜色中。

    楚倾歌立即跟过去，但她不敢靠的太近。

    南明月被称为南晋第一才女，没有点本事，这称号绝对落不到她身上。

    她一定也是个高手。

    很快，南明月就停了下来，在一座殿房的大门前。

    如此光明正大？

    只见南明月和守门的侍卫说了些什么，侍卫竟然摇头。

    南明月不甘心，依旧要进去，那侍卫又不知道说了什么，南明月才在一阵失望之后，转身走了。

    博阳殿，这里是南博闵的地方！

    但是不知道是南博闵不愿意见她，还是说，南博闵并不在殿中，总之，南明月走了。

    楚倾歌小心跟随，却没想到，南明月竟然绕到博阳殿的后门，忽然一跃而起，从后院墙翻了进去。

    她非要见南博闵！在对方根本不愿意见她的情况下？

    倾歌猜不透她的心思，难道，这就是被七巧撞破的秘密？

    南明月和南博闵，有私情？

    她绕到另一处高墙，不敢怠慢，立即一甩手，将天蚕丝送出。

    天蚕丝的力量，寻常人根本想象不到。

    借着天蚕丝的协助，不管墙有多高，都能上去。

    倾歌运气真好，刚掠到高墙上，就看到南明月的身影没入一道长廊的尽头。

    若是上来晚些，恐怕就要失去她的行踪了！

    三更半夜，尊贵的公主要翻墙去找自己的皇兄，说他们没有秘密，都没人会相信！

    她快步追了过去。

    南博闵的地方，比起明月殿，守卫明显更森严。

    但是南明月所走的路线，却像是已经走过了无数遍一样，轻易就躲开了所有巡逻的侍卫。

    她要进一个房间！

    不料，刚要进去，就被人一把拦住！

    南博闵这里，竟然还藏着高手。

    倾歌身形一侧，立即躲在石柱之后。

    “大皇兄，我要见你！”南明月朝着房间里头的人唤道。

    房间内，夜明珠亮着，但却没有人回应。

    暗卫沉声道：“明月公主，大皇子已经休息，还请公主明日再来。”

    “皇兄，你是不是跌了心不见我？难道，你真的不怕我将事情说出去？”

    南明月今夜的情绪似乎有些不太稳定，如今，很是激动。

    这话，她也是敢说，证明她现在确实有些冲动了。

    房间里的人，依旧没有半点反应。

    又不知道过了多久，南明月沉声道：“大皇兄，这件事，我瞒不住了！你若是不出来，我便主动去母亲那处，向她好好禀告！”

    ","hascontent":1}}

