    不过，就算如此，饭依然要送，折虚子处心积虑的安排自己来送饭，若然任务失败，回去自然是没有好果子吃的。

    摇摇头，提起手中的篮子，韩三千起身朝着洞口而去。

    进入洞中，幽暗非常，往里走不过五米，里面已经是伸手不见五指，洞里，不时还有水滴之音，寒气，也从里面不断飘出。

    韩三千轻启能量，幻出一个火球，这才勉强照亮。

    火光所致，地面上满是各种人体的残骸，简直是遍野哀鸿，洞口的两边墙壁上，到处都是各种抓痕，所料不错，这应该是那些死在这里的人，在生命尽头，用最绝望的时候，用自己的手在墙壁上留下的印记。

    每一条，都代表着一个绝望！

    “嘻~~”

    “呜哈哈~~”

    突然，就在此时，火光的尽头一个白影急速掠过。

    韩三千眉头一皱，将火光扩大，但再无寻得任何踪迹。

    莫非，是自己看错了？！

    再一回头，猛然，一个披头散发的脑袋直接顶着韩三千，近距离之下，他那双没有眼珠，只有眼白的眼睛隔着韩三千的眼睛，不过仅有半公分不到。

    虽然见惯生死，但韩三千还是难免被吓了一跳。

    但就在此时，洞口忽然一声巨响，韩三千回头望去，整个石洞大门已然关闭！

    “青鸾峰上峰，慈云洞中洞，白衣笑中笑，骷僵泪下泪！呜哈，唔哈哈哈哈！”

    “红娘绿装梳，娃娃轿中笑，我盼情郎归，梦醒枕中刀！啊，啊，啊！！！”

    又怒又笑，歇斯底里，韩三千听着眉头紧皱。

    “前辈，在下韩三千，奉命来替您送餐。”

    此时，韩三千开了口。

    韩三千一说话，洞中忽然恢复了安宁，这一股安静许久都没有动静，静的让人感到有些害怕。

    “送餐，你想毒死我！”

    忽然，洞中一声厉喝，韩三千只感觉一股致命的阴寒之气直接扑面而来，下一秒，脖子之上，一个完全没有肉，只有骨头架的骷髅手猛然卡在他的脖子上！

    “前辈误会了，我……我绝对没这个意思。”

    “你没有，她有！”声音怒声一喝，骷髅手一个反转，韩三千顿时整个人在空中旋转一圈后，重重的再地上。

    “死，都得死，你们，都得死，哈哈哈！哈哈哈哈！”又是一声歇斯底里的吼叫，骷髅手再次直接朝韩三千刺来。

    “吼！”

    韩三千躲闪不及时，麟龙一声怒吼，直接从韩三千手中，化龙身怒吼咆哮，直冲骷髅手。

    几日不见，麟龙的身上已有隐隐金光，看来是龙族之心起了作用！

    “蚯蚓，老子，最讨厌蚯蚓！”

    声音谩骂一声，骷髅手直接改朝麟龙攻去，一龙一手，顿时彼此纠缠交错。

    韩三千本以为自己可以暂喘口气，但心中突然有股不详的预感，果然，一抬头，刚才那个满头银发，双眼苍白的脑袋，忽然从黑暗里直朝自己冲来。

    脑袋上大嘴猛张，尖牙利齿，恶心又恐怖！

    “妈的，来了八方世界，一个个都当老子好欺负！”韩三千也火了，忍无可忍，无需再忍，一个提气，直接对准冲来的脑袋打起了精神。

    但韩三千显然低估了敌人，或者高估了自己，只是几个回合，韩三千便已经被横冲直撞的飞头咬的伤痕累累！上半身的衣服，几乎没有一处是完好的，胳膊上鲜血更是染红大半边衣服。

    再这样下去，耗也被耗死了。

    而空中，麟龙身上的金光也拼命的在抖动，显然坚持不了多久了。

    龙族之心虽然对龙族改善极大，但问题是，麟龙才拿到龙族之心不久，修炼根本还不够，在八方世界里算不上什么强物。

    而此时，送走了韩三千这个瘟神，折虚子的心情不错，浮华这个差点的“叛徒”被折虚子贬去了做韩三千的工作，小黑子也就做做茅草屋的修补，活轻松多了，给折虚子泡了一杯上好的灵仙人参茶，折虚子趴在长凳上，悠闲的晒着太阳，喝着茶。

    正舒服着，秦霜忽然到了。

    “哟，秦霜师姐，您……您又来了。”那么一刻，折虚子都在怀疑，自己是不是长帅了，最近这几天，秦霜竟然来茅草屋这边来了整整三回了。

    莫非，秦霜师姐看上了英俊潇洒的自己，不对，自己跟帅是扯不上关系的，但是老子长的骚啊！

    秦霜没有理他，冷眼扫视了整个茅草屋一圈后，望着远处的天空，冷声道：“韩三千呢。”

    <!--over-->

