    ‘女武神的荣光’的副作用正一点一点的作用在木钟身上，随着使用程度的加深以及时间的流逝，他变得越来越不像心目中的自己……

    ——这是表面上的变化。

    除此之外，他还发现，‘女武神’似乎让他多了某种能够吸引人的特质，但具体是哪种特质，他暂时还不能肯定。

    ……

    光线从窗外渐渐溢入窗内，黑暗变成了灰暗，没多久又变成了灰蒙。

    木屋内的角落里，一只猫舒展了身子，它从猫窝里轻身一跃，四只‘小白脚’无声地落在了地面上。

    它扭头看了眼自家那个被子跟人彻底分离、睡姿还四仰八叉的主人。

    “喵……”无语喵~

    明明以前睡相那么好，怎么最近半年越来越糟糕了……

    猫咪跳上窗口，又回头看了眼床上的人，“喵……”

    以前，是对方天刚亮就起床，现在换成它了。

    “喵呜~”

    无奈地摇了摇头，猫咪跳到窗外的草地上，迈动猫步，在树林里散起了步。

    ……….

    猫走后，又过了两个多小时，床上的人这才悠悠转醒。

    像在梦中溺水的人突然梦醒过来似的。

    木钟猛地挺起上半身：“哈！”

    他先按着脑袋沉思了一会儿人生，然后将快要滑下床的被子扯了回来。

    “太要命了，感觉再睡下去就要醒不来了。”

    物种属性的变化，让他的身体越来越喜欢睡觉，早睡早起的难度一天更比一天高。

    ……

    “鞋袜归来。”——魔法。

    穿上鞋子，他发现自己的脚好像又小了一点。

    “……”

    走到量身高那里一站，加上鞋子172。

    再捏一捏自己光滑柔弹的脸蛋，“emm……”

    “我是不是应该去买个面具戴一戴？或者…头套？”

    “说起来……最近学院里的魔女看到这张脸也是，反应越来越奇怪了……”

    “她们到底在兴奋什么啊……”

    ——木钟的烦恼。

    ……….

    今早上做早餐的时候，木钟将剩下的肉全用完了，为了补充食材储备，傍晚时分，他来到了商店区。

    在经过某条商店街的时候，一位卖各类眼珠子的老板从店里跑了出来。

    他挡在了木钟的去路上，“茶老板，你来得正巧，去我店里坐一坐呗，我请你吃碳烤蜈蚣眼眼珠子。”

    （蜈蚣眼是一种眼睛非常多的魔物。）

    木钟摆了摆手，“听着就没食欲，不用了。”

    “相信我，你吃过之后，绝对会赞不绝口的。”

    “你还不如干脆说你想要什么吧？”

    “呵呵~其实我是想你帮我泡几杯茶，顺便再用你的烹饪魔法烹饪一下，我店里来客人了。”

    “要给钱的。”

    “当然没问题。”

    走进去后，木钟见到了几张熟悉的面孔，以及一个完全陌生的魁梧老人。

    那个老人一见到他，立马站直了起身，中气十足：“老小子，我就说你怎么急冲冲跑出去，原来是看见了一位路过的王啊。”

    买眼珠的老板挤了挤眼睛，示意对方不要乱说话，“你看花眼了，这是茶老板，我请人家进来泡茶的。”

    “嗯？”

    旁边的人扯了魁梧老人一把，也用眼神示意不要多说话。

    “……”

    木钟起了兴趣，他微笑道：“你为什么要说我是王？”

    老人不顾其他人制止的眼神，回道：“我见你有领袖之资，你要么是成就了一番伟业的王，要么是天生的王。”

    ‘呵……原来是领袖的特质。’

    ——木钟笑了一下，开玩笑道：“那么，你要向我效忠吗？”

    “这……”

    对方面露为难，然后很快反应过来这是对方的玩笑话，他苦笑道：“陌生的王，请不要跟一个老人家开这样的玩笑。”

    “呵呵~好了，不跟你开玩笑。”

    泡茶、烹饪。

    买眼珠的老板掏出钱包：“茶老板，多少钱？”

    “你有一位这么有趣的客人，这次我就不收你钱了。”

    “哦，那我就是沾了他的光啊。”

    “再见~”

    在茶老板走后，店里面响起了欢乐的笑声，发生了这茬子事，那位魁梧的老人应该会受到许多来自朋友的笑话吧。

    ……….

    店外。

    “不过，领袖之资……”

    “这东西光是听着，就感觉非常麻烦……”

    ——他木钟可不想称王称霸。

    就在这时，身后传来了异样的声音:‘咔吱~咔吱~’

    转过身，果然，又是木琳这丫头，她手上还提着一篮子鸡蛋。

    “你也是出来买菜的？”

    “是。”

    “买完了吗？”

    “买…完了。”

    “只有你一个人吗？”

    “咔~吱~”

    “……”

    看着木琳呆呆的样子，木钟心念一动，他手伸进对方的篮子里，拿了两个鸡蛋，“这就算你给我的见面礼吧。”

    咔~咔~

    ——木琳歪了歪脑袋，表示疑惑。

    “把另一只手伸出来。”

    ‘咔咔~’——伸手。

    木钟把那两颗鸡蛋放在对方手上，“这是我给你的回礼。”

    ……

    他刚把鸡蛋放在木琳手上，旁边的店里就走出来一个熟悉的人。

    ——是特莉丝。

    “你又在欺负木琳了吗？”

    “我哪里有欺负她。”

    “你像是那种人。”

    “……”

    “要不要去破箱子店里坐一坐，顺便吃个晚饭。”

    “不了。”

    “你可真难伺候。”

    两个人闲聊了几句，特莉丝从魔法口袋里取出一个小盒子，“既然你不愿意去店里，那我就在这里把这个东西送给你吧。”

    “什么东西？”

    “一个奇怪的钢铁造物，我本来想给薇儿姐姐的，但她不要，扔了又可惜，所以干脆就送给你了。”

    “你不说清楚，我是不会要的。”

    特莉丝瞄了他一眼，然后转过头，看向别处，“你听说过拉博瑞吗？”

    “听说过，传奇人偶师是吧。”

    “这个东西是我从他的传承之塔里找到的，当时它被放在很重要位置上，我想它应该是很重要的东西，但是，我翻遍拉博瑞留下的东西，都找不到任何跟它有关的描述。它的本身没有任何魔法力量，我跟薇儿姐姐都认为它是某个地方的钥匙。”

    木钟接过盒子，“方便现在打开来看一下吗？”

    盒子离手，特莉丝哼笑一声，声调高了些许：“它已经是你的了，你随意。”

    “喂……”

    “木琳，我们回去了。”

    ………

    魔法补充：

    【柑橘召唤术：消耗3刻币，可随机召唤出一个柑橘类的水果。可食用。】

    ——‘柑橘’包含的水果可多了去了，这魔法坑钱。

