    　　突如其来的天象之势，打得所有人一个措手不及。

    　　谁会想到，柳无邪一直隐藏了境界。

    　　“天象四重，他竟然是天象四重境！”

    　　连那些精英弟子都惊呆了，柳无邪加入天宝宗，仅一年时间，从小小的真丹境，一度跨过了天罡，达到天象四重。

    　　这怎么可能。

    　　平均每个月突破接近两个境界。

    　　这种突破速度，纵观历史，除了那些绝世妖孽，极少出现。

    　　那些绝世妖孽，从小得到良好的培养，大量的资源供应。

    　　柳无邪有什么。

    　　出生世俗界，十七岁之后废物一个。

    　　从崛起到现在，也不过短短两年多时间而已。

    　　姜公明脸色阴沉，非常的难看。

    　　他预料了柳无邪隐藏境界，认为他最多只有天象一重。

    　　天刑狠狠的挥舞一下拳头，终于知道柳无邪哪里来的自信。

    　　单凭天象四重，就足以抗衡星河二重境。

    　　“我们都被他欺骗了！”

    　　范臻发出一声苦笑，他们这些人，一直替柳无邪担心。

    　　此刻看起来，他们的担心多余了。

    　　“我早就跟你们说了，我哥的境界绝不是你们能猜出来的，你们非不信。”

    　　只有松陵，一直相信，大哥的实力，绝非表面上看起来那么简单。

    　　其他人一头黑线。

    　　“好可怕的气势波动，这小子隐藏的够深！”

    　　一尊精英弟子冰冷的说道。

    　　能成为精英弟子，哪一个不是人中龙凤，拥有越级挑战的能力。

    　　修炼到了后期，看的不仅仅是境界，还有法宝，各种手段。

    　　法宝厉害，就算修为低下，也能越级挑战。

    　　“隐藏的再深，也是死路一条，天象境跟星河境，还是有些区别的，除非他手里有逆天的宝物。”

    　　精英弟子聚集在一起，多达五六百人，议论纷纷。

    　　内门弟子区域，一片死寂。

    　　柳无邪晋升内门弟子，不过小半年时间，如今人家已经突破天象境，很多人晋升内门之后，还在原地踏步。

    　　比如陈琳，刚突破天罡九重，柳无邪已经甩她好几条街了。

    　　跟柳无邪同期加入天宝宗的那些人，多数还在外门苦苦挣扎，他们现在连仰望柳无邪的资格都没有了。

    　　姜公明很快恢复冷静，柳无邪突然释放的天象四重境，打得他一个措手不及。

    　　主要是柳无邪太妖孽了，这一年多事迹，早就被人扒出来，各种越级挑战，诛杀强者，早已不是什么秘密。

    　　“柳无邪，就算你突破天象四重，今日也难逃一死。”

    　　姜公明抽出自己的佩剑，指向柳无邪，令人窒息的杀意，弥漫整个演武场。

    　　长剑品质很不错，低级王器。

    　　恐怖的星河境法则，形成一阵阵逆流，空气变得躁动不安。

    　　一场旷世大战，即将来袭。

    　　“早就听说姜执事修炼破空剑法，那是我们天宝宗十大武技之一，厉害无匹。”

    　　四周谈论声逐渐消失，每个人屏住了呼吸，静静的看着场上的局势。

    　　长剑遥指苍穹，淡淡的破空之意，笼罩柳无邪。

    　　邪刃举起。

    　　夺命刀法柳无邪基本全部掌握，按照父亲留下的嘱咐，不达真丹境不能修炼。

    　　柳无邪在洗髓境的时候，已经能修炼。

    　　还未交手，无形的气浪，犹如浪花一般，不断地冲击擂台四周的阵法。

    　　“柳无邪，给我死！”

    　　谁会想到，先出手的竟然是姜公明，长剑划出一道匹练，凌空斩下。

    　　破空剑法最精妙的地方，可以破开空间的阻力，将剑法的威力，最大限度发挥出来。

    　　眨眼即至！

    　　没等柳无邪反应过来，长剑已经逼近近前。

    　　一道道星河法则，从天而降，如同天地囚笼一般，交织成一张星河法网。

    　　不愧是执法堂执事，实力绝不一般。

    　　竟要比厉啸海还要强横几分。

    　　鬼瞳术施展，姜公明的剑法，一点点放慢，每一个移动的轨迹，看的一清二楚。

    　　论战斗技巧，柳无邪远胜姜公明，加上又诞生了元神，魂力强大，不在星河境之下。

    　　邪刃突然横切出去，找到破空剑法的破绽。

    　　两人身体犹如流星一般，在擂台上突然消失了，随后漫天都是刀光跟剑影。

    　　“锵锵锵……”

    　　一阵阵火光四溅，整个天空，被刀意跟剑气所覆盖，已经分辨不出谁是谁的身体。

    　　强横的兵器冲击，卷起三丈高的气劲涟漪，犹如猛兽一般，冲向四面八方。

    　　守在四周的长老，瞬间做出防御姿态。

    　　擂台搭建的太仓促了，阵法很不完善。

    　　“轰隆隆……”

    　　插在四周的阵旗，传来猛烈的晃动，擂台上出现无数个大小不一的深坑。

    　　两人分站而立，调换了一下位置而已。

    　　“你是什么兵器，怎么会承受我一击没有损伤！”

    　　姜公明露出惊骇之色。

    　　他手中长剑可是真真实实王器，拥有星河境法则。

    　　先天灵宝根本无法与其抗衡，柳无邪手中的短刀不仅没有破损，反倒是他手中长剑上出现一道豁口。

    　　炼制邪刃的时候，添加了龙骨，加上先天之灵，还有一枚完整的王器。

    　　虽未提升到王器程度，却要比姜公明手中的垃圾王器，不知道强大多少倍。

    　　“你算个什么东西，没资格知道那么多。”

    　　柳无邪懒得跟他废话，身体突然消失在原地。

    　　鹤舞九天配合七星步伐，两种身法武技，完美的融合到一起。

    　　场上出现七八个柳无邪，已经分辨不出哪一道才是真身。

    　　“好快的速度，刚才他是如何破开姜执事的剑法。”

    　　看台四周传来阵阵谈论声，想要知道，柳无邪刚才是如何找到破空剑法的破绽。

    　　“这小子修炼一门瞳术，非常的厉害！”

    　　柳无邪修炼瞳术的事情，已经被人知晓。

    　　如同鬼影随行，柳无邪身体化为一只只仙鹤，在空中盘旋。

    　　速度竟然还在星河境之上。

    　　姜公明表情变得无比凝重，不论是气势，还是速度，远不及柳无邪。

    　　事已至此，没有后退的余地，他们之间签订了生死文书。

    　　“破空地灭！”

    　　姜公明身法并不慢，起码跟同辈相比，他的速度很快，偏偏碰到柳无邪这个怪胎。

    　　地面上的青石一块块隆起，随着剑风舞动，无数脸盆大小的碎石，砸向场中七八个虚影。

    　　这一招用的很精妙，适合大面积进攻，对付柳无邪最合适不过。

    　　“夺命六式！”柳无邪早就料到，施展夺命刀法攻击最犀利的一招。

    　　漫天都是刀影，犹如泰山压顶，猛然砸下。

    　　可怖的刀罡，遮天蔽日。

    　　虚空上的光泽，全部被这一刀吸走。

    　　一息之间，四周天空突然暗下来。

    　　“好厉害的一刀！”

    　　很多人情不自禁的站起来，生怕错过了什么。

    　　这种级别战斗，一般的精英弟子都看不懂，只有那些高级天象境才能看出一个大概。

    　　坐在原地的几名真传弟子脸上露出一丝凝重。

    　　夺命刀法突然幻化出一尊刀魔，化身柳无邪的模样，手持黑色巨刀，从天而降。

    　　整个演武场，陷入死一般寂静，被这一招深深吸引。

    　　“好可怕的一刀！”

    　　两人刚交战，擂台上早已满目疮痍，变得残破不堪。

    　　“蹦蹦蹦……”

    　　姜公明形成的剑山，被巨刀凌空劈开，化为无数的剑气，如同箭矢一般，射向四周。

    　　“不好！”

    　　守在四周那些长老，突然暗道一声，双手结印，封堵这些剑气，以免伤害到周围那些普通弟子。

    　　这些剑气落到那些内门弟子身上，必死无疑。

    　　剑气之中，蕴含星河法则，天象境都无法化解，何况是天罡境。

    　　柳无邪处于风暴中心，化为刀魔之后，气势大增。

    　　无边的太荒真气，灌注刀魔身躯之中。

    　　“昂……”

    　　这次是魔族吼叫，刀魔身体上，发出滚滚魔气，非常的恐怖。

    　　一些胆小之人，感觉心脏都要炸开，承受不住滚滚魔意。

    　　“强，柳师兄太强大了！”

    　　白凛等人兴奋的手足舞蹈，面对星河境的打压，柳无邪还能从容不迫的应对，颠覆了他们的认知。

    　　“柳无邪，你的实力很强，终究只有天象四重，单凭这点实力想要杀我，你还是太嫩了。”

    　　姜公明发出一声长啸。

    　　他不否认柳无邪很强，境界有限，无法将刀法的威力彻底发挥出来。

    　　柳无邪心里很清楚，夺命刀法对付天象境还可以，对付星河境，最多能克制，做不到击杀对手。

    　　姜公明话音一落，身体上突然涌出一股神秘力量。

    　　手中长剑释放出妖异的光泽，像是一道光幕，将自己笼罩起来。

    　　“乾元功！”

    　　他竟然修炼了乾元功，这是一门防御及其厉害的肉身功法。

    　　人群传来一阵阵惊呼，没想到姜公明还隐藏了实力。

    　　柳无邪早就猜到，星河境绝不止这点实力，诛杀厉啸海，几乎是九死一生。

    　　加持乾元功之后，姜公明实力大增，手中长剑陡然斩向刀魔。

    　　“蹦！”

    　　犹如天崩地裂，刀魔承受了一击，真气开始溃散，化为无数气流，消失在天地之中。

    　　随即！

    　　刀气破灭的那一刻，夺命刀法第七式出手了。

    　　攻击力没有第六式那么恐怖，却融合了前面六式的精华，汇聚成巅峰一刀。

    　　邪刃斩下的那一刻，风云色变，天地之中，突然刮起一阵寒风。

    　　夹杂着寒冰指的力量。

    　　“没用的，你的刀法，根本杀不死我！”

    　　姜公明发出一声嘲笑，让柳无邪不要枉费心机了，这一战，他赢定了。

