    第二十五章

    升仙路对于孙大志来说是完全没有任何难度的，就是爬起来有点累，每个台阶高度都在二十厘米，第一阶段就三百六十五个阶梯。

    但是由于空间给了他年轻的身体，上个试炼世界又学会了九转天狼变，身体受到大幅的强化，不然着实有点吃不消。

    可对于王生来说，难度就有些大了，本来就是家中的小儿子，家境富裕，娇生惯养的，爬了一半就气喘吁吁的。

    “呼…呼…呼，大哥，我…不行了，要不…歇一会儿…”王生一边喘着粗气，一边对着孙大志说道。

    “不行啊，二弟，咱可得坚持，你看前面那个姓赵的甩我们这么远，可不能最后被他笑话。”孙大志指了指还走在前面的赵明诚。

    “呼…好吧…那我再坚持…一下。”王生也是有好胜心的，不想成功之后还要被人嘲笑。

    硬撑着身体站了起来，孙大志也没着急，虽然俩人还不知道一共三个阶段，但是对于他现在的思想和体力来说确实不是什么大问题。

    孙大志一边搀扶着王生，边使劲的拽着他往前走。终于在最后几个台阶，追赶上了赵明诚，俩人一同站在第一阶段的结束的大平台上。

    头顶散落出一道微光笼罩着俩人，暖洋洋的很舒服，孙大志不自觉地闭上了眼睛，再次睁开眼睛看着眼前的王生，身上隐隐有股气流动，整个人看着有种说不出的舒服感。

    “大哥，你看起来和之前不一样了。”王生也睁开了双眼，对着孙大志说道。

    “你也不一样了，二弟，你看大哥说的没错吧，只要坚持，咱们比之前改变的肯定更大。”孙大志又借机鼓励王生。

    大平台两旁很人性化的准备几张桌椅和吃的东西，王生和孙大志商量了下决定在这里休息一会儿，走到这里的人已经没剩几个了，一眼望去加上他们俩也就还剩二十多位少年，后面应该还会有一些陆陆续续通过的。

    感觉身体好了许多，俩人站起身来，王生经过这一次的试炼，也察觉到自己的改变，对第二阶段的试炼跃跃欲试。

    迈步往上走，前面一百个台阶影响不大，孙大志就觉得自己的情绪越来越悲伤，走到一半的时候，身旁的王生不动弹了，两眼无神的看向前方。

    “看来王生已经进入试炼了，这次的试炼是什么？我先去尽头等着他好了。”孙大志想了想，自顾自的迈步往上走去，。

    身边的景象开始慢慢改变，像放电影一般，把孙大志从出生到现在的画面不停的播放着，当然不是真实世界的画面，是此世界孙大志的爹娘孙富贵的画面。

    虽说孙大志对二老心怀感激，但是要说真实情感那肯定是没多少的，心中替这具“孙大志”的身体道了声感谢，然后又迈步往上走去。

    边走边不停的感慨：“真是人仙两别啊，想要脱离天地规则束缚，势必要抛弃一些东西，而且最后还不一定会成功，不管哪条路，就算有前人走过，也一样凶险，想要到达顶端就要付出别人几倍的努力。”

    随即又担心起刚认的便宜二弟王生：“不知道王生能不能过这关，我是因为空间安排替换的身份，他可是实打实的本地人，就要看他仙缘够不够了。”

    孙大志不再多想，加快了步伐，走出了第二阶段的试炼阶梯，打算在这里等一会儿王生。

    平台上同样有休息的场所和点心，整个平台空旷旷的，只有孙大志一个人。

    “看来能过这关的一定是大能人了。”孙大志如是想着，也间接的夸奖一下自己。

    大概一个时辰之后又有一位少年走了上来，少年身上穿的衣服还有许多补丁，头发乱糟糟的好似很久没洗过一样，赤着脚，稚嫩的脸庞露出不属于他年龄的冷漠。

    少年打眼瞧了一下孙大志，什么都没说，继续往上走去。

    又过了没一会儿，陆陆续续又上来两三个人，王生就在其中，只是和刚才兴致勃勃的态度完全两样。

    两只眼睛红肿着，垂头丧气的苦着个脸，看到孙大志后，王生迈步走了上来，略带哭腔的问：“大哥，难道修道就要放弃一切亲情吗？”

    “到底还是半大的孩子。”孙大志心想，又连忙安慰道：“没这个说法，修道又不是束缚你的自由，以后你还有机会孝敬你父母的，只是你自己寿命会变长，家里的亲人没办法陪着你一直活下去。”

    王生不再多言，既然已经走出了这一步，其实只是想找个人抚慰一下自己的内心，刚才第二阶段试炼中间停了好几次，身体并无乏累的感觉，就对着孙大志说：“大哥，咱们接着继续往上走吧。”

    “行，没事，有大哥陪着你。”孙大志也休息的差不多了，俩人迈步走向最后一个阶梯。

    最后一个试炼说是试炼，还不如说是崂山给通过考验的试炼者额外的奖励，只要走过了这一阶段，孩童的灵智就会大幅提高，当然有些天生开窍的少年除外。

    俩人打起精神迈步往终点走去，这一关也走的异常轻松，快到顶端，看到崂山大门处已经站着很多人。

    站在最中间的老者一身青白色道袍，一头银发，手中握着拂尘，仙风道骨，身上真气环绕，头顶和两肩各有一道八卦图悬空转动着，给人望而生畏的感觉。

    身边两男两女分别站开，穿着青蓝色道袍，表情严肃，注视着前方，身后两排年轻道士个个身姿挺拔，看着山下陆续走来的少年们。

    这时候时间已经到了晌午，一上午的试炼着实让孩子们受不住，上来的少年纷纷就地而坐，崂山的道长们也没有阻拦，看着眼前的少男少女，都想起自己当初走升仙路的场景。

    随着一声清脆的钟声敲响，从众人身后的大殿深处传来悠长的声音，站在正中间的老者微微颔首，对着升仙路上的少年说道：“晌午时分已到，未经过考验的诸位还请回去吧。”

    老者并未使力说话，但是声音却传遍整个山头，身后的升仙路隐隐的雾气弥漫，然后慢慢的把还在路上的少年托起，缓缓送了出去。

    孙大志回头看着，还有几位差一点就要上来的少年纷纷奋不顾身的往前涌去，但是被托着的身体只能凭空挣扎，无济于事。

    王生也在一旁看着，不禁感慨道：“真是仙缘未到，法则无情啊……”

    孙大志此时也沉默着，被选中的诸位少年肯定就是幸运的，没被选中的只能回到凡间，继续度过自己平凡的一生，错过的终究还是错过了。

    成仙这回事并不是努力就能成功的，入门就讲究仙缘，没有仙缘就算你有再好的资质，也无法改变事实，上天冥冥中自有定数。

    孙大志回过神来，看了看身边，加上自己和王生一共只有七位少年，包括赵明诚还有之前遇到的身着褴褛的冷漠少年，另外三位两女一男，看穿着也有不一般的身份。

    孙大志不禁感慨道：“就算是成仙，老天也是择优选择，在场的七位少年就只有我和那位冷漠少年看着家境不好。”

    听到孙大志这句话，为首的老者睁开眼睛，瞧了瞧，觉得这位少年年纪虽小，但是说话有点意思。

    随即对着孙大志说道：“小友此言差矣，何谓仙缘？从地府六道转生开始就被上天注定，前世为非作歹，今生一定不会有好下场，反之前世有善缘的人，仙缘难免就比常人高几分，转世也会有好身世。”

    孙大志本就快而立之年的岁数，对老者的话不以为然，也不出口反驳。

    老者转过头面向少年，微笑着说道：“诸位小友，老夫道号太虚，是崂山逍遥观现任观主，各位仙缘已到，现在有三个选择。”

    太虚道长说罢，停顿了片刻，伸出三个手指：“第一，拜入观中，为我逍遥观外门弟子；第二，诸位对我逍遥观不满意的，可以回去另寻仙缘，所得好处乃各位努力所得，算我观对于诸位的见面礼，以后相见称呼一声道友。”

    “这第三呢，进入更深的试炼，获得成为内门弟子的资格，如若失败的话，老夫也会送诸位离开山门。”

    太虚道长说完后就闭上眼睛，让一众少年消化消化，做出选择。

    历年的选拔，只有第一选择的人数众多，毕竟已经经过前面的考验，没必要再冒风险去进入更深的试炼，若成功了还好，失败了就没有拜入山门的机会，另寻仙缘就更不用说了，来都来了，经过考验再回去，这得是什么样的天之骄子，对自己如此的自信。

    几位少年都面露犹豫之色，毕竟还不是成年人，不知道如何选择为好。

    王生凑到孙大志身前，小声问道：“大哥，你说要不要继续试炼下去？”

    孙大志转过头，对王生刮目相看：“二弟可以啊，有这胆色？那你继续试炼，回头我外出山门的时候去你家给你带点灵药尝尝鲜，毕竟你我也算莫逆之交。”

    王生面露尴尬之色，讪笑道：“大哥，我是觉得你有机会，我肯定是不继续了，自知之明还是有的，不过升仙路走的这么轻松，想来还是有余力的，你可以继续往下走，成为内门师兄好罩着我。”

    孙大志本来也有继续试炼的想法，毕竟自己和他们不一样，而且已经有了九转天狼变对身体素质的提升，剩下的试炼想来也没问题吧。

    正思考之间，一众少年陆陆续续的都往前做出了选择，站在外门弟子的队伍中去。

    正当孙大志要说话之时，衣着褴褛的冷漠少年走了上前，单膝跪地，面露坚毅之色，对着太虚道长说道：“观主，弟子愿意继续试炼。”

    本章完

