
　　见到派克向自己冲了过来,哈德急忙将枪口瞄准了派克然而连抠了几下扳

　　机，却没有子弹射出来，急忙低头查看，这才现，刚才子弹已经全部打光了。一

　　梭子子弹一百二十，全都打出去，竟然连对方的一根毛儿都没有打下来，哈德还

　　从来没有如此糟糕的射击成绩，一时有些反应不过来。好在哈德的身旁还有四个壮

　　汉子，倒不担心派克伤到自己。只听一声野兽般的吼叫传来，四名壮汉之一，抡圆

　　了膀子，狠狠的向着派克砸了下来，派克的眉毛一挑，双手交叉的迎了上去2

　　派克只觉得双臂猛的一震，就好像是砸在了铜锤上，一阵剧痛骤然传来，伴随

　　着潮水一般的力量将派克远远的推了出去。“吼卫卫”还没等派克反应过来．又是

　　一声怒吼响过，那壮汉得理不饶人的再次冲了上来。已经吃过一次亏的派克当然不ŴŴŴ.23sk.com

　　会傻到再上一次当，见壮汉的来势太过凶猛，急忙向后狂退，同时嘴里怒吼了一声

　　道“瑟拉德卫”正痒痒着的瑟拉德一听，丝毫也不犹豫，挥出一拳就架住了那名壮

　　汉的进攻。这绝对称的上是一场巨人之见的战斗。瑟拉德和壮汉，互不相让的纠缠

　　到了一起，强劲的拳风四处扫荡，带起令人闻风丧胆的声响，听的人头皮麻，心

　　神狂跳。

　　瑟拉德缠住了一个壮汉，可是哈德的身旁还有三个。派克恨恨的啤了一口，心

　　中纳闷儿，哈德到底是从哪里找来的这些个‘野兽，。看着三个野兽般的壮汉，在

　　哈德的授意下缓缓的向他们逼了过来，派克的心中隐隐的有些虑。想要带人冲上

　　去，又怕不是这三人的对手，让兄弟白白受伤，可是不打倒这三个家伙的话，就无

　　法教训哈德。就在派克犹疑不定的时候，只听腮腮腮的三道破风声传来，派克只觉

　　得眼前一花，他的面前就多了三条如出鞘宝剑般，气势逼人的身影。

　　看到这三条身影，派克的心神大定，优哉悠哉的退到了一旁，看起好戏来。看

　　到三名地刺挡住了三名壮汉，哈德的心中一惊，急忙向楼上看去，只见楼上此时静

　　悄悄的，他的手下竟然没有一个是清醒着的，心中狂震，这才多大的一会儿工夫

　　就算是点名也没有这么快吧。哈德现在将所有的希望全都寄托在了四名壮汉的身

　　上，心中却一点儿底也没有，隐隐的觉得今天要栽。

　　三名地刺相比起三名壮汉，身材要小上一号。不客气的说，就好像是孩子与大

　　人的区别。三名壮汉的眼中分明流露出几丝不屑。再看三名地刺，面沉如水，挺立

　　如山，丝毫也没有退缩的意思。在三名壮汉的狞笑声中，三只硕大的拳头，同时攻

　　向了三名地刺。那隆隆的拳风就好像是闷雷，其中所带的力道恐怕足可以开碑碎

　　石。面对如此凶猛强势的进攻，派克等人心中无不是一阵胆寒，然而三名地刺却犹

　　如未觉。就好像是商量好的一般，同时低头矮身，滑步出拳，三声拳头着肉声汇聚

　　在一起，茁释的一声闷响

　　让人难以置信的一幕出现了，三名铁塔般的壮汉竟然不约而同的捂着肚子，向

　　后狂退，一张张脸因为强烈的痛楚而扭曲变形。不等三名壮汉从这沉重的打击中舒

　　缓过来，三名地刺再次动了攻击。旋风般的扫荡腿同时施展开来，搅动起三股强

　　劲的旋转气流，就好像是三条巨龙般的罩向三名壮汉。看着眼前的这一切，派克有

　　些目瞪口呆，就仿佛是在看最新的动作大片，心中热血沸腾的难以平静。

　　面对这样的攻击，三名壮汉显得无比的笨拙，还没等他们做出反应，就被三名

　　地刺的扫荡腿一一扫中，遭受到鞭答一般的攻击，三名壮汉的身体立即失去了平

　　衡，双腿难以支撑，砰砰砰的同时向恤卜倒去。然而三名地刺的进攻才刚开始，不

　　等三人完全倒地，三名地刺同时向前，如蛇一般的缠住了三名壮汉，双手双脚轮番

　　出击，如同风火轮一般的击打在三名壮汉浑身上下最为柔软脆弱的部位。

　　三名地刺的动作实在是太快了，让人眼花缭乱，头晕。作为局外人的派克尚

　　且如此，身处旋涡中的三名壮汉就更不济了。约莫半分钟后，三名地刺的进攻才结

　　束，而三名壮汉也终于倒在了地上。见三鼻青脸肿的模样，很难想像，在刚才的半

　　分钟里他们经受了多少沉重的打击。如果他们还有醒过聚的那一天，也许这半分钟

　　将是他们一生中的噩梦。就这样，三名地刺轻松的搞定了三名壮汉，前后用了不到

　　一分钟。

　　哈德从来也没想到过，他重金聘请的这些壮汉竟然是如此的不堪一击，一双小

　　眼努力的瞪大，呆呆的看向三名地刺。就好像是做了一件微不足道的小事，三名地

　　刺的脸上一片从容，丝毫也不见激动。“去死吧卫”就在此时，猛听的一声怒吼冲

　　天而起，众人转头向声音传来的方向看去，只见瑟拉德就好像是狂中的半兽人

　　猛的将他的对手扛在了肩膀上，高高的举向了半空，然后宛如摔麻袋一般的狠狠的

　　砸了下来。在一片尘土飞扬中，那可怜的壮汉经不起这一摔，登时背过了气去。

　　尘埃落定，哈德的脸色变的如纸一样的苍白。现在轮到派克登场了，只见派克

　　冷笑着逼近哈德，哈德情急之下再一次举起了手中的枪，对准了派克，浑然忘记了

　　枪中己纤汾有子弹了。“别…别过来，否则我开枪了］”派克冷笑了一声说道“

　　开吧，如果我派克被一枝没有子弹的枪打死了，我也认了卫”哈德惊呼了一声，这

　　才想起来手中的枪早就没有了子弹。猛一咬牙，哈德操起枪身，当做棍子，向着派

　　克砸了下来。

　　派克这么多年的混混生涯，让他练得一身不错的打架功夫、哈德挥枪砸来

　　丝毫也不见惊慌，微微一笑，身体轻盈敏捷的向一旁跃了一步，让哈德的一击落

　　空，不等他重新力，派克就一拳轰向了哈德的小腹。派克的这一拳力量祖足，可

　　是度并不快，角度也不刁钻，换做一般人十有都能躲过去，可是换了体型肥

　　胖，动作笨拙的哈德，就另当别论了。只听砰的一声响传来，派克拳头上所有的力

　　道都倾泻在了哈德柔软的腹部。这一拳差点儿没把哈德三天前吃的东西给打出来。

　　哈德满是痛苦的蹲了下去，派克丝毫也不留情的，紧跟着又喘出了一脚，正中

　　哈德的那张胖乎乎的脸，给他来了个满脸开花。痛苦至极的惨嚎声从哈德的口中冲

　　天而起，肥胖的身体蜷缩在一起，在地上翻滚着，橡极了一头在泥坑中打滚儿的

　　猪。派克冷冷的说道“放着好好的生意你不做，你非要玩什么黑吃黑。现在好了

　　吧，玩出火来了吧］”哈德声音颤抖的说道“我一我只是想和你们开…开个玩

　　笑·…”

　　“开玩笑？”派克怒笑一声，又是一脚将哈德踢了个跟头，怒声说道“这个玩

　　笑真是太好笑了，我笑的都快笑不出来了1”说完，冲着哈德肥胖肉感的身

　　体，一连踩了好几脚。那感觉就好像是踩在云彩上一般，让派克都有些上瘾了。哈

　　德一边惨叫着，翻滚着，一边哭声说道“你们……你们把货都拿走吧，钱我也不要

　　了一就当这些军火是我送给你们的，行了吧？”&"I你这是什么意思

　　瞧不起我们吗？老子有的是钱，会贪你这点儿军火？”

　　“那·…那我们重新交易好了一”哈德急忙说道。派克冷冷的说道“你觉得

　　你现在还有这个资格跟我们交易吗？刚才我就提醒过你，不要招惹我们，是你自己

　　见钱眼开，不把我说的话当会儿事。怎么，现在死到临头了，你才知道后悔啊？”

　　哈德声音颤抖的说道“我错了，我知错了，求求你，放过我这这一次］我保证，以

　　后我们再合作的时候，我会给你们最优惠的价格卫”派克冷哼了一声道“算了，对

　　像你这种喜欢黑吃黑的混蛋，还是宰了的比较好。否则，我们的名声全都被

　　你们给毁了卫”

　　2术等等卫”派克正要出手结果哈德时候，高峰忽然从外面走了进来。看到高

　　峰，派克急忙迎了上去，笑道“峰哥，您怎么还亲自来了？”高峰瞪了他一眼说道

　　“你这个家伙，行事莽撞粗野，我不来能行吗？如果不是夏思跟我说了，你今晚要

　　在这里交易军火，你现在恐怕已经被扔进大海喂鱼了。”派克有些不好意思的挠了

　　挠头，冲着高峰傻笑了几声说道“都怪这个混蛋，不守信用，竟然妄想黑吃黑卫”

　　高峰冷哼了一声，说道“如果换做我是他，看到你这么大一块肥肉送上门，我

　　也会黛吃黑。不过这也怪不了你，你毕竟从来也没和别人交易过军火，缺乏这方面

　　的经验，中了别人的圈套也在所难免。吃一堑，长一智卫有了着次教训，下一次你

　　就得小g&"点儿了。”说完高峰举步来到了哈德的面前。冷冷的看着他问道“说，你

　　是从哪儿搞到这些枪的？”高峰看了一眼箱子里的枪，不管是银星还是m21，都

　　是当今最先进的枪械。普通的军火商根本就搞不到。高峰让派克买最好的钱，可也

　　没想到能买到这些

　　“你…你是谁？干吗问这个？”哈德看着高峰喃喃的问道。高峰的目光一

　　冷，阴沉着脸道“现在是我在问你，不是你在问我卫”哈德参加过无数次的军火交

　　易，也遇到过无数个凶狠难缠的人物，可是没有一个人的目光有高峰这么冷，这么

　　锐利，射在你的身上，就像是冰做的利刃在割你的心。面对高峰的目光，哈德不由

　　自主的哆嗦了几下，喃喃的说道“是一是麦德林搞到，然后由我转卖的，我一

　　我也不知道他是从哪里弄到的。”

　　“麦德林？地狱天使的领？”听到这个名字，派克的心中一震，下意识的问

　　道。哈德忙不迭的点了点头。“传说麦德林从来都不插手军火生意，你不会是在耍

　　我们吧？”派克冷着脸问道。哈德苦涩的说道“麦德林又不是上帝，他难道就不能

　　说谎吗？”哈德的话让派克不由得一愣，有些哑口无言。高峰开口问道‘经过你手

　　的所有军火，都是麦德林提供的吗？”哈德点了点头说道“不错］别人都把我当成

　　是军火大亨，然而，实际上我只不过是麦德林雇佣的一个售货员，负责把他弄到手

　　的军火全都卖出去，获得一部分佣金，大部分的钱全都落进了麦德林自己的腰

　　包。”

　　“这个麦德林，表面一套，背后一套。愧我以前还把他当作心中的偶像，我

　　呸卫”听了哈德的话，派克满是气恼的啤了一口。高峰没有理他，从箱子里拿出了

　　一把最新的m21，在手上掂量了一下，幽幽的说馗‘这些武器是受到美国当局严

　　格控制的，麦德林竟然能搞到手，并且进行贩卖，看来他的路子很野啊］”哈德急

　　忙说道“是啊，麦德林神通广大，只要他想要的东西，没有得不到的。我劝你们还

　　是放了我，大家完成交易，各走各路，就当什么事儿也没生过，否则你们的麻烦

　　就大了。”

　　“去死吧混蛋！”派克满是恼怒的一脚将哈德踢翻在地一怒声说道里难怪你能

　　力排众人，成为华盛顿的军火大亨，敢情是有地狱天使在背后给你撑腰。而你只不

　　过是一只狐假虎威的狐狸，真是他娘的倒尽了我的胃口卫”派克越骂越是恼火，忍

　　不住在他的身上又喘了几脚。“悠着点儿，别把他弄死了，我们留着他或许还有

　　用！”高峰阻止了派克说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百零四章 可怜的哈德！免费阅读。https://xs.23sk.com 