    “妈，只有镇上才有夜校。”金凤脸上的笑容僵硬在脸上。

    他们家在村子里，这里虽然离镇上不远，可是他们必须要坐车才能到，一来一回就是一大笔开销。

    “我知道啊，我们村子有一所小学，都是六七岁的小屁孩才去的地方，我就是因为担心你拉不下这个脸，所以才选了镇里的夜校。”

    苏莹耐着性子跟金凤解释。

    “妈，我以前误会你，我总觉得自己是你从垃圾堆旁边捡回来的，你对哥哥那么好，却从来没有关心过我。”金凤自己捂着眼睛声音哽咽。

     “傻孩子，想什么呢，如果要说捡来的，那肯定是你哥，一点都不像我，好吃懒做，还没有做人底线，看见他我就来气。”

    苏莹伸手安慰的拍了拍小姑娘的背。

    “妈，我们家穷，”金凤心直口快，以为要被苏莹骂一顿。

    “瞎想什么呢，你的学费也不贵，也就是几百元。”苏莹见这女孩子眼底闪过一丝不敢置信。

    她这个妈当的， 心都偏向后背了。

    “放心，学费的事情，我肯定会想到办法，我们也不在村子里住，你读夜校，我摆摊子，都需要去镇上才能做。”

    苏莹想过，先把家里的几亩地给卖了，再看看家里还有什么值钱的东西全部都换成现金。

    本来她想把这间老房子也卖，可这是她死去男人的家业，名义上是留给那个不孝子的。

    自己擅自做主卖老宅子，是要被人戳着脊梁骨说闲话。

    苏莹打消卖老屋子的想法。

    “凤丫头，厨房收拾好了，就回屋里休息。”苏莹现在是真的干不动，才会让这个小女孩照顾自己。

    “妈，我哥那边真的不用煮点东西送过去吗？”金凤出去的时候，不放心的再次询问苏莹的意见。

    “不用管他，这喂不熟的白眼狼。”苏莹冷冷的说了一句。

    金霖捂着肚子回了自己的房间，一头就栽倒在床上。

    他努力蜷缩成一团，蒙头盖着被子，他没有睡下，而是竖起耳朵听外面的动静。

    他左等右等，就是没有等来苏莹的关心。    他可从来没有遇见被苏莹冷落的时候，金凤那个死丫头胆子肥了，也不送好吃的到自己的房间来。

    金霖翻来覆去的就是睡不着。

    他肚子和后背都疼的厉害，可是没有人过来对他嘘寒问暖，他也没法发泄自己的怒火。

    “这两个臭女人，敢如此无视我。”金霖的性子随了那个死去的酒鬼爹。

    他从小就看着自己的父亲对母亲动不动就拳打脚踢。那个女人半点都不敢反抗。

    他耳濡目染，对自己的亲妈也是很冷漠。

    苏莹对他百依百顺，有求必应，他也就没有机会学他的酒鬼爹打苏莹。

    金霖还有一个比自己小几岁的妹妹，他逮住机会就是用拳头打金凤。

    以前的苏莹，撞见他打金凤，却什么都没有说，他越发觉得自己是对的，女人就是用来揍的。

    “可恶。”金霖终于从床上坐起来，他一脸怒气冲冲的下了床，拉开房门。

    “砰砰砰。”巨大的拍门板声音传来。

    苏莹睡眠浅，她被敲门声吵醒。

    “妈，出什么事情？我们家遭贼了吗？”金凤迷迷糊糊的睁开眼睛。

    “不是，有人在砸我们的房门。”苏莹昨天去卫生院打了营养液，今天什么活也没干，还吃得饱饱的。

    这具身体的恢复能力很好，她穿好外套，套了鞋子，打开灯，就朝门口走去。

    “敲什么敲，金霖，你大半夜的不睡觉抽什么风呢？”苏莹一边骂一边打开房门。

    迎面就是一个强硬的拳头。

    苏莹本能的就别开脸，拳头擦着她的鼻子，差一点就要砸中她的脸。

    “我被人打了，你们没有关心我一下，晚上还让我饿肚子，你这个老女人就是欠打，我爸说的对。”

    金霖一脚就跨进房门，他一拳落空之后，再次朝着苏莹出拳。

    “你个不孝子，现在就开始虐亲妈，下午那些人下手太轻，让你还能爬起来在我面前耀武扬威。”

    苏莹避开拳头的时候，随手抓起门边的一支木棍，她的动作比金霖更快。

    “我打死你个白眼狼。”苏莹拿捏住分寸，这一棍子打在金霖的膝盖上。

    人高马大的金霖一下子就跪在地上。

    “金凤，拿条绳子过来，把你哥给捆了，要是他继续要对我们动手，直接送去派出所。”

    苏莹一不做二不休，直接把这个人渣儿子送进去好好的教育，让他重新做人。

    “妈，我知道错了，”一个大老爷们打不过苏莹，他顿时就怂了。

    “妈，我是你的亲儿子，你不能这样对我，我要是进去了，这辈子就毁了，你也不想有个劳改犯儿子是吧？”

    金霖一改刚才的狠劲，这男人完全遗传了他死去的酒鬼爹，欺软怕硬，怂样。

    “滚回你自己的房间。”苏莹压着自己的火气，她怒目而视。

    金霖连滚带爬的站起来，麻溜的滚出去。

    “以后，见到他，不要对他客客气气，不知道感恩的东西。”苏莹知道金霖会变得如此自私可怕。

    一部分是遗传了他爹，另一部分原因是自己纵容的。

    “嗯。”金凤点点头，表示自己记住。

    次日，苏莹带着金凤又去了镇上，夜校报了名，她还找到了一间地段普通的店铺。

    这位店铺的老板举家迁往大城市，租金便宜一点就租了，主要是想找个靠谱的人帮他们打扫这屋子。

    “东家的放心，我肯定把这里打扫的干干净净，就跟我家一样。”苏莹得了便宜，肯定要有所表示。

    “凤丫头，以后我们就在这里住下了，这里离你们的夜校也近，晚上你下课的时候，我去校门口接你。”

    苏莹肯定不放心让一个十五岁花季少女一个人走夜路回来。

    “妈，你对我真好。”金凤忍不住就走过去，搂着苏莹的肩膀靠着，无声的哭泣。

    “好了，都多大的孩子，哭鼻子羞羞。”苏莹安慰她。

    “你好好休息，我将来养老享福就全靠闺女。”苏莹说的是大实话，金霖那个便宜儿子指望不上。

