    第573章 十六道之剑（大章）

    此刻。

    苏秀衣的脑海之中，熟悉的声音响起。

    叮。

    机缘之地已经刷新，此处可签到，宿主是否立即签到？

    听见脑海中熟悉的声音，苏秀衣微微有些震动，看来这霸天剑宗的无上传承没有自己想象的那么简单。

    内心微微有些震动。

    内心不由期待起来。

    签到！

    苏秀衣的念头落下，下一刻，系统那熟悉的声音再一次响起。

    恭喜宿主签到成功，签到奖励无上剑术霸天剑术。

    是否立刻融会贯通？

    听见系统的这一句话，苏秀衣没有立刻让系统将霸天剑术融会贯通。

    因为一旦自己选择融会贯通，那么这一刹那，自己的身上绝对会出现一些不一样的变化。

    现在独孤宏还没有将秘籍交给自己，若是自己直接掌控了霸天剑术，那么会出现意外。

    苏秀衣不动声色，安静的看着面前的独孤宏。

    独孤宏双眼望着秘籍，神色无比的复杂，这东西对于他来说太过于珍贵与重要，但同样传承下去也至关重要。

    而且独孤宏很清楚，若是错过苏秀衣，那么想见到另外一位同样出色的绝世天骄，几乎没有任何的可能。

    独孤宏双手死死的抓着秘籍，抬头望向密室之外的虚空。

    “师傅，弟子无能，没有将霸天剑宗夺回，也没有悟得无上剑法，但是如今弟子为师傅你收下了一位小师弟。”

    “小师弟，天赋无双，举世罕见，有着大帝之资。”

    “弟子将我霸天剑宗的传承传授给小师弟，弟子相信要不了多久，小师弟就会将霸天剑宗的传承发扬光大，再让霸天剑术出现在中天大陆。”

    “有一天，霸天剑宗会重现在这世间。”

    独孤宏声音落下，目光落在苏秀衣的身上。

    “小师弟，今日我就将霸天剑宗的无上传承传授给你，从此之后你就是霸天剑宗的传承者，同时也是霸天剑宗的宗主，毕竟师兄我无能，知道我有几斤几两，若是小师弟真的有一天能够成为大帝，还望小师弟让霸天剑宗重现。”

    声音落下，独孤宏这一瞬目光充满了期待之色，虽然他这个要求有些强人所难，毕竟之前独孤宏可是说了，对于接受霸天传承没有任何的条件，

    但是现在独孤宏想要抓住这微乎其微的希望。

    他将所有的希望寄托在苏秀衣的身上。

    独孤宏看见苏秀衣没有立刻回答自己，神色变得有些尴尬。

    苏秀衣深吸一口气，“师兄，我觉得让霸天剑宗重现在中天大陆，这一个人必须是你。”

    “不过师兄放心，若是真的有一天我有那个能力，那么小师弟必然会站在你的背后，全力支持你。”

    “因为我觉得你比我更渴望让霸天剑宗重现在这世间。”

    “虽然说今日我得到了霸天剑宗的传承，但其实我对霸天剑宗并没有任何的情感，因为我并没有在霸天剑宗之中的任何经历。”

    “不过师兄的授道之恩，小师弟不敢忘，也不会忘。”

    本来苏秀衣的第一句话让独孤宏感觉到失望，却没有想到，苏秀衣竟然要让自己亲自建立霸天剑宗。

    独孤宏这一瞬间，莫名的感动。

    “多谢小师弟，师兄知道我有几分能耐？”

    “师兄我本来就天赋并不是最出众的，也因为如此，才在那一次危机之中保存了性命，因为谁也没有记得我这个废物。”

    “而且师兄我还受了严重的伤，那些伤损坏了师兄根基，让我无缘更进一步。”

    “当初对霸天剑宗出手的那些人实力都在半步仙帝的境界，如今，数千年过去，那些人怕是已经成为了高高在上的仙帝。”

    “我可没有实力与能耐建立霸天剑宗，也没有颜面做霸天剑宗的宗主。”

    “若是小师弟真的有那能力，可以让小师弟以后的弟子做我霸天剑宗的宗主。”

    独孤宏虽然对苏秀衣来说无比的感激，但独孤宏也知道自身的情况，直接拒绝了苏秀衣的好意。

    独孤宏的回答很出乎苏秀衣的意料，毕竟若是真的有那一天，苏秀衣成为了大帝，苏秀衣想要支持独孤宏作霸天剑宗的宗主，没有任何人胆敢反对，却没有想到，独孤宏为了霸天剑宗更好的发展，直接毫不犹豫的拒绝。

    这也让苏秀衣高看了独孤宏一眼。

    本来苏秀衣不想暴露出自己的内天地，但这一瞬间，苏秀衣看着一脸沧桑的独孤宏。

    深吸了一口气，开口说道：“大师兄，我有办法治好你的伤，让你踏入仙王的境界，但是这有关我的秘密，我要掌控大师兄的生死，不知道大师兄，是否愿意让我掌控你的生死？”

    一脸无奈的独孤宏，突然之间听见苏秀衣的话，感觉是自己出现了幻觉。

    但看见苏秀衣那一双纯净的目光，独孤宏内心大为震动，他根本就没有想到，苏秀衣竟然有如此逆天的手段。

    独孤宏早已绝望，因为他根本就无法寻到治愈大道根基的办法。

    如今，在苏秀衣的口中听到，独孤宏非常的高兴。

    “小师弟，师兄已经将霸天剑宗的传承都交给了你，更何况是我的这条命呢？我的这条命与霸天剑宗相比，就如同尘埃一般。”

    “虽然我没有能耐，也没有能力成为霸天剑宗的宗主，但是若能够治愈，让我踏入仙王的境界，更进一步，能够更好为霸天剑宗出力，独孤宏纵九死也无悔。”

    “更何况只是我独孤宏的生死。”

    独孤宏铿锵有力，这一瞬间，没有任何的犹豫。

    “好！”

    “不过大师兄还请为我护法，我想直接在这密室之中开始参悟秘典，等我参悟霸天剑宗秘籍之后，我再为大师兄救治旧伤。”

    独孤宏目露惊喜之色，独孤宏之所以选择苏秀衣，那是因为见识到了苏秀衣那惊世骇俗的悟性。

    独孤宏可是亲眼看见苏秀衣仅仅只是短暂的时间就感悟了天剑的至宝，独孤宏这一瞬间，一脸的期待，期待苏秀衣完整的感悟霸天剑宗的无上传承。

    “小师弟放心，一切有我！”

    “只要我不死，绝对没有一人能够走入密室之中，影响小师弟里感悟传承。”

    独孤宏声音落下，一脸激动地走出了密室，同时直接在密室之外盘膝而坐，可怕无比的意志力瞬间弥漫而开。

    哪怕是一只苍蝇，这一瞬间也根本就无法接近密室十丈之内。

    密室之中，苏秀衣并没有立即感悟霸天剑宗的秘籍，仅仅只是将秘籍随意地翻阅起来。

    简单的看了一遍之后，苏秀衣直接将霸天剑宗的无上传承秘技丢在了一边。

    在密室之中盘膝而坐，反而修炼起了自己的意志力。

    因为苏秀衣想要感悟霸天剑宗的无上传承，仅仅只要同意系统融会贯通即可。

    若是现在立即同意系统融会贯通，那么太过于惊世骇俗，苏秀衣还是觉得不要让自己显得太过于妖孽。

    密室之外的独孤宏，一直绷紧了神经，警惕着周围的一草一木。

    直到过去了一天一夜，密室之中的苏秀衣才缓缓地睁开了眼睛，结束意志力的修行。

    系统立即融会贯通。

    苏秀衣的念头落下。

    下一刻，大脑之中多出了一股股记忆。

    在大脑之中出现了无数的虚影，这些虚影各自演练着霸天剑宗的无上传承，同时不断地讲解。

    仅仅只是片刻之间，李忆昔身体周围瞬间出现了强大无比的霸天剑意。

    这一刹那，一直安静镇守在密室之外的独孤宏。

    猛地睁开了眼睛，眼睛之中露出了震撼之色，他根本就没有想到，苏秀衣竟然如此之快，就修成了霸天剑宗的传承，仅仅只是这一刹那，溢散出来的霸天剑意，就让独孤宏感觉到危险。

    密室中的苏秀衣，这一瞬间将霸天剑宗的无上传承融会贯通之后，脸上露出了震惊之色，苏秀衣没有想到这霸天剑宗的传承竟然如此的不凡。

    霸天剑宗的传承并不是单独的一种剑术，而是融合了数种大道之剑，与自己修炼的剑道有些相似。

    但是与自己想要的万道合一相差甚远，霸天剑术竟然融合了足足八种不一样的大道剑术。

    其中有足足六种剑道，苏秀衣没有感悟过。

    在融会贯通之后，这一瞬间的苏秀衣对这六种剑道有了新的认知。

    苏秀衣的那天地之中六颗有些暗淡的星辰，瞬间迸射出了耀眼的星光，以及其可怕的速度变得无比的强大。

    当苏秀衣身体周围环绕的可怕剑气消失的这一刹那，苏秀衣缓缓地睁开了眼睛。

    眼睛中露出了一道道的精芒，苏秀衣一脸的振奋。

    “没有想到，今日来此不但得到了霸天剑宗的传承，而且让我融汇了六种新的剑道。”

    “在虚无战场的时候，我仅仅只能够施展出十道之剑，但如今，加上融会贯通的六种剑道，我可以施展出十六道之剑了。”

    “十六条大道融为一剑，实力绝对有着难以想象的提升。”

    “不过我有种感觉，今日我融会贯通了霸天剑宗的传承，极有可能有了因果纠缠。”

    “看来有一天必须为此而付出代价，而且这种代价可能是十倍。”

    “不过对于我来说，这确实是天大的好处。”

    念头落下之后，苏秀衣缓缓地站起了身，打开了封闭的密室。

    苏秀衣从密室之中走出，一直守护在外面的独孤宏一脸的振奋。

    “小师弟，你已经感悟霸天剑宗的传承了吗？”

    独孤宏这一瞬间有些难以置信的道。

    “嗯？”

    “霸天剑宗的传承极为不凡，现在我仅仅只是掌控了剑宗的传承八成左右，想要彻底的掌控霸天剑宗的传承，还需要一些日子彻底的融会贯通。”

    苏秀衣谦虚地说道。

    然而，独孤宏听见苏秀衣掌控八成的传承，一脸的震撼，根本就没有想到苏秀衣的悟性，竟然逆天到这等可怕的地步。

    “小师弟，没有想到我竟然遇见了你，看来我霸天剑宗不该消失啊！”

    震惊的同时，这一刻的独孤宏一脸的振奋。

    苏秀衣并没有与独孤宏过多的浪费时间，直接开口说道：“师兄，我之前给你说的话，你可考虑清楚，若是师兄你考虑清楚，那么师兄就献出自己的魂血。”

    虽然苏秀衣对独孤宏那是无比的信任，但事关内天地苏秀衣不敢有任何的纰漏，若是独孤宏见到内天地对自己起了歹念，那时候自己就陷入了危险之中。

    苏秀衣可不知道独孤宏是否将霸天剑宗的所有传承和底牌交给了自己。

    海害人之心不可有，但防人之心不可无，苏秀衣向来谨慎。

    “小师弟者，何须考虑。”

    “能够治愈我的大道之伤，这是师兄一只渴望的事情，因为大道之伤愈合，我就可踏入仙王的境界，到时候也可以为小师弟护道，毕竟小师弟虽然天赋无双，但此刻也是四面皆敌。”

    “师兄能够陨落，但是师弟不能够有任何的危险。”

    “小师弟，这是我的魂血。”

    下一刻，只见独孤宏在自己的意志海中取出了一滴血液，交给了苏秀衣。

    掌控魂血就掌控了对方的生死，这一刻苏秀衣有些歉意，立即道：“大师兄，随我来，不要生出抵抗之心。”

    声音落下，在苏秀衣的面前出现了一道空间之门，苏秀衣当先踏入了其中，看见这道空间之门，仿佛通往另一个新的世界，独孤宏目露震惊之色。

    一脸期待的跟着苏秀衣踏入内天地。

    看着这个陌生的天地，这一刹那，独孤宏瞪大了眼睛。

    苏秀衣解释道：“不瞒大师兄，这是我开辟的天地，这是我最大的秘密，同时也是我的底牌，之所以要求大师兄取一滴魂血，其实师弟是不想有任何的威胁，师弟我谨慎过头了，还望师兄勿怪。”

    苏秀衣的话音刚刚落下，本来就一脸好奇的独孤宏，瞬间瞪大了眼睛，一脸的震撼。甚至是感觉是自己的幻觉，毕竟开辟天地，这是极其不可思议的事情。

    能够开辟天地者，谁不是惊天动地的恐怖存在？

    而苏秀衣，才什么修为。

    (本章完)

