    那个直径五十米的战舰并没有运送到要塞之中来，而是选择放在了距离要塞还有一段距离的空地之上。

    毕竟这要是放在要塞之中万一出什么问题，那麻烦可就大了，毕竟谁也不知道里面到底是个什么东西。

    总不能因为别人的一句话，然后就无条件的相信，那除非是苏峰给星际士兵所下达的。

    但是零这个智能生命，算起来也算是一个老妖婆了，只是她依旧跟没长大的孩子一般，不知道是不是装的还是真的。

    所以说暂且还是不能完全信，但是她的话也不能不信，一半一半吧，也许某一天将她驯服成为自己的手下之后，那才算放心的下吧。

    对人的话无非就是威逼利诱，再加上一些见不得人的手段控制住，再或者对他有大恩大德，让他对自己死心塌地。

    只是一个智能生命怎么样才能收服，这还真的没有尝试过，也许这是一个漫长的过程，也许会成功，也许永远也成不了。

    但是这对于苏峰来说，他都不在意，毕竟有副官的存在就能解决掉很多事情了。

    有没有多余的智能生命，那就听天由命了，有更好，没有他也不强求。

    在放置它的区域之中，苏峰还安排陆战队员就近看守，就连城墙上的一些探照灯都聚集在它的上方，只要它有任何的异动，都会被马上发现。

    而且城墙上巡逻的陆战队员们，每次经过放置这个侦查舰所在的区域的时候都会不由自主的看上一眼。

    同时也是在通讯中交流着：这是哪个文明能造出这样的东西，伪装性简直是爆表了，这要是没人通知谁能知道这玩意儿是个侦查舰。

    但是嘀咕归嘀咕，该巡逻的依旧在巡逻。

    原本他们以为今天夜晚就这么过去的时候，结果在午夜时分，从远处有灯光快速靠近着。

    这个星球上能使用灯光的只有他们这群人类了，但是让他们疑惑的是一般正常情况下，这个时间点应该是不会有人从外面回来的，就算有那也是收割者那群上蹿下跳的疯子。

    随着灯光的靠近，通过装甲的夜视模式，城墙上的巡逻部队才发现原来是一队陆战队员正在快速的朝着要塞大门跑了过来。

    还未等他们分辨出是哪只队伍的时候，他们的通讯中响起了一道声音。

    “上面的兄弟，我们是侦查部队的，帮忙开一下门，我们要回营地休整。”

    城墙上的陆战队员这才看清了这一队有点狼狈的陆战队员，原本干净的装甲上覆盖着大量的泥土灰尘，就好像换了一个装甲涂装一般。

    “稍等！”

    城墙上的陆战队员，根据条例在这种夜间的时候都是要扫描对方的信息的。

    这是每一个在外的队员都知道的事情，哪怕现在在这么一个没有一个人类的星球之上。

    随着装甲的扫描，下方的人员信息也显现了出来。

    编号：L001，

    军衔：中尉，

    职位：外勤侦查队队长。

    城墙上的陆战队员，微微惊讶了一下，还是第一个被训练出来的人员。

    “长官！”

    城墙上巡逻的陆战队员军衔都是下士的存在，看到L001的军衔之后都是抚胸致敬。

    随后也是示意身后的人员开启了要塞的大门，同时也是在通讯中询问道：

    “长官您和您的部队是遭遇了什么强大的生物吗？装甲怎么变成了现在这种……”

    城墙上的陆战队员没有说完，但是所有人都知道他想说什么。

    L001：“......”

    他能说什么，难道说因为他们为了偷懒然后就乘坐运输机去出任务了，结果任务完成运输机跑了，跟自己一起去做任务的队伍也驾驶着秃鹫车跑了，然后他们就只能硬生生的跑了一两个小时才到家。

    “好好巡逻，不该问的不要问！”

    L001在通讯中回了一句，看着已经打开了的要塞大门，带着自己的队伍就走了进去。

    现在只有好好的吃上一顿夜宵然后再美美的睡上一觉，才能将自己那受伤的心灵修补好。

    不过这回答让城墙上的陆战队员一脸懵逼，不过他们也不在意，很显然他们的队伍肯定是遭遇了一些不好的事情了。

    在他们全部进入之后，再次将那厚重的要塞大门给关上了。

    在这个星球之上，那种特殊的生物还是太多了，难免出现一些侦查设备所探查不到的东西，这要是让它们混进去，那在要塞中的指挥官就可能会有危险。

    作业苏峰最忠诚的士兵，他们是不会放任这样的事情发生的，哪怕只是有可能。

    ...

    第二天，太阳刚从地平线上升起，驻扎在要塞中的SCV们便开始行动了起来。

    今天它们的任务便是要拆解那一艘陨石状的侦查舰，将它的外壳切掉，然后将它内部记录的情报全部都读取出来。

    作为一个侦查舰，在宇宙中漂浮了这么久，那里面的情报对于现在的苏峰来说可能没有多大作用。

    但是只要他要开始宇宙航行的时候，那这里面的情报就能起到很大的作用了。

    但是也不知道零的这艘战舰是怎么设计的，链接外部的端口只有她才可以链接上，而且她也无法更改这一设定。

    也就是说只有零可以读取到，只是苏峰怎么可能让她这么轻易的接触这个他还不了解的东西。

    而且从之前的谈话中就已经猜测到这个东西就是她逃脱这个囚笼的工具。

    那就更加不可能让她接触了，这要是让她跑了，按照她的介绍，他们的文明都已经进入星际时代了，而且在她被放逐在这里的期间又过去了好几千年，现在他们的文明发展成了什么模样连她自己都不知道。

    这要是放任她离开，那到时候引来的可就是铺天盖地的战舰战机了，自己才发展了不到一年时间的小喽啰怎么跟这种发育了不知道多久的文明相比。

    不过那端口副官表示可以打开，而且还是无损打开，但是那需要时间，而且还不确定具体的时间。

    那也就是说也许三天五天，也有可能三年五年，副官对此也不敢保证。

    所以那也只有这么一种方法了，强制将其打开！

