    玛丽乔亚，身处荒芜银灰的月之间内的伊姆，正在模拟的月光下挥舞着一套绚烂的剑光。

    这是日常任务，让自己熟悉战斗的感觉。

    十分钟前，他已经从女仆端来的电话虫的口中知晓了水之都发生的情况。

    他一开始其实不想干预来着。

    因为伊姆太清楚‘海上列车’的重要性，这简直就是一个黑地不能再黑的科技，一辆上百米长的蒸汽列车，竟然能准确无误地行走在漂浮不定的轨道上，而且发出的噪音还能驱散海王类在内的鱼类。

    原来，海王类也是鱼。

    不论它们长地有多么千奇百怪，有些更是长着哺乳动物的头，但还是鱼。

    而它最最黑科技的地方在于，这‘海上列车’能够最大限度的不受极端海上气候的影响！

    什么意思？

    就是说，甭管是刮了多大风，拍来多大浪，只要不是类似海龙卷或冰风暴这种能够破坏浮游轨道的气候，这列车都能够正常行驶！

    这种东西的存在对整个世界的发展能起到多大的作用，正常智力的人都能想到。

    所以若是因为他的过度干涉出现了意外怎么办？

    为什么现在岛屿和岛屿之间的发展程度差距那么大，有的地方看起来像是中世纪的时代，而有的地方却是处处高科技？

    就是因为它们之间的交通太过艰难，物资很难在岛与岛之间迅速流通。

    水之都不就是因为造船材料的进口受阻，导致接下来的几年不断衰败下去的吗？

    要不是汤姆的海上列车及时完成，根本就坚持不到未来草帽一伙的来临，早就被人们废弃成了荒岛！

    伊姆也正是因为深知这一切，所以没有令人阻止司法岛对汤姆的判刑。

    在他看来十年的死刑缓期对汤姆一伙人来说是有益的促进作用，因为要让他们明白只有海上列车完成了，才有机会救下汤姆的性命。

    虽然他们总共用了十四年的时间。

    但这也证明了原本时间线的世界政府也清楚海上列车的作用，丝毫没有追究超限的问题。

    至于说这会让汤姆受委屈什么的，就不在他的考虑范围内了，反正有他护着，肯定是死不了的。

    不过十四年的时间，伊姆还是觉得太长了。

    所以就命令五老星让行政部给汤姆工作室提供资助，只为能够缩短几年的完成时间。

    但与此同时也严令不得影响汤姆的工作。

    总之他有什么要求，照办即可！

    身处在一团团亮银剑光之中的伊姆，一边挥舞着手中平平无奇的长剑，一边用大脑高速思索着。

    和汤姆这位鱼人造船师有关的事情，可不仅是‘海上列车的研发项目’。

    就说身边的那两个徒弟，冰山和弗兰奇也都是难得的人才。

    前者冰山，在伊姆看来有着极为出色的管理才能，只是去当一个造船师或者水之都的市长有点屈才了，这个人完全有能力登上更大的舞台。

    不过他也清楚，任何人才都需要一个成长的经历。

    若是冰山没有在汤姆旁边造船学艺，没有开创卡拉雷公司，没有担任水之都的市长，那最终会变成什么样谁也不知道。

    与其如此，还不如顺其自然，等冰山成长完好后再调到世界政府任职就是了。

    而另一个徒弟弗兰奇，哦，现在的名字是卡特·弗兰姆，那就更是奇才一个，一个在武器研发方面的天才！

    顶级的造船和造炮技术，自悟的人体机械改造技术和饮料转化特殊能量技术，再加上超高的学习能力，这简直就是自家文明的瑰宝！

    因此，伊姆之前还特意提了一句卡特·弗兰姆，让隐藏在水之都的CP2重点看好他。

    等海上列车研发成功后，弗兰姆在汤姆身上能学到的东西也就差不多了。

    接下来他就会派人将其带到科学部队，先跟着贝加庞克几年，等成年了就分一个独立的研究所，让其专心搞各类武器的研发，尤其是军舰方面。

    除此之外，别忘了，汤姆的身上可还有‘冥王普鲁托’的设计图纸！

    对于这个所谓的‘古代兵器’的真正面目，其实在伊姆的记忆里就有，当年他可是亲眼见证‘冥王’一炮毁灭了一座岛屿，在海面上形成了一个深不见底的巨大坑洞，甚至到现在仍没被无穷无尽的海水填满。

    不过，尽管‘冥王’如此恐怖，但是那个巨大王国当年仍是没有敌过自己组建起来的二十国联军。

    至于战败破损的‘冥王’最后去了哪里，前身伊姆就不清楚了。

    可他对此却有些想法。

    ‘冥王普鲁托’的外形，在前身伊姆看来自然没什么奇特的，但在他这个穿越者看来，那就有点眼熟了！

    很像是未来的‘方舟箴言’和‘千里阳光号’的集合体，不过战舰的体积要更大很多，上面使用的黄金更是远超‘方舟箴言’。

    那这就有点耐人寻味了。

    这未来的弗兰奇接触过‘冥王’的设计图还能理解。

    艾尼路呢？

    明显是他在哪里见过‘冥王’本体，或者看过类似的设计图，那么他是在哪儿看到的呢？

    还有一点，按照原著的说法，艾尼路彻底毁灭了自己的故乡碧卡，可问题是当年他还没造出来‘方舟箴言’，根本就用不出来奥义雷迎，那么他是怎么毁灭的碧卡的呢？

    伊姆有一个大胆的猜测。

    或许，当年艾尼路在碧卡岛的某个角落发现了残破的‘冥王’，然后在那里找到了自然系的响雷果实，甚至是学到了相关的科技技术，并知晓了一些祖上的信息和关于月球上的‘无限大地’的事情。

    之后在使用能力时意外启动了它，就像他在未来登上月球后意外激活了地下都市那样。

    可是漫漫数百年的时光过于无情，太过破烂的‘冥王’刚一启动就刺激到了当年剩余的能量发射了最后的攻击或者是当场自爆，导致了整个碧卡岛的毁灭和消失。

    而艾尼路本人则因为元素化没有受到任何伤害，但已经知晓自己的祖上来自月球，并见识过‘冥王’可怕威力的他，到了‘神之国度’后强势成为‘新神’，并收集黄金和人手试着再造‘冥王’，只是最后由于资源和技术限制，只是得到了一个‘方舟箴言’！

    “所以，冥王普鲁托的本体，现在很大可能就在万米高空之上的碧卡空岛.....”伊姆停下舞剑在心中喃喃自语。

    “确实，它可是能飞的，那些人为了不让我得到冥王，藏到某座空岛上面也很合乎逻辑！”

