    这倒是一个意外之喜。

    杨东升随机选中一片土地，立时感叹了一句——这山还真穷。

    没有成型的煤矿，铁含量很低，也没有其他矿，石头上还普遍覆盖了一层厚厚的土，连石头开采怕都是很难。

    表面这层土也贫瘠的可怜，土壤中缺乏农作物生长的各种矿物质、腐殖质。

    “杨总，前面开不过去了！”刘新宇将车停了下来。

    杨东升跳下车，路倒是还有，但是路面坑坑洼洼，崎岖不平，杨东升这车过去，底盘非卡在上面不可。

    卡车倒能过去，但是车上有酒，有罐头，颠簸的太厉害，也受不了。

    “小丽，这条路对吗？不是说姥姥家在山里不远吗？怎么还没到？”

    “应该快到了吧？”周丽挠了挠头。

    “你不是春节的时候才来过吗？”周影也下了车。

    “春节的时候这边是光秃秃的，一眼看过去清清楚楚，可是现在……”周丽指了指四周的玉米地。

    “我们去前面问问！”

    绕过这片玉米地，前方隐约出现了一个小村庄。

    不远处一个男人正在山坡上一块刚刚收割过的田里忙活。

    “你们在这等一下！”杨东升爬上山坡，“大爷，打听一下……”

    “二舅！”周丽尖叫一声跑过来。

    “小丽，你咋来了，你娘出事啦？”男人扔下锄头，一脸担心的问。

    “没有，没有！我娘好着来？”

    “那是你爹出事了？”

    “没有，也没有！”

    “那是谁出事了……”

    “他们都好着来，你咋就不想点好的？”

    ……

    几间破旧的土坯房前，一个老太太坐在门口，就着阳光纳鞋底，旁边一个老头嘴里叼着旱烟，对着一块石头敲敲打打。

    二舅远远的走来，老太太冲他喊，“还没到晌午，你咋这么早就回来啦？”

    “娘，你看谁来啦？”

    “姥姥！”周丽已经扑了上去。

    “哎呦，小丽！你这孩子，多大的姑娘了还没个正形！你怎么来的，你娘来了吗？”老太太摸着周丽的头问。

    “娘，你别光顾着小丽，小影也来了，这是小影男人！”

    杨东升抢上前一步，“姥姥，早就该来看您了，只是我那边工作忙，今天才抽开身！”

    又给姥爷打了招呼。

    进了屋，只见这是一间破旧的土坯房，墙上裂了一个大缝，用塑料布堵着，这个时节还好，到了冬天这可就要遭罪了。

    周黑这货竟然一点也没帮自己的老丈人。

    老太太拿出三只碗，在每个碗里都放了好几勺白糖，倒上白开水，杨东升喝了一口，齁甜。

    “小影，你这才刚怀上，怎么还乱跑？”

    “没事，我们是开车来的。”

    不多大会，大舅、三舅，三个妗子也相续到来，门外站着七八年轻人向屋里看，这些人大的有二十几岁，小的只有十三四岁。

    “东升，你们不是开车来的吗，你的车呢？”大舅问。

    “在村头那边，路太差开不过来！”

    “那怎么行？走！”大舅一声招呼拿着铁锹、锄头出去。

    杨东升刚想站起来，姥姥拉住他，“让他们去！”

    半个多小时后，杨东升的轿车和卡车一起驶到土坯房前。

    大舅一进门就抱怨，“东升，你怎么买那么多东西？”

    掀起防雨布，只见烟、酒、罐头、火腿、风干鸡、风干鸭、红糖、奶糖、食用油，还有布料、鞋底、针、线、扣子，足足装了半卡车。

    “怕卡车不好进山，没敢多买！”

    “谁帮我卸东西？”周丽跳车，指挥自己的表哥、表弟搬东西。

    “可惜了，可惜了！”

    一箱子酒被颠簸碎了，酒箱子被浸湿，散发出浓烈的酒香。

    村里不少人听到消息，纷纷过来看热闹，杨东升在这些人里看到不少熟面孔，都是大舅多次带去过顺河的。

    杨东升有点明白自己的能力覆盖这里的原因了。

    “这车跟桑塔纳哪个好？”有人指着杨东升的车问。

    “这辆车能换十几辆桑塔纳！”刘新宇不屑的撇了撇嘴。

    山南县跟运河县虽然分属苏、鲁两省，但是比邻而居，山水相连，彼此之间儿女嫁娶，方言和风俗都是一样的。

    妗子们很快就整治出了一桌子酒菜，又请了村里几个德高望重的长辈陪客，杨东升很快就喝的人事不知。

    一觉醒来，窗外的天色刚刚微明，潘家人为杨东升和周影腾出了一间最好的房间，但也只是没有裂纹而已。

    旁边周影还在熟睡。

    自从怀孕后，周影的睡眠就不怎么好，难的她睡的这么香。

    杨东升小心翼翼的起床，屋外姥爷已经起床打磨石头。

    看着杨东升，他忙放下手里的凿子，“把你吵醒了？”

    “没有，我比较认床！”杨东升看了看那块石头，记得他昨天就对着那块石头敲敲打打，忍不住问，“姥爷，您这是准备修房子？”

    “不是，帮隔壁村做个磨盘！”

    磨盘已经有了一个大致轮廓，论手艺，他远远赶不上给杨东升雕石狮子的那个老头。

    杨东升向四周看了看，“我去山上转转！”

    “小心路滑！”

    杨东升想看看自己的能力到底覆盖了多大的范围，这么大的地方总不能什么资源都没有。

    落后也不是完全没有优点，顺河那个地方几十座小高炉日夜不停的工作，呼吸一口气都仿佛透着煤渣味，而这里空气清新，呼吸一口气差不多赶顺河三口。

    杨东升一路走，一路探查。

    初始的时候没有注意，但是很快杨东升就发现了一个不同寻常的地方——这里的土壤中含有碳单质。

    土壤中含有碳并不奇怪，但无论是树根、草根，还是腐殖质，成份都是碳的化合物。

    据杨东升所知，自然界的中的碳单质，除了石墨，就只有……

    杨东升找到了一处距离地面最近、最大的碳单质，拿着木棍就地挖掘。

    这个碳单质位于田埂中，除了碳，它还有微量的氮。

    在挖了十几厘米之后，坑里出现了一个约莫小手指肚子大小，玻璃状，透着一股淡淡黄色的透明物体。

