    事实证明即便是没有马尔福的那句“小泥巴种”，斯莱特林学院队和格兰芬多学院队的矛盾也依然会从口角演变到互相斗殴乃至掏魔杖的程度。

    然后依然以罗恩的魔杖回火击中他自己而宣告结束，只不过这次有哈利和纳威架着他去找校医庞弗雷夫人，所以他不用去海格那里吐到魔咒效果消失，也算是少吃了不少苦头。

    不过他们却还是没能逃过来自麦格教授的惩罚，一个被迫去给洛哈特的粉丝回信，而另外两个则被送去帮费尔奇打扫卫生。对于这样的分配，哈利十分的不满，但是又无可奈何。

    “让我也去清洗奖品可以么？”

    “不行，洛哈特教授点名要你去，你们三个记住时间，是晚上八点。”

    最终三人垂头丧气的走出了霍格沃茨的医务室，来到了霍格沃茨的大礼堂之中。这里已经摆满了丰盛的美食，但是因为今晚的惩罚，三人都无心下咽。

    “费尔奇会要了我们的命，不准我们使用魔法！那里面起码有一百多个奖杯什么的。”

    “其实也没有那么糟糕，只不过是一些擦洗的工作罢了。”

    “是啊，我在德思礼家经常要擦洗各种物品，我情愿和你换。对我来说，替洛哈特给他的粉丝们回信，简直就是一场恶夢。”

    就在哈利他们三人因为晚上的惩罚而苦恼的时候，罗夫就要悠闲许多了，他已经解决了这一学年最大的问题：蛇怪，又以盯着金妮为理由支开了赫敏。

    现在他要做的，其实已经很简单了，那就是等待着斯莱特林的传人亲自过来打开密室，然后自己给他一个惊喜。

    事实也证明他的等待没有白费，在早上发现了球场的冲突之后，他就放下了手中原本在做的事情，来到了斯莱特林的密室之中，准备守株待兔。

    然后他就等到了眼前这位红发的小姑娘，韦斯莱家最小的，也是唯一的女儿：金妮·韦斯莱。只不过此刻控制着她身体的，并不是她本人的意识，而是原本潜藏于日记本中的伏地魔灵魂碎片。

    “打开...”

    伴随着蛇语从她的缺乏血色的嘴唇中说出，原本缠绕着蛇形雕像的石墙瞬间分成了两半。然而出乎她意料的是，里面居然已经有一个人在等待着他了。

    此时的罗夫并没有穿着拉文克劳的学院服，而是将自己的身体隐藏在了一件带兜帽的红色镶边斗篷之下。

    这件旅行斗篷有着数个保护魔法和隐藏魔法，可以让人无法窥视到他隐藏于兜帽下的外貌，却并不会因此影响他的视线。

    “你是谁？！为什么会在这里。”

    “你以为这座密室只有你知道吗？斯莱特林的后裔。”

    “这不可能？你到底是什么人！？”

    “魔法、永生、你身陷其中无法自拔，哪怕为此分裂灵魂也在所不惜。”

    “Avada Kedavra！”

    当自己最大的秘密从对方口中说出的时候，伏地魔的灵魂碎片彻底乱了手脚。它操纵着金妮的身体，用出了一道索命咒，却被对方轻易的躲开了。

    “索命咒...古老而强大的咒语，需要庞大的魔力和强大的杀意作为支撑才能施展。”

    罗夫说完，反手也打出了一道魔咒，不过很可惜，早有防备的伏地魔躲过了这次攻击。在经历了最初的慌乱之后，伏地魔大人又重新找回了自信。

    不论对方到底是什么人，知道了自己多少秘密。只要在这里杀死对方，那么自己的秘密就依然还是秘密。至于对方到底是谁，等他变成尸体的时候，自己自然就知道了。

    想到这里，伏地魔的灵魂碎片开始打起精神，全身心的投入到了和罗夫的周旋之中。他控制着金妮的身体，不断使用着不可饶恕咒和各种恶咒对罗夫发起攻击。

    而罗夫的应对方式却十分的简单，如果只是普通的恶咒，他只需要一挥手中的魔杖，就能像击中棒球一样，将飞来的魔咒格挡并弹飞出去。

    如果面对的是阿瓦达索命这样的不可饶恕咒，他则会选择更加谨慎的方案。要么是之间躲开魔咒飞行的弹道，或者直接召唤实体的障碍物进行格挡。

    这对于罗夫来说，并不是一件难事。无论是使用变形咒变出坚固的防护物品，还是直接召唤出一道土墙或者冰柱，对他来说都只不过是动动念头的事情。

    相较于罗夫这边的游刃有余，汤姆·里德尔的灵魂碎片所要面对的情况就要糟糕多了。他使用的本来就不是自己的身体，然后还要不断使用会大量消耗魔力的不可饶恕咒和恶咒。

    而他唯一的魔力来源，只不过是一个一年级的霍格沃茨新生罢了。当金妮的魔力不够他挥霍的时候，他就不得不开始将她的生命力转换为魔力来使用。

    横竖不过是一具躯体罢了，改舍弃的时候还是要舍弃的。只要解决了眼前的威胁，这样的躯体自己要多少有多少。

    但罗夫显然不可能看着金妮就这样被伏地魔的魂器榨干生命力，最后死在自己的面前。因此当对方开始因为魔力不足而相形见绌的时候，罗夫果断选择了冒险一搏。

    “其实你根本不在乎这具身体对么？”

    “哼！”

    “所以你的本体其实是别的什么东西，比如魔杖，或者她手中那本一直紧握着日记本？”

    当罗夫说破它真身的时候，被魂器所控制的金妮有了一瞬间的停顿。也就是这一瞬间的停顿给了罗夫机会，让他从金妮的手中将伏地魔的魂器给抢了过来。

    在这个过程中，他先是使用了厉火，然后在伏地魔使用万咒皆终阻挡厉火的时候，用被他藏在身后的另一只手使用了召唤咒。

    伴随着蓝色的光圈一同环绕住他的手腕，还有十数个复杂的法术符文，它们共同组成了这个召唤咒，无视空间和距离，将金妮手中未曾设防的日记本给抢了过来。

    几乎在日记本脱手的一瞬间，金妮手中的魔杖就失去了光芒，整个人就这样径直栽了下去。就在她即将和地面来个亲密接触的时候，一双手接住了她柔软的身体...

