    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。《　除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “人生总是那么痛苦么？还是只有小时候是这样。”

    戴妮当做没听见他的话，死赖在房间里不走，擦干净玻璃上的水雾，目光看向窗外正在变大的雪花，忽然问道。

    “总是如此。”

    韩宣潜意识驱使下脱口而出，从抽屉里拿出瓶水扔给她，笑道：“你看过《这个杀手不太冷》了？”

    “什么？”

    “就是《莱昂》，刚才那个是内部称呼它的名字。”

    “嗯，昨天陪刘易斯先生去了趟大瀑布城采购东西，想起它是你外公的电影，为了不让票房太惨淡，专门拉着刘易斯去做点贡献。

    他买的票，所以顺便还看了《玩具总动员》，感觉《莱昂》比较合我胃口，但动画片也挺不错。

    入座率很高，刘易斯都看哭了，相信票房应该不会差。”

    “确实是部挺好的电影，娜塔莉演的很棒。”

    “你认识女主角？”

    “见过几次面，刚才为什么这么说？”韩宣问她。

    戴妮没回答，拧开瓶盖喝了口水，感觉味道挺独特，看了看瓶子上的商标，写着sos食品公司的名字，感慨道：“很贵吧？”

    “还好。从安第斯山脉一座地下四百五十米的深水层采集来的，还没上市。矿物质营养含量挺高。”

    “这就是我苦恼的原因，你想要什么都可以，什么都不缺，想干什么就干什么，而我不行，甚至不知道以后会怎么样。

    牧场住着很舒服。但是太安静了。忽然发现它不适合我。”

    戴妮坐在床边，看着韩宣说道。

    “你才十九岁，这么小的年纪哪里来的烦恼，那你想干什么？”韩宣踢了踢她，笑着说道。

    “你懂个屁，别用大人的语气教训我，就是这样才讨厌知道么？

    我想旅游，看遍全世界所有的美景！到处吃、到处玩！”

    “想去就去啊。”

    “说的轻松，钱呢？”

    戴妮白眼毫不掩饰。

    韩宣挑眉。说道：“不是发工资给你了么？在马尔代夫双鱼岛工作，给你的两万美元？还有这段时间上班的工资，这里没地方花钱吧？”

    “说的轻松，你不知道女人有多麻烦。要买化妆品、买包、买衣服。

    瞧这个，香奈儿的手链，1199美元，还有这双鞋子，750美元，工资不够花。”

    “我真是......”韩宣拿水瓶作势欲打，这败家娘们。“省着点的话，这些钱能玩三大洲！”

    “忍不住啊，在电视上看中一个包，忍了半个月没买。”

    “然后呢？”

    “然后还是买下来了，它的搭扣是金色，白色的绵羊皮，跟我以前那个不一样，电话订购，快送来了。”

    “……这是重点么？算了，不想待在牧场就去我奶奶那里吧，年轻人确实不适合待在这里。

    她开家了奢侈品公司，估计你会喜欢干那行，我明天给你写封推荐信，你去加利福尼亚洛杉矶找她，地址我不清楚，应该很容易问到。”

    “真的！？”戴妮眼睛顿时发光，看见他点头，抱住韩宣往他头上亲了口，“太好了！”

    “你个女流氓......”

    逼着韩宣现在就下床写推荐信，第一封感觉词语不够华丽，没夸赞到要点，直接扔了，揪住他耳朵要求重新写，一句一句读给他写。

    韩宣忍住想吐的冲动，写完这封自己死都不会承认的推荐信，她丢下句谢谢就跑了。

    再次上床，时间已经接近十点，打开门听见楼下交谈声还在继续，啤酒肯定没了，但还能听见碰杯的声音。

    不由替克拉克律师明天的雇主默哀，希望是为达米安夫人辩论，不然那位先生不仅头上绿的发光、发亮，照耀大地，钱包也得跟着遭殃，陪审团可不是瞎子。

    电视开着，韩宣迷迷糊糊睡着，胖丁熟悉按遥控器关掉，咬住他没盖好的被子往上拉，随后自己也钻进被窝里。

    噗的声传来。

    被子耸动了下，它又把头伸出来，大口喘气，自己放屁把自己给熏到了......

    窗外的雪还在继续，雨早就停了。

    路灯下能看见地面已经有了积雪，黑暗中加布里尔冻得受不了，招手让其他保镖先进屋，在房子内部警戒。

    雪花一直没停，这场寒潮比想象中更大。

    老巴顿愁的整晚没睡觉，踩着雪去牛棚好几次，检查状况，羊倒没什么事，它们身上的毛没剪，能熬过这种寒冷天气。

    直到天蒙蒙亮，气温达到最低点，雪已经厚到腿弯处，发现牛们聚在一起取暖，放心回家打算睡会儿，白天要处理的事情很多。

    到家门口没注意摔了跤，幸好积雪很厚，费力爬起来掸掉大衣上的雪，开门进屋，走路一瘸一拐。

    布丁正准备去叫人，看到他没事才放心，低声呜呜，也进屋睡觉。

    ……

    开着暖气，房子里依然很冷。

    几年前的空调设备，制暖能力没那么强。

    韩宣抱住胖丁这个小暖炉，自己倒是舒服了，肥猫挣扎半天，无奈瞪眼，盯着天花板上的紫色水晶吊灯。

    迷迷糊糊中感觉有人进来，加了床被子，这才稍微暖和点。

    一觉睡到早上九点多，老妈不在家，没人来喊，这种自然醒的日子才是真享受，舒服伸了个懒腰，瞧见胖丁趴在自己胸口，嫌弃推开。

    胖丁好不容易才睡着，气急之下用短腿使劲往他身上拍，扭头躲进衣帽间，找个暖和的地方继续睡。

    韩宣嘀咕这家伙起床气怎么这么大，迫不及待下床，拉开窗帘。

    想象中的雪景见到了，出乎意料的是，天依然暗着，鹅毛大雪还在飘飞，积雪厚达七十厘米左右，二十厘米的叫雪，现在这样就成灾了，不敢开窗子，怕窗台上的雪会掉进来。

    光脚踩在地板有些凉，进而发现自己只穿着单薄睡衣，赶紧跑的摆放冬衣的橱柜去找衣服。

    保暖内衣、高领羊毛衫、外面加件内部有厚厚绵羊绒的棕色飞行服皮衣。

    裤子穿了三条，嘴里直嘀咕这种温差太变态了，围上burberry经典款围巾，戴了顶皮质遮耳帽，走上阁楼开窗试试，还是有些冷，加了双超厚的棉袜，穿好带毛的登山靴下楼。

    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    
