    拿到了这罐头以后，方林岩还没回过神来，视网膜上却已经飘过了一行提示：

    “契约者ZB419号，在你附近十米之内，有一道符合暗黑料理定义的食物，请及时品尝。”

    “请注意，你必须食用并且消化200克以上此类食物才能达成相关条件。”

    方林岩顿时眼珠子都瞪大了：

    这......这是我订的？

    不过他立即就醒悟了过来，应该是自己在车上告诉了莱斯卡丽这件事。

    大祭司此时接收了莱斯卡丽的灵魂，应该就知道了自己的需求，然后就让手下人去办了这件事。

    这时候方林岩正好干活儿有些累了，并且还被技术难点给卡住，所以干脆就想要试试将这东西吃掉。

    不就是强化版本的荤臭豆腐嘛！

    不过此时他却见到在罐头的底部写着如下字样：

    1，请冷藏后开启，并且在空旷区域，避免内中液体喷出。

    2，并不建议空运，因为气压问题可能会导致罐头破裂，引发各种隐患。

    3，放入微波炉中之前，请先开启罐头避免炸裂。

    4，如在接触后有不适症状，请先将患者转移到通风处，进行人工呼吸后就医。

    看到了这些注意事项以后，方林岩都觉得自己的心中有些忐忑了。

    这玩意儿真的是罐头吗，怎么看上面的说明警告就和毒气弹一样？

    他想了想之后，还是觉得要慎重起见，于是拿着罐头和餐刀来到了室外，

    因为看了看网上的吃法，有一个人说将鲱鱼罐头夹着面包加苹果片吃，能够体会到天堂一样的味道。

    所以方林岩打算效仿，准备好面包和苹果片以后，拉开了罐头。

    顿时，一股酸爽非常的味道从里面涌了出来，那种味道方林岩多闻了几下之后，总算是强忍着挺了过来。

    毕竟在知道这玩意儿的制作过程以后，也是有了心理准备。

    心中想的无非就是一份没有油炸过的臭豆腐罢了，这种事情能难倒我？

    然后，方林岩就见到，里面的鲱鱼已经被腐熟得非常狠了，

    一部分鱼肉和汤汁已经混在了一起，肉质呈现出为红色，表皮为暗灰色。

    所有的鲱鱼都已经被剁掉了头，方林岩用叉子试了试，发觉鱼肉很软嫩，汤汁也很粘稠。

    这时候大概是因为闻太久了的缘故，所以方林岩感觉自己的嗅觉已经适应了臭味，呃或者来说已被那臭味彻底麻痹，

    所以他捞起来了一条，然后夹在了旁边的吐司面包当中，再加上一片苹果。

    这种吃法方林岩询问过空间，并不违规，但是吐司面包和苹果都不会计入200克的任务目标当中。

    对着这份独特的三明治，方林岩进行了一下心理建设，反复告诉自己这是臭豆腐这是臭豆腐，这就是外国版的臭鳜鱼而已，没啥大不了。

    然后一口就咬了下去。

    入口的瞬间，方林岩的第一感觉是咸，然后有一股刺鼻的味道冲上了头，有些类似于芥末，又更近似于氨水。

    好在方林岩是夹了吐司和苹果的，这时候苹果的脆甜感觉迅速跳出来救场，让他得以将这一口咽了下去。

    方林岩吃掉了这个自制的鲱鱼苹果三明治以后，默默的在原地坐了一会儿。

    他发觉视网膜上居然很贴心的给出了自己还需要吃掉的剩余重量：167克。

    说实话，倘若没有搭配吐司和苹果的话，他不确定自己能够将这玩意儿咽下去。

    于是沉吟了一会儿，方林岩让人拿来了青椒和洋葱，决定以重口味来克制重口味。

    不过管家很快就回报说，青椒没有，却有墨西哥辣酱。

    方林岩点点头说可以。

    于是几分钟以后，一个大号的鲱鱼三明治热火出炉，其配料乃是墨西哥辣酱加洋葱。

    然后方林岩成功了，墨西哥辣酱的火辣和洋葱的辛辣完美中和，或者说压制了鲱鱼的臭味，

    至少将方林岩的注意力分散到了那火辣辣的滋味上去。

    这一次他很顺利的吃下了这个大号鲱鱼三明治，同时告诫自己千万不要打嗝。

    否则的话，那味道从喉咙里面涌出来可不是一件好玩的事儿。

    半小时后，方林岩兴奋的看到提示弹了出来。

    隐藏连环任务：暗黑的残存任务目标达成X1！

    ....

    因为时间紧迫，并且机械恐狼的心脏已经被顺利完成过一次，

    所以在制造机械矛隼卵遇到了技术难点的时候，方林岩就选择了跳过，然后继续制造机械恐狼的心脏。

    在这种情况下，当视网膜上传来“请务必在两个小时内进入空间”的提示以后，方林岩也只能选择了带着机械恐狼心脏进入下一个空间。

    而机械矛隼卵的制造进度也只能从48%提升到了61%左右。

    这也是无可奈何的事情，毕竟要想克服技术难点也只能靠时间来磨了。

    方林岩有时候也会想，这是不是自己过于精益求精了，根据山羊的说法，其实是可以在空间当中兑换或者购买一些稀有材料/金属的。

    这些稀有材料/金属几乎不可能在自己这个位面上出现。

    在技术层面上可以说高出了现有材料两代，完全是简单粗暴的原材料碾压。

    有了这些材料，想必就能轻松突破制造时候遇到的问题。

    但方林岩至少在制造的这方面，却还是一名相当自负的人，或者说，有着一代宗师的骄傲吧。

    总感觉这样兑换材料就相当于是作弊的行为了，一心想要依靠现有的条件攻克难关。

    这也是被方林岩看做是一种锻炼，一种累积经验的过程，

    或许在攻关的时候很累很辛苦，只是一旦成功累积到足够的经验，成功破关！

    那种水到渠成，征服难题的快感也是无与伦比的。

    斯嘉丽.约翰逊的洗澡水为什么都有人觉得好喝？还不是因为她难以到手难以征服吗？

    值得一提的是，这一次方林岩在制作机械恐狼心脏的时候对相关参数进行了一些微调，

    让鲁伯斯的攻击力降低了差不多三分之一，从44降低到了30点，

    不过在牺牲了攻击力以后，鲁伯斯却能多出了一条被动属性：破甲！

    其介绍说明是，鲁伯斯在造成伤害的同时，已经可以针对性的朝着敌人身上的护甲发起进攻，使其被撕碎。

    鲁伯斯的每一次攻击，都将会令敌人的防御力降低2点，最多叠加4次，持续时间十分钟。

    毫无疑问，拥有了这个能力之后，鲁伯斯对团队的伤害提升会更明显了，这是方林岩考虑到接下来自己会和山羊组队而进行的改动。

    将这些事情都一一处理完毕了以后，方林岩很干脆的就准备回去空间了。

    他一出门之后，正在神像下方冥想的大祭司忽然张开了眼睛，

    最近女神的神力接连不断的增长，大祭司自身的实力也是水涨船高，加上之前内部的狂信徒都被邪神腐蚀。

    其对庄园内部的把控当然也是异常严密了。

    此时虽然方林岩远在数百米外，并且双方之间还隔着差不多四五道墙壁，还有一处小树林，

    可是大祭司带着湖水蓝颜色的美丽瞳孔当中，却已经直接映照出了方林岩的身影。

    然后方林岩开始下楼，此时大祭司就有些看不懂了，因为她知道倘若按照正常情况的话，方林岩往下走过去的地方是酒窖。

    他一个不喝酒的人跑到酒窖里面去干嘛？

    但就在方林岩走下第二层楼梯的时候，大祭司陡然感觉到双眼传来了剧烈的刺痛，视觉都在瞬间被直接剥夺！

    不仅如此，她更是传来了天旋地转的感觉，整个人立即就一个踉跄朝着旁边摔了过去，

    好在旁边的使女及时将其搀扶住，这才让大祭司避免了跌倒在地的狼狈模样。

    她的脸色顿时惊疑不定，对着旁边的人随口说了一声自己有些不舒服，需要休息便匆匆回到了卧室当中，

    等到一个人独处的时候，大祭司这才脸色惨白的躺到了床上，高耸的胸口剧烈的上下起伏着，

    隔了好一会儿才伸出了手指，在空中虚画出了一个∞符号，然后双目凝视着它，口中更是喃喃道：

    “这....这是哪位主神的威能，竟是只凭意念就让我战栗？”

    “哪怕是父神统御天界的全盛时期，也绝不可能做到这一点啊！”

