    第四十一章云昭的强盗宣言

     

     当山贼的好处就是可以不纳税，不交粮！

    可是了，山贼们自然也不可能耕种好的土地。

    种在石头缝里的粮食长得疤疤赖赖的，只能叫勉强活着。

    就这，还要遭受野兽祸害……野猪，无疑是最大的祸害。

    所以啊，山里的强盗们想要吃口饱饭，就要勤劳的去抢劫，抢劫不到的时候们就要依靠家里支持一下。

    云昭跟着云猛走遍了山寨，见到了无数带着各种穷酸怪相的盗贼亲戚，心都凉了。

    大碗喝酒，大块吃肉的场面没见到，坐在阳光下面翻衣衫里的虱子吃，才是盗贼们最真实的模样。

    吃午饭的时候，云猛下令宰杀一头山羊，山羊的主人是一个半大的少年，站在山羊前面一个劲的说，把他宰了给少爷解馋，山羊太瘦，没什么油水。

    云昭看了这个少年一遍，觉得他比山羊更加的没有油水，也就放弃了要宰杀山羊的想法，改喝稀粥庆祝一下自己第一次来山寨参观。

    “明年就好了，明年就好了，蓝田六峪都成了咱们家的地方，能种出更多的粮食来。”

    云猛搓着手有些羞惭，一脚把少年连山羊一起踢跑之后就连连给云昭希望。

    云昭心里苦涩的厉害，以前啊，都是他跟别人说希望这回事的。

    春天里种下一颗种子，秋天了就能收割一穗沉甸甸的谷子。

    春天里抓两只小鸡，秋天了，就能有两只肥硕的母鸡。

    春天里抓一只小猪娃，年跟前的时候，就有年猪可以吃，吃不完还能腌在缸里，吃一整年……

    这些人穷的只剩下希望了……

    富贵人家很少说希望这种事，他们的希望一般都是有坚实的现实作为依托，他们一般把希望描述为目标！

    母亲希望云昭将来考状元，于是，就给他请来了最好的先生，提供最好的学习条件，这就是现实基础。

    按照云昭自己的预测，如果自己一心读书，即便是成不了状元，进士，估计弄一个举人手拿把抓！！

    这也很符合他当年的学习成绩。

    这就是在实现最高目标路途中的小收获！

    而希望……很可能一无所有。

    在云琅承诺给山寨支援更多的粮食之后，今天中午喝的粥格外的浓稠。

    直到傍晚，云昭的大胡子叔叔云虎还没有打劫归来，云昭开始有些担心了，他害怕强盗叔叔为了颜面，不顾自身危险的去抢劫平日里根本就不适合抢劫的目标。

    泡温泉的时候都心神不宁。

    直到月亮升上来的时候，破房子外边忽然传来一阵欢呼声，云昭来不及穿鞋子，光着脚就跑出了屋子。

    只见身材高大的云虎正被人团团围住，高举着一个袋子疯狂的对一干强盗大吼：“今天好运气，发财了。”

    说完话，还从口袋里掏出一把铜钱向人群里撒去，于是，人群就更加的混乱了。

    云杨来到云昭身边，羡慕的看着欢喜的云虎，以及纷乱的人群对云昭道：“将来，我们也要这样！”

    “不要光看着虎叔风光，你再看看那个！”

    云昭随手指指被人群挤出来的一群孩子，他们抢不到铜钱，急的哇哇哭。

    云卷道：“应该每个人都分一点的。”

    云昭指着云虎手上的袋子道：“你觉得那个袋子能装多少钱？”

    云卷看看黑压压的一片人头也就没话说了。

    云杨左右看看自己的兄弟，咬着牙道：“钱少，就去抢有更多钱的人，粮食少，就去抢有大量粮食的人。”

     云昭瞅着云杨幽幽的道：“要是把有钱人全部抢光了呢？要是有钱人的钱粮全部分给穷人，还填不饱他们的肚子呢？”

    “不可能，有钱人有的是钱粮，足够分了。”

    云昭苦笑道：“有钱人的钱粮也不是从天上掉下来的，要靠资源去赚的。

     就像今年麦收的时候，你们去我家的地里捡麦穗，平白交给了我一半。

    你们忙碌了将近十五天，每天天不亮就出发，天黑严实了才回家，最后谁拿到的麦穗最多呢？还不是我？

    你们捡麦穗的时候我在干什么？在看书，在睡觉，在跟着福伯，猛叔练武。

    你们觉得公平吗？”

    云杨皱眉道：“地是你家的，麦子也是你家的，我们从你家的地里捡拾麦穗分你一半是应该的。

    你知不知道，我跟小树两个足足捡了两百多斤麦子，两担麦子啊，能卖好多钱，吃亏的是你，不是我们。”

    云昭笑颜如花的连连点头，攀着云杨的肩膀道：“你认可就好，认可就好。

    我们兄弟将来要做一伙讲道理的强盗，那些黑了心的，没了心肝的，把人不当人的家伙，我们就要让他们品尝到一无所有被人欺压的滋味，那些基本能做到利益均沾的有钱人我们不但不抢劫，还要让他更加的富有。

    说到底，财富是百姓干活干出来的，我们有权力拿到属于我们的那一份，如果他们不给，我们就去抢！”

    云杨嘿嘿笑道：“这么说我心里就舒服多了，以后就这么干！”

    听云杨这样说，而云卷一干孩子也纷纷点头，云昭心中哀叹一声。

    当人人都期望当强盗而不是当正常百姓的时候，这个时代破灭也就不是什么不可理解的事情了。

    当李洪基吼出那句著名的‘吃他娘，穿他娘，闯王来了不纳粮’极具欺骗性的宣传口号之后，天下人人人以当贼寇为荣……

    问题是，只要稍微有点脑子的人都能看的出来——不纳粮真的可行吗？

    人人都成了贼寇，谁他娘的养活贼寇？即便是要抢——也得有抢劫对象吧？

    除非李洪基的大军可以席卷世界，以全世界的资本来养育中原一地！

    云昭觉得李隆基可能做不到这一点，他没有成吉思汗那种囊括全地球为蒙古人牧场的野心。

    云虎从人群中挤出来，将半袋子铜钱丢给云昭道：“这是给你的见面礼。”

    云昭谢过云虎，转手就把袋子给了云杨，云杨很自然的接过来抗在肩膀上。

    云虎呵呵笑道：“就知道你不满意，礼物还有！”

    说着话就从身后拽出一大团花花绿绿的东西甩给了云昭。

    “啊——”一个女子的惨叫声响了起来，其余盗匪却齐齐的哈哈大笑起来。

    云昭赶紧抓住这团花花绿绿的物事，入手才发现这团东西居然是一个人。

    好在这段时间一直在刻苦的练武，身体的稳定性很好，后退两步就稳住了身体。

    松开了女子的身体，这个小小的女子就软软的坐在地上，既不惊叫，也不哭泣。

    就着火光云昭才看清楚，居然是一个女孩子，最多有十岁，她不像别的女子遇到危险就把脸埋起来，她反而抬着头让所有人都能看清楚她那张楚楚动人的小脸。

    “大侄子，这件礼物满意吧？”云虎笑的极为猥琐。

    云昭叹口气道：“我今年只有七岁啊……”

    “咦？七岁就知道女人的用处，好啊，不算早！”

    “虎叔，你要是不想被我娘打到山门来，您这么干我没有意见。”

    云猛从人群里挤出来，先是看看跌坐在地上的那个花花绿绿的女子然后拍着自己的脑门对云虎道：“胡闹！”

    云霄这时候也走了过来，听云猛这样说就淡然的道：“上好的扬州瘦马啊，能卖不少钱，老虎这次出去算是捞到了好货，小昭要是喜欢，就留着继续养，不喜欢，就卖掉！”

    云昭冷静的查看了众人的表情……他很失望，不论是那个将闺女看的比命还重要的云猛，还是将妹子疼爱到骨子里的云杨，这时候看地上的小姑娘，就像是看到了一堆钱。

