    滕老最后拿出的是一卷三全心法，同样是为玄阶上品，却是已经触及到了些极品的壁垒。

    最终以四十一万五千下品灵石的价格拍出。

    而全场拍出的最高价格则是被李长寿插了一脚最终孙家以四十二万购入的那卷功法。

    最后这部三全心法可堪是珍品，作为此次拍卖行的压轴宝物一点都不为过。

    就在所有人都以为这次拍卖会要收官的时候。

    滕老举起手中的金锤凌空敲击了三下……

    所有人皆是看向了他，以为他是要说一贯拍卖会结束时的致辞感言。

    滕老缓缓朗声开口……

    “诸位道友还请留步，此次拍卖会承蒙诸位道友厚爱，前来捧场。

    本次拍卖会的拍品品质在我多宝阁历史上也可算是首屈一指。

    不过在此最后，老夫这还有一样物品想请众位道友一起品鉴一番。”

    滕老这话一出，此时拍卖会上已是看了个痛快的众人一下又来了精神。

    “滕老！莫非此次拍卖会先前所说的秘宝就是此物？”

    “滕老莫要藏着掖着了，赶紧拿出来让我等瞧上一番吧。”

    ……

    见诸人兴致高昂。

    “好！那我也不吊着诸位性子了。”

    滕老喝足一声，手掌向上撑开，一物由他袖口飞出，飘悬在掌心。

    一个血红的木盒，没有耀眼光芒，也无古朴气息。

    看起来是再普通不过。

    “滕老，这是何物？”

    众人瞧了个遍，也都不明觉厉。

    “老夫也不知，此物是我多宝阁早年间在一处破败遗迹寻到的。

    诸位别看这此物外表平凡，可我多宝阁多位长老用尽手段花了数十年也未能将其破解。”

    说完手中打出一指金光，打在木盒之上，竟是径直渗透了进去，木盒却是纹丝不动，还如刚刚一般，丝毫未变。

    观此，众人皆是吸了一口凉气，满是惊讶。

    此时这木盒的普通恰恰说明了它的不普通。

    滕老可是在金丹期成名已久，一指下去未伤这木盒分毫。

    此时任谁也不相信这木盒是凡物。

    随即便听滕老继续说道：“相信诸位道友已经看到了吧。

    不论是用外力打进去全部都石沉大海，还是机关阵法我们多宝阁也是试了个遍，都无法将这木盒打开。

    此物里有何物我们也是不得而知。

    不过我们多宝阁是打开门来做生意，此物积压在手上数十年。

    所以今日想看看各位道友中谁有这大魄力、大实力，将其购置回去。

    将次宝盒打开，里面有着无上秘法或是九转金丹也不一定呐。”

    滕老话语虽是说得诱人，可听在众人耳里还是让人热情低了不少。

    虽说机缘际遇有时候除了看运势外还得看魄力，可他们也是听到了，多宝阁花了数十年都未将其打开。

    难道这个人会是他们其中一个？

    诸如那种掉落悬崖，或是随手捡到一个小石块便能发现前辈仙人留下的秘宝，这种事虽是有的发生，可那种人哪一个不是天道宠儿，大道主角。

    在场哪一个又不是已修行了百十载，早已被磨灭了初入仙途时那种‘老子是天下第一，谁人都不及我。’的狂傲心理。

    不过还是有人问了一声：“那滕老你是打算卖多少呢？”

    只见滕老缓缓举起了一只手掌。

    在众人都以为是五万时，缓缓开口道：“五十万两下品灵石，起拍价。”

    一听这价格众人皆是大惊一声摇了摇头，不乏嘘声。

    若是五万还有人购置回去搏个机缘，可这五十万还是起拍价，莫说他们大部分人没有。就算有，购置回去怕也是竹篮打水一场空。

    滕老说这话时底气也不是十足，毕竟在一切都未知的情况下，这个价格确实是太高了。

    可这些年这木盒在他手上经手无数次，越是一丝都探查不出，越是让他觉得这宝物不凡。

    这价格也是多宝阁一众元老商讨后定下的，若是卖不出他们便留着。若是卖出了，以后他人若是真从其中开出重宝，他们也不会太过心痛。

    不过他们还是希望能卖出去的，毕竟现在留在手上就只是一个木盒而已。

    ……

    场上长久的沉默，滕老也一直悬着那宝盒以供众人用神识探查。

    希望还是放在了二楼，若是有人竞拍，那也是他们了。

    此时的李清风没有去看那木盒，而是忙着去看红棠了。

    自滕老将那木盒拿出的那一刻，红棠便蹿的一下站了起来。

    用神识探出去观摩还不够，整个人也走到了那汪灵气前，一双眼睛张得大大的不停的来回转悠着看那盒子。

    李清风也分出去一缕神识看了一下，并未看出什么异端。

    而且说实在的他并没有什么兴趣。

    若是说那里面是明确放着一本仙法，他本着读书人一颗求知的心，就是这盒子再硬在他手上也要难逃一截。

    可这花个五十万买个盒子回去，就是开出个仙器法宝他也没多大兴致。

    便一直看着红棠在那足足端详了半刻。

    然后见其转过身来，一双媚眼含情似水的看着他，扭着纤腰款款走来……

    看她这样子，吓得李清风后退了半步。

    ‘这又是咋了……’

    红棠摇曳着走到他身旁，挽住他的手臂，攀上他的肩头……

    酥酥麻麻的。

    ‘怎么得又来这一套了。’

    听她婉声苏柔的说道：“公子，帮妾身一个忙嘛。”

    眼睛朝他扑闪扑闪眨了两下，柔情春水都快要溢了出来。

    此时任谁在这里恐怕都会连连点头道好，就是她递过来一碗砒霜喊着‘郎君该吃药了。’也会嘿嘿傻笑着大口灌下去。

    可我李清风是谁，那可是读圣贤书，读春秋的，岂会被这迷了心智。

    轻轻挣开软怀，打量了她一下全身。

    ‘难道那盒子有毒？’

    轻声说道：“说吧，帮你什么忙？”

    红棠轻轻垫了垫脚，眼睛转着左右四顾了一下，房门紧闭，四周无人。

    除她两人外，就只有长寿了。

    被她一眼望中，长寿低着个脑袋表示不关我事，请无视我。

    便继续做着李清风指派的任务，将刚才一个个啄出来的西瓜籽一个个填回去。

    看了一圈，确认别人不会知道，有些难为情的小声嘀咕了一声。

    李清风则是一脸疑惑的站在那里：“你刚说什么？”

    红棠抬头瞪了他一眼，看他好像不是故意的，颇有些难为情大声些喊了一嗓，然后便迅速扭过头去不再看他。

    “借我点钱！”

    ……

