
姜沫疑惑皱眉，点开了视频。

待看到谢若君抱着她的衣服溜进试衣间的时候，姜沫一脸黑人问号？

她当然不会认为谢若君只是单纯地拿错了衣服，只是她什么时候把谢若君得罪得这么狠了？以致于迫使到这人在她的演出服上动手脚？

而且蒋筝跟她不是走得挺近的吗？蒋筝不知道她的计划？就没提醒一下她？

姜沫默默在心里为谢若君点上了一根蜡烛。

正巧阮明香走过来瞥到了视频里的画面，惊讶地捂住嘴：“妹妹，这不是你的演出服吗？”

说完她反应过来，更惊讶了，“谢若君不会是想在你的演出服上动什么手脚吧？”

姜沫淡定点头：“大概是的。”

“那怎么办？”

姜沫顺手拿过阮明香怀里的盒子：“不穿那件演出服不就是了？”

“可是我们现在到哪里去找一件适合的演出服……”

话没说完，阮明香就见姜沫打开了盒子，从里面拿出了一件跟换衣间里一模一样的演出服。

阮明香的话戛然而止。

消化了好半天，她才呐呐道：“原来你早有准备啊。”

只是想来想去，阮明香就觉得哪里奇怪，为什么姜沫会准备两件演出服？还让她提前把其中一件藏了起来，换衣间又为什么会有监控？而且刚好正对姜沫的演出服？

种种巧合串起来，阮明香觉得，她大概悟了。

正在她发呆之际，姜沫在她面前挥了挥手，“你们的洗手间在哪？我想把衣服换上。”

阮明香指了个方向。

换好衣服，又在寝室里磨蹭了一会儿，两人才去往比赛现场。

蒋筝自从去过换衣间之后，就一直惴惴不安，此时见姜沫穿着演出服出现，心里突然就安定下来。

淡定，事已至此，再怎么不安也没用了。

察觉到蒋筝偶尔扫过来的视线，姜沫轻轻勾起嘴角，她转过头，用口型对蒋筝说了句：“好好享受你最后的舞台吧！”

今晚，一定是蒋筝最难以忘怀的一晚。

蒋筝皱眉，半眯起眼，盯着姜沫的脸看了好一会儿，耳朵也不自觉往姜沫那边偏了偏，她看不懂唇语，暗自揣摩半天，觉得姜沫可能是在挑衅她，便径自露出一个嘲讽的笑。

好不容易轮到蒋筝上场，姜沫伸了个懒腰，拿出电脑，开始删除她冒充工作人员跟蒋筝的聊天记录，以及所有有关这场计中计的东西。

阮明香坐在她身旁，特别兴奋地捅了捅姜沫的手肘：“哎，妹妹你快看，蒋筝他们俩这是在干什么？为什么站得这么近？”

姜沫抽空瞟了两眼，很清楚地看到了巴雅琪脸上的得意，和蒋筝眼里的愤怒。

她轻笑：“多半是内讧了。”

这两人都心高气傲，谁也不愿意给对方作陪衬，估计上台之前就没商量好，有人不服，就造成了现在的局面。

但节目组可不管你们商没商量好，只要上了台，就没有退路，音乐照常播放。

蒋筝没办法，只得跟着音乐的节奏跳动起来，结果巴雅琪一个没防备，蒋筝伸出来的手就重重打在了她鼻梁上。

巴雅琪瞬间怒火中烧，但顾忌着这是在舞台上，没有当场发飙。

只是抢C位的举动越来越放肆。

她看了蒋筝一眼，也开始跳起来，身体舞动的同时，也瞅准了机会，尽量将动作幅度做得大一点，有能打到蒋筝的机会就绝不会放过。

蒋筝被巴雅琪扰得不厌其烦，这是关乎她能否出道的表演，她自然不愿意牺牲自己的舞台去跟巴雅琪玩那些幼稚的游戏，只得一边认真唱跳，一边躲闪。

整个舞台呈现出来的效果早就跟之前设想的差了十万八千里。

蒋筝和巴雅琪的粉丝看到这个情况也发觉了不对劲，之前欢呼得有多激烈，现在就有多沉默。

表演的什么玩意儿啊这是？

后台的选手看到这个情况，则大多在幸灾乐祸，纷纷交换起自己听到的八卦：“早就听说巴雅琪不满意蒋筝的安排，我以为只是小打小闹，没想到已经严重到这个地步了。”

“谁让她胃口那么大，非要请巴雅琪来助阵，自己压不住，被反噬了也怪不了谁。”

“蒋筝那么自傲的人，不知道她看到这个表演会是什么感想。”

姜沫听了一耳朵，觉得没什么意思，就拍了拍阮明香的肩，“走吧，他们快要结束了，我们先去候场。”

阮明香看得乐呵呵的，还有点意犹未尽。

两人站在候场区的时候，阮明香还忍不住伸出脑袋去看。

随着结束的音符跳动，蒋筝的表演也到了尾声，她做完结束的动作，甚至都没跟观众鞠躬，就黑着脸下了台。

而巴雅琪则兴奋地朝台下挥手，还做了个飞吻的动作，才依依不舍走下舞台。

随后，姜沫就听到了蒋筝跟巴雅琪激烈的争吵声。

台上，伊夫琳在报幕，同时工作人员将钢琴搬上舞台，台下正在欢呼的粉丝突然一愣。

钢琴？

所有接下来会有人弹钢琴？

在他们的印象里，姜沫跳舞堪称一绝，所以他们想当然地以为，弹钢琴的人不会是姜沫。

但阮明香参加的是女团选拔赛，表演弹钢琴会不会不太合适？

所以当姜沫坐在了钢琴旁时，他们又齐齐愣住。

这葫芦里到底卖的啥药啊？

直到第一个琴键被按下，粉丝们才微微有点回过神，但是让他们更惊讶的是阮明香。

之前阮明香表演出来的都是那种甜腻少女风，但是此时，在优雅低沉的钢琴音下，她竟然化身成为性感女郎，不但没有一丝风尘气，反而还莫名带上点高贵优雅，仿佛每个毛孔都在散发着她的魅力。

粉丝们从来没有发现，阮明香竟然美得如此摄魂夺魄。

一静一动两个身影，仿佛勾勒出了一副绝美的画卷。

一曲舞毕，台下爆发出了热烈的掌声。

阮明香回过头，感激地看向姜沫。

因为阮明香平时的人缘就不错，等两人回到后台，有不少选手都围了过来，纷纷对阮明香表达自己的惊叹。

今天阮明香这个风格转变，着实让他们狠狠惊艳了一把。

众多赞赏声中，突然混进来了一道不和谐的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68975350"  chaptername="第五百三十六章  演出">加入书签</a>
</div>
