    “他肯定跑不远，都给我找，一定要找到这小子。”

    为首的光头男子，双眸中闪过一丝阴冷低声开口道。

    此时得苏尘早已经出现在数十里之外，其实苏尘也疑惑，古蒙草原怎么会出现这么多炮灰。

    按理说就算是俄国派人暗杀自己，也不会派来这么多炮灰吧。

    眨眼间苏尘身形闪烁直接进入洞穴，在苏尘身形消失后，四周再次恢复原样，根本找不到洞穴所在的位置。

    苏尘在离开洞穴的时候，曾在洞穴外布下简易的阵法，准确的来说阵法都算不上，时间有限，苏尘对阵法的研究也有限，无法做到一念成阵。

    不过就算是一道简易的阵法，也足够遮蔽这群杀手的视线，毕竟苏尘大脑里存在可是魔帝的记忆。

    “终于找到你了。”

    几个呼吸后，红发女妖娆的身体，坐在烈焰怪肩膀上，喃喃自语道。

    同样身为神境，他们对天地间灵力的波动，要不别人感受的更加清晰，方才他们也发现了苏尘的气息，一路追到这里，这才看到这一幕。

    “该死的，竟然是阵法，怪不得我们找了这么久也没找到。”

    烈焰怪鼻子喷出一到炙热的火焰抱怨到。

    “还是想办法破了阵法吧。”

    话落两人不仅都是眉头微皱。

    在西方黑暗世界根本不存在阵法这一说，说白了他们根本就不知道何为阵法，更不用说谈起从何处开始入手。

    不懂阵法并不代表他们不知道阵法的恐怖，阵法出自华国，玄之又玄，不需要人操控，凭借天地之势就能将对手斩杀。

    “让我来！”

    下一刻，只见三个男人出现，红发女闻声看去，略显惊讶之色。

    “是你们！？”

    暗幽小队——地下世界算是比较有名字的组合，为首的名为雷克，实力赫然是大宗师巅峰境界，剩下两人实力虽然相对来说弱了一点，但在狙击、探查方面却是非常恐怖。

    而且更可怕的是，三人的配合，更是天衣无缝，多次暗杀知名强者，所以三人早就声名远赫。

    “我们兄弟三人的运气还真是不好，没想到碰到洪门的人！”

    三人中身材较瘦的男子，看向红发女和烈焰怪，叹息道。

    红发女冷笑一声并未说话，这三人可不是什么善茬，若是真打起来怕是谁都奈何不了谁，再加上苏尘还在这里….“好了，别说风凉话了，我们现在时一条战线上的人，还是想办法把这个阵法破了！”

    雷克目光寒冷如冰，开口说道。

    “随便你们！”

    红叶女两人低哼一声，表示看你们表现。

    这时三人中一个身材略显肥胖的男子，卸下背包，看向众人，咧嘴一笑。

    “我这二百斤TNT绝对能给那小子炸出来！”

    话语间男子从背包内拿出一个如同石块一般的盒子，众人看到这一幕，神色不由略显惊讶。

    “嘶~~~”熊哥，想不到你想的这么周到，竟然把这个东西也带来了！身材瘦小的男子惊呼道。

    “你小子现在知道我的重要了？

    ！这东西二百多斤，我背了这么多天也不见你帮我背一会！”

    红发女目光看着男子，将压缩炸弹拿了出来，这次露出一丝轻松之色。

    TNT这东西目前来说，对苏尘这种实力的武者来说，绝对不痛不痒，不过在爆炸的瞬间，产生出来强大的力量，绝对能干扰阵法，很有可能破坏战法。

    旋即，众人纷纷后退，男子点燃引线将TNT丢了过去。

    “嗖！”

    下一秒，只见一道白色的剑芒凭空而生，宛若一道惊鸿一般，瞬间贯穿男人手中的炸药，以及身体。

    剑气出现的迅速，众人根本没有反应过来，均是满脸震惊的看着眼前一幕。

    男子的身体被在剑气的贯穿下， 腾空而起仿佛被钉在云霄之上一般。

    “轰轰轰”两个呼吸后，宛若雷鸣一般的炸响声，冲破云霄回响在整个虚空，久久无法散去。

    “这…”不知过了多久，红发女的神识从震惊中清醒过来，忍不住的叫出声。

    “该死的，给我滚出来！”

    被红发女的声音惊醒，众人全都从震惊中清醒，雷克面色大变怒声呵道。

    “大哥小心！”

    下一秒，又是一道惊鸿般的剑气飞出…洞穴内，烤肉的想问扑鼻，苏尘扯着一条狼腿，看着酥嫩的狼肉递给林岚。

    “尝尝我的手艺！？”

    饿了这么多天的林岚再次见到食物，猛然吞咽一口口水：“你先吃！”

    “没事，还有很多呢！”

    听到林岚的话，苏尘淡然一笑道。

    “嗯嗯，那我就不客气了！”

    下一刻，林岚接过苏尘手中的狼肉，一阵狼吞虎咽的吃了起来。

    “慢点吃…小心烫！”

    林岚陪着自己闭关这么多天，苏尘心境其实也有点松动。

    突然，苏尘眉头微皱，指尖弹出一道剑气，然后再次看向林岚的样子。

    外面的人苏尘根本不在意，只要苏尘愿意能在瞬间将他们全部击杀。

    两个小时过后。

    洞穴外面血流成河，地面上均是被斩为两段尸体，血腥味冲天。

    “该死！”

    “他怎么会这么强！”

    已经退出在数里之外的红发女，低声骂道。

    这才多长时间，死的人已经有数十人，实力最低的都是大宗师境界，连苏尘的影子都没看到，凭空多出的剑芒不仅威力极强，杀大宗师如同杀狗一般，而且仿佛还有生命，可以自己找寻目标。

    要不是她退的快，怕是也被剑芒给斩杀了。

    “FUCK！”

    “他的剑太厉害了，我们根本无法靠近，要不然一定给他脑袋拧下来！”

    “要不我们还是走吧，我们根本不是对手！”

    “……”四周分散的你其他人，开始相继离开，他们本来就是抱着过来试试的目的，现在见到苏尘的实力，竟然如此恐怖，还留在这里根本就是送死！很快四周的人已经寥寥无几。

    “他出来了！”

    忽然，一个声音在众人耳边响起，所有人的目光全部朝着苏尘所在方向看去。

    只见苏尘面色平静，双眸中流出的寒光，令人感到窒息，不紧不慢的从洞穴内出来，而在苏尘身后则是跟着林岚。

    

