    袁一凌距地面十丈飙车，尽可能隐藏踪迹，避免武圣们察觉。

    “小颛阳，仔细感应。如果碰到咱们的武圣，提前说一声，看能不能抱大腿。”

    得知颛阳感应武圣的能力，袁一凌总算明白，为什么彭禹执意带上颛阳。

    天武真体，武道第一道体。只要被颛阳看过一遍，就能记录下来。什么神罡气息碰到他，根本无法隐藏。

    “还是避开吧。天知道那些人对孤的态度。”彭禹：“战神殿站在孤这边的，恐怕也没几个。”

    “那也不见得。殿下有昆吾圣体，咱们大昆神朝奉行血统论，论继承地位，你可不比东宫差。”

    什么嫡长之论，都是儒门崛起后的事。儒门崛起之前，大昆神皇就是凭血统和实力的。昆吾圣体是十大圣体之一，天然具备神皇继承权。

    彭禹和颛阳对视，心中发虚：要是他知道圣体出事，那麻烦就大了。

    “我感觉到了。”颛阳忽然道：“那两个造化宗的仙人在前面，不过他们气息微弱，好像快死了。等等，一道气息已经消失。”

    “那就是我们的人干得？察觉是谁了吗？”

    “好像是柴圣，我小时候见过他一面。”颛阳回忆道：“他老人家德高望重，小时候还指点我修行。”

    “是他就好办了。”袁一凌喜道：“他从不插手皇权争斗，而且他是景皇时期的大前辈。”

    “等等——”

    彭禹想要阻止，但袁一凌飞快道：“殿下不知，他和娘娘交情不错。有他在，你这一路稳了。”

    袁一凌驾驭飞艇冲过去，突然前方出现一层乌黑屏障。

    “不好，是老圣人的神界罡壁。”

    眼看飞艇即将撞得粉碎，彭禹催动无量珠。

    乾坤玄妙之力包裹飞艇，轻松穿过屏障，飞入柴圣人所在的大裂谷。

    这是被神通打出来的裂谷，深不见底。

    袁一凌进来后大吼：“柴师，小袁来看你了。”

    飞艇下坠，在即将坠底时看到前方的亮光。

    一条神龙挣扎着躲避乌云，却一点点被乌云蚕食。然后神龙化为人身，捆绑在三丈高的图腾灵木上。

    袁一凌脸色一僵，看到柴圣人充斥魔纹邪咒的左手，也看到旁边的另一个人。

    风云二仙，如今的风仙人已经断气，他胸膛缓缓流血，心脏已经没了。

    “九幽摘心手。还有那灵木图腾上面的邪咒，好像是——”

    袁一凌想到娘娘昔年讲过的话。二话不说，驾驭飞艇果断掉头。

    柴骏握着心脏，喘息了几下，扭头看向裂谷上空。

    “被发现了？这小子怎么穿过我的神罡屏障？”

    “不过——可惜了。”柴骏神色悲叹，似乎带着几分不忍。

    但最后，神情变幻，老者摇摇头：“去，将小袁杀了。”

    袁一凌在战神殿修行时候，跟他关系不错，算是半个弟子。但很可惜，既然发现这件事，那只能去死了。

    黑暗中，几个面无表情的武圣傀儡走出，施展神罡飞向外界。

    然后柴骏看向云仙人，轻声道：“别着急，接下来轮到你了。”

    云仙人一脸惊恐，到现在他还无法相信，柴骏竟然能干出这种事。

    “圣人，您可是神朝的顶梁柱，战神殿的巅峰武圣。为什么……”

    “这种邪术不是您曾经最反感，最厌恶的吗？”

    “是啊，老夫年轻时候最反感这种事。”

    看着云仙人年轻而充满活力的仙体，柴骏眼神带着痴迷。

    “当初捣毁那些窝点组织时，那些人疯狂叫嚣，说老夫日后就会明白。”

    “现在老夫明白了。”

    他的手贴在云仙人心口，摘心手运转。

    “权利、名声、美女……这一切在长生面前又算得了什么？”

    “可您是柴骏啊！”

    大昆最刚正不阿的武圣，无数武者心目中的榜样！

    柴圣人遗憾道：“为什么不能做？老夫为大昆耗尽一生，晚年做一些错误的事，相信大家都可以理解吧。”

    感受跳动的心脏，老者脸上带着一丝陶醉：“武圣之心，尤其是你们这些仙道之人的心脏，效果最佳。”

    “你们能活一千年，用你们的心脏延续寿命，一颗心脏就可以让我多活五十年。”

    “你们的心脏，可比那些正经武圣即将衰老的心脏好用多了。”

    云仙人瞳孔收缩，奋力挣扎。身后灵木图腾浮现无数仙文锁链，将他牢牢捆住。

    “别挣扎了。这是灵皇陛下的镇仙柱，专门克制仙人。当年灵皇陛下就是用这两根仙柱镇压群仙，为自己续命。”

    “可惜，灵皇的金丹不死术被老夫年轻时销毁。不然有那门不死术，老夫大可以跟其他武圣联手，铲除你们这些仙人搜集道胎金丹。而不是自己偷偷摸摸下手。”

    噗嗤——

    云仙人心口剧痛无比，眼睁睁看着那只魔手伸入胸膛，掏出自己的心脏。

    ……

    袁一凌全速逃命，额头冒着冷汗，深深后悔自己没有听殿下的话。

    “是啊，干什么要跟武圣打招呼。而且好死不死撞破人家的神罡屏障，看到这种事。”

    “话说，我怎么能打破他老人家的屏障。”

    彭禹心虚的将眼神飘走。

    颛阳疑惑：“为什么要跑？柴爷爷脾气和善，又跟贵妃有旧，我们为什么要跑？”

    即便是现在，他也没明白，柴圣人到底在做什么。

    “他在制作武圣邪心。”袁一凌惊恐不已：“那是灵皇陛下遗留的邪术。杀死一位武圣祭炼邪心，可以制作不死药，延续寿命。”

    “战神殿的传闻是真的。战神殿之所以武圣数量稀少，不仅仅是各大世家势力隐瞒不报，更是战神殿有人搞鬼，故意打压武圣数量。”

    “其目的之一，就是炼制不死药续命！”

    想到这，袁一凌难掩悲哀。

    “我太傻了，娘娘当初明明提醒过我。突破武圣后，千万不要去战神殿登记。我本以为她是希望我扮猪吃老虎，没想到是因为这个吗？”

    但是袁一凌再怎么想，也无法联想到柴骏。

    因为柴老圣人性格太好了，而且他年轻时亲自捣毁好几个制作不死药的窝点。在先皇时期多次请命，要把不死药列为禁药。使用不死药的人，要灭九族。

    “谁能想到，他到老年了，竟然也开始制作不死药？他老年痴呆了吗？制作这玩意，他老人家一辈子的名声全毁了啊！”

    “多谢小袁你替老夫担心了。”

    蓦地，身后响起苍老的声音。

    袁一凌不敢扭头，咬破舌尖，施展天魔解体之术，再度进行加速。

    飞艇因为神罡的极限输出，动力舱已经出现道道裂缝。

    身后声音轻叹：“小袁，停下吧。咱们坐下来好好谈。依我们的渊源，只要你不外传，老夫不会下手。”

    “老圣人，你觉得我会信吗？”袁一凌看到身边懵懂的彭禹，心中苦笑：要是只有自己，他回头坐下来谈，甚至帮一帮柴骏也没什么。反正他心中也没什么善恶观，而自己跟柴师关系的确不错。

    但殿下在此，如果柴骏看到殿下，哪里肯留下这个祸患？

    “你担心老夫对殿下不利吗？”后面的声音越发轻柔：“小袁，你想想。老夫就算用不死药续命，又能活多久？无非再延续一个百年。”

    “一百年时间，即便昆吾圣体的成长速度，都不可能击败老夫。老夫不会担心他反杀。只要他不告诉神皇，老夫甚至可以支持他入主东宫。这后来一百年，可以帮他撑腰。”

    “想想看，有老夫的支持，他的太子之位十拿九稳。而你，也算对得起娘娘了。”

    “老圣人。”袁一凌悲哀一笑：“您当我是傻子吗？看到你这种勾当，我们还能活下去吗？”

    “娘娘就知道啊，甚至她还指点过老夫。不然你以为，老夫的摘心手何处学得？”

    “没有她这位天魔女的教导，老夫又去哪里学得不死药的制作方法？”

    “昆昊殿下，你也劝劝小袁。老夫跟你母是故人。有老夫为你撑腰，你就不需要躲入五华宫。哪怕跟天后硬碰硬，老夫也能试一试。”

    颛阳似乎还没从偶像幻灭的打击醒过来。

    但听到最后面的话，他不禁看向彭禹。

    飞艇速度开始减缓，袁一凌望着左侧的男孩。

