    晚饭后祁外公在院子准备了清茶，冰辞和寒勿出来就看见祁外公躺在藤椅上假寐，吹晚风，听鸟语，闻花香，岁月静好。

    “不想留下来过夜就赶快走，”寒勿小声地在冰辞耳边说。

    冰辞和他一样的想法，二话没说从屋里拿了书包。

    “别告诉我你要从正门走？”寒勿单肩挂着书包冷嘲道。

    不然呢？冰辞一面无辜状。

    “呵，跟着我，小声点。”

    两个人偷偷摸摸地绕到房屋后面，不算高的围墙上面长了绿幽幽的青苔。

    “小哥哥，翻墙的事儿你应该很熟才对。”

    寒勿说的是两人第一次见面她翻墙离开的事。

    冰辞没有说话，用行动证明她真的对翻墙这种事很娴熟。

    寒勿抓紧书包带子，眼底阴郁。差点忘了之前的事，别以为是一个战队的就相安无事。

    没一会儿寒勿也跳下墙头，原以为今天两个人的关系能好一点，但似乎更疏离了，同一条街道，一人在一边，身体力行的告诉别人，我们不认识，一点也不熟。最后寒勿打了一个电话，司机才把两人接回基地。

    只是，冰辞刚下车还没看清是谁就被扑倒在车上。

    寒勿一脸寒气的从另一边下车，最近的粉丝都这么狂躁吗？呵。

    冰辞面无表情地把人扶好，语气不那么生份也不过于亲近，“你怎么来了？”

    时黎黎才不管现在是什么场合，抱着冰辞的脖子不撒手，“我在电视上看见你就来了，怎么样，惊不惊喜，意不意外，嘻嘻。”

    “嗯，这里不方便，你会被拍到，”冰辞看了一下四周，还好没发现什么可疑人物，不然明天热搜都有了———疑似某流量小花扑倒陌生男子，某流量小花恋情曝光等等。

    “我太想你了嘛，这些年你去哪了，也不联系我。”

    “抱歉，我还不能告诉你。”冰辞任由她抱着，黎黎已经看见了，后面说不定会有越来越多的故人看见，世界冠军，要快一点到来。

    另一边，霜姐一脸不可思议，自家大小姐怎么像换了个人一样，扑倒一个人就算了现在还抱着人撒娇，谈恋爱了，怎么没告诉我。

    冰辞也看见霜姐变化莫测的表情，提醒道：“你的经纪人一会儿该找你算账了。”

    “没事，霜姐对可不指望我能成明星顶流，她只希望我在娱乐圈安分守己。”

    “安分守己，这不是有违你走上这条路的初衷？”

    “那你呢？你不是也离开了最喜欢的电子竞技。”

    冰辞被她问得哑口无言。

    “冰辞，你知道吗，看见你那一刻我真的好高兴好高兴，从小我就觉得你就该站在世界赛场上，那才是你要去的远方，我不知道发生了什么让你远离那里，但我想你重新回来，大家也和我一样在等你。”时黎黎说着说着眼泪情不自禁落下。

    冰辞捧着她的脸，轻轻擦拭，泪水滚烫，她不敢面对她和大家，到了现在她也不能说那些自己已经不喜欢电子竞技的违心的话。

    “对不起。”

