    沐舒羽抓住了他的衣服，“不，不要了，我回去休息休息就好了，我这个腿，自从好了之后就一直这样，我都习惯了。”

    陆卿寒看着她这幅虚伪作秀的样子，“舒羽啊，你这个腿都养了这么久了，还有病痛，是不是医生没有给你治好，要不要我安排专业的医疗团队帮你在检查一下，看看有没有留下什么后遗症。”

    沐舒羽的腿都好了，现在坐着轮椅装跛子来秦久岚家里就是为了增加秦久岚的愧疚感，怎么会轻易接受检查了，一检查，自己不就露馅了。

    “不用了，我回家休息就好了，没事的，卿寒你不要担心。”

    “好，我送你回去。”

    "我的佣人就在外面，我也有司机，我自己回去了就好了。"沐舒羽现在就想快点离开这里，她怕自己在这里，陆卿寒在问下什么，自己就露馅了。

    她必须回去做一个妥善周密的计划。

    沐舒羽连忙让张丽华进来，草草的跟秦久岚告别，立刻让张丽华推着轮椅离开陆家。

    客厅里面。

    秦久岚看着自己儿子，“你看看你，也不留着舒羽，她怎么就回去了。”

    陆卿寒道，“妈，你身体还没好，就不要多操心了，好好注意自己的身体，平时多休息。”

    秦久岚说道，“哎呀，我今天上午去寺庙给跟舒羽求了护身符，我都忘了给舒羽了，算了，等她下次再来我在给她，这个送给你的。”说着，拿出来一枚黄色的护身符，上面缀着一个白玉平安扣。

    陆卿寒接过来，“你身体不好，就不要多到处走动了，寺庙太远了，等你身体好了再去也来得及。”

    “这怎么行，心诚则灵，我啊，不求别的，就求我的儿子健健康康，以后生活顺顺利利的，舒羽啊，早日生下陆家的孙儿。”

    秦久岚这一段时间身体不舒服，陆卿寒也不想继续刺激到母亲，也没有多说，只是站起身，“你的儿子一定会顺顺利利的，我先走了，明天再过来看你。”

    陆卿寒刚刚走。

    秦久岚就叹息了一声坐下。

    一边的安嫂递上茶水，秦久岚说道，“也不肯留下吃晚饭，就知道工作工作的，对于感情的事情，一点不开窍！”

    “夫人，这个急不得的。”

    “怎么急不得啊，我这个年龄，都应该抱上孙子了，我那个小姐妹，孙子孙女都有了...我哪里能不着急啊。”提到这件事情，秦久岚就觉得愧疚万分，“舒羽若不是因为救我，孩子也不会流产保不住，都八个月了...哎，我太难受了...”

    “夫人，这不怪你。”

    “嗡嗡”手机震动的声音响起来。

    是陆卿寒的手机，在他做过的沙发上。

    秦久岚一笑，“这个孩子真是，手机都忘了拿了。”

    她走过去将他的手机拿起来，看了一眼，一条短信发过来，上面标注着。

    温惜。

    “我晚上有事，不能跟你一起吃晚饭了，周末，你来我家，我给你做饭补上如何？”

    秦久岚看这条短信。

    站在沙发旁边许久。

