    “轰隆——”

    一声巨响中，丹塔广场下方猛然被炸出一个深坑，随后就看见那高达九星斗圣的魂天帝一脸晦气的冲出深坑。

    “纳兰嫣然，你给本座记着！”

    没错，魂天帝败了，准确的说，是魂天帝放弃了。

    因为他发现面对施展了三头六臂神通的慕白，几乎毫无办法！

    三头六臂下，对方就相当于三个人，而且还是心神相通的三个人，打他一个，在实力相差不大的情况，怎么可能打得过。

    于是，魂天帝含着泪水放弃了……

    没过多久，恢复正常的慕白也冲出了地底，看着高空中的魂天帝，淡淡道：“我不需要你记着，以后见你一次打你一次！”

    魂天帝愤怒道：“纳兰嫣然，就算你赢了我又如何？你破坏了魔神大人的计划，你已经上了杀戮城必杀黑名单！”

    慕白不知道，这一次丹塔会盟，魂天帝其实是带着任务来的，那就是引出隐藏在暗处的那仅存的几大远古种族！

    如果，他能够击杀甚至是吞噬虚无吞炎的力量，那么他魂天帝就就能够以天道联盟这些人的性命，引出古族、炎尊、岩族这几大远古种族。

    然而魂天帝失算了，他完全没想到，虚无吞炎竟然把自身的力量交给了一个小丫头。

    最令人惊讶的是，这个小丫头竟然不弱于他，令他的计划完全没有了用武之地。

    如此情况下，他如何不生气，不愤怒？！

    要知道，他这是他投降杀戮城的第一个任务，连这都做不好，他完全有可能会被第二魔神给吃掉的！

    一想到那个场景，魂天帝忍不住颤抖了两下。

    “必杀黑名单？呵呵，我表示很荣幸！”慕白淡淡道：“不过我还是希望杀戮城能派出强一点的忍受，上次想杀我的那个小队，已经被我杀了！”

    “……”魂天帝有种当场去世的冲动，没想到眼前这个小女娃，竟然如此会装逼，而自己竟然成了那个小丑！

    魂天帝深吸了一口气，看着咄咄逼人的慕白，就准备先离开此时，与魔神大人沟通后再做决定。

    但就在这时，整个丹塔上空，猛然一暗！

    随即，就看见一座庞大无比的城池悬浮在丹塔上空……

    “魂天，你让我很失望！”就在这时，一道威严的声音从高空飘落，落在所有人耳中，令所有人都是一阵心惊肉跳。

    斗尊以上的人更是有一种头皮发麻的错觉，这道声音的主人仿佛就是他们的天敌，无比恐怖！

    慕白神色微变，没想到杀戮城竟然就在丹塔上空。

    魂天帝听着高空中那第一魔神的话，神色瞬间大变，随即连忙解释道：“魔神大人，请听我解释……”

    杀戮城开始缓缓降落，最终落在丹塔上空几十米处，依旧是第一魔神的声音：“不用狡辩，你的一举一动我们都知道！没想到你连一个十几岁的小女娃都解决不了，要你何用？！”

    魂天帝神色顿时苍白起来，随即想起了什么，脸上露出惊恐之色，竟然猛地窜到了某个方向，逃跑了！

    但就在这一刻，他的身形猛然顿住，脸色扭曲，眼神露出种种恐惧！

    随即，现在还幸存的人就看见，头顶杀戮城中一道漆黑的锁链垂下，将魂天帝一卷直接拖进了杀戮城！

    看着魂天帝那么容易就被解决，所有人都用惊骇的神色看向了杀戮城。

    杀戮城的声音继续传来：“小女娃，你叫纳兰嫣然，加入我们杀戮城如何？！”

    慕白愣了愣，杀戮城对他这么客气？！

    慕白脸色难看起来，如今形势下，自己似乎没得选……

    就在慕白准备答应下来保住小命的时候，变故陡然出现，只看见杀戮城周围，猛然多出了八道身影，每一位竟然都是六星斗圣以上！

    特别是为首的那名中年男子，更是散发出九星斗圣巅峰的气息，充满了压迫感！

    慕白瞬间就有了猜测，“古族族长？他们竟然也来了？！”

    此时此刻，这八道身影站在八个方位上，似乎组成了某种阵势，伴随着他们施展力量，刹那间一个巨型八卦呈现，竟将整个杀戮城包裹住！

    随后……

    “八卦锁天阵，起！”

    刹那间，八道金色光柱横贯天地之间，将杀戮城竟然禁锢住了，只见一道道金色的力量涌现，将杀戮城一层层环绕。

    就在杀戮城被八卦锁天阵锁住的那一刻，天空中，一道漆黑的眼睛猛然睁开，充满了无尽威严，无穷威能，竟是传说中的天罚之眼！

    天罚之眼出现的刹那，一道充满了极度毁灭气息的力量开始汇聚，目标，赫然就是那被锁住的杀戮城！

    面对天罚之眼，面对天罚之眼蕴育的那些毁灭力量，杀戮城顿时坐不住了，开始猛烈挣扎起来，似乎那毁灭力量无比可怕。

    然而，那八卦锁天阵竟然远比想象中的强大，虽然摇摇晃晃的，但还是锁住了杀戮城！

    仅仅几秒钟后，天罚之眼终于动了！

    只见一道漆黑的雷霆猛然向着下方的杀戮城轰击而来！

    无声无息间，杀戮城那表面的一层漆黑光芒猛然破碎，整座杀戮城都在震动！

    “咔擦——”一声，杀戮城某处，竟然直接破裂开来，足足十分之一大小的碎块被轰了出来！

    仅仅这一击，杀戮城损失惨重。

    “为啥感觉有些不对劲？！”下方，慕白看着杀戮城的变故，却隐隐感觉到了异常，因为杀戮城的反应太过于平静了。

    就他所知，杀戮城中可是有五尊魔神，至少都是人仙境的绝顶强者，又怎么可能任凭天罚之眼攻击而不做抵抗？！

    下一刻，慕白心中的担忧应验了！

    就在天罚之眼汇聚第二道毁灭之力的时候，杀戮城终于动了！

    就在这一刻，伴随着一声冷笑，一道漆黑的光柱猛然从城中发出，在瞬息之间，就命中了那天罚之眼！

    正是杀戮城至宝，杀戮主神炮！

    隐约中，一声哀嚎声传遍了整个世界，随即就看见天空快速恢复了晴朗状态，只剩下懵逼的施展八卦锁天阵的八名斗圣……

    然而就在这一刻，可怕的变故发生了！

    五道通天彻地的身影，竟然缓缓从杀戮城中站了出来，那可怕的杀戮气息，足可以让斗破世界的所有人为之疯狂！

    “中了我们杀戮城主神炮一击，天道法则自顾不暇，本座终于能够出来了，哈哈哈哈！”

    “桀桀桀，没有了那个碍事的天道法则，这方世界就任凭我们揉捏了！”

    “唔，好多美妙的灵魂啊，本座已经快忍耐不住了……”

    PS：求订阅，求收藏，求月票啊，老铁们，旋律快吃土啦！！！

