    “阎卿莫要拘束，来来来，快坐。”

    尽管已经接近后半夜，李世民还是在御书房接见了阎立德，态度和蔼可亲，待其坐下笑着问道：“朕听说你带人去了邠州，如今却星夜赶回，可是邠州那边出了什么事情？”

    “这个……”

    阎立德进宫面圣纯属被李恪刺激的有些上头，现在被李二这样一问，顿时语滞。

    我是谁，我在哪儿，我要做什么？

    难道跟皇帝说：你儿子太厉害了，我不服，我要告他？！

    别扯了，会被打出去拖死的。

    李世民见阎立德坐立不安，面色阴晴不定，不禁微微皱眉，这老家伙不是带人去邠州学习么，咋还学激恼的呢？

    “阎卿不必有所顾忌，若三郎又有什么出格之举，你可直接说与朕听，朕定不饶他。”

    “不不不，陛下误会了，三皇子在邠州造福一方，深得百姓爱戴，麻亭一带甚至有万家生佛之说。臣之所以星夜赶回，主要是……吧啦吧啦……噼里啪啦……”

    在阎立德略带悲愤的陈述声中，李世民越听越迷糊，愈发搞不懂他的来意。

    说他是来告状的吧，字里行间都是赞誉之言，直把李恪夸的是天上少有，地上无双；说他是来夸李恪的吧，这家伙语气悲愤，声泪俱下，像是受了多大委屈似的。

    不过，听着听着，李世民就顾不上这些了，急吼吼站起身：“阎卿刚刚说什么？邠州那里每日可产百件鱼鳞甲？”

    阎立德艰难的点头：“这是最保守的估计，受限于铁矿产量、运量和人手的关系，每日百件已经是眼下的极限。”

    李世民觉得呼吸困难：“百件还不是极限？”

    “根据臣的观察，整个邠州工业区全力生产甲胄，每日至少可产五百件鱼鳞甲。当然，若是这样的话，邠州工业区的其它产业将会全部陷入停滞，再无任何铁料供产其它生产。”

    那也很可怕了好吗，日产鱼鳞甲五百件，十天那就是五千件，足以武装起一支军队。

    虽然人数不足以跟拱卫长安的十六卫相比，但不要忘了，那可是鱼鳞甲，而十六卫却是扎甲，钢铁跟竹子有可比性么？

    更何况那小子手里还有连弩，还有那种利于劈砍的狗腿刀，哦对，火药和水泥好像也是那小子鼓捣出来的。

    想到这里，李世民再也无心去听阎立德说了些什么，屁股决定脑袋，皇帝的身份注定了他的想法与阎立德有着根本性的不同。

    必须去邠州，一定要去看看老三那小子到底在鼓捣些什么东西，否则万一哪天这小子带人打进长安城乐子就大了。

    ……

    辗转反侧的一夜过去，次日一早，数十骑快马踏着晨雾疾驰出城，直奔邠州方向。

    李恪此时并不知道发生在长安的事情，更不知道老头子正带着两大御用跟班秦琼、尉迟恭快马赶来。

    此时的他正在舒舒服服享受着晚秋的悠闲时光，一只火锅，数盘羊肉，再约二三好友，低吟浅酌好不惬意。

    麻亭县的事情基本已经走上正轨，水压机，钻孔机等设备已经安装到位，这些东西都是按照他在长安书房里那些模型等比例放大打造出来的，省下了大量的研究时间。

    加之又有从将作监忽悠来的许多好手，如何使用这些机械也不再是问题，所以李恪打算接下来的几年时间好好享享福，好吃好喝好睡才算没有白来大唐一趟。

    秋风萧瑟，寒意渐浓，一口热乎的羊肉下肚，全身上下立刻涌起一股暖意，此时再配上一口葡萄酿，直让人恨不得……。

    李恪正想借着酒意感慨一下人生，后脑勺就被抽了一记大脖溜子，人直接被抽到桌子底了，刚咽下去的葡萄酿顺着鼻子直接喷了出来，骂人的话直接被堵了回去。

    就在他打算看看是谁这么大胆子的时候，长孙冲的反应让他打了一个激灵。

    “姑丈？呃，不是，长孙冲见过陛下！”

    姑丈……陛下……我爹怎么来？！

    李恪躺在桌子下面偷偷看了灰头土脸，风尘仆仆的老头子一眼，果断歪头装死。

    为了早些赶到麻亭，李世民饥肠辘辘赶了一天的路，午餐都是馒头就凉水，结果到了麻亭就看到李恪跟长孙冲还有那个吐蕃来的贵族小子在那大吃大喝。

    是可忍孰不可忍，此情此景若是不抽一巴掌上去，简直对不起亲爹这个称呼。

    没搭理长孙冲，李世民哼了一声，一脚踢在李恪的屁股上：“少在那儿装死，给老子滚起来。”

    本就没抱太大希望能骗过老头子的李恪立刻从桌子下面爬出来，脸上带着舔狗的笑容：“爹，您怎么来了，怎么也不提前派人通知孩儿，孩儿也好准备准备。”

    “少给朕嬉皮笑脸。”

    其它几个成年的儿子，个个见了李二就跟老鼠见了猫似的，大气都不敢出。

    唯独李恪这家伙没脸没皮，跟滚刀肉似的，你骂他他也不恼，你揍他他抱头往地上一蹲，自己亲儿子，不能真个把他打死。

    李二也是没招了，狠狠瞪了他一眼：“阎立德是怎么回事，为何半夜跑回长安找朕请辞，你到底对他做了什么？！”

    李恪一怔，脱口道：“啊？我说约他今天涮羊肉找不到人呢，合着这老**灯跑长安去了！”

    李世民自从当上秦王之后，就没人在他面前出口成脏了，乍一听还真有些亲切，但考虑到秦琼和尉迟恭还在边上，当下又是一脚踢了过去：“你说什么？！”

    骂人的事情只会越描越黑，李恪自然不会傻乎乎的去解释：“呃，那个，不是，爹，您不能只听他一面之辞啊。那老……咳咳，他在我这吃了点亏，手下人全都跑了，我估计他是觉得心里不舒服，所以才去您那儿告我黑状的。”

    李世民冷笑：“这么说你还觉得很委屈？”

    李恪理直气壮的点头：“那是啊！这人往高处走，水往低处流，他将作监养不住人，跟我有什么关系？！”

