    席氏大楼，总裁办。

    席北御坐在老板椅上，批着手里最后一份文件，西装笔挺，目光专注，贵气的模样令等着签字的秘书心动不已。

    听说......席总很爱玩。

    不知道席总愿不愿意要她。

    秘书悄悄解了衣襟的两颗钮扣，渐渐靠近办公桌。

    席北御签完字，抬眼看见秘书就在身边，秘书见席北御没有反应，狭长的眼眸睨着她，心中更是一动，随即动作准备再大胆点。

    不大胆，就一辈子没有机会。

    正准备主动坐上席北御的腿时，办公室的门被人从外面推了开。

    走进来的人，穿着一身休闲装，面容和席北御很相似，可浑身上下却是透着温润的气息，很随和的感觉。

    “阿御。”连说话的声音，也是温温和和的。

    席北御当下推开还准备靠近的秘书，不带一丝感情的开口：“去财务部结算工资，明天不用来了。”

    秘书惊白了脸：“席总.....”

    席北御连个眼神都没有给她，肢体动作里透着满满的冷酷，强势又让人有压迫力。

    办公室的门关上，席宁煜坐在办公室桌前的沙发上，拿起茶具主动泡起了茶。

    午后阳光的阳光洒在他的身上，带着一层柔和的光芒，整个人衬得更加的儒雅，随和。

    席宁煜泡的第一杯茶放在身侧，温温的看向席北御：“要么。”

    “不要。”

    席北御坐的地方是阳光的照射不到的地方，暗影笼罩着，一个房间里处于两个极端，一个处于冰，一个处于暖。

    席宁煜轻轻笑了笑：“阿御，你还是那么的爱玩。”

    席北御没说话。

    这个时候助理敲门而入，看见里面有席宁煜的时候，欲言又止。

    席北御站起身说了句：“你自便。”

    席宁煜笑着点头。

    助理站在走廊的尽头，禀报着发生的事情。

    “老夫人打了30多通电话，全部都在骂夫人，骂得很难听，还让总裁您.....和夫人离婚。”

    “原因呢。”

    席北御依靠在窗台边，食指中指间夹着根烟，吞云吐雾，烟雾将他的脸笼罩，看不真切他的表情。

    “夫人把老夫人的麻将桌砸烂了，还让那些太太们以后不要再来。”

    助理低着头，也不敢多想。

    这种家庭大事，怎么敢多说呢？

    总裁肯定会很气吧，这种家庭内部的事情向来都是很难处理的，自古清官难断家务事，更何况又是现在呢。

    总裁肯定是愁的。

    呵。

    助理一怔，恍惚间似乎听见了笑声。

    总裁在笑？

    笑声不是在生气，反而还挺开心的模样。

    家里都发生那么大的矛盾了，为什么总裁还觉得开心？

    抬头看向总裁的时候，却见他已经掐灭了烟：“不用理会。”

    “是。”

    席北御推门进去办公室的时候，发现席宁煜不在沙发上坐着喝茶，而是在办公桌前，桌上的文件已经有些凌乱，席宁煜打开了几个抽屉。

    被当场抓包，席宁煜也没有慌乱，嘴角带着浅浅柔和的笑容：“阿御，那个东西在哪里。”

    席北御目光微凉，“什么东西。”

    “玉石佛珠，景喻的第一个作品。我当初寄放在你这边的，现在该还给我了。”

    席北御薄唇冷勾，望着面前温文儒雅的人，嗓音浅凉：“明知道这是她的第一个作品，你却还要执意拿走它，确定要继续这样做下去？”

    “哥，现在收手还来得及。”

    席北御很少叫席宁煜哥哥，几乎不叫，或者是称呼全名。

    席宁煜依旧在笑，修长的手却向他伸了出来，意思已经非常的明确。

    顿了半响席北御转身走到小房间里，隔了好一会儿，手里拿着一个非常好看的檀木盒子，丢给了席宁煜，随即坐回真皮老板椅。

    席宁煜握紧了紧手里的檀木盒子，放回口袋里，望着放纵不羁的弟弟：“阿御，你也该好好收敛下性子，找个喜欢的人陪伴在身边了。”

    “过去的事情，就让它过去吧。”

    席北御狭长的眼眸讳莫如深：“过去的事情我早就忘记了。”

    席宁煜一怔，随即苦笑了笑：“是，我比不上阿御你。”

    他比不上阿御潇洒，心里藏着太多的过去。

    *

    景喻知道是慈善晚会，而且晚上会和席宁煜重逢，她在全身镜前站了很久，挑挑选选了好几件衣服。

    三年了，以往都是看见哪件穿哪件，这还是三年来头一回如此的慎重。

    等挑好的衣服，已经快近黄昏。

    她拿起沙发上的包包，出房间的时候看了眼镜子里精心打扮过的她，深深的吸了口气。

    这样的她.....宁煜还没有见过吧。

    景喻走下楼的时候，一楼有人在说话，笑声不断。

    一时之间景喻还以为是昨天被她赶走的太太们过来陪习凤芸说话了，站着听了一会儿。

    并没有很多人，声音听着还挺年轻的。

    习凤芸怎么样，景喻也懒得理。

    径直下楼，习凤芸和那位年轻的姑娘站了起来。

    姑娘长得很漂亮，粉粉的裙子，看着就是有备而来的。

    可惜啊.....席北御不在家。

    景喻扫了一眼，转身准备要走。

    “站住！”习凤芸知道景喻从昨天回来后，整个人的态度都变了，气到现在都没有地方出。

    可碍着身边的人在，习凤芸又不好真的发作：“给你介绍下，这是陆家的宝贝女儿，陆知云。”

    陆家，正在和席氏企业有合作的那个陆家。

    “知云是从国外回来的高材生，从小就学习经营管理，可是双学位，人长得漂亮，学历还高，关键是性格极好，温柔似水的。”

    一番话把陆知云说得脸都红透了。

    景喻完全不在意，连眉毛都没有挑一下，像是耳边的空气似的，左耳进，右耳出。

    人甚至都已经走到玄关边，换了鞋。

    “景喻你是要去慈善晚会吧，把陆小姐带到北御的面前，由你亲自带过去。”

    “这件事情席北御知道么，别我把人带过去了，被赶了出来，那可就对不起人家陆小姐了，那里毕竟人多，场合也大，被赶了出来挺丢脸的。”景喻心头冷笑了声，习凤芸这是故意找一个女人来堵她的心？

    “北御亲口说让你带过去的！他还说想她。”

    陆知云红透了红，愧疚地说：“对不起，席太太，听见他说想我的时候，我也吓了一跳。”

