    之后，王扶林和乔恩·兰道又谈了剧本里面的很多问题，比如三兄弟3个打500个问题，不是说打不过，而是难道对手不会逃命吗？

    于是就改成了杀了主将之后，所有的黄巾部队四散而逃。

    还有就是曹操的性格人设问题，曹操最初的时候还是热血青年，甚至直到老死都没有篡位，不应该从小就励志当个枭雄。

    于是改成了因为太监被看不起之后，就立下了要当征西将军的志向，做一个匡扶天下的人等等。

    反正王扶林和乔恩·兰道提了很多的建议，有些乔恩·兰道接受了他们的意见，进行了修改。

    但还有一些，乔恩·兰道没有接受，反而说服了王扶林他们，接受乔恩·兰道这边的意见。

    毕竟这是一部电影，还是一部商业电影，更是一部面向世界的电影，虚构一些历史来让电影更加的精彩，也是必要的。

    最终，王扶林和乔恩·兰道又谈了一天的时间，他们达成了剧本修改的一致意见。

    “兰道先生，您能不能告诉我，电话另一头的那位智囊是谁？是我们华夏的哪位三国研究专家，或者是电影专家呀！”在达成合作之后，王扶林才好奇的问道。

    王扶林等人已经看明白了，乔恩·兰道虽然看过三国演义，但其实也就是稍微懂一点的门外汉而已，真正指导乔恩·兰道进行沟通的是电话背后的那个人。

    这就让王扶林他们非常的好奇了，你居然能够让泰坦尼克号的制片人如此听话，言听计从，而且对方还对三国历史如此熟悉，能够把他们都给说服了，他们实在是太好奇了。

    “其实，刚才和我通电话的，是我的老板，也是这一次电影的投资人！”乔恩·兰道笑着说道。

    “投资人！”王扶林等人心中一惊，对了，他们之气光顾着谈论电影的事情了，还没有打听过，这一次电影究竟是好莱坞的哪个大公司投资的。

    是索尼？

    还是派拉蒙？

    王扶林他们对于好莱坞的事情并不了解，也就知道几个大公司的名字而已，所以脑海里面本能的也就蹦出这几个公司的名字。

    “是贾亚鹏，贾先生！”乔恩·兰道笑着说道。

    “贾亚鹏是谁呀？”

    “我好像听说过这个名字！”

    “对了，台里面的人好像提到过这个名字，不太记得了，难道也是台里的人！”

    五个导演一脸的茫然，这几位估计一直都沉迷于自己的世界和专业之中，居然连贾亚鹏的名字都没有听说过。

    好在王扶林知道我们的贾老板，他震惊的问道“难道就是那个大资本家，华夏首富，大千集团董事长，贾亚鹏贾先生！”

    “没错，再自我介绍一下，我是大千电影的CEO乔恩·兰道！”乔恩·兰道笑眯眯的说道。

    在最后得知投资人是华夏首富之后，王扶林等人就更加没有迟疑了，尤其是乔恩·兰道表示，六部曲，大千总共可以给12亿美元的拍摄费用的时候，他们就彻底没有任何意见了。

    这可是12亿美元呀，他们当年拍《三国演义》的时候，总投资虽然也高达8，000万元。

    但那是人民币。

    换句话说，12亿美元，足够他们现在拍摄100部84集的三国演义了。

    而王扶林他们当年在拍三国演义的时候，就因为经费不够的问题，有很多设想都无法实现。但是现在有了12亿美元，一切都不是问题，他们决定要燃烧自己，拍摄出最完美的三国演义电影版本出来。

    当天，六位导演就分别和大千电影签约，几天之后，刘备，曹操，孙权，周瑜，关羽，张飞的扮演者们都先后回归，和大千电影签订了合约。

    而让这些演员们感叹的是，他们当年拍电视剧的时候，一个月的工资是300块。

    但是现在，光是6部电影的签约金，最低的都是100万元人民币，而其中最多的是曹操和刘备，他们的签约金高达300万人民币，这还不包括每一部电影的费用。

    其实大千电影的华夏部门负责人和贾老板建议过，说这些都是老演员，思想境界很高，根本不用开那么高的价格，有个几万人民币，他们就会卖力了。

    但是贾老板拒绝了这样的想法，对于这样的老艺术家，要是不给足够的钱，反而让后世那些所谓的小鲜肉们，拿着几千万甚至上亿的签约金，才是真正的丢人。

    当然了，也不是全部的签约，原著里面也还是会有一些不合适的人，不是说他们演的不好，而是不合适电影的需要，需要进行更换，但主要的角色就没有变换，还是原来的那些。

    几天之后，市场上忽然传来了消息，说是好莱坞要投资拍摄三国演义的电影了，三国演义的原班人马全部签约什么的，总投资额更是达到了12亿美元什么的，瞬间震动了整个市场。

    因为这是第一次好莱坞完全使用华夏的演员和导演来拍摄，这是前所未有的事情。

    然后，很多的明星，甚至是港台那边的明星，也开始想办法，想要挤进演员名单里面，在这个年代，如果能够进入好莱坞的电影市场，那就是一件无比牛逼的事情，可以吹一辈子了。

    尤其是貂蝉的扮演者，更是让很多人争的头都要打破了。

    在原版的三国演义里面，貂蝉是由陈大导演的老婆陈红扮演的，而此时的陈红已经怀孕了，考虑到她根本无法适应长时间的拍摄工作，所以就要换人了。

    然后整个华夏的演艺圈都要疯了，无数的女演员开始想各种办法，甚至是主动张开双腿，希望能够获得貂蝉的角色。因为作为这么一部大电影里面，少数几个出彩的女性角色之一，一旦获得了这个角色，那后半辈子都可以指望这个角色红了。

    君不见，人家陈红就是因为演了貂蝉而红透了半边天吗？

    本来贾老板是想要自己的妹妹去演貂蝉的，只是说句老实话，贾佳枫和贾佳玥的颜值还是有些够不上貂蝉的。

    更重要的是，贾佳枫和贾佳玥主动要走了大小乔的位置，因为这样戏份不会太多，而且姐妹两个还能够同时登场游戏。

    于是贾老板只能任由下面的人去选，但最后一定要六位导演一致点头才行！

    【PS:大家推荐一下吧，看看大家心中的貂蝉是谁比较合适！】

