    咖啡厅里，泽尔手捧着一把雪给小黑搓澡。

    魄罗的毛发是防水的，所以即便小黑方才落入过河中，但只要一甩绒毛就又能保持身上的干燥。

    他用雪把小黑身上的每一寸都搓得干干净净，包括四条腿的咯吱窝。搓完就抱起来闻一遍，还有味就继续搓，直到它身上的鱼腥味都消失得差不多了才停手。

    倒是不用担心搓太多遍会让魄罗感觉不舒服，小家伙第一次享受搓澡服务，舒服得都眯上了眼睛，不停扭屁股让泽尔继续呢。

    就像有些猫一样，你一摸它屁股它就把屁股翘起来让你拍，不拍不舒服。

    如果不是怕魄罗皮毛进水太难干导致着凉，他倒是想用宠物香波给它洗一遍的，不然总感觉不太干净。

    “事情解决了吗？”格温递过来一杯水。

    泽尔知道她说的不是给小黑搓澡的事情，摇摇头：“完成了一半吧。”

    他们在普朗克那里浪费了不少时间，只不过也不是完全没有收获。

    起码知道了他正在谋划着什么对莎拉不利的阴谋，可以把这个单作和莎拉谈判的筹码，争取到她的合作。

    哦对了，还有这什么【向胃猛冲】

    魄罗发挥自己体型小得优势，钻进敌人的肠胃中进行破坏，从内部瓦解敌人。

    这就跟魄罗大炮一样，属于那种闹着玩的招式。换成寻常生物来使用，就是完完全全的白给。

    那么多被海怪吃进肚子里的人，还不是只有奥拉夫最后开膛破肚杀了出来？连派克都是死在了鱼肚子里，虽然后面复活成水鬼了。

    可这种明明就是闹着玩的招式，只要搭配了魄罗使用，却总能达到出奇制胜的效果。

    难道说……传说是真的？吃进魄罗的人会受到诅咒，而魄罗会完好无损的活下来？

    可这次的实际情况是鲨鱼嚼都没嚼就直接把魄罗活吞了下去，如果嚼几下，说不定就是另一个结果。

    同理，如果当初那头海怪嚼几下，或许奥拉夫就会以另外一种形态被排除体外了。

    奥拉夫想死却死不了，很多情况下都是对手太粗了不够细节。

    不过这或许就是他的命吧，命运让他总是能匹配到这种对手，强大的同时却总会给他留下反杀的机会。

    虽然奥拉夫的寓言一直灵验，但泽尔依然不会去相信一个虚无缥缈的传说，轻易把魄罗的命交出去。

    午休时间已经过去，魄罗咖啡厅又要开始营业了，而四月的救援计划才完成了一半，这让泽尔有些应付不过来。

    于是他对格温叮嘱道：“格温，下午你得孤军奋战了，忙完四月的事情我才能帮你。不过别担心，有事你就找我。”说完，他拍了拍沙发，表示自己一直都在这里。

    “嗯！”格温爽快的答应了：“我听客人说店长一整天都在偷懒，平时店里基本只有一个人在忙。应付客人是难了点，但我想别人能做到的事情，我应该也可以！”

    格温的觉悟让泽尔欣慰不已，但也用不着把他拉出来顺带着踩一下吧？

    不过没时间想那么多了，泽尔询问了一下小黑的意见，看看它还愿不愿意再次行动，如果不愿意的话那就只能换一只去了。

    没想到小黑满口答应下来。

    原因很简单，它的小斗篷被挂在鲨鱼牙齿上回不来了，它要出去挣点外快买一件新的！

    令人啼笑皆非有无法反驳的理由。

    进入状态之后，泽尔开启传送门，再次把小黑送到比尔吉沃特。

    这一次，他们要找的人是莎拉·福琼，也就是当今比尔吉沃特的掌权者，厄运小姐。

    当跨出传送门时，小黑第一眼就看见了一望无际的蓝天和大海。高处的风景无比壮丽，海天交织在天际线交织。

    此刻它正位于山顶别墅的阳台上，将比尔吉沃特尽揽眼底。

    小黑只是稍微驻足赞叹了一下，马上就记起自己不是来看风景的，而是有任务在身。

    找人！救四月！

    然而它一转身，就看见一根黑洞洞的枪管正对着自己，下意识的一缩脑袋。站在阳台扶手上，身后就是悬崖，不能再退了。

    “别开枪！”泽尔也跟着下意识的喊道。

    持枪的女子眉毛一挑，显然是听到了声音，正疑惑着。

    这人就是他们要找的厄运小姐，一头血红的长发，惹火的身材以及冷艳的姿容。

    以美貌闻名，却以无情立命。

    被枪指着，本来是人都知道不能轻举妄动，可是小黑不认识燧发火枪是什么东西。看着近在咫尺的枪口没有动静，它还好奇的探头往里张望，想从里面找出金币。

    情急之下，为了给对方留下无害的印象，泽尔只好夹着声音配合着小黑说道：“让我看看你枪管里卖的什么药？”

    效果立竿见影。

    只见莎拉拿枪的手缩回去叉着腰，不给小黑碰她的宝贝双枪。她警惕地挑着眉毛打量着这个无畏的小家伙，开口便是地道的比尔吉沃特方言：“哼哼，会说话的耗子可不多见，今天我可是长见识了。”

    “我不是耗子！为什么你们全都说我是耗子！见过长角的耗子吗？见过这么可爱的耗子吗？”

    小黑听得懂她的意思，当即叽叽抗议了起来，而泽尔顺带添油加醋给它翻译了。

    好吧，他是乱翻的，只有第一句话能信。

    “死掉的耗子最可爱。”莎拉似乎已经把声音当成小黑的了，随性的把肩头的一缕秀发挑到身后：“你不是耗子，那你说你是什么东西？”

    “你怎么还骂人呢？”泽尔当即就代入进去了，气得牙痒痒：“我是魄罗！”

    “什么破锣？”

    小家伙感同身受，一起大叫：“叽叽！/是魄罗！”

    莎拉肩头一颤，忍笑着说：“魄罗还是破锣都无所谓，我正在我家阳台看风景呢，面前却突然蹦出一只小蟊贼。私闯民宅，你想我在你身上开几个枪眼？嗯~~好像也开不了几个眼。”

    她后退一步又举起枪，但小黑好像把那玩意当成了逗猫棒，展现出了莫大的兴趣，不安分的挪着脚。

    这让她很无语，什么时候枪都没有威慑力了。

    平时她只要把枪指在别人头顶，问话都会变得轻松得多，今天却是失灵了。

    殊不知泽尔压力巨大，担心莎拉就这么扣下扳机，他硬着头皮继续配音：“我不是贼，不过你可以把我当成情报贩子。我这儿刚好有个你绝对感兴趣的情报，你会感谢我的。”

    “谁？”

    “一个跟你一样说我是耗子的人，他竟敢把我丢到海里喂鲨鱼！”泽尔咬牙切齿的回答，将记仇的一面表现的淋漓尽致，仿佛被丢进海里喂鲨鱼的是他自己。

    回过神来，他第一次发现，原来自己配嘤的天分这么高。

    “……”莎拉一副不说拉倒的样子，转身就要进入宅邸，将魄罗锁在阳台外。

    “噗叽！/是普朗克！”

    莎拉的脚步顿时停住了，她侧过脸，面色阴沉如水。

    有戏！

    泽尔见状连忙加上条件：“情报不白给，你要答应帮我找个人才行……哦不，是找另外一只魄罗，我的同类。”

    对此，莎拉只是说了一句。

    “进来谈。”

    快快！

    泽尔激动的催促着小黑从阳台扶手上跳下，跟着莎拉进入宅邸内部。

