    马车刚刚停下。

    两个守门的罗刹人彼此对视一眼，立即走了上来。

    其中一人操着浓重的口音，正要驱赶马车的车夫。

    突然有一只手如同埋伏在草丛当中的毒蛇一样，极速探了出来！

    一把掐住了守门人的咽喉，就如同捏洋娃娃一样，直接就将他给提了起来，“咔嚓”一声！

    就此毙命。

    借着，车帘子缓缓被人掀开。

    露出了罗刹鬼婆奥嘉，那美艳绝伦的脸庞，同时还有令人无比垂涎的身子，让人过目不忘的容颜。

    当另外一个罗刹人看清奥嘉样貌的时候，那就真好像见了阎罗王，也顿时吓得浑身发抖，转身就跑！

    奥嘉的手突然伸了出去，只见她在空气当中轻轻一抓。

    那本来已经跑到门口的罗刹人，顿时就被吸了过去。

    “咔擦！”

    奥嘉杀人简单利落，没有丝毫的拖泥带水。

    武植也从车厢里走出来，对着奥嘉笑着说。

    “你这一招。跟我学的龙爪手很是相似。”

    “看来天下武功出一家，不无道理。”

    奥嘉撇了一眼武植说，你真的愿意帮我复国？

    武植哈哈一笑：”姐姐放心！我武植向来说到做到！”

    “好！若你真能如此，事成之后，我一定会给你最大的好处！”

    武植笑了笑，说：“到时再说，我们先把眼前的小问题解决了。”

    说话间，二人就如同那亲密的情侣一样。

    前后一起，走了进去。

    正当武植和奥嘉，在罗刹人府宅之中，“嘁哩哐啷”收拾他们的同时。

    有一辆马车正徐徐地沿着御街朝着皇宫走去。

    这辆马车的外形看着很是普通，但是前后却有士兵保护。

    寻常百姓见了连连避开，而在马车的车厢内。平日里向来老实巴交的老实人，老林此时却是苦着脸，穿着一身道袍。

    老林那是的的确确老实人一枚，从小到大，做事情像向来都是一板一眼，兢兢业业、恪守本分，不敢有半分的逾越。

    可是现在，他却换上了一件，与他身份完全不搭边的道袍。

    而且他们现在要去的地方，是皇宫！

    接下来老林要做的事情，居然是哄骗小皇帝！

    老林现在的心脏啊，是七上八下。

    他转头看着一身道童打扮的西门青。

    “我的小祖宗啊！这件事情我是真的办不来！”

    “要不，你换个人吧？”

    西门青双手都插在衣袖里面。

    摆出一副高深莫测的样子。

    “老林，我就问你，你想不想让你30岁，还没娶妻的大儿子，能够娶个大屁股的媳妇儿进家门？”

    “你小儿子的腿，还想不想治了？”

    “你老伴的身体也不怎么灵光吧？得了病，下不了地，需要不少钱才能治吧？”

    “我告诉你，这一切本姑娘通通都能给你解决，而你现在只要按照我说的去做就行了。”

    老林满脸苦涩！

    可是西门青的话，却实实在在地扎在了他的心里。

    他如今的确是内忧外困。

    也时常责怪是自己无能，如今有这么一个机会摆在自己面前。

    纵然是死，也要去拼一把了。

    西门青为了彻底安抚老林，还特意从自己的腰包里，掏出了两片金光闪闪的金叶子。

    然后轻轻地放在了老林那布满老茧，又一直颤抖的手上。

    “把这东西收好，就当做是本姑娘给你的定金。”

    “姑娘，姑娘！不行，不行，这太贵重了！”

