
　　0450

　　小朋友的童年应该听什么睡前故事呢？当然是龟兔赛跑、乌鸦喝水、小花精……这种既有意义,讲起来又很温馨的故事，现在忽然跳出来一个三只小猪反过来把大灰狼给吃了是什么鬼？

　　林家老宅

　　刚刚从外面发完东西回来的林翰似笑非笑的看了眼还在楼下的他小叔，晃了晃手机：“好了,这下全C国都知道小叔你给腓腓讲的睡前故事了。”

　　一旁同样和林翰一起回来的林麟适时补刀：“不止C国。”

　　林斯年其实也是无奈,他总共就给腓腓讲过一次这个故事,结果这小家伙一次就记住了，一直就记到了长大。

　　他原本都有些记不清了,直到等腓腓已经讲了一小半后这才听出来腓腓讲的到底是什么故事。

　　腓腓本来嗓子就不舒服，都录了一小半了林斯年肯定不会再开口让他换。

　　所以知道就知道了吧。

　　之后的时间里,再给腓腓讲故事的林斯年可是熟练到能把儿童童话书背下来的程度。

　　***

　　这晚，许许多多的人都在耳边睡前故事的陪伴下入眠。明明是一个有些奇奇怪怪的小故事,但是经过他们的小偶像这么一讲,似乎也开始变得可爱了起来。

　　也是在这一晚，许多人再次在心里确定,对他们来说真正珍贵的从来不是其他,而是小朋友本人。

　　听他唱歌感觉好听,听他配音感觉好听,甚至连讲故事都好听。

　　只是经过今天这一次得知孩子嗓子不舒服,许多人这才联想起来，他们的share网小歌神，顶流小歌手，在制霸了歌坛数年后,似乎，好像,是快到变声期了？

　　粉丝群

　　原本腓腓在share网开账号的原意是想要让大家听着歌好好睡个好觉来着，结果有些粉丝倒好，居然还一边听故事一边熬上夜了。

　　【群主：@水袖轻扬,睡了吗？我记得你在群里说过你弟弟就是正在变声期吧？最近怎么样了？】

　　确实还没睡的被群主@出来的群员在粉丝群里回复道：【唉，还那样儿。按我们这行儿的话来说，变声期又叫倒仓。我弟弟没倒好，现在正在家要死要活的。】

　　看她看着一说，群里的其他成员纷纷被炸了出来。

　　【荔枝：@水袖轻扬，这么严重？我记得我哥以前变声期的时候也就是嗓子哑了一段时间啊，我甚至都没感觉。】

　　【水袖轻扬：倒仓如果没倒好，主要是对以后想在这方面发展的孩子来说很严重，尤其是男生，基本上就告别高音了。我爸之前是当音乐导师的，多少他看好的好苗子都倒在了这一关。有些比较执着的孩子会选择从别的音域另谋出路，但是更多的是直接心灰意冷不唱了。】

　　之前对于这个没有过太过细致深入了解的群员们看到这段话直接是倒吸一口冷气，不唱了？

　　不至于，不至于，真的不至于。

　　见陆续有群友发出了类似于‘孩子咋唱我们都能听’的表态，这位群名叫做水袖轻扬的群员继续科普。

　　【水袖轻扬：这件事最主要的还是孩子自己的想法。有些孩子不在意，只要还有人听他们就愿意唱。但是有些则是完全出于喜好而又偏偏完美主义，自己过不去。】

　　【水袖轻扬：就跟我之前说的我弟那样，他之前真的是一把好嗓子，开口脆，年少成名。结果快十四岁的时候倒仓了，变声期结束后嗓音开口就有了杂音。虽然素质依旧算上乘，但是他自己接受不了。现在不愿意再练功，正在我二姨夫家的饭店里赖着抹桌子呢。简而言之心态崩了。】

　　看到这里的群员们再次倒吸一口冷气。

　　好家伙，心态崩到直接去饭店抹桌子了。这还算是童工吧？

　　看到这里，开始有人忍不住把水袖轻扬说的他（她）弟弟的情况往今天还嗓子不舒服的小偶像身上套。

　　虽然孩子从小唱歌就跑调，但是许多专业人士都说过，小朋友那音色是真的没得挑的好。

　　大家虽然不知道水袖轻扬的弟弟嗓子到底是有多好，但是这一条就先算是对上了。

　　再然后，完全出于爱好且完美主义。

　　他们的share网小歌神是不是完美主义他们不知道，但是爱好是唱歌这一点应该没跑了，这么些年下来他们也或多或少能感受到一些小偶像对于唱歌的喜爱。

　　嗓音条件好再加上爱好唱歌，那大概可能是会或多或少有一点点的完美主义。

　　最后，年少成名，接受不了落差。

　　完了…这不说全对上，至少也对上了一大半。

　　想到水袖轻扬说他（她）弟弟心态崩了，从此不愿练功开口，反而跑去抹桌子，怎么也不愿意回家，众人只感觉一阵急迫感从脚底板涌上后脑勺。

　　【草莓小蛋糕：所以…崽现在大概多大了？是不是快变声期了？】

　　【群主：应该是十一岁到十三岁之间，也就最近一两年的时间了。】

　　【水袖轻扬：这么快？！我宝儿可千万别跟我家那个小兔崽子似的。不行，我现在就去把他打一顿然后揪回来！绝对不能给孩子做个坏的榜样！】

　　一两年，最多也不过就是七百多天而已，一眨眼就过去了。

　　有些想象力丰富的群员们甚至开始想象七百多天后原本爱好唱歌的崽心态一崩，拿着一块小抹布就擦桌子去了。徒留他们这些粉丝在share网上伸长脖子望穿秋水。

　　之前大家就曾经有过默契，他们不曾给小朋友提供过任何东西，而小朋友也不曾向他们索取过什么。所以维系大家之间的纽带到底是什么呢？

　　粉丝们只能寄希望于这么多年了，好歹孩子也和他们处出来感情了。再有就是，小朋友好像对唱歌还挺感兴趣，挺喜欢的。

　　现下大家再把喜欢唱歌和变声期一联系，就怕崽的心态也崩了。

　　虽然崽配音和讲故事他们也喜欢，但是奈何崽自己喜不喜欢还是未知数。而从这么些年的频率来看，应该是比不上喜欢唱歌的。

　　这咋整？

　　原本小朋友账号更新音频了，他们应该是要把手机打开，美美的睡上一觉才对，结果现在一愁，反而给愁失眠了。

　　就七百多天了啊，怎么早一点没人提出这个事呢，弄得现在要临时抱佛脚，着急。

　　***

　　年后的假期时间过得很快，这边林翰几人给腓腓更新完账号，那边腓腓后天就又要开学了。

　　自从安、里昂…他们作为交换生来到C国后，说是要故地重游，实际上年前年后事情多的不行，初一前后那几天他们倒是清闲了一阵儿，之后便又出去了。

　　直到开学前两天，重新修整完成的一行孩子这才在商量好集合时间后浩浩汤汤的朝着山海乐园的方向进发。

　　一辆大巴车上，大家隔着车窗远远的便看到了那被几颗无比粗壮的大树掩映着的乐园大门。

　　埃里克用手和腓腓比划：“腓腓你看那边的树，上次我来的时候它还没那么高。”

　　腓腓点头：“嗯，伯伯说这种树就是长得很快，也不容易生病。”

　　腓腓的声音还是比较哑，但是经过两三天的休息后已经不怎么疼了。

　　原本知道腓腓嗓子不舒服大家是准备把这个出行计划延后的，但是腓腓自己对着日历一算，以后就不一定还能找到这么好的时间了。

　　等到开学后，上课的时候肯定是不能出来玩，而双休日不仅要写作业，许多孩子还有家里那边的事要忙，大家的时间很难凑在一起。

　　数来数去，还是开学前两天最合适。

　　既没有作业，这天的天气也没有太冷。

　　而且腓腓也问过王爷爷，王爷爷说他不是生病，只是嗓子稍微有些发炎不舒服，现在也都快好了，出去是肯定可以出去的，只要戴上口罩注意别又喝到冷风就行。

　　于是，声音还有些哑哑的，原本还打算在声音好之前都要做一个冷酷崽的腓腓就这样又被奶奶打扮的像个小红包一样和小伙伴们出来了。

　　作为奶奶的杨玉英总是喜欢给小孙子买红色的羽绒服，因为红色的羽绒服总是会衬的一到冬天就小脸儿没有太多血色的腓腓气色好，像个红扑扑的小苹果。

　　穿着这样一身衣服，再加上腓腓戴着的白色还带小熊爪的口罩，怎么看都不像是能冷酷起来的样子。

　　说着说着就到了乐园门口，下车后，腓腓有些羡慕的看了眼骁寒哥哥的黑口罩，觉得很酷。

　　楚骁寒：“喜欢？”

　　腓腓点头。

　　但是他出来的时候家里没有这个颜色的口罩了，只剩下了小熊爪的这一种。

　　“等回去的时候买。”楚骁寒自然的牵起腓腓的手。

　　由于还是假期，山海乐园内的人还是比较多的。

　　因为天气还不算太暖和，还稍微有些凉意，所以带着口罩倒也不显突兀。

　　进到乐园里面后，大家的第一站是准备去以前夏令营的地方看看。那里离门口有些远，所以腓腓他们准备先去租几辆园内代步电动车。

　　租车的地方需要排一会儿队，站在腓腓前方的是一个看起来比他大一点的小少年，看样子也是和腓腓一样和好朋友一起出来玩的。

　　好巧不巧，那个小少年的嗓子听着也有些哑。

　　偏偏那孩子还不知节制，一边排队一边还扯着嗓子和身边的好朋友谈天说地，小幅度的手舞足蹈。

　　那嗓子别说是他自己了，就算是离近了的其他人听也跟破锣似的。

　　按理来说，那孩子嗓子哑虽哑，但是倒也碍不到其他人什么事，没道理排个队还不让人说话了啊。

　　但是奇妙的是，随着时间的流逝，这位真.公鸭破锣嗓少年逐渐引来了许多人的侧目。

　　有人从旁边忽然递来一瓶尚未开封的水给他，“孩子，别说话了，歇歇嗓子吧。”

　　忽然被递水的少年：嗯嗯嗯？

　　看了看这一瓶单价挺贵的未开封品牌矿泉水，他忍不住试探问：“阿姨，我们认识吗？”

　　“不认识。”那位衣着精致的女士耐心解释道：“但是爱护未成年人声带人人有责。孩子，听阿姨一句劝，嗓子不舒服就不要勉强，歇歇吧。”

　　这是位广撒网的。

　　那小少年张了张嘴，想说阿姨，我嗓子没不舒服，天生就这样的。

　　结果那位女士刚说完，立刻又有一位看起来二十多岁的男人接话：“是要保护嗓子。孩子你过来，站我这个位置吧，我这里靠前点。”

　　说着就要上前和那小少年交换位置。

　　这是爱屋及乌的。

　　后方，眼看着那小少年一脸懵逼的和男人交换了位置的腓腓疑惑。

　　腓腓倒不是疑惑两人换位置，双方自愿交换的位置，跟别人没关系的。

　　腓腓疑惑的是，嗓子不舒服，为什么连队都不能排了？久站是会对嗓子有什么坏处吗？王爷爷没和他说啊。

　　腓腓摸摸自己的脖子，不明所以。

　　作者有话要说：妈妈粉：看我广撒网！

　　爸爸粉：看我爱屋及乌。

　　后排漏网之腓：？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 450 章 第 450 章免费阅读。https://xs.23sk.com 