    不过就在二人都集中注意力的时候，何明忽然眉头一挑。

    因为他看到有一道黑影，忽然悄无声息的出现在了这颗古树的树冠上。

    何明抬头望去，发现是一只老鹰，此时正停在树冠上，双眼凌厉的看着这条巨蟒，准备在适合的时间发起攻击。

    何明心中一喜。

    此时这条巨蟒正盯着何明和洛瑶瑶，根本没有发现老鹰的存在。

    下一刻，这条巨蟒的身子微微晃动，正准备发起攻击。

    也就在这个时候，树上的老鹰眼中闪过一道凶光，扇动着翅膀，宛如一道闪电一样朝着巨蟒伏击而去。

    巨蟒没有丝毫的防备，在老鹰出现在它面前的那一刻，迅速的啄瞎了巨蟒的双眼。

    “嘶嘶！”巨蟒发出来凄惨的嘶吼声。

    随后老鹰扇动着翅膀高高飞起，以免被暴怒的巨蟒不小心击中，它要再次寻找机会发起攻击。

    而失去眼睛以后的巨蟒，因为疼痛很凶性，即便是看不见，也甩动着巨大的身子。

    看到这一幕，洛瑶瑶紧张的大喊了一声。

    “队长，当心。”

    随后她企图想要当在何明的前面。

    其实，何明在看见那只老鹰的时候，就已经做好了心理准备。

    在这条巨蟒看不见的情况，依旧朝着何明这个方向扑了过来。

    何明看准时机，在巨蟒靠近的时候将手中的树枝狠狠的刺出，精准的刺在这条巨蟒的七寸之处。

    虽然说何明刺中的巨蟒的要害，但是巨蟒一时之间还不会死去。

    这让巨蟒更是暴怒，巨蟒晃动巨大的身子，蛇尾朝着何明摔了过来。

    此时何明拿着树枝正抵着巨蟒的蛇头，根本没手去挡那尾巴。

    这个时候洛瑶瑶看到这一幕，紧张无比，对着何明大喊道：“队长，当心！”

    说完，她挥舞着手中的洛阳铲想要帮何明抵挡这一击。

    但是此时的巨蟒正处于暴怒状态当中，洛瑶瑶也没有意料到这条巨蟒的力气会有那么大。

    洛阳铲在刚刚跟蛇尾接触的瞬间，就被巨大的力量弹飞了，洛瑶瑶根本握不住洛阳铲。

    而洛阳铲被弹飞的方向，正好是何明所站的位置。

    洛瑶瑶连忙喊道：“队长，快躲开！”

    不过这个时候，何明全部的精力都在对付这条巨蟒，根本没有精力去注意飞来的洛阳铲。

    当何明看到一个黑影飞向自己的时候，想要闪躲，但是已经来不及了。

    “砰！”

    洛阳铲幸亏是背面正在何明的脑袋，发出了一声清脆的响声。

    何明顿时觉得脑袋昏昏沉沉的，手中的力量也使不出来，整个人失去了重心，直接朝着身后摔去。

    如果只是平坦的路也还好，可是这里是陡峭的山坡上。

    何明的身子顺着山坡滚了下去。

    幸亏这条巨蟒，这个时候没有时间去追击何明，因为它被赶来的鹰群挡住了。

    而此时，洛瑶瑶因为担心何明，迅速的朝着何明跑过去，与其说是跑，实际上跟滑下去差不多。

    她甚至顾不得自己的安危，眼中只有何明。

    虽然何明一直在朝着山坡滚下去，但是他脑海里有些迷糊，还没反应过来刚才发生了什么。

    自己刚才明明好好的，怎么突然就飞过来一个洛阳铲，拍在了自己的脑袋上？

    因为他刚才全部的注意力都放在了对抗巨蟒身上，根本没有注意到洛瑶瑶在干什么。

    幸亏在何明滚了没多远以后，有一棵树将何明挡了下来。

    不过何明也撞的够呛，疼的一口气差点没喘上来。

    见何明停下了，洛瑶瑶直接扑到了何明的身前，将何明抱在自己的怀中。

    “队长，你没事吧。”洛瑶瑶的声音当中带着哽咽。

    她整个人身子不断的颤抖，眼泪不断的在眼角打转。

    “放，放开我，快闷死了！”何明断断续续的开口说道。

    可以看得出来，何明快被洛瑶瑶给闷死了。

    听到这话，洛瑶瑶愣了一下，随后脸红了起来，赶紧松开了何明。

    因为自己刚刚把何明抱在怀中的时候，可是把他的头埋在了自己胸前。

    幸亏洛瑶瑶松开的及时，何明长呼了一口气，看着洛瑶瑶开口说道：“我摔下来倒是没什么事，只是差点被你给闷死。”

    听到这话，洛瑶瑶脸上更红了。

    何明喘息了几口空气以后，才感觉自己缓过来。

    “刚才到底是怎么回事？”何明到现在都还没有弄清楚状况。

    洛瑶瑶脸红了一下，一脸歉意的开口说起了刚才的事情。

    何明听完以后扶着额头摇了摇头，苦笑了一声。

    虽然刚才那洛阳铲一下子打在自己脑瓜子晕晕的，但是好在没有什么事情，连包都没有起来。

    何明看了一眼上方，此时，那条巨蟒已经不再动弹，被鹰群给分食了。

    一直等到鹰群离开了以后，何明才开口说道：“走吧，去弄干柴。”

    洛瑶瑶有些担忧的开口问道：“你真的没事了吗？有没有哪里还疼的？”

    何明摇了摇头，开口说道：“你看我这幅样子像是有事吗？”

    见何明确实没有什么事，洛瑶瑶这才松了一口气。

    洛瑶瑶心中有些感慨，也不知道为了这些柴火要是丢了性命到底值不值得？

    不过她并没有问何明这个问题。

    因为她大概能够猜到何明的答案。

    有些事情你不得不去做，哪怕是丢了性命也是值得的。

    如果说这次真的因为这件事情丢了性命呢，大概都是命中注定吧。

    看着何明的背影，洛瑶瑶摇了摇头，把这些想法抛出脑外。

    不过洛瑶瑶最终还是忍不住开口问道：“队长，等有一天回到都市以后，你会不会想起在岛上好几次为我们差点丢失性命，这些事情到底值不值得？”

    何明看了她一眼，一脸淡然的开口说道：“很多事情，不能用值不值得去思考，而是愿不愿意去做。”

    听到这话以后，洛瑶瑶心中一阵无言。

    她不知道该怎么说何明的想法，到底是错还是对的。

    何明看到洛瑶瑶站在原地发呆，便开口催促道：“别想了，天快要黑了，我们还是赶紧拾点柴火回去吧。”

    洛瑶瑶点了点头，说的也是，许倩倩和林琦琦还在等着他们回去呢，要是回去晚了，她们肯定要着急。

