    “豹女大哥！”劫有些悲愤的喊道，我都被压成这样了，你还看不到么。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    “哦哦，等一会啊，我在刷一波野怪的。”说着豹女便是向着上路走去，没有理会中路劫的请求，而是来到上路帮助自家的波比gank来了。

    你以为我傻啊，对面那个人可是倾尽天下啊，都特么2oo多连胜了，让我去gank他，我那不是找死呢么，万一把我恨上了，一直杀我怎么办，一边向上路走着，豹女一边在心里默默的吐槽着，反正这个时候他是打定主意了宁可输也不去中路gank。

    “咳咳，这个豹女的大局观还是很不错的，他已经算出了我让挖掘机过来反蹲，所以他在没有过来gank的，恩，给这个豹女点个赞！”叶帝有些尴尬的说道。

    “666666666666，论吹牛b，我只服直播。”

    “强行解释，这一波我给满分，心疼挖掘机白白蹲了3o秒，估计他此刻内心是崩溃的。”

    “主播这么菜还直什么波，回家养猪去吧。”

    “要是我，我早就回家养猪了，天天和猪崽儿在一起比在直播间舒服多了。”

    听到叶帝的解释，直播间里那些中立的观众，这个时候也是跟着笑骂了起来，不过他们的话语更多的倒是调侃的意味，倒是并没有真的开口喷叶帝，在他们的心里，其实对给他们讲课的叶帝，还是有着一些好感的。

    就在叶帝话音刚落不到1o秒中的时候，上路便是传来一道击杀的声音，豹女配合着波比，两人直接将推线过于靠前的巨魔给击杀在了原地，巨魔的人头被豹女给收了下来。

    哼哼，还是哥机制吧，gank中路肯定是去送，来上路多好，还能拿个一血，拿下巨魔的人头后，豹女心中一阵得意，对于中路更加的敬而远之了。

    不知不觉间场上的时间便是到达了6分钟，到了这个时候叶帝已经是有意的开始积攒起了自己的蓝量，对面的劫此刻血量只有半血多一点，而且三瓶补给品也都被他吃完了。

    等到自己到达六级的时候，配合着引燃的伤害，完全可以将他秒杀在塔下的，这么想着叶帝的目光便是更加的专注了起来。

    时间慢慢的走着，一个小兵过后，场上教育身上白光一闪，已然到6。

    而看到皎月身上闪出的那一道白光之后，劫心里也是咯噔一下，然而还不待他有所反应便是看到皎月已经是一个大招向着自己奔袭而来。

    不过在看到皎月大招的时候，劫本人却是有些愣，皎月不是应该先释放q技能的么，q技能之后再放大招才能刷新大招的冷却时间啊。

    直播间的众人看到这一幕之后，也都是有些愣，这些人也都是注意到了叶帝在升级到6的一瞬间，便是大招起手。

    刹那间直播间上的弹幕便是对着叶帝开始喷了起来。

    “你特么会不会玩？皎月大招起手，你sb吧。”

    “可能是主播手抖了吧，q技能没按出来，不过这波失误真的有点多大了。”

    “杀...杀了？”

    然而就在众人刚刚开口说道一半的时候，场上却是突然传来劫被击杀的声音，看到这一幕，众多观众都感觉自己的精神有些错乱了，刚刚劫明明还有这接近半管血的血量，怎么可能被皎月一个大招就杀死了！

    “卧槽，到底是什么情况，diao大的兄弟告诉我一声。”

    “66666666666，这波击杀diao大的我表示没有看懂。”

    “表示我看的一脸懵逼，根本没看明白什么情况对面那个劫就已经死了。”

    “我刚刚好像看到皎月释放了两次大招，不过太快了，都是一瞬间的动作，如果有重放就好了。”

    在叶帝大招冲向劫到击杀劫的时间仅仅只是过了一秒钟，但是其实在这一秒钟的时间叶帝已经是按了五次键。

    大招、q技能、技能、大招、引燃，仅仅在那么一瞬间，叶帝便是已经将这些技能全部释放了出来。

    而那个让无数观众吃惊的操作，赫然便是皎月这个英雄的终极奥义RQ二连。

    这个连招最开始是Faker在一次直播中使用出来的，当时一出现便是震惊世界无数的英雄联盟玩家，只不过很多人试验这套连招后都没有实现，不过叶帝却是会这个连招的玩家之一。

    而且皎月的这个RQ二连也就只有在韩国这个网接近零延迟的国家才能够释放出来。

    在真正的高手眼中，一点点延迟对于他们都是有着巨大的影响，这也是为什么众多选手在比赛打到中途的时候会呼叫暂定，其中大部分原因都是因为延迟的问题。

    而来到这个世界后，叶帝惊讶的现他所处在的华夏此刻也是拥有了高的网，甚至是全世界每一个角落都拥有着高的网，玩起英雄联盟的时候都是已经无限接近零延迟，这也是叶帝为什么能够使用出来皎月这套终极奥义的原因之一。

    至于另外一个因素，那就是需要极快的手，LoL是一个非常考验操作度的竞技游戏。但是LoL对巅峰apm值的要求更大，如果你要运用RQ连招的话至少你的巅峰apm要达到3oo，就是一秒你可以连点键盘五下，大概是普通玩家的三倍三倍左右。

    显然这两个先决条件叶帝都已经具备了，要不然的话就算是他想要释放出皎月的这个奥义连招，恐怕也无法做到。

    看着中路的影流之主被击杀，而皎月的血量还剩下大概半管左右，豹女又是一阵庆幸，看到了吧，这下见识到倾尽天下的实力了吧，让我去gank他，你真是嫌我活的时间有点长，豹女在心里暗暗吐槽。

    劫心里也是非常的震惊，刚刚皎月的动作太快了，连他都没有看清对方具体释放出了什么技能就死了，而且最重要的是他连闪现都没有释放出来。

    等到他打开伤害面板，看到那短短的一瞬间皎月已经是交出了这么多技能后，劫的嘴巴也是张的老大，心里满是骇然。

    ps：五更求推荐、求订阅，冲榜啊

    (本章完)