
    而顾乔乔则是微微一笑，对着钱老板说，“钱老板，你这个态度我很欣赏，说的也很对，有些好东西，是拿来用的，不是将它摆着当祖宗供奉的……”

    一边说着，顾乔乔一边弯下腰去，将手放在地板上，看她的样子，似乎是想看看地板到底是什么样的。

    谁都没有察觉出顾乔乔想要做什么。

    就在顾乔乔将手放在地板上的那一刻，那种感觉又来了，而且阴森森的感觉更加的严重。

    这一刻的顾乔乔确定了，那种感觉来自于地板，是地板将这种感觉传导在藤椅上。

    普通的人坐在藤椅上面不会有任何感觉，她正常的坐着也没关系，可是，她的手非同一般，所以当她将手放在藤椅上的时候，就一下子感觉到了。

    难道地板有问题吗？

    顾乔乔的手状若无意的在地板上轻拂了几下，在那俩人看来好像是在看地板到底还不是野生的柚木一样。

    而顾乔乔的神情也是云淡风轻。

    钱老板没有起疑心。

    顾乔乔的手停住了，她的感知不会错误，藤椅是正常的，地板也是正常的。

    那么不正常的，这是地板的下面了。

    地板的下面，自然是院子里的地面。

    地表上不会有什么东西，于是此时此刻的顾乔乔无比的确定是地面下有东西，而且这东西带着怨气，一个大胆的念头从心底浮现，难道这下面埋着死人？

    这个念头出来的时候，顾乔乔倏然一惊，竟感觉自己好像身体打了个冷战，她连忙直起身子，将双手握在一起，那种阴森的感觉，又再次的消失了。

    此时此刻的钱老板其实有些不耐烦了，就在他要张口赶人的时候，顾乔乔又再次开口，“钱老板，这院子里的花架盖了有多少年了？”

    忍着心里的不耐，钱老板开口说道，“五年了，这花架还是我孽障儿子带人盖的呢。”

    停顿了一下，似乎想起了什么，接着说道，“以前这里是一个花圃，种的都是名贵的兰花，被那孽障全都给拔了，改了这么个花架。”

    钱老板的神情有些愤愤然。

    不等两个人表达什么看法呢，钱老板终于开口赶人了，“我还有很多事情要去做，你们两个去前面喝茶吧。”

    顾乔乔和徐老大一起站了起来，虽然没问到想问的，但是这也是意料之中的，有些事和人都不能光看表面，眼前的钱老板就是如此。

    别看他表面是对儿子痛心疾首漠不关心的样子，但是他真正的心思无人可知。

    所以，不确定的事情，不能轻易去下结论。

    顾乔乔站在地板上，心思如电转，开口说道，“行，那您去忙吧，我们不喝茶了，家里还有其他的事情要去做……”

    说着抬腿朝着前面的影壁走去。

    徐老大随后跟着也走出了院子。

    而身后的钱老板虽然看着似乎不在意，但还是松了一口气，也忙将灯关上，跟在了两个人的后面。

    这个安静的院子再次的陷入了黑暗之中。

    顾乔乔回头看去，这么大的院子，此时一片漆黑。

    和前面的茶馆还有周围人家屋子里透出来的晕黄的灯光相比，这里好像另一个世界一般。

    随后顾乔乔三个人走出了茶馆，站在大门前，顾乔乔转头看了一眼身后的茶馆，眉头微微的蹙了一下，儿子死了，老子的生意照样做，这家人还真的是令人费解啊。

    顾乔乔忽然想起一事，问徐老大，“徐大哥，独眼龙的眼睛是怎么回事？”

    “不清楚，这个还真没有听说。”

    “那他是从小就这样吗？”

    “那到是不是。”徐老大摇头，“好像是几年前瞎的，后来据说换了一个狗眼珠，如果不知道neimu，一般人还真的看不出来。”

    “徐大哥，大约是几年前？”

    徐老大拧着眉头想了半天，“好像是五年前吧……”

    五年前？

    顾乔乔心里思索着，好像和建造花架是同一年吧。

    几个人一边走一边说话，而这个时候，已经走到了停车的地方。

    徐老大的那辆破摩托车就放在叫顾家的黑色的小汽车旁边。

    顾乔乔看了一眼摩托车，这是徐老大的，她认识，随后顾乔乔想起一事，问道，“那个子书抢的摩托车怎么样了？”

    她刚到金陵城，还没来得及去处理这件事情，自然也没来得及去问。

    “给他买新的他不要，非要原先那辆，说是那辆摩托车有纪念意义。”徐老大有些无奈的说道。

    “那就给他修修吧，找个最好的摩托车修理部，修到让那人满意为止。”顾乔乔笑着说道。

    摩托车如今在利锋安保公司的院内，那天方青找到褚成峰和小雯后，也将摩托车放在了军车的车厢里，幸好是军用卡车，如果是其他的，那辆摩托车就只能扔在虎头崖了。

    随后摩托车跟着三个人去了医院，后来又去了顾家，最后又被徐老大派人拉回了利锋安保公司。

    时间不长，却很是折腾了一大圈。

    徐老大也笑了，“放心，我认识一家修理部，那手艺绝对厉害，肯定能修到他满意为止。”

    “说起来还真要感谢人家，修完之后，请他吃顿饭表达一下谢意和歉意。”

    徐老大点头，“行，这事就抱在我的身上吧。”他保证道，“肯定能让那人满意的不得了。”

    顾乔乔放心了，看着徐老大的摩托车，打趣道，“这老古董也该淘汰了，再有半个月新车就来了，其中一辆你用吧，上下班也方便。”

    徐老大嘿嘿一笑，“好事是好事，可惜的是我暂时无福享受啊。”

    “为什么？”顾乔乔不解的问道。

    “我住的地方你肯定没看到，那胡同就跟个鸡肠子一样，七扭八拐的，摩托车能进去就不错了，小汽车是想都不要想啊。”

    顾乔乔想起来了，虽然没有去过徐老大的家里，但是确实知道他家的情况的，比如今顾家住的地方还狭**仄，徐老大说的对，就是有车也进不去。

    想到这里，顾乔乔心中一动，她是不是应该买下一块地，盖几栋楼呢，这样的话，大家不都有房子住了吗？
