    小安子一时间愕然：“殿下……？”

    他严重怀疑自己是不是听错了什么……

    慕容折雪的眼神，并未看向小安子，却是那张冰雪般的面容上，多了几分不自在，偏转了眸光，不打算继续讨论这个话题。

    只淡薄地道：“可惜，孤留不住她。”

    小安子这下才算是明白了，所以殿下出宫，其实是为了试试看，能不能拦着叶夭夭，他之前还以为，殿下出宫，只是与叶夭夭告别的。

    倒是这个时候。

    门外有宫人来禀报，说是小林子过来了。

    小安子立即去把人请进来。

    小林子到了之后，也不浪费功夫，直接便单刀直入，开口道：“太子殿下，陛下宣您过去一见！”

    慕容折雪：“嗯。”

    ……

    御书房。

    天圣帝脸色难看，看着下头的慕容折雪，冷声道：“太子，白弈等人，朕已然下令将之关入大牢，他们对我们与狄云国的谈判，何其重要？这一点你不会不知道，你为何要让叶夭夭，带着他们一起离开？若是白弈死在这场鼠疫之中……”

    慕容折雪语气清冷：“那也是他罪有应得。”

    天圣帝：“……！”

    我当然知道，那是他罪有应得，但是我把你叫来，是为了跟你讨论他的罪过问题的吗？

    天圣帝噎了好一会儿，才继续道：“白弈纵然该死，但他毕竟是狄云国第一权臣，狄云国君主对白弈也十分重视，白弈活着，对我们来说，才是更有利的筹码！”

    慕容折雪闻言，并不出声。

    天圣帝见着他不说话，便以为他是被自己说服了，便开口道：“好了，此事朕也不与你计较。朕这就派人，追赶过去，把白弈等人带回来，你退下吧！”

    太子殿下淡漠地道：“父皇，儿臣已经答应了，君无戏言，储君亦不可有戏言。”

    天圣帝顿时气闷不已。

    他觉得自己的胸口，都已经开始难受了，上下起伏，那种感觉很是要命，指着慕容折雪，一时间气得有些说不出话：“太子，你是故意在顶撞朕吗？”

    慕容折雪：“儿臣不敢。”

    他就说了四个字，也没多解释一句，天圣帝觉得自己的心脏，疼得更厉害了，心里也是十分纳闷，太子几乎不会为什么事情，与自己这样针锋相对，太子今日到底是怎么了？

    天圣帝重重地一拍桌案，怒道：“太子，你太放肆了！”

    慕容折雪语气清冷：“父皇，染病的是天圣百姓，白弈等人必要付出代价，否则百姓如何评论父皇？若父皇担心白弈真的死了，不能用他向狄云国换取利益，儿臣打下一个狄云国回来给父皇便是了。狄云国如此算计天圣，也该给天圣一个交待，灭国也是该然。”

    天圣帝：“……”

    行吧，他其实一点都不怀疑，儿子有这个实力，因为之前三国联军，攻打天圣，而且来的都是主力军，也都是被太子打退，要说能攻下一个狄云国，天圣帝还真的相信。

    不过，天圣帝道：“眼下边关蠢蠢欲动，白璐国和齐玉国不知在算计什么，狄云国与他们，也许早有联合，准备如当年那般，再攻天圣，你若攻打狄云国……”

    慕容折雪冷冷清清地道：“国与国之间，不过是利益罢了。给白璐国和齐玉国足够的利益，他们也会反手，与我们一起攻打狄云国。”

    天圣帝：“……”

    朕竟无言以对！

    因为他知道，太子的话的确是对的，太子也有这个能力，让诸国反水，攻打狄云国。

    天圣帝沉默着看着自己的儿子，发觉把对方叫来，原本是要训斥，再把白弈带回来，结果现在太子几句话之下，天圣帝啥也说不出来了，也不知道是心塞，还是心喜，他开口道：“既然太子坚持，那白弈的事情，就这样吧。太子，你退下吧。”

    慕容折雪：“儿臣告退。”

    太子殿下一礼之后，便面无表情地走出了御书房。

    等他一走。

    天圣帝捂着自己的心口，还是很难受。

    小林子开口道：“陛下，您莫要再生气了！太子有此能力，其实是我们天圣之福！”

    天圣帝神色复杂地道：“朕自然知晓，这是天圣之福，但是朕却不知道，这是不是朕自己的福气。太子如此出众，若非他性情冷淡，从不主动处理政务，恐怕他的声望早就在朕之上，你说，这样一个储君，朕如何能容？”

    小林子一时间噤声不语。

    他跟随陛下这么多年，也是陛下最信任的人，他自然也知道，陛下一直都在纠结一些什么问题。的确，太子殿下强大，可是过于强大了，陛下觉得很难掌控，甚至感觉到了威胁。

    天圣帝冷冷眯了眸子，开口道：“朕既想用他，却也想杀他。”

    若是没有了慕容折雪，天圣帝的那些兄弟，那些诸侯，就够天圣帝头疼了，更别说天圣之外，还有诸国虎视眈眈，所以天圣帝需要慕容折雪的能力，来帮他稳固局势，可是……他也想除掉慕容折雪，让这个他觉得会威胁自己皇位的人，就此消失。

    小林子大着胆子，低声道：“陛下，之前您数次亲自赐酒，不是都亲自盯着太子殿下，让他把酒给喝下了吗？那酒里头，您都暗中让奴才下了毒，那可是药王和毒王的师父，药宗临终之前，研制出来的毒，就是毒王和药王都不一定能解，而药宗留下的唯一的解药，也在您手中。太子殿下只能找人压制毒性，却是无法解毒。您还有什么是不放心的呢？再说了，太子殿下毕竟是您的亲生儿子，他又是太子，储君便是未来的君主，他何必多此一举谋逆呢？”

    天圣帝听了小林子的话，才算是稍微放心了几分：“你说的也是！只是即便如此……”

    天圣帝还是不敢，把过多的权力，放到太子手中，他会担心，万一呢？

    万一太子能找到法子解毒呢？

    想到这里，天圣帝也觉得头疼欲裂，伸出手揉了揉眉心，开口道：“此事就先这么着吧，希望这叶夭夭到底有几分分寸，别要了白弈的命！朕就是不明白，太子为何要顺着叶夭夭的意思，把白弈交给她，这简直就是节外生枝！”

    直接拿白弈换利益不好吗？

    小林子道：“奴才觉得，应该就是因为，白弈此举，太子殿下也不高兴，所以惩戒一二吧。”

    毕竟比起太子殿下看上叶夭夭了，小林子觉得这个更有可能。

    天圣帝沉了脸，不说话。

    ……

    而太子殿下，刚刚回到东宫，便有人疾步进来……

