
　　李牧眼底，掠过一丝寒芒。

　　极道之招吗？

　　双刀长鸣。

　　斩原天刀·斩原！天籁小说网

　　巨灵一族至强刀道之中的禁招，也是澎湃而出。

　　轰！

　　刀光与刀光的辉映。

　　刀道与刀道的碰撞。

　　凌彦君的眼中，突然无法遏制地闪烁起震惊的光芒。

　　因为——

　　扑面而来的刀意，竟是瞬间就碾碎了他的新灭空刀之力，湮灭之力将他包裹，完结了他周身的一切防御之力。

　　“怎么会？”

　　他大惊，旋即迅速后撤，想要脱离战场。

　　然而，下一瞬间，被李牧的刀意淹没。

　　湮灭。

　　李牧收刀而立。

　　虚空之中，丝丝缕缕的黑色氤氲流转。

　　石桥之下，怒吼声响起。

　　一头黑色的巨大麒麟，从魔渊深处疯狂地冲上来。

　　它的脚所踩踏之处，一朵朵黑色的魔焰之花盛开在虚空。

　　麒麟化作凌彦君的身形。

　　“你怎么会拥有这种力量？”

　　凌彦君落在石桥上，盯着李牧。

　　这个年轻人，明明只有帝境初阶的修为，为何却掌握着如此惊人的刀道？

　　自己的新灭空刀，竟然都都被其信手破解？

　　而且，施展的还是斩原天刀的奥义。

　　难道自己参悟无数岁月，得到的新灭空刀，竟然还不如巨灵一脉的斩原天刀？

　　不。

　　不应该是这样。

　　“这世间，并非是只有你一个人，掌握着两大至强刀道。”

　　李牧道。

　　未能一击斩杀凌彦君，李牧并不觉得可惜。

　　这头麒麟王，在久远岁月之前，就已经投靠魔祖，获得了不死之身，远超普通仙帝的血气再生之术，只要黑潮不尽，就可以不死。

　　之前，他已经以刀意，将周围百里之内的黑潮，都彻底逼开。

　　没想到，却忽略了石桥之下，魔渊之中的魔气。

　　“是了，我明白了。”

　　凌彦君猛地反应过来。

　　当年的李牧，施展的便是另外一种刀道。

　　一种他从未见过的刀道。

　　抬手之间，就击败了自己。

　　这个年轻人的境界虽然只是帝境初阶，但是他对于刀道的领悟，在无数岁月之前，就已经超过了自己。

　　他的境界没有增长，所以在这漫长的岁月里，他一直都在参悟刀道？

　　所以，才有如此可怕的刀道战力。

　　凌彦君一阵脑补，觉得自己彻底想清楚了。

　　“既然如此的话，就让你见识一下，真正的新·灭空刀。”

　　凌彦君的神色，变得阴狠诡谲了起来。

　　他的周身，散发出丝丝缕缕的黑色魔气。

　　与之前的麒麟族力量，截然不同。

　　是魔的气息。

　　这种黑色的力量，缭绕闪烁，仿佛是一蓬巨大的黑炎，将凌彦君的身体包裹，让他周身的皮肤，也逐渐黑化，一片片黑色的麒麟鳞片，从肌肤之下生长出来，就连面部，也不例外。

　　投靠了魔祖的生物，自然是已经彻底的魔化。

　　李牧冷笑。

　　“当年，你也不过是接触魔的力量，才几百秦空域，今日，当你自己修炼领悟的一切，都化作苍白无力的云烟时，你能想起的，能拿出来的，依旧是别人的力量，呵呵，如你这般的心性，谈何刀道？”

　　李牧冷笑。

　　凌彦君哈哈哈大笑：“愚人之见，力量从来只有强弱，没有自己与他人之分，只要能够击败对手，任何力量都可以为己所用。”

　　他手中的刀，也急骤地闪烁起黑色的暗光。

　　那是魔的鳞片。

　　麒麟的鳞片和魔的鳞片，终于完全融合了。

　　比之无尽岁月之前，凌彦君的最强力量，不过是完全利用魔鳞，显然更加精进了一层。

　　“现在，你如何败我？”

　　凌彦君犹如从魔渊之中走出来的魔神，威压爆棚。

　　李牧没有回答。

　　他将那块破碎的南天门牌匾，取出来，一块一块地拼凑好，然后立在了石桥上。

　　“今日，就在这故人之物前，斩你狗头。”

　　李牧双手握金刀。

　　再一次释放自己的刀意领域。

　　璀璨如银，灼灼如金。

　　疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。

　　仿佛是大日和银月，在同一时间，升起于诸天之上。

　　虽然没有凌彦君那种霸道无匹，威凌天下的狂暴，但却有一种空灵无双，仙意流转，似是仙王凌九天。

　　凌彦君的眼神眯起，心中的霸道战意，催动到了顶点。

　　“杀。”

　　最巅峰的极道之招，倾泻而出。

　　李牧眼中，也是金银光芒流转。

　　眉心一道竖眼开启，洞察，窥视，预见万物。

　　“杀。”

　　刀意领域也倾泻而出。

　　轰！

　　这是当世两大刀道至强者最后的碰撞。

　　一瞬间，石桥之上，仿佛是有一轮昊天大日冉冉升起。

　　刺目之光，照耀整个魔庭。

　　一层又一层的光圈辐射，朝着四面八方流转。

　　整个过程，漫长的仿佛是过去了无数会。

　　但这个过程，却又短暂的仿佛是白驹过隙的一瞬。

　　当璀璨光芒散去。

　　石桥上，已经布满了裂纹。

　　李牧和凌彦君的身影，都站在桥面上。

　　能量乱流余波形成的空气流，拂动了李牧的长发，丝丝飞舞。

　　他的手中，双刀已经不在。

　　而对面的凌彦君，这位麒麟族的黑暗之王，浑身上下，没有任何的伤痕，手中的魔鳞双刀，完好无损，眼神中，带着璀璨的神华，盯着李牧，缓缓地道：“好刀。”

　　砰！

　　身上的黑色鳞甲破碎。

　　手中的魔鳞双刀崩裂，化作黑色烟气。

　　噗~！

　　他张口喷出一道黑色的鲜血。

　　那血雾喷射在虚空中，瞬间化作黑色魔气飘散。

　　滋滋滋！

　　凌彦君的全身，都喷射出黑色的血雾。

　　仿佛是体内的血液，被一种可怕的力量压迫着，迫不及待地从每一个毛孔之中喷射出来。

　　砰！

　　他身形扑倒。

　　李牧走过去。

　　他一把抓住凌彦君的头发，将其拖着，来到了那块破碎的【南天门】牌前。

　　凌彦君极度衰弱，无法挣扎。

　　他看到这块碑，就知道，自己输得一点儿都不冤。

　　那样疯狂的最后一击，将脚下这魔祖加持过的石桥，都已经震裂，将百里之外观战的魔军不知道湮灭了多少，但这块临时拼凑起来的石碑，却是完好无损。

　　这说明了什么？

　　说明李牧根本未尽全力。

　　在碾压自己最强之招的时候，他还能分出余力，保护好这块碑，丝毫不受损……两个人的对比，高下立判。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1646、胜负已分免费阅读。https://xs.23sk.com 