    现在的佐助，依旧是痴迷着强大。

    西门吹雪那种极致的强，和对强的极致追求，深深的吸引了他。

    他这才知道。

    原来还有着这样的一种生存方式，将一切，都交给了手中的剑，也只有剑，才不会背叛自己。

    所以他完全无法想象，那样的人，为什么还会结婚？

    “其实，也就是选择的问题。”沈默轻抚着怀中已经睡着的绯鞠，好像看出了佐助的疑问般，“我之前说过了，剑道是杀伐之道，无情之剑，的确是一个适合剑的选择，但是，所有的力量，都可以用来守护，剑也不例外，那便是......至情之剑。”

    “至情之剑？”佐助默念着这几个字。

    他现在和数小时之前，已经完全不同了。

    开启了这么多的罐子。

    学会了这么多的剑招。

    他以为自己已经熟悉了剑，但是，此刻沈默说的话，他却有些不解。

    “剑不就是用来杀人的吗？”他问道。

    “哈哈哈。”沈默不由笑了起来，摇摇头，“在剑道之路上，你还差的很远呢，现在的你，别说至情之剑，就算是无情之剑你都做不到。”

    他看得出来，佐助有一点点飘了。

    似乎动画之中的佐助也是这样子。

    莫名的自信，然后惨遭毒打。

    学了个千鸟，就敢冲向宇智波鼬，结果自然不用说，甚至纵观整个动画，佐助挨揍的次数也是数不胜数。

    果不其然。

    佐助有些不服气，“敢于阻挡我复仇的人，无论是谁，我都可以毫不迟疑的杀掉，这难道不是无情之剑。”

    他微微仰着下巴，目光坚定。

    自己已经和之前完全不同了。

    沈默看着他，心中暗自摇头。

    这样可不好。

    做生意，尤其是做这种生意，最核心的要素，不是说如何坑钱，而是要让客人永远感觉不到满足。

    认为靠自己就能行怎么可以。

    得认为必须买罐子才能够行！

    还好，沈默早料到了这一点。

    “你如果把剑想的这么简单的话......是无法在这条道路上有所成就的。”沈默慢条斯理的说了一句，然后在佐助开口之前紧接着说道，“不过没关系，现在不了解也正常，继续开罐子吧，罐子的最大意义，就在于它可以让你做到自己无论如何也做不到的事。”

    佐助沉默了下来。

    看向罐子的目光，依旧带着渴望。

    他还能够变得更加强大！

    开始继续开罐子！

    不过，他不知道的是，在剩下的罐子之中，有一份沈默为他准备的大礼。

    来了——

    在第九十四个罐子里面，只有一块玉。

    “竟然是这个！”沈默的惊叹声已经传来了，“看来你的运气真的不错。”

    “这玉是什么？”佐助也期待起来了。

    虽然还不清楚这是什么东西，但是，每次沈默这样一说，都会是好东西！

    “这个，是体验玉。”沈默意味深长的看着佐助。

    “体验玉？”佐助重复了一句。

    “没错，这种东西极为的难得，它可以让人先体验一下剑的境界，如果是极有资质的天才，甚至，能够将这境界留下一部分，彻底化为自己的东西，实力暴涨。”沈默停顿了一下，随后颇为玩味的笑道，“你不是认为自己的剑是无情之剑吗？刚好，这块玉，可以让你感受一下真正的无情之剑。”

    这玉，并非是沈默刚刚加进去的。

    而是早有准备。

    为什么说剑道要更费钱一些？就是因为，一般的人根本就没有这个资质。

    能在剑上有所成就的，无论在哪个世界，都可以说得上是惊才艳艳之辈。

    它对一个人的资质、心性、悟性的要求，太过严苛。

    当然，强大也是真的。

    过于压低玩家的收获感同样会影响氪金的欲望，曾经身为游戏策划的沈默很清楚这一点，他要做的，就是在两者之间达成平衡，即要让客户氪的开心，又不能让客户一下子过于强大显得无需氪金。

    现在——

    佐助就一点点掉入到氪金陷阱之中。

    他看着手中的体验玉。

    实力暴涨？

    我喜欢。

    佐助没有犹豫的，按照沈默的说法，将玉贴在自己的额头，至于那句“极有资质的天才”被他自动无视。

    然后，白玉绽放光芒，好似有无数细小如同流光般的细剑，转入宇智波佐助的脑海。

    身躯一震。

    佐助......的确感受到了那种境界，他在这一瞬间，就好像成为一个第三者一般看着自己的内心，那里什么都没有，没有情感，甚至没有仇恨，只是如雪般白茫茫的一片，唯一的一件事物——

    就是一柄剑！

    别无他物。

    他已经与剑融为了一体。

    哪怕手中无剑，但是他知道他的剑到处都在，只要是他的意志，天地万物都是他的剑！

    强大，这是何等的强大！

    佐助甚至觉得自己已经不需要动，仅仅是一个眼神，一道思绪，就可以斩开万事万物。

    然而......

    没有喜悦，他已经成为了剑，剑不会喜悦，就连想起了宇智波鼬，想起了族人、父母被杀的那个夜晚，想起了过去的哥哥，他的内心也没有丝毫的波动，那种仇恨在这种境界的面前似乎变得犹如尘埃一般不值一提。

    他依旧可以杀人。

    但却不是为了仇恨，更不是为了情感，仅仅，是为了练剑。

    这是无情的极致。

    佐助的目光之中恍如已经失去了生机，剩下的仅仅是死物。

    “醒来——！”

    蓦然间，一声暴喝在他的内心炸响。

    犹如雷鸣一般。

    将心中的那柄剑彻底的击碎。

    “呼，呼！”

    佐助一下子倒在地上，捂着自己的心脏，大口大口的喘气，目光中带着难以形容的恐惧。

    那是什么？

    那种感觉！

    就好像自己已经死了，被做成了一柄剑，身为人的一切全部都被无情的剥夺，只剩下剑！

    “那就是......无情之剑？”

    他沙哑着声音，抬起头看着沈默，如果没有这个男人的一声暴喝，他感觉自己回不来了。

    怎么可能。

    有人能够将剑练到这样的地步！

    “无情之剑就是这样的道路，走这种剑道的人，只需要诚于剑，而不必诚于人。”沈默看着佐助，摇头道，“但你不适合这种剑道，一般有资质的人，就算无法领悟到什么，也不至于反过来被剑意奴役，若不是我在，你恐怕得好些时间才能从剑奴状态中缓过来。”