    老马的备皮成功被护士长当成了典范。

    杨洁出色的表现也让许多小护士们倍感钦佩！

    老马成功做了一次教学模特。

    如果从医学和教学方面的角度来看待这个问题，那么今天的过程是很顺利的。

    毕竟老马为备皮提供了一个疑难病例！

    但是……

    如果从老马的心里路程来说。

    这是一次难忘的回忆。

    这是老马内心屈辱史！

    不过，一针利多卡因下去之后。

    老马一切都忘记了！

    哪怕是局麻，但是不影响老马忘记那些不开心的事情。

    何以解忧，唯有利多卡因！

    手术很成功！

    陈沧给老马切了一个美观度比较高的包1皮，这是陈沧第一次真正意义上完成一台包1皮切割手术。

    但是他看着自己的作品，还是比较满意的。

    任何在表皮能让人看见的东西，都可以美观一点，甚至在最后收尾的时候，陈沧突发奇想来了一个繁琐的结！

    如果一个结印一样，把老马给封印了！

    嗯，痔疮手术也很成功。

    总而言之，在他们的前后夹击之下，在晚上八点之前，历经一个小时，一台手术圆满结束。

    但是……

    老马回到病房以后，忽然想起了一件严峻而且现实的事情！

    那就是自己应该怎么睡觉？

    躺着睡？

    这肯定不行！

    屁股上的疖子刚切了，痔疮还有线留着呢！

    趴着？

    这更不是现实！

    前面还有一团纱布呢！

    老马这一刻真的要哭了。

    但是，老马如果能这么容易哭就不是老马了。

    他很快发现了一件高兴的事情。

    那就是纱布的包裹下，自己的小马驹隔着裤子看起来像汗血宝马了！

    这应该是一件开心的事情。

    为此，老马开心的睡着了。

    这一晚上，他醒来六次，疼醒的！

    不过，满意的低头看看汗血宝马，强忍住疼痛又睡着了。

    其实，他不知道陈沧为了给他包扎费了多大劲儿。

    可能老马的开心有些太早了！

    夏天，是一个躁动不安的季节。

    急诊的花季少女护士们身上的衣着也开始释放荷尔蒙了。

    每天下班以后！

    这群小护士总是换上超短裙啊、超短裤，背带，吊带什么的去给老马换药！

    嗯……

    没有任何意外！

    老马的小马驹真的变成了汗血宝马！

    血液缓缓渗了出来，老马脸色一变，顿时喊道：

    “陈沧，挣脱开线了！”

    ……

    ……

    下午的时候，高荣华打电话过来。

    “陈教授，王栋醒来了！”

    陈沧点了点头：“好的，我马上过去！”

    挂了电话之后，陈沧对着马月辉安慰一番之后，叹了口气：“这么大人了，你能不能有点自制力！你是非让我把嫂子叫来啊？”

    老马脸红的不行。

    说完之后，陈沧起身离开了，朝着肝胆外科走去。

    此时高荣华已经在等候陈沧。

    王栋的妻子在门口的椅子上坐着，不让进去。

    但是看见陈沧以后，局促不安的站起来，双手捏着自己的衣服，欲言又止。

    两人到了监护室，就看见了王栋睁开眼睛，看着陈沧，眼里的感激不言而喻。

    “陈教授……我感觉……我觉得我好多了。”

    王栋忍不住说道。

    他真的希望自己可以好起来。

    陈沧点头：“报告单给我。”

    护士把病例本递了过来。

    而这个时候，一个护士跑了进来：“主任，协和的莫主任和卢主任来了！”

    高荣华一愣，协和的莫礼和卢斌竟然一块儿来了？

    陈沧看着报告单一言不发，而高荣华朝着外面走去。

    这边陈沧看完了报告之后正要说话，高荣华带着二人进了监护室！

    而这个时候，陈沧对着高荣华说道：“做个床旁多普勒超声，看一下门静脉和肝动脉通畅情况。”

    莫礼对着陈沧点头笑了笑：“陈教授，你好！”

    陈沧和莫礼、卢斌都见过，点了点头。

    这边超声医生也推着床旁超声仪走了过来。

    这一刻，大家都安静了下来。

    现在可能就是检验手术是否成功的时刻了！

    莫礼和卢斌对视一眼。

    来的正好！

    正好是检验手术是否成功的时候！

    说实话，他们对于陈沧能完成这样一台手术是存在质疑的。

    陈沧是厉害！

    但是，你厉害总得有边吧？

    你搞心血管外科的，嗯，你消化外科也厉害，跨界了！

    非要找了理由的话就是心血管和消化道都是管道？

    所以你都厉害！

    可是……肝脏手术可不一般啊。

    肝胆外科属于外科里面范围比较小的学科，所以这个领域有一个院士最多了。

    同样，因为小，跨界也没有那么简单。

    就在这个时候，超声画面出现在了屏幕上。

    “陈教授！门静脉通畅！肝动脉也是通畅！”

    “而且……你看着血流速度、这血流量，这就和一个正常的肝脏没有任何区别！”

    陈沧顿时一喜！

    这是好消息！

    “今天的凝血酶原和血常规出来没有？”陈沧继续问道。

    护士连忙打开查询。

    “出来了，陈教授，凝血酶原时间延长不到10秒，而血小板基本正常！”

    陈沧听完之后，顿时忍不住说道：“好！”

    这是真的好！

    就连高荣华也不得不感慨一声好！

    肝脏移植早期很容易出现凝血酶原时间延长和血小板降低，这成为了衡量手术的一个重要指标！

    而现在，两个指标完全正常！

    床旁多普勒超声结果显示，肝动脉和门静脉等血流情况完全正常。

    一个生理检验，一个超声检查！

    两个指标完全正常。

    没有出现排斥反应！

    这意味着什么？

    手术很成功！

    这一刻，陈沧也很开心！

    看着王栋，笑了笑：“你的命真大！”

    王栋一听，顿时笑了起来：“害！陈教授，若不是你，我真的就没了！”

    高荣华也是开心的不得了。

    努力回想起前天的手术，收获颇丰了。

    而莫礼和卢斌两人面面相觑，竟然不知道该说些什么！

    陈沧的肝移植技术竟然这么厉害吗？

    这个时候，陈沧转身，看着二人：

    “对了，莫主任、卢主任，你们来这里有什么事情吗？”

    两人心中无奈，不知道该说些什么！

    老马如果在的话，肯定能一语点破，肯定不是来看你装逼的……

    ……

    ps：哇塞哇塞，新增盟主大佬一位。

    感谢“熊熊触摸式”的100000打赏，加更三章呀。

    晚上还有两张，大家先看的哈。

