    “我……我这是怎么了？”

    莲婆清醒过来，说话的声音还有点虚弱，看样子她也不知道刚才自己发生了什么事情。

    从她嘴巴里头吐出来的黑水掉在地上，飞快地被分开成了两团，一团是莲婆身体里头的淤血，一团则是从她身体里头被排出来的水银。

    要是再迟一点把莲婆体内的水银给弄出来的话，估计她现在身上已经冒出阴火死掉了。

    “莲婆，太好了，你没有死！”

    陈光华激动地扑过来，一把把莲婆抱住，我还是第一次看到他这么激动的样子，莲婆在他们家当了管家这么久，估计陈光华早就已经把她当成了是自己的亲人。

    “谢谢你们，要不是没有你们，莲婆说不定救真的出事了！”陈光华眼睛泛红和我们说道。

    听到他说的话，我身体一顿，扭头看向旁边脸带微笑的苍云子。

    难道说他们刚才一直在试探我们？其实他们早就知道了莲婆会出事，就等着我们出手来救她？

    一想到这，我突然有了一种被骗了的感觉，要是苍云子早点提醒我，说不定在出门的时候，我就已经能够救下莲婆，或者找出八鳌在什么地方了。

    “莲婆，到底发生了什么事，你去买菜的时候有没有碰见什么奇怪的人？”我和莲婆问道。

    莲婆才刚刚从生死边缘中被拉回来，听到我的话，她缓了缓神说道，“我就是去买菜而已，碰到的都是以前帮衬过的的菜摊，没什么不对劲。”

    莲婆说的话让我的心情变得沉重，这样根本没办法找出八鳌一点线索。

    突然莲婆说道，“对了，我回来的时候碰到个在门口买荔枝的老婆婆，年纪和我差不多大，我吃了几颗还挺好吃的，就买了一把回来。”

    “荔枝！”

    我赶紧翻开莲婆的菜篮子，里头除了菜之外确实还有一大堆荔枝，看似和普通的荔枝没什么不同，可是我拿起一颗，就能够发现荔枝外面的皮上有一层很明显的黑色。

    估计是莲婆没有注意，剥皮的时候手上沾到了荔枝皮上面的水银，然后才中毒了。

    只是八鳌是怎么把水银运用到道法之中的，关于这一点我还是不了解。

    “我出去看看！”

    我留下洛樱和李大奔，自己赶紧就跑出了门，到别墅区外头去寻找莲婆刚才说的那个卖荔枝的老婆婆，只不过等我追出别墅区的时候，外面卖荔枝的老婆婆早就已经不见人影了。

    “怎么样了？宁远？”

    我回到陈光华家的时候，李大奔马上走上来问我事情怎么样了，我冲他摇了摇头说没找到，那个卖荔枝给莲婆的老婆婆应该就是八鳌，只不过我来迟一步，不然早就能够抓到他了。

    一想到这，我不由得暗暗看了一眼旁边淡定的苍云子，他到底是知道这件事情没有跟我说呢，还是真的没有勘测到八鳌会袭击莲婆。

    “莲婆，你看到那个老婆婆长什么样了吗？”我和莲婆问道。

    莲婆仔细回想了一下，然后和我说道，“我记得她戴着一对红耳环，头上戴着一顶草帽，皮肤看上去没有太大老人斑，还有她的手上还戴着一个玉镯。”

    我把莲婆说的这些事情一一都记下来，说不定八鳌还没有解开他的伪装，这样我们要是再碰到他，就可以根据这些特点判断眼前的人是不是八鳌。

    本来陈光华因为我救了莲婆的事情，还真的要请我吃饭，不过因为我顾虑苍云子的事情，所以还是拒绝了他，坐上李大奔开的车，我带着洛樱就离开了别墅区。

    我心里想着苍云子的事情，这家伙好像除了保护陈光华之外，其他的事情都和他无关一样，从我们第二次见面到现在，我都没有看到他主动去找过八鳌，作为一个保镖苍云子是称职的，可是要是不把八鳌早点铲除的话，他可就要一直当陈光华的保镖。

    “还是说……苍云子是想在陈光华家养老了？”我心里想道。

    就在这时，李大奔突然问道，“宁远，我们现在去哪里？”

    我想了一下，然后说道，“去黄家的公司。”

    “黄家？你是说那个黄东的公司？”

    一听到我说要去黄家的公司，洛樱马上坐直了身子，一脸不敢相信地看着我。

    我无奈地和洛樱说道，“这件事情说不定和黄家的人有关系，咱们只是去看看而已。”

    洛樱虽然不太乐意，不过想到是帮忙，她还是闷闷不乐的答应了。

    于是在我的吩咐下，李大奔开着车就朝着黄家的公司赶了过去。

    大概只开了十几分钟的车程，我们就从别墅区到了金陵市的市中心，在我们面前屹立着一座大楼，赫然就是黄家，也就是盛天集团的大楼。

    盛天集团的大楼安保似乎并不是很严，我们很轻易地就溜了进去，这公司比我想象中的还要多人，一楼不断有人出出进进，不愧是能和陈家处于金陵市领头羊的家族。

    只是来到这里，我反而有些茫然了，虽然我想着要过来这里找线索，可是我除了知道盛天集团是黄家，以及黄家大少是黄东之外，其他的事情我一概都不知道，这贸然来到别人公司找线索，根本不知道应该从何找起。

    不过好在天无绝人之路，在我们几个人想着怎么找线索的时候，忽然有一个人出现在了我们的面前。

    “是你，昨天晚上扇了黄少一巴掌的贱人！”

    一道惊呼声吸引了我们的注意，我扭头一看，不由得被气笑了。

    在我们面前站着昨天黄东带去酒店的那个女伴，我也没想到居然在盛天集团的公司大楼里头碰见了。

    “你胡说八道什么，信不信我也扇你一巴掌！”洛樱冲着黄东的女伴冷冷说道。

    “你来啊！”黄东女伴一点都不露怯，冲着洛樱喊道，“你个贱人看昨天东哥没有搭理你，现在居然跑来这里找他，你们几个好大的心机！”

    我无奈地和黄东女伴笑道，“这么说的话你也是啊，你来这里干什么？”

