    女子脚穿木底弓鞋，身上穿着四种零碎锦料拼制而成的水田服，样式有些像僧人所穿袈裟，外着一套比甲，正是明代女子中流行的水田服。

    鹧鸪哨一看望去，眉头一皱。

    水田服他再熟悉不过了！

    他盗过的明朝大墓，不下于十座，一眼就认出来了！

    从明代开始，士农工商军民人等，一概禁穿胡服，大明皇帝诏告天下“衣冠悉如唐代形制”。

    整体上恢复汉族衣冠体系，所以明代沿用了远在商周时期便有的大襟右衽交领或圆领服饰。

    明代妇女多穿霞帔、比甲、背子，在服装颜色上也有极为严格的要求。

    只能有紫、绿、桃红等浅淡颜色，不可以使用任何艳丽的颜色。

    鹧鸪哨眉头皱的更深了，道，“林兄，这自元代起便已尘封的铁楼，门户闭锁严密，好似铁笼一般，恐怕连老鼠都钻不进来，怎么会冒出个明朝女子？她如何进得楼来，会使缩骨法移形术不成？又或者，此间真的有厉鬼？”

    那女子只是露个背影站着不动，对一切动静恍如不觉，竟如木雕泥塑一般，黑色的铁窗里流进一缕缕的雾气，那朦胧的身影如同鬼市幻影。

    林毅微微笑道，“不用心惊，纸人罢了。”

    想必是那位曾经来到这里的观山太保，在放了纸片人后，还未散功，就嗝屁了。

    在这仙宫地窟中，尸桂尚且能吸收千年尸气，修成精怪。

    纸片人应该也是吸收了此地的尸气，所以才千百年来，都不曾毁坏。

    如今更能以背影以假乱真，就连鹧鸪哨这等奇人，都被震慑住了。

    “纸人？”

    鹧鸪哨将信将疑，大着胆子，将手缓慢的伸向女子的肩膀上。

    然而。

    就在他的手掌落在女子肩头时，那女子的身形，竟缓缓的转了过来！

    女子的肩头薄如锡纸，正如林毅所说是一个纸人！

    看到纸人时，鹧鸪哨心中掀起了惊涛骇浪。

    “竟如此邪门，是……是她自己转过来的！”

    花灵闻言，心中一紧，握紧小拳头，目光死死的盯着纸人。

    林毅看到纸人，也啧啧称奇。

    观山秘术自有其独到之处。

    时隔千年，纸人的五官依旧整齐清晰，远远望去，活灵活现，几乎可以以假乱真！

    就在此时，异变突生。

    原本面无表情的纸人，竟然嘴角上扬，露出一抹诡异的笑容。

    哗！

    纸人的双臂猛地抬起，抓向距离她最近的鹧鸪哨。

    鹧鸪哨心中骇然，立刻闪身后退，随即，双臂抬起，两杆镜面匣子对准纸人砰砰，便是两枪！

    然而，子弹从纸人胸膛穿胸而过，纸人只是破了一个洞而已，她的动作并没有停下来，转身又扑向了林毅！

    林毅不慌不忙，嘴角勾出一抹笑意，摸出一道黄符，手指挥动间，那道黄符无火自燃，随后被他丢在了扑过来的纸人。

    轰的一声，纸人碰到黄符的火焰，瞬间燃烧起来。

    纸人似乎也觉察到自己快要被烧死了，面目变得狰狞，扭曲变形，一双眸子宛如一道道刀子似得的盯着林毅，随即挺着满身的烈火，再次扑了过来。

    “区区邪祟，也敢班门弄斧！”

    说话间，林毅手中又多了十余张黄符。

    黄符根不要钱似得，一股脑的，全都丢在了纸人的身上。

    这纸人怕是在云藏宝殿中，呆久了，失了智。

    不知道天有多高了。

    林爷我，就黄符多！

    一眨眼的功夫，纸片人便被烧成了灰烬。

    看的旁人的鹧鸪哨和花灵，那是目瞪狗呆。

    他们是谁？

    搬山道人呀！

    身为道人，竟要林毅出手将这种邪祟消灭。

    唉！

    万万没想到啊，林毅还会随身携带符箓。

    简直了。

    “林兄，真乃我见过的第一奇人，不曾想道门符箓之术，也知之甚深！”

    “略懂一二罢了。”

    林毅笑了笑，云淡风轻的说道。

    这次他是真的没谦虚。

    对于符箓，他基本上没有怎么研究，全是在系统商城里顺手买下来，随随便便就用了，没有什么技术含量。

    鹧鸪哨越看林毅心里面越舒服。

    林毅的本领，他看在眼里，记在心里。

    为人更是没的说！

    和善可亲，明明那么厉害，却平易近人，还如此的谦逊。

    简直是个完美的人儿啊。

    自己能见到这般奇人，着实让他开心。

    在烧了纸片人后，林毅也默默的打卡了。

    “系统，我要打卡。”

    “叮，检测到宿主已经消灭纸片人，可打卡，奖励：棺山指迷术一部！”

    下一刻！

    他的脑海中便浮现出一篇玄之又玄的秘术！

    棺山指迷术的开篇，便是五个大字——观山指迷赋！

    “好个大王，有身无首；娘子不来，群山不开；烧柴起锅，煮了肝肺；凿井伐盐，问鬼讨钱；鸟道纵横，百步九回；欲访地仙，先找乌羊。”

    看到这篇观山指迷赋，林毅暗自寻思。

    这似乎不是秘术，其中好像别有玄机！

    尤其是最后八个字。

    欲访地仙，先找乌羊！

    看起来像是在指明寻找地仙的方法！

    “啧啧，没想到还有意外收获！这莫非就是指的传说中的地仙村？”

    在这篇观山指迷赋之后，还有各种各样的观山秘术！

    观山太保平常最喜欢干的事情是什么？

    无疑是盗墓下斗！

    他们最适精通陵谱和遁甲之术，常常四处盗墓，财宝丹药什么的，他们只是顺手拿走，最主要的目的是古墓中的古卷古籍！

    所以观山秘术，说好听的是观山秘术，说难听点，大部分都是从剽窃来的古秘术！

    例如，缩骨功，纸人术等等，除此之外，还有六丁六甲的奇门之术，都有囊括其中。

    甚至就连金光咒，摸金发丘的风水秘术，都有涉及到！

    不过，很多东西涉及的都比较浅显，真正精通的只有他们祖传的陵谱和遁甲之术。

    啧啧，不错，不错。

    很多小玩意儿，都还挺实用。

    与此同时。

    他的脑海中，又响起了系统的声音。

    “叮，第七处打卡地点已刷新，为……”

