    “好啊，胆子是真的不小啊，既然如此，那便让你们如愿！”刘山眼睛狰狞的瞪着，身上灵气暴涨！

    轰！

    灵气从刘山的身上爆发而出，周围的所有佣兵竟然直接被震开，全部都倒在了地上！

    其实除了苍山和穆林之外，火炎佣兵团的实力真的是弱的可以。

    或者换一句话说，每一个佣兵团其实都是一把手和二把手是厉害的。

    剩余的所有人，最高也只不过就是大灵师一阶的实力，就算再有一百个人，也是扛不住大灵师五阶的全力一击的。

    “穆林，你还在犹豫什么！再不跪下，他们都会成为亡魂！”

    穆林双眼通红的看着眼前自己倒下去的兄弟们，双腿终于是慢慢的弯了下来，眼眶酸的发疼，但是绝对不允许它掉下来。

    “哈哈哈，穆林，苍山，你们都是废物，都最终将成为我脚下的败将，哈哈哈！”刘山愈发得意猖狂的笑了起来。

    就在这时候，响起一道空气被划破的声音，速度之快，甚至在场的所有人都没有反应过来！

    “刺啦！”

    伴着武器划过皮肉的声音，空中瞬间溅起一阵红色血液，鲜艳无比。

    另一边，忍者屈辱跪下去的穆林却在这个时候，膝盖的下方多了一道十分强悍的力量将自己拖了起来，最终竟然是直直的站了起来。

    看着自己膝盖下淡淡的泛着蓝光的灵气，穆林瞬间一喜，是冰漓姑娘，竟然是冰漓姑娘过来了。

    “是谁！给我滚出来！”刘山的半边脸血淋淋的，被白冰漓的噬魂割下去了好大一块肉，此时看起来好不瘆人。

    “是你祖奶奶！”

    清冷的声音传过来，紧接着一道蓝色的身影出现在了所有人的视野之中。

    身姿挺拔，背脊挺直，纤细的腰身衬得身材高挑，一身水蓝色的裙子和天空映照的刚刚好。

    皮肤白皙犹如瓷器，面容犹如桃花一般姣好，鼻梁小巧挺拔，唇樱红若樱桃，而眼睛就像是不用勾勒描边的山水画中最浓墨重彩的一笔。

    乌黑的瞳仁好像深不见底的深渊，眸含秋水，但是却有着无比犀利的光，好像能看透世界上的一切的人心。

    火炎佣兵团的所有人都怔怔地看着白冰漓，从来都没有见过如此好看的姑娘。

    最近佣兵团里都在说，是副团长带回来的极美的女子治好了团长的病，难道就是眼前的女子吗？

    这样绝美的容貌，如此厉害的医术救了团长，之前还救了副团长，现在又救了他们，这难道是上天派过来拯救他们的仙女吗？

    刘山在白冰漓出现之后，眼中的惊艳一闪而逝，但是随即就变成了贪婪的目光，贪婪中，还带着怨毒。

    “你是什么人，竟然也敢打我，你知不知道我是谁！”刘山阴狠的看着白冰漓，因为脸上的鲜血和伤口，让他看上去更加的狰狞可怕了几分。

    白冰漓冷哼一声，“管你是谁，想打你，就只是因为看你不顺眼。”

    其实她本来是不想要出来的，毕竟不是她的事情，但是这件事情刘山提到了死在黑云山脉的那两个人。

    虽然她知道就算是没有这件事情，恶狼的人也会过来找茬，但是这件事情的导火索终究是自己造成的。

    更何况，她是真的看恶狼佣兵团的人不顺眼。

    “找死！”

    刘山大喝一声，彻底被白冰漓激怒，周身灵气瞬间凝聚，就要朝着白冰漓攻击过去。

    但是大灵师五阶的实力，在白冰漓的眼里根本就已经不够看了。

    但是刘山的攻击还未到，白冰漓也还没有出手的时候，后面却突然传过来一道十分强横的攻击，直接把刘山拍飞了出去！

    肋骨断裂的声音在此时的空气中异常的刺耳，就连只是听着，都觉得很疼。

    所有人都看向了攻击的来源方向，火炎佣兵团的所有人都忍不住激动了起来。

    “是团长，团长竟然痊愈了！”

    “真的是团长，仙女姑娘竟然真的把团长给治好了！”

    “仙女姑娘简直就是神人啊，团长真的好了。”

    佣兵团里面的声音一拨儿接着一拨儿的，不是高兴的，就是感激白冰漓的。

    听的白冰漓几个人的嘴角都是忍不住一抽。

    仙女姑娘……是什么鬼？

    “苍山，咳咳，你竟然……你竟然好了？”刘山不敢相信的看着苍山，雄烟花的剂量下的可谓是十分的小了，是没什么可能被别人发现的。

    所以想要解蛇香草就肯定要用双头巨蟒的蛇胆，那么苍山就必死无疑！

    但是现在，为什么苍山会好好站在这里，难道真的是因为那个女人吗？

    苍山对着白冰漓感激的点了点头，然后冷哼一声看着刘山，冰冷的说道，“今日留你一命，回去告诉你们团长，我在排名赛上等着他。”

    刘山这一回是真的有一点开始害怕了，因为苍山回来了，更有一个实力在他之上的白冰漓，所以只能咬着牙，也最终不得不选择回去复命。

    砰！

    苍山又是一道攻击发了出去，废了刘山的两只手骨，和之前的那个佣兵所受的伤竟然是一般无二！

    砰！

    第二道攻击紧接着过去，废了刘山的丹田。

    刘山惨叫声几乎传遍了整个佣兵团，恶狠狠的眼神看向苍山。

    但是却一句话也不敢说，只能被人抬着离开，只是离开之后的眼神中，多了让人害怕的诡谲。

    “冰漓姑娘，你又救了我一次，谢谢你。”穆林不好意思的看着白冰漓。

    一个大男人，三番两次的被一个比自己小的女人救，这感觉——还有一些莫名的好是怎么回事……

    然而白冰漓却不知道他的想法，只是淡淡的看了他一眼，“男儿膝下有黄金，跪天地父母恩人，但是不要跪小人。”

    穆林脸色微红，他也知道这个道理，但是实力不如人，想要救兄弟，就只能这样了，但是还是不好意思的说了一句，“我知道了冰漓姑娘。”

    “提升实力吧。”看着穆林为难的样子，白冰漓又补了一句。

    穆林眼光一亮，里面又多了坚定的信心，狠狠的点了点头。

    “冰漓姑娘，我们谈一谈吧。”这时候苍山对着白冰漓说道。

