    九壤终于看到林蹊了。

    他很想挺直了腰板，在她面前维持住前辈高人的形象，可是……人家一个眼神都没给他。

    “林蹊，你可算来了。”

    陶单眼含热泪，好像迷途的羔羊见到主人一般，那叫一个感动和委屈啊，“我都快饿死了。”

    “……”

    “……”

    晏三春看到陶甘当场黑下的脸，其实心有凄凄。

    真的，她特别理解陶单。

    吃过林蹊做的饭，晏三春怀疑她也吃不下家里带的米饼、肉干，以后，可不就得饿着？

    “我天天做梦，都想吃……”

    啪！

    陶甘忍无可忍，一巴掌拍到蠢弟弟的头上，再抬脚把他往旁边踹踹。

    “林蹊，别理他！”

    虽说相处的那些天，她早就知道林蹊的本事，尽可能把她往高处想了，可再怎么想，哪怕加上做梦，陶甘也没想到，她的大刀能化成十面埋伏，诓杀星卫二十人，“我没饿过他。”

    将来要是嫁不出去，真像师父和爹娘说的那样，砸在手里，肯定不是她的错，是陶单老是有意无意地黑她。

    “噗！我相信！”

    多年未见的隔阂，被这姐弟一闹，全都没了。

    陆灵蹊笑着挽住陶甘的胳膊，“甘姐姐，我给你带了好吃的，不给单二哥吃。”

    啊？

    晴天霹雳啊！

    “姐，我错了。”

    “咳咳！”徐冬山忍着笑，一把扯过耍宝的陶单，“我说你小子，是不是又皮痒了？”真不怪陶甘一天到晚的想要揍他，他都想揍揍了，“林蹊，别理他！快，把你的星牌，给我瞅瞅！”

    九壤的眼睛都要粘在她的星牌上了。

    徐冬山本来想问她这些年情况的，结果随便一瞄，哪里能忍住。

    陆灵蹊知道这个风头不出都不行了，跟九壤一起看她星牌的人太多了，她笑着递过去，“徐总管，我要换仙令！”

    “我的乖乖！一百三十一万五千三百六十七？”

    七位数啊！

    “老夫活了这么大岁数，又在海城当了总管这么多年，还从没见过，七位数的星牌！”

    徐冬山对只闻名，却从没见过的十面埋伏有了新的认识，“我帮你换仙令，这……能换四百三十八个，还能余下一千多。”

    海城上下，张嘴呆滞的不是一个两个。

    四百三十八个仙令！

    怪不得徐总管都要说我的乖乖。

    可不就是我的乖乖吗？

    大家在这里六十年，正常的任务数在五到八个，就算有人厉害，出去的时候，能多带十个二十个，可谁能像林蹊这样，一下子过四百三的？

    一个仙令要整整三千星点，也就是说要找到三千个星兽，并且把人家杀了。

    虽然乱星海的星兽杀之不绝，可……人家不是木头，就站在那里由着你砍。

    人家有爪子有嘴巴，哪怕新生的实力都不算弱，一个两个好杀，十个百个，没有几个人的队伍，就不是你杀它，而是它们杀你。

    林蹊……

    一瞬间，所有人都把她的十面埋伏往更厉害的地方想了。

    “林蹊啊，你在莲城租过财箱吗？”

    这么多仙令要从手上流出去，徐冬山感觉自己只凭这个，就可以在乱星海留名了，“要是租过财箱，把号报一下，我从星库给你调出来。”

    十五城分散各地，大家来来去去的，存东西正常只要报上财箱的号码，就可以在共享的星库，随便挪。

    陆灵蹊一路上，听晏三春和盛开说过不少，倒也有些好奇。

    不过她这边还没开口，那边九壤已经在叫了，“对对对，一定要租个财箱！”他最紧张这个了，“那些佐蒙人跟疯子似的，连我都租了财箱，以备万一。”

    他？

    陆灵蹊脸上的笑容倒是没变，“在莲城的时候，我身上还没什么东西，徐总管，我现租一个吧，除了仙令，顺便再放点其他东西。”

    这么多的仙令曝于人前，若是不租财箱，以后，只怕不止是佐蒙人要找她，还会有其他人想找一找她。

    人心易变，徐冬山人老成精，就是怕这个，才这样在大庭广众下说出来，“好！那你跟我来。”

    陆灵蹊朝晏三春、陶甘他们摆摆手，跟着徐冬山到专门连通星库的秘层，打了无数手印，右左一个玉牌，右一个木牌晃过后，才现身于一个特殊的空间。

    “现在空置的财箱，有十五号，八十六号，一百二十二号，三百零一号……”

    “就十五号吧！”

    陆灵蹊对这个倒不是很在意，一边打量一边道：“徐总管，仙界奖励我的通道材料发下来了吗？”

    “唔！发下来了。”

    徐冬山拿她的星牌在一个好像虚无星空的镜子上一扫，很快，镜子上本来看的不是很清的星空，突然就立体起来。

    一颗又一颗好像星星的金芒在虚空中飞行，陆灵蹊正要仔细看一看，它们突然就到了跟关，‘叮叮叮’地从虚化实，变成三寸大小，中间有个令字的白玉牌。

    哇！

    这就是仙令了？

    陆灵蹊轻轻拿起一块，原本普通的玉牌，却在手边飘飘渺渺地泛起一抹雾气，那雾气或隐或现地好像组成了一个仙宫。

    徐冬山含笑而立，他看过无数修士第一次拿到仙令时，那沉醉向往的样子。

    “进幽古战场与佐蒙人搏命，只要能撑下一百年的都能赚到点东西，飞升仙界的机会很大，听说，仙令上出现的仙宫，就是接引大殿。”

    徐冬山希望自己有一天，也能出现在那里，“林蹊，你别嫌老哥哥啰嗦，有了这么多仙令，你就不要再出去冒险了吧！”

    海城周边是战场，那些佐蒙人常常对修士设伏，要他说，林蹊压根就不应该来。

    这也是陶甘和陶单收到她的传信，干脆没有回复的原因。

    “仙界对你的奖励，其实不止有建设天渊七界到幽古战场的通道材料，还有如上一次的丹药和十年天字号房的修炼时间。”

    徐冬山接着道：“当初你就与九壤不太合，他虽然帮我们把裴清揪了出来，可是，他那个人……我感觉在心性方面并不是太好。”

    修仙界如九壤那样表面风光雯月，背地自私自利的其实有不少。

    “他一直不曾出去做过仙令任务，再加上对付裴清的时候，在关键时间只顾抢裴清为逃命扔出去的宝物，所以，我如实上报后，仙界在奖励方面，给的就远不如你和陶甘、陶单。”

    他也是为防九壤记恨上陶甘、陶单，记恨上他，才隐了对林蹊三人的其他奖励，“你的东西，已经足够交任务了，佐蒙人的事，是我们所有人的事。”

    身为修士，当然是修为最重要，“听老哥哥一句劝，好生把修为提上去，将来回去，马上冲击元婴是正经。”

    “……老哥这话，林蹊记着了。”

    陆灵蹊又不傻，不过，也只能记着，因为天字号房对她早就没有吸引力了。

    她只能把话题转在九壤身上，“九壤一直不出去做任务，大概是做着我和容铮在外身陨的美梦，到时，他一个人拿我们的在财箱存下的东西，回天渊七界。

    这个梦，我会让他一直是梦！”

    什么？

    徐冬山看她神色，突然感觉，她和九壤之间的过节，只怕比他想的还严重，“你的意思是……”

    “所有进乱星海的修士，都有仙令任务。”

    陆灵蹊笑了笑，“九壤不是到处嚷嚷，他是道门的前辈高人吗？我想，他既然到了这里，总要给他自己弄一枚仙令。”

    若他一枚仙令都弄不到，将来回去，凭他的不要脸，肯定要借功劳，逼迫四方拿她带回去的仙令。

    她的仙令给谁都不想给九壤。

    余呦呦好好的不可能从青云宗失踪，一定是九壤做了什么。

    若不是修小鱼和沃北梦在她失踪的前一段时间，被她提前安排先回了无相界，若不是青云宗特意公告于外，说她以后不再是九壤的徒弟，改为德成星君的徒弟，陆灵蹊早就仗着这里的特殊禁制，找向九壤了。

    “这恐怕不行！”徐冬山摇头，“九壤异常惜命，当初裴清扔出的东西有不少，他已经跟我打听，谁的仙令多，他愿意用仙丹或者法宝，跟别人换现成的仙令。”

    遇到这样的人，他也很无奈。

    毕竟人家算是为海城为乱星海立下过汗马功劳，撕破脸逼人家出去的事，他徐冬山做不来。

    “而且，安画那些佐蒙人，也一直想找他报仇。”

    徐冬山也不知道话题怎么转成这样，他提九壤是想提醒林蹊，外面很危险，有人随时等着想搞她的桃子。

    他想让林蹊跟九壤学学。

    “不对，林蹊，你别给我转移话题，老实说，是不是还要出去？”

    老头严肃起来，“你能在不到三十年的时间里，把星牌数字打成七位数，能把安画那些星卫逼得发疯，老夫知道，你是有真本事的。”

    可是修仙界从来就没缺天才，缺的只是……，能成长起来的天才。

    “但是，真本事，恰是你现在最致命的弱点。”

    徐冬山一边帮她把仙令装入十五号财箱，一边道：“你的十面埋伏太过霸道，安画那些人只怕会不惜一切，把你按在这里。”

    他真的不想，有一天让九壤那个道貌岸然的家伙，拿着林蹊的东西回天渊七界，当他的道门高人，再得林蹊师门的感激。

    “所以啊，这些年，我一直都是换着装的，让他们认不出我。”

    嗯？

    徐冬山一愣。

    “老哥放心，我谨慎着呢。”

    陆灵蹊摸了之前仙界奖励的太浩丹和问仙丹一同放入财箱，“现在我只有一件事，想请老哥帮忙。”

    “你说！”

    天道的亲闺女！

    徐冬山真心希望，能见证天道的厚爱，将来飞升仙界的时候还能见到她。

    “回头我若是和九壤有什么冲突，麻烦老哥就当没看见，没听见。”

    “……你不怕，他出去死在佐蒙人的手里？”

    “到这里做任务的修士，谁不怕死在佐蒙人手里？”

    陆灵蹊冷静摇头，“我只是想让他干，他该干的事。真有不测，那也是命！”

    安画若是能帮她的忙，把九壤留在乱星海，说不得，她还要感激他呢。

    “您是不是觉的，我挺冷血的？”

    陆灵蹊看着沉默下来的徐冬山，看他把十五号财箱，推进星库。

    “不！”徐冬山摇头，“就像你说的，乱星海的规则如此。”

    任何人的成功都不可能是侥幸的。

    哪怕天道的亲闺女，还要跟佐蒙人拼命。

    九壤据他自己说，是个化神中期修士，很快就能摸到后期的门了，他如此怕死，修为这般高，谁知道，是怎么得来的？

    “你们的恩怨如何，老哥我全都不管，但是有一件事，我得先提醒你，陶甘和陶单不能出去。”

    徐冬山自从知道，他们被安画那些星卫，三抓三放，就觉得非常不对，“因为他们，佐蒙人在我们乱星海的行动提早暴露，好好的，安画那些人如何会抓了放，放了抓？”

    这背后可能有个非常大的阴谋，大到他们很多人都承受不住。

    林蹊他管不了，但是，他必须保着陶甘和陶单，“我已经提议他们，用仙石或者丹药换取仙令。”

    此二者，他们都有。

    “陶单一心一意，想跟你出去，我希望……”

    “老哥放心，我不会带他的，回头，他们若是换不到仙令，也可以跟我换。”

    徐冬山高兴了，“好！”

    他拍拍陆灵蹊的肩，“有你这话我就放心了，在外面这么多年，你也没好生休息过吧？跟大家聚聚后，拿此令牌，进天字六号房，好生休息几天。”

    陆灵蹊接过令牌，“那就多谢老哥了。”

    两个笑着出来的时候，第一时间，就感受到了九壤的探查。

    “林蹊！”

    九壤好像她家长辈的样子，一点也不见外地又几步踏来，“老夫就知道，你不会有事的，这一次回海城，你是不是要助我等，把外面的佐蒙人绞一遍？”

    “前辈要出去绞杀佐蒙人？”

    陆灵蹊的眼睛又黑又亮，“我就说嘛，我们天渊七界的化神前辈，怎么可能是贪生怕死之辈？”

    她的话又快又急，根本不给他反应的时间，“您不知道，外面有好多人在传，您贪生怕死，从进乱星海以来，就不敢出去，四十年了，连半颗仙令都没集到。”

    