    夜深了。

    医院里静悄悄的，喜儿所在的这间病房有三个床位，但是过年期间病人少，只住了她一个。

    张叹和医院沟通好，可以借用旁边的一张病床休息，让给了谭锦儿。

    喜儿生病住院，谭锦儿一万个不放心，肯定不可能回家。她请了假，要守着喜儿直到出院。

    张叹买了一些水果和食物放病房里，在谭锦儿的劝说下，先回了小红马学园，黄姨第一时间出现，关心地询问道：“喜儿怎么样了？”

    张叹把喜儿的情况说了，黄姨决定明天一早去医院看望姐妹俩。

    晚上张叹急着把喜儿送去医院，小红马学园没有锁门，他便打了电话给黄姨，让她到学园里照看一下。

    “谢谢黄姨，你早点回去休息吧。”张叹谢道。

    黄姨：“不要说这样见外的话，我是学园的园长，照顾好这里是我的责任，明天就要正式开园了，正好处理些事情。”

    张叹问道：“明天会有多少小朋友来学园？”

    “不少，有20个。”

    “大年初三就都这么忙了吗。”

    第二天一早，张叹再次来到医院看望喜儿，却发现有人比他更早。

    是黄姨。

    黄姨煮了白粥，正在喂喜儿吃。

    谭锦儿正在卫生间洗脸梳头，她脸色有些憔悴，显示昨晚没有睡好。

    张叹把带来的东西放桌上，说：“我也带了早点来。”

    坐在床上吃粥的喜儿恢复了一些精力，hiahia笑道：“园长阿姨喂宝宝吃饭呢，hiahia，宝宝好厉害吖~~”

    园长阿姨这么厉害的人都得为她这个小宝宝服务，她多厉害啊。

    张叹心说我这个老板甚至让你骑了大马，你不觉得更厉害吗？

    黄姨笑道：“你这个小家伙，身体刚好一点就嘚瑟，注意点，你病还没有好呢，多吃一点，你看你瘦的。”

    喜儿嚷嚷：“我们是女孩子，要变瘦要变美。”

    黄姨打趣道：“你太小啦，你只要可爱就行了。”

    “喜儿可爱吗？”

    “你最可爱。”

    “hiahiahia~~不吃啦。”

    “刚夸你可爱，你怎么就不吃了？要更可爱就要多吃点。”

    “我吃饱啦~”

    喜儿虽然精神状态看起来不错，那只是错觉，因为这个小朋友有7分就会表现出10分，现在她看起来恢复了，但其实还有低烧，好在不吐了，恶心感已经消退。

    黄姨了解情况后，没有再勉强，把保温瓶盖好，防止冷掉，等喜儿饿的时候随时可以吃。

    张叹见谭锦儿洗刷出来，说道：“锦儿，吃些东西吧，照顾喜儿但也要照顾好自己，不要把自己累倒了。”

    谭锦儿由衷地感谢道：“谢谢你，张老板。”

    “不要见外，不要叫我张老板，叫我张叹就行。”

    这一天张叹和黄姨轮流在医院里陪伴喜儿，多个人搭把手，谭锦儿要轻松很多。

    到了晚上，黄姨回了小红马学园，今天重新开园，她有很多事情要处理。

    张叹留在了医院，带来了平板电脑，给喜儿看动画片，忽然病房的门被推开了，进来穿白大褂戴白口罩的护士姐姐。

    喜儿一见，连忙钻进被窝里，藏起来，嚷嚷我不要打针，我的屁屁好多洞洞啦。

    她今天早上打了两针，加上昨晚的两针，屁屁上已经四针了，现在又要打两针，小朋友很紧张。

    谭锦儿站在床边柔声哄喜儿，把她哄了出来。

    护士姐姐说：“这次只打一针，不打两针。”

    喜儿这才不情不愿地脱了裤裤，露出屁屁让扎了一针。

    扎完后她连忙把裤裤穿上，提防着护士姐姐。上次因为发呆吃了大亏，让护士姐姐飞快地又扎了一针，这回她绝不大意啦。

    喜儿盯着护士姐姐出了门，终于放心，hiahia笑着要继续看动画片。

    然而，门又被推开了，把她吓一跳，赶紧捂住自己的小屁屁。

    不过这回进来的不是穿白大褂的姐姐，而是……

    “喜儿，我来看你啦。”

    喜儿定睛一看，hiahia大笑：“是我的妹妹榴榴来啦~榴榴快到床上来。”

    来的是榴榴，还有罗子康、江滨和小英子谢英，多亏了有江滨和小英子在，不然榴榴和罗子康一路上肯定要吵起来，甚至打起来。

    他们来到病房里看望喜儿，榴榴说：“喜儿你好可怜吖，你僧病了，我的小乖乖。”

    喜儿激动不已：“hiahiahia，我的小乖乖榴榴。”

    榴榴：“我的小乖乖喜儿。”

    “我的小乖乖。”

    “我的小乖乖。”

    “你是我的妹妹。”

    “我是你的妈妈。”

    ……

    两个年龄相同的小不点习惯性地开始了拌嘴。

    小米和程程没有来，因为她们还没有入园，还在家过年呢。

    四个小朋友是由小柳老师带来的，代表小红马学园里的全体瓜娃子，前来问候喜儿。

    有小伙伴来看望自己，喜儿开心的不得了，精神亢奋，叽叽喳喳聊天，尤其是和榴榴。

    喜儿的病情恢复的很顺利，到第二天完全痊愈，终于出院了，当然晚上就来了小红马学园。

    来到小红马的喜儿第一时间敲开了张叹的家门，她穿着蓝色的袖套，说要来打扫张老板的家，因为上次把他家吐脏了。

    张叹把她请进家门，指给她看家里干干净净，一尘不染，神仙住的地方，根本不需要打扫，尤其不用麻烦小朋友。

    但小朋友来都来了，不干点什么就回去，没法跟姐姐交代。喜儿见客厅的茶几上有些乱，兴奋地摆弄，1/2/3，拍拍小手，三秒钟大功告成。

    张叹说道：“辛苦啦，我都不知道怎么感谢你，不如坐下来，吃点水果，歇一歇吧。”

    喜儿想了想，摇头，脆声说不要。

    张叹以为她是客气，劝她不要见外，干了活，帮了大忙，吃点水果或者零食是应该的，姐姐来了也不能说什么。

    但是喜儿依然摇头，就当张叹以为她真的油泼不进时，只听这个小不点说：“张老板，喜儿想骑大马~~”

    张叹：“……”

    他当没听到，直到喜儿又说了一遍，眼巴巴地来到他面前，小狗子似的。

    张叹：“你想吃大麻花？你咬不动吧，不要吃啦。”

    喜儿嘟嘟嘴，低着头，眼神黯淡了些。

    张叹见她小下巴尖尖的，一场病让她瘦了不少，小脸还没巴掌大，小身子越发显得瘦小，于心不忍，微微叹口气，为自己心慈手软无奈，说道：“骑大马是吧？好吧，但是你不能跟别人讲知道吗？尤其是榴榴。”

    “hiahiahia~~~好的。”

