    明天周一，睡秋凌晨还有一章，明天总共三章更九千，睡秋更新给力，大伙儿的收藏和推荐也要给力啊！

    ——————————————————————————

    陆平随着艾伯韬等人在海面上飞行，在众人的四周，一道二十余丈长的纱网围绕着众人若隐若现，此时若是有修士在纱网外侧查看的话，则会发现前方一无所有。

    就在这时，与其他几个溶血后期修士轮流支撑青纱帐在前面领路的艾伯韬突然一顿，众人随之停了下来。

    这时，众人脚下的海面上突然涌起一朵浪花，一个人影突然从水中窜出，艾伯韬仿佛早有准备一般，迅速将青纱帐打开一道缝隙，人影随即跃进青纱帐当中，众人这才发现进来的人正是之前在洞穴中向众人介绍覆海帮情况的韦修士。

    陆平暗暗惊讶于此人隐匿之术的高明，尽管有青纱帐的遮掩，但是陆平长久以来养成的谨慎习惯还是让他不时的将神识散发出去向四周探查，然而以陆平现在不弱于溶血九层修士的神识强度，依旧没有发现韦修士就潜伏在众人脚下的海水当中。

    陆平“北海十二绝”当中的“行云布雨诀”和“瞒天过海诀”虽说也有隐匿行迹的功效，但是这两套法诀最重要的还是杀伐，隐匿功效只是个辅助效果，并不显著，陆平摸摸自己的下巴，看来自己要寻找一部上层的隐身法诀了。

    众人又前行了数里，远处已经显出五座从海中突兀伸出的小岛，这五座小岛笔直的从海水中伸出，四座小岛分布四周，余下中间最高的一座，仿佛是在被其他四座小岛守护一般。

    韦修士这时突然道：“就在前面的五座岛上了，宝藏应当就在中间的岛屿上面，四周的四座小岛被海匪按照四狱阵布置成守护阵法，现在覆海帮的修士已经破解了西面和南面的两处阵法，……:”

    韦修士刚刚说到这里，就听见东面的小岛上面发出一阵沉闷的巨响，一阵烟雾腾起，数十道遁光向着北面的小岛飞去，韦修士脸色一变，道：“东面的阵法也破了，只剩下北面的了。”

    艾伯韬脸色沉凝，点了点头，指挥众人御使青纱帐缓缓的越过覆海帮的警戒法阵，向着北方的小岛飘去。

    就在陆平等人距离北方小岛还有百余丈距离的时候，海面上突然传来一声尖锐的啸声，岛上的覆海帮修士大叫：“敌袭！戒备！”

    数十个覆海帮修士脚下光芒闪烁，御使各种法器飞上天空。

    艾伯韬等人面面相觑，自己等人明明已经越过了覆海帮的警戒阵法，怎么还是被发现了。

    就在众人纷纷把目光看向艾伯韬，等他拿主意时，陆平却是若有所觉的看向北方的天空。

    艾伯韬这时也发现飞到小岛上空的覆海帮修士纷纷面向北方的海面上空，心中一动，道：“稍安勿躁，对方没有发现我等。”

    有机警的修士也从覆海帮修士的反应中看出端倪，艾伯韬等几个溶血后期的修士御使青纱帐停了下来，不再前进。

    便在这时，北方的天空突然亮起八九十道遁光，遁光闪烁间就已经到达了北方小岛的上空，这时，修士飞遁间带起的巨大声浪才轰隆隆的跟着过来。

    覆海帮中走出一人，正是一位溶血九层的副堂主，对着飞来众人厉声喝问道：“你等是何人，不知道覆海帮在这里办事么？”

    一道长笑声传来，一名玄灵派溶血后期的修士越众而出，道：“覆海帮众寇，尔等自从海禁开放以来劫掠杀害我北海众多修士，今日我玄灵、沧浪等北海诸派联合北海众修来围剿尔等，今日便是你等有来无回之时。”

    覆海帮的头领“嘿嘿”冷笑道：“阁下好大的口气，这就是北海第一大派的气魄么，难怪近年来被一个叫做真灵派的门派压得喘不过气来。”言语间嘲讽之色甚浓。

    玄灵派修士最不能接受的就是拿本派和真灵派比较，而且还被真灵派超过，先前的玄灵派修士听得覆海帮头领的冷嘲热讽，早已经是火冒三丈，大骂道：“覆海帮的贼人，死到临头还嘴硬，诸位北海修士，我等共同灭了他们，中央小岛的宝藏就是我等的了。”

    随同而来的北海修士纷纷鼓噪，八九十人一拥而上，各种法器法术在天空中划出不同颜色的光芒，向着覆海帮众修士砸去，海面上顿时响起了法术的爆炸声和法器相撞的轰鸣声。

    艾伯韬等修士被眼前这突如其来的一幕搞得有些不知所措，众人纷纷把询问的目光看向艾伯韬。

    艾伯韬看了看天空中的胡乱局面，沉吟了一下，道：“静观其变。“

    有了艾伯韬的交代，众人都安静下来，看着海面上交手的双方，纷纷通过传音对斗法的双方品头论足。

    北海修士一方虽然占据了人数上的优势，然而玄灵派显然没有进行有效的组织，七八十人多是各自为战，进退无度，攻击手段参差不齐，有些人甚至转头攻击小岛上的阵法，妄图捷足先登中央小岛上的宝藏，看得陆平等人纷纷摇头，这显然是一群乌合之众。

    反观覆海帮修士虽然人数上站着劣势，然而在北海修士攻击之时，众人纷纷聚拢在一起，组成一个简单的阵势，进退有度相互支援，除了刚开始在北海修士的攻击下折损了几个人外，很快抵挡住了北海众多修士的攻击，并慢慢的扭转了被动局面，开始给北海修士带来伤亡。

    陆平看着海面上的大战一阵阵的皱眉，北海修士各自为战倒是没有出乎陆平的意料，让陆平心惊的是覆海帮的这几十名修士进退有据，相互间配合极其默契，仿佛操练了许久的军队一般，这绝不是一个海匪帮派能达到的水平。

    陆平目光流转，看到艾伯韬也是一脸的阴沉，显然也是注意到了这个现象。

    便在这时，场上局面再次发生了变化，刚刚稳住阵脚的覆海帮修士突然主动出击，向北海众修士发动了逆袭，这一下北海修士在猝不及防之下伤亡大增，然而覆海帮出击的几名修士也是凶多吉少，同时覆海帮刚刚稳定的防线也一下子松散了许多，覆海帮修士压力大增。

    这下不但围攻覆海帮的北海修士大喜，纷纷加大了围攻的力度，就连一开始想浑水摸鱼，打开宝藏捞一把就走的修士也纷纷放弃了攻击阵法的打算，转而加入到围攻覆海帮的行列，痛打落水狗的把戏是谁都愿意的。

    陆平看着覆海帮的这个“昏招”眉头越皱越紧，现在不是怀疑覆海帮修士为何如此配合默契的时候，而是这不该出现的”昏招“为何会出现在配合紧密的覆海帮修士身上？

    陆平看着被围攻的覆海帮修士越缩越紧，然而还是被北海修士不断突破防线带来损伤，同时北海修士也随着覆海帮修士的收缩而逐渐聚集起来。

    陆平眼前一亮，仿佛想明白了什么。

    “覆海帮是故意通过逆袭的失败来吸引北海修士的围攻，自己就像一块饵料将四散的北海修士全部吸引在自己周围，可是他们这么做又是为什么？”

    刚刚想明白的陆平顿时将神识四散开来，仔细的向着四周查探，这时艾伯韬已经将青纱帐缓缓的移动到距离小岛只有六七十张的距离，陆平的神识已经能够探查到战场的四周了。

    就在覆海帮再次收缩防线，北海修士完全将其包围时，陆平的神识终于在战场的一侧探测到了轻微的灵力波动。

    “覆海帮有埋伏！”陆平清喝一声。

    幸好青纱帐能够隔绝声音传递，但陆平的一声清喝还是引起青纱帐中众修士的注意。

    艾伯韬低声向陆平询问道：“陆七兄弟可是发现了什么？”

    陆平自然不会将自己神识的秘密透露出去，只是点头道：“覆海帮在斗法当中进退有据，默契十足，显然很不简单，那么刚刚又怎么会犯冒然逆袭这种错误？”

    一名修士不屑道：“那有什么，或许是覆海帮平日自大惯了，不把我北海修士放在眼里也是有的。”

    陆平见不少修士暗暗点头，显然并不同意陆平的说法，陆平也不在意，接着说道：“诸位看现在的覆海帮像不像一块鱼饵，将我北海的修士完全吸引在了一起？”

    众人看着越收越紧的战团，没有说话。

    陆平接着道：“之前覆海帮修士的出击看似莽撞，将自己防守的破绽露了出来，而后被北海修士攻了进去，然而，这何尝不是覆海帮修士反过来纠缠北海修士的一种手段。”

    先前那个修士冷笑道：“照你这么说，覆海帮这么做反而是打算围歼我北海修士了？”

    陆平神色严肃的点头道：“不错！”

    那个修士正要嘲笑陆平胡思妄想，艾伯韬忽然道：“陆兄弟怕是说的不错，大家看覆海帮虽然表面上在众修士的围攻下表现的手忙脚乱，但是他们退却的方向却是始终没有便，即使败退时受到阻击，可还是向着南面退去，这里面定然有鬼！”

    众人纷纷向战团中望去，发现情况果然如艾伯韬所言，这一点便是陆平也没有注意到。

    仿佛要证实陆平的推测一般，在小岛的另一侧一声巨响，同时一声暴喝声传来：“北海众修，今日便是尔等的死期！”