
　　红色坛子，足够一人环抱，开坛都得站着开。

　　还好，大家都是修炼者，挥手间，便能去开坛布。

　　罗刹并未着急，他先取出三个白色陶器，递给叶凡一个，自已一个。

　　然后，有有些不舍地给了慕容紫一个。

　　叶凡接过来一看，竟是白玉碗，浑身洁白如玉，又蕴含着无数天地灵气。

　　使用这样的陶器喝酒，会使酒力增加一百倍不止，且，无法运转灵气卸掉酒劲。

　　意思是，喝完之后，就像凡人一样，烂醉如泥。

　　叶凡有些怕了。

　　老爷子出手那么狠，这是要灌醉我吗！

　　罢了，大不了喝了趟一天。

　　“呼呼…！”

　　罗刹手一挥，将酒布取开，然后，一股浓浓的酒香味，充斥着这个大厅。

　　叶凡站起来一看，酒坛中，味道醇香，酒色泛白，犹如琼浆玉液，使人闻一闻，就有一种飘飘然的感觉。

　　“来，叶凡小友！”

　　罗刹手指一抬，酒液划出一道弧线，从酒坛中跳了出来，稳稳落在叶凡碗中。

　　叶凡闻着酒香味，彻底抑制不住了，端起碗，猛喝一口。

　　“咕咚…”

　　老酒下肚，犹如一团烈火，焚烧着肠胃，自下而上，流到丹田。

　　猛然，烈焰弹跳而起，自下而上，反烧喉咙。

　　吐息时，还带着一团烈火。

　　这把叶凡吓了一跳。

　　他很想问问，这tm多少度啊！是人喝的吗？

　　不过，片刻之后，琼浆玉液的酒劲便散发至全身，伴随着酒劲的，还有一股淡淡清流。

　　霎时，叶凡火辣辣的喉咙冲出一道酒香，滋润着喉咙、口舌。

　　“好酒！”

　　好半响，叶凡仿佛用尽全力，才吐出这两个字来。

　　酒入口虽火辣，可回荡在口中的醇香，实则让人流连忘返。

　　“嘿嘿，叶凡小友，好酒量啊！”

　　“咕噜…”

　　罗刹笑赞一声，自已也端起碗，大喝一口。

　　喝完，罗刹直接闭上双眼，沉浸在酒的火辣之中。

　　他实力虽强，但在这白玉碗的作用下，也得承受酒的劲道。

　　“呼呼！”

　　好半响，罗刹才张开口，吐出一团火焰，神定气泰赞道：

　　“喝酒！”

　　慕容紫嘟了嘟嘴，学着两人模样，大喝一口老酒。

　　“咕咚…！”

　　“噗！”

　　喝得太急，直接呛喷了出来，“爷爷，这就是你酿的酒，是人喝的吗？”

　　“辣死我了！”

　　慕容紫秀手呼啦啦地扇着，吐了吐舌头，差点就呛出了眼泪。

　　罗刹见状，偷偷抿嘴一笑，“小女孩子喝什么酒，还是去吃你的灵果吧！”

　　“我……！”

　　慕容紫差点就发飙了，可碍于叶凡的存在，她温柔地又低下头去，小喝了一口酒。

　　“呼！”

　　一团小小的火焰，从她口中吐了出来，脸颊渐渐浮现一抹晕红。

　　这次她忍住了酒的火辣，感受到那股回味无穷的醇香，大叫一声：

　　“好酒！”

　　叶凡和罗刹见状，不禁轻轻一笑，盘膝而坐，再次大喝一口。

　　一碗…

　　三碗…！

　　……

　　十碗老酒下肚！

　　叶凡有些飘了，一只手搭着罗刹老爷子肩膀上，“罗刹前辈，继续喝。”

　　“慕容姑凉，碰一个。”

　　“喝！”

　　“哐当！”

　　坚硬的白玉碗碰在一起，三人纷纷端碗便下饮。

　　三千年老酒，哗啦啦一顿下肚，然后吐出一对火焰，将大厅的温度，提高了起来。

　　慕容紫也晕乎乎的，一张脸蛋，浮起一层晕红，不知在哪掏出的灵果，自顾自的啃了起来。

　　“歪！孙女，你不厚道啊！”

　　“有灵果一个人吃，给我叶凡兄弟，也来点灵果啊！”

　　罗刹口齿不清，晃晃悠悠地指责道。

　　慕容紫啃灵果的嘴，顿时停了下来，双眸冒起火光，看向迷迷瞪瞪的爷爷。

　　天呐！

　　又来了！

　　慕容紫掏出两个灵果，内心是崩溃的。

　　她的崩溃不是舍不得灵果，而是老爷子又开始胡言乱语了。

　　“别那么小气嘛！”

　　“难得我跟叶凡兄一见如故，大方点呗。”

　　罗刹接过灵果，还不忘数落一下慕容紫。

　　叶凡本来有些醉了，但被老爷子的一番话震醒了不少，放在罗刹老爷子肩膀上的手，都忍不住抖动了一下。

　　太虎了！

　　叶凡做梦也没想到，罗刹老爷子也会说酒话。

　　来不及想，罗刹塞过一个灵果，叶凡摇晃一下脑袋，接了下来。

　　“咔嚓！”

　　叶凡完全不敢说话，咬了一口灵果，用余光瞟了一眼脸颊绯红的慕容紫。

　　只见慕容紫低着头，也不说话，一个劲的啃灵果。

　　显然，她正在生气。

　　可罗刹没注意到，跟叶凡喝得正起劲，吃完一个灵果后，又满上一碗老酒，端了起来。

　　“叶凡兄弟，继续…！”

　　“前辈，要不今天就到这里吧！”

　　叶凡推迟道。

　　“开什么玩笑！”

　　“好不容易开坛，今天必须喝完。”

　　罗刹目光一瞪，严肃起来了。

　　他自已一个人的时候，根本不敢开坛，毕竟，一个人喝完这一坛三千年老酒，非得醉死不可。

　　“嘎！”

　　“好…喝！”

　　叶凡拗不过，端起白玉碗，大叫一声。

　　喝完这一碗，叶凡模糊地爬了起来，扑在酒坛边缘，看了看还剩多少酒。

　　不看不要紧，一看吓一跳。

　　酒坛中，还有一大半琼浆玉液，这要全部喝完，必定醉成一条狗。

　　“呼呼…！”

　　叶凡大口吐息，目光有些模糊，他想运转灵气，化解一下酒劲。

　　可灵气就像被压制住了一般，根本不听使唤。

　　糟糕！

　　忘记了，这是用白玉碗盛的酒，灵气根本没用。

　　一时间，叶凡欲哭无泪，再这样喝下去，指不定会发生什么事来。

　　叶凡严重怀疑，这是罗刹故意安排的。

　　“害！”

　　“不用看了，没多少酒了，咋们哥俩，随便喝喝就没了。”

　　罗刹见叶凡爬在酒坛上，一动不动，一把将之拉坐下，又满上了一碗。

　　“来……喝！”

　　听着这两字，叶凡就想吐，今天是彻底喝蒙圈了，肚子中，一阵一阵的翻江倒海。

　　“喝…！”

　　叶凡一咬牙，拼了。

　　大家都是硬碰硬，我就不信了，喝不过一老头。

　　“咕咕…！”

　　又是一碗老酒，叶凡都不知道喝了多少碗了，只觉得意识越来越迷糊，看哪都是一阵天旋地转。

　　对了！

　　用太阴之水，是否可以压制酒劲！？

　　忽然，叶凡想到矿泉水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百三十一章:醉酒，你我皆兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 