    　　桑延这话刚落,上课铃声便响了起来。

    　　这声音简直等同于解脱，眼镜男微不可察地松了口气，又飞速地道了声歉。桑延也没再计较,只扫了他一眼，而后便回了座位。

    　　周遭的人渐渐散去。

    　　此时教室里非常难得地,在老师到来前就保持着安静的状态。

    　　温以凡从抽屉里拿出课本,翻到这节课会讲的内容,思绪却放在刚刚的事情上。联想到昨天在饭堂遇见桑延一行人的事情,她慢吞吞地捋顺。

    　　所以就是,其他人以为她劈腿了桑延，跟向朗在一起了。

    　　温以凡笔尖一顿。

    　　怪不得有人说她恶心。

    　　她抬头，往桑延的方向看去。

    　　因为长得高，他的座位被安排在第一组最后一排,跟她中间隔了好一段距离。这会儿正低着头，不知道在看什么书。

    　　坐他隔壁的男生跟他说着话，他眼未抬，脸上情绪没多多大变化。

    　　温以凡收回视线,心想着晚点找个机会道个谢好了。

    　　……

    　　这只是温以凡的想法。

    　　她完全没想到，她根本找不着机会。

    　　因为桑延的周围几乎不存在没有人的时候。他像是无法独立行走，就连上个厕所打个水，都是成群结队的。

    　　温以凡没着急,想着总能找到机会。

    　　这一等,就直接到了隔周周五放学的时候。

    　　班里的值日表是按单双周排的,桑延被排到双周周五。因为要值日,他比其他同学晚走了些。平时跟他称兄道弟的人，也在关键时刻选择抛下他去打球。

    　　桑延站在讲台，拿着湿抹布擦黑板。

    　　温以凡收拾好东西，背上书包走到他旁边喊他。

    　　“桑延。”

    　　桑延侧头瞥了她一眼，继续擦黑板：“说。”

    　　温以凡诚恳道：“之前的事情谢谢你了。”

    　　他的动作一停，又看她。

    　　“什么。”

    　　“班里人说的那些话，”温以凡认真解释，又道了声谢，“谢谢你帮我说话和澄清。”

    　　桑延噢了声：“你这谢道得还挺及时。”

    　　温以凡：“嗯？”

    　　“在我即将忘记这件事情的时候，”桑延懒懒道，“你又帮我回忆起来了。”

    　　“……”

    　　知道自己这拖得确实有点久。

    　　温以凡有些尴尬，面上却不显：“没找着机会。”

    　　“不用了。”桑延压根没把这事情放在心上，把黑板剩下的最后一块擦完，“这要跟我没关系，我也不会管这破事儿。”

    　　温以凡点了下头：“还是谢谢了。”

    　　桑延没再应声。

    　　温以凡也没多说，抬脚往外走。

    　　走到门口，不知为何，她又回头看了桑延一眼。

    　　他恰好把黑板擦完，这会儿似乎是想去厕所把抹布洗干净。

    　　抬眼的瞬间，与她的目光撞上。

    　　桑延的神色没太惊讶，眉梢一扬：“怎么？”

    　　“啊？”

    　　桑延吊儿郎当道：“还真要被我迷得神魂颠倒了？”

    　　“……”

    　　在他之前，温以凡从没见过这样的人。

    　　与生俱来的狂妄自信，骨子里的每一个角落仿佛刻满了心高气傲，却又不惹人生厌。只会让人有种，他生来就该是这样的感觉。

    　　像个众星捧月的存在。

    　　所在之处，总有光芒随同。

    　　-

    　　从二楼卡座区下来。

    　　桑延进了楼下的员工休息室。

    　　他坐到沙发上，翻出手机看了看，没多久又放下。他的酒量不小，今晚喝得也不算多，但脑袋倒是莫名一阵一阵发疼。

    　　桑延从口袋里翻了包烟，抽了一根，用刚刚从楼上拿下来的打火机点燃。他自顾自地抽了会儿烟，没多久，苏浩安也进来了。

    　　“你没走啊？不是困吗？”见到他，苏浩安诧异道，“还是要等着温女神一块回啊？”

    　　桑延双腿交叠搁在桌上，没搭理他。

    　　苏浩安坐到他旁边，也从烟盒里抽了根烟出来，看上去心情不太好：“唉，我他妈本来都快调整好了，结果今天提到这个女的，我整个人又不好了。”

    　　“……”

    　　“老子当了这么多年的情场浪子，”苏浩安把烟点燃，但也没时间去抽，一张嘴不停地在说话，“这他妈还是我第一次被绿，你敢信，我长这样——”

    　　苏浩安停了下，指了指自己的脸，强调：“我长这样！还有钱！”

    　　“……”

    　　“但我被绿了！”

    　　“你这智商，”桑延轻哂了声，“还情场浪子。”

    　　“滚吧，你还是不是人。”苏浩安谴责道，“我就没听你安慰过我一句！”

    　　“安慰什么？”桑延似是有些困了，眼皮耷拉着，说话也显得低沉，“大老爷们儿说这些话矫不矫情。”

    　　“主要是，这王琳琳一直跟我说，那是她表哥。”苏浩安疯狂吐槽，“我他妈还信了，还见过几回，每回都好声好气地喊着表哥。结果我上回去找她，两人在那亲得难舍难分。”

    　　“……”

    　　“我隔夜饭都要吐出来了，草他妈个了比！”

    　　“行了，”桑延不耐道，“不他妈都分了。”

    　　“那我还不能发泄一下！”苏浩安也开始不爽了，“你今晚咋回事儿？你兄弟我被绿了！分手了！失恋了！你居然还对我不耐烦！”

    　　桑延听烦了，忽地直起身把烟掐灭：“我走了。”

    　　苏浩安一愣，这会儿再迟钝，也察觉到了他的情绪。

    　　“你这是咋了？”

    　　“……”

    　　“你没开车来，又喝了酒，你咋回去？”苏浩安立刻拦他，“钱飞一会儿要过来，让他送一程得了，你回去也没事情干。”

    　　可能是觉得他说的有理，桑延没起身，又靠回椅背。

    　　苏浩安盯着他：“你这是喝多了？”

    　　“……”

    　　苏浩安：“还是因为向朗心情不爽？”

    　　桑延依然沉默。

    　　“你有这必要？他俩都认识多久了，要能在一起，早他妈在一起了——”说到这，他突然觉得这话放在桑延身上也合适，立刻改口，“话说，你还喜欢温以凡不？我本来是以为你还对她有那个意思，才想着给你找个机会，让你俩合租的。但我这看着，你对人这态度，又让我觉得猜错了。”

    　　“……”

    　　苏浩安拍了拍他的手臂：“来，跟我谈谈心。我可以保证，我绝对不会像你那么嘴贱，人说什么伤心事你就往哪里扎刀。”

    　　“我有病吗跟你谈心，”桑延笑，“你说你跟个喇叭有什么区别？”

    　　“……”苏浩安噎住，正想跟他争。

    　　“老子就是困，”桑延耷拉下眼皮，说话欠欠地，“你还挺能脑补。”

    　　“滚吧，”苏浩安起了身，“算我浪费感情。”

    　　苏浩安本就不是静得下来的人，坐了这几分钟又打算出去外面浪。听了桑延的话，他也觉得自己今晚有点儿矫情，居然还觉得这什么都看不入眼的大少爷会被影响了心情。

    　　出休息室之前，苏浩安抬眼，看着这会儿躺在沙发上的桑延。

    　　倏忽间，觉得他此时的状态有些熟悉。

    　　让苏浩安想起了，他们高考录取结果出来的那一天。

    　　苏浩安成绩烂得一塌糊涂，高三时能进理科重点班，还是因为有个在一中当校长的舅舅。当时的制度是高考结束后先估分，等志愿报完了成绩才会出来。

    　　从考场出来的那一刻。

    　　苏浩安就知道自己这回完蛋了。

    　　但因为苏父先前跟他说过。

    　　如果他高考能考上随便一个一本大学，就给他买台新电脑。

    　　苏浩安极为心动，考完当天就信誓旦旦地跟父亲说，自己一定过一本线了，甚至连考上南芜大学都轻而易举。

    　　苏父听信了他的牛逼。

    　　第二天就给苏浩安买了台新电脑。

    　　时间就这么一天天过去，高考第一批次录取结果出来的时候，苏浩安一整天都不敢回家，在外头的网吧呆了一整天。

    　　后来干脆去桑延家了。

    　　当时已经晚上八点了，桑延和桑父桑荣都不在家。

    　　桑延的妈妈黎萍正在教桑稚写作业，表情温温和和的，让他先去桑延的房间等着。苏浩安来桑延家算是家常便饭了，也不觉得尴尬，直接进了桑延的房间。

    　　苏浩安打开桑延房间的游戏机，自顾自地玩起了游戏。一整天都对着这种电子设备，没玩多久他就觉得困，躺桑延床上睡去了。

    　　再有意识时，是听见了一阵关门的声音。

    　　苏浩安被这动静声吵醒，睁眼见到了桑延。

    　　少年刚把房门关上，穿了件深黑色的短袖，灰色长裤。

    　　上身看不出来，但裤子颜色有几块明显深了些，加上他头发有些湿润，苏浩安立刻问：“外头下雨了？我来的时候天气还好好的啊。”

    　　桑延瞥他一眼：“你怎么来了？”

    　　“录取结果出来了，”苏浩安叹息，“我不敢回去，怕被我爸打断腿。”

    　　“活该，”桑延嗤了声，“吹牛逼的时候怎么不怕断腿。”

    　　今晚他是收留自己的恩人，苏浩安没跟他计较：“你上哪去了？我等你打游戏等了半天。”说着，他看了眼时间：“我靠，这他妈都十一点了。”

    　　“没去哪，这不回来了。”桑延也没去洗澡，坐到了游戏机前的地毯上，往他的方向扔了个游戏手柄，“还打不打？”

    　　苏浩安立刻起身：“打。”

    　　两人边打游戏边聊着天。

    　　苏浩安：“你这么晚回来，叔叔阿姨没骂你啊？”

    　　桑延：“可能吗？”

    　　“……”苏浩安无言，“所以你这不是自己欠的吗？”

    　　他又问了一遍：“你上哪去了？你不是都被南大录取了，这多爽啊。要是我有这成绩，我在家能当天王老子了。”

    　　桑延：“你哪来那么多废话？”

    　　“唉，”苏浩安习惯了桑延的态度，继续说，“我也不知道我能上什么学校。我刚看到陈浅发了个说说，她考上A大了。但我没报A市的学校。”

    　　桑延没吭声。

    　　苏浩安继续碎碎念。

    　　过了不知多久。

    　　苏浩安发现，游戏界面上，桑延所操控的人物忽地定在那一动不动，任由他打。他打游戏从没赢过桑延，只当是他卡了，趁机疯狂开大。

    　　把他打死之后，苏浩安才看向他，假惺惺地冒出了句：“你是卡了还是怎么，怎么这么菜——”

    　　话没说完，就卡在了喉咙处。

    　　也不知道为什么，那一瞬间，苏浩安有些说不出话来。

    　　桑延正低着眼，非常安静地看着手上的游戏手柄，却又不像是在看这个东西。他似乎走了神，身子微微下弯，看上去又显得紧绷。

    　　像个静止的画面。

    　　又像是条快崩到极限的弓弦。

    　　苏浩安从初中开始认识他。

    　　从认识的第一面起，桑延就一直是一副轻世傲物的模样。他眼高于顶，过得旁若无人，不在意任何人，也看不上任何东西。

    　　像是生来就该活在顶端的人。

    　　可在那一瞬。

    　　苏浩安莫名有了种错觉。

    　　他的一身傲骨。

    　　好像被人打碎了。

    ???<ahref="">

</ahref="">