
　　甘泽羽嘲讽的话语让甘名扬面色微僵。

　　“我没有这个意思！”他道。

　　“这些菜都是别人点了没吃的，我只是觉得就这么丢了太过浪费……”

　　“那您以前怎么不去捡他们没吃完的菜吃呢？难道以前就不浪费吗？到底是这些菜丢的太过浪费还是您自觉理亏无颜面对我们几兄弟？”甘泽羽还是一如既往的犀利。

　　甘名扬顿了下，转移话题道：“你要不吃的话，我再去给你做。”

　　“吃，怎么能不吃呢，我再尊贵能有您尊贵吗？”

　　甘泽羽接过他手里的袋子打开里面的餐盒，端着白米饭就吃了起来。

　　甘名扬看他这样心情复杂极了。

　　许久，他低声道：“你先吃，我去洗个澡。”

　　他在餐馆里干了一天的活，这会身上油烟味混合汗味和劣质香烟的味道后便得极为难闻。

　　若是平时他可能会躺着休息，但……他到底不想以这样的形象出现在甘泽羽面前。

　　甘泽羽也没搭理他。

　　他低着头闷声吃着饭。

　　甘名扬洗完澡出来发现客厅空无一人。

　　他愣怔了下。

　　“老三？”他喊道。

　　回应他的是一片寂静。

　　“雪珍，老三呢？”他扭头问甘雪珍。

　　甘雪珍像是被吓傻了般瑟缩的蜷缩着身体躲在角落一眼不发。

　　甘名扬觉察到她的以后并没发生心上，而是扭头搜寻起甘泽羽来。

　　直到他看到餐盒旁放着的一沓钱后彻底僵住了。

　　他知道甘泽羽已经走了。

　　他带回来的饭盒也已经被他吃得一干二净了。

　　甘泽羽离开甘家后直接来到了纪桃桃和傅渊森的小家。

　　院门敲响后，周向劲看到是他才开门。

　　“你什么时候回来的？”他问。

　　“昨天回国，今天回的临安，来这里之前去了趟我家处理了点你们不方便处理的事。”甘泽羽低声道。

　　虽然他紧绷着脸，情绪并为外泄，但周向劲知道他心情不好。

　　先前甘泽羽在国外经历过一些不好的事情，那时他联系的周向劲也是周向劲去救的他，之后两人的接触多了，关系也慢慢的好了起来，因此，周向劲对甘泽羽还算了解。

　　听到他的话，周向劲笑道：“要不是想着让你回来亲自处理，我一早就处置她了，现在她什么情况？”

　　“彻底傻了，以后再也不会闹事了。”

　　闻言，周向劲挑眉道：“手下留情。”

　　“这是对她对我奶奶还有我爸最好的惩罚，我知道我这样的惩罚力度不够，但我多少还是得照顾到我奶奶……这事算我对不住桃桃。”

　　甘泽羽知道他若不亲手处置，甘雪珍落到周向劲他们一行人手里结局只会更惨。

　　周向劲不可置否的挑眉道：“你奶奶什么反应？”

　　“她现在还昏睡呢。”

　　“一觉醒来自家的宝贝闺女傻了。”

　　周向劲脸上露出幸灾乐祸的表情。

　　“这次勉强算你过关。”

　　“来这之前我见了我爸一面……”

　　“心疼了？”

　　周向劲对甘名扬的动向心知肚明。

　　“有点吧。”甘泽羽叹气。

　　“以前就知道他特别维护爷爷奶奶和小姑，但没想到……我们家走到现在这种地步我都不知道该怨谁……”

　　周向劲拍拍他的肩膀安慰道：“走一步算一步，谁家还没点糟心事，哦对了，老宋和万胜意结婚了，一会你见了他们记得道贺。”

　　甘泽羽点头：“桃桃现在什么情况？”

　　提起纪桃桃，周向劲面色僵了下。

　　他的沉默让甘泽羽明白纪桃桃如今的情况怕是好不到哪里去。

　　他的心慢慢的沉了下来。

　　进了屋看到里面的白老头，甘泽羽意外又不意外道：“白师傅，这次，对不住您了。”

　　要不是他们没有保护好桃桃，桃桃也不会遭这次的罪，从而连累到白老头。

　　白老头看了他眼道：“这次的事和你们关系不大，你不用感到愧疚，再说你不已经出手惩罚过凶手了吗？倒是你这些年变化不小。”

　　“这人长大了，难免会有变化。”甘泽羽也知道白老头说的是什么。

　　白老头点头道：“你这样挺好的。”

　　甘泽羽勉强挤出抹笑。

　　“白师傅，我能看看桃桃吗？”

　　甘泽羽问出这话后，屋里几人默契的看向白老头。

　　白老头知道他们一早就想看纪桃桃了。

　　“你这次放几天假？”他问甘泽羽。天籁小说网

　　甘泽羽道：“年前的工作基本结束了。”

　　这次他是专程回来看桃桃的。

　　“既然如此，那你肯定也不是太急着回京都？”

　　甘泽羽点头：“就是不知道会不会给您们添麻烦？”

　　他在这里也是有房间的。

　　“他们两个外人都在这里住的心安理得的，何况你还是桃桃的哥哥，无须说这种客气话，桃桃这个事你没必要迁怒在你爸的头上，这是她命里早已注定的一劫，即便没有你爸也一样会发生。”

　　“我知道。”

　　甘泽羽勉强挤出一抹笑。

　　“我只是没想到他会去捡别人吃剩的饭菜。”

　　别的事他都能忍，但这事确实让他有些破防了。

　　“他以前不是这样的……”

　　“你站在他的角度想就会明白他的难处了，何况，你今天出手对付甘雪珍，他不也没说什么吗？以前你们兄弟几个年纪还小，他为你们考虑得要多些，如今你们都已成材，他自然也就将他的注意力放在他的父母上，就像你心疼他一样，他也心疼他的爸爸妈妈……”

　　白老头不是一个多话的人，但他就喜欢周向劲和甘泽羽这种性格人，尤其是在甘泽羽干净利落的出手对付甘雪珍以后……

　　即便他知道不能将这些事完全怪在甘雪珍头上，但到底是她出手刺伤的他的宝贝徒弟。

　　他碍于种种原因不方便出手，却也不是那么痛快她的逍遥自在。

　　如今她变成了一个生活都不能自理的大傻子，白老头心里不知道有多痛快，因此，他愿意看在甘泽羽的份上原来甘名扬愚孝，毕竟，这年头像他这样愚孝的人不在少数。

　　面对白老头的开导，甘泽羽没说话。

　　见状，白老头道：“别想太多了，一切都会好起来的。”

　　“谢谢白师父。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第838章免费阅读。https://www.23sk.com 