    第726章 战唐三！出乎意料的战斗

    被所有人撇在一边，当做不存在一般的唐三，感觉要哭晕在茅厕。

    雪清河大帝都来了，而且是为陆枫而来。

    肯定是站在陆枫一边。

    这还没开打，势头上就被陆枫碾得渣都不剩。

    或许，由于大帝到来，这场战斗, 就免了？

    陆枫开口道：“陛下，请先等一下哈，我这里有一场架要打。”

    让至高无上的帝王等一下？

    也只有陆枫敢这样说了。

    众人心中很感慨。

    “无妨，”千仞雪漫不经心道，“但最好速战速决，不要浪费时间, 朕还有事找你商量。”

    自始至终，千仞雪都没正眼瞧唐三一眼。

    昨晚她与陆枫有一阵子边做边聊, 陆枫把去杀戮之都的遭遇, 大致跟她说了一遍。

    因而千仞雪知道唐三现在是魂帝。

    而唐三与雪崩逃出杀戮之都，并且带走一批邪魂师，潜入天斗城，与勋贵接触密谋等情报，也难逃商盟耳目。

    陆枫与千仞雪商议，先任他们发展一下，不急着猎捕，要放长线，钓大鱼，到时一网打尽。

    此刻，宁风致倒是仔细观察了下唐三，有些惊讶，而看到女儿宁荣荣的巨大变化，则是非常惊喜。

    他刚刚与陆枫互相点头致意, 打过招呼, 最早观察的是陆枫，但没看出陆枫魂力波动。

    宁风致清楚, 陆枫有隐藏魂力波动与气息的能力。

    宁风致还知道，陆枫从不打没把握的战，他相信陆枫不会败给达到魂帝的唐三。

    “遵旨。”陆枫肯定要给老婆面子，恭敬的朝千仞雪施礼后，转向唐三道，“绿三，大帝有旨，速战速决，你出手吧。”

    “我先出手？”唐三有些犹豫。

    战斗即将开始，现场安静下来。

    所有目光汇聚在陆枫与唐三身上。

    “随便，你不想先出手，我先也行，但只怕你没有机会表现。”陆枫摊了摊手道。

    “你！陆枫，你不要太狂妄！”唐三感觉被当做弱鸡，勃然大怒道，“你真敢认为我接不了你一招？”

    “不是认为，事实如此。”陆枫云淡风轻，对于唐三的发怒，没看在眼里。

    唐三气得七窍生烟。

    大帝都在看着，全场数千双眼睛盯着。

    这一战对他来说, 至关重要。

    他本想荣耀回归，挑战史莱克学院全校，一展风采，扬眉吐气。

    殊不知，陆枫也提前回来了。

    要战斗，是他放出的话。

    收不回来。

    他见过陆枫与鬼王岐大战，超级斗罗都能格杀的陆枫，何等凶残。

    他自忖不是陆枫对手。

    但如果，说他一招都接不住，就是一种莫大的侮辱。

    唐三很想说“那你先出手，你来啊”，但心中算计了一下，感觉不合算。

    先出手，才能占取先机。

    就算是输，也得把魂帝实力淋漓尽致发挥出来。

    众目睽睽之下，唐三希望是虽败犹荣。

    这样，他还是会被看中。

    在场大人物很多。

    雪清河大帝，七宝琉璃宗宗主宁风致，蓝电霸王龙家族宗主柳二龙，都在。

    所以也是一次绝好机遇。

    如果能在这一战，尽量表现，就算商盟不招揽，如果有前面三名上位者拉拢，也是相当不错。

    尤其是被雪清河看重的话，就能打入皇宫内部，更好的作为内鬼，在皇宫中，与雪崩里应外合。

    瞬息间，唐三思虑一定，道：“反正是点到为止，那就恭敬不如从命，我先出手。”

    “第三魂技，蛛网束缚！”

    唐三率先出手，用的是蓝银草武魂，来自九百年人面魔蛛的魂环。

    限制性技能，可单体，可群体，蓝银草凝聚制成的蛛网，捆绑对手。

    虽然这个技能魂环年限太低，有点废了。

    但他现在是以昊天锤武魂为主。

    因此，起手用控制技能，进行试探攻击。

    能捆绑住陆枫极好，捆绑不住，也能起到干扰作用。

    而他后续昊天锤攻击，才是重点。

    周围人一阵肃穆，认为会出现一场可怕大战，纷纷往一旁退去，让出一大块空地。

    魂帝级别的战斗，在场大多人是第一次见，个个屏住呼吸，眼睛都不敢眨。

    见陆枫手中，瞬间凝聚出蛛网，甩向陆枫。

    有学生惊呼：“好快，唐三的第三魂技，竟能瞬发。”

    一旁有位学院导师应道：“魂力越强，使用魂技的时间越短，唐三是魂帝，第三魂技瞬发，没什么奇怪，但真的很强，这样的蛛网，一旦被罩住，行动力受控制，就会很被动。”

    有学妹紧张得大叫：“陆枫学长小心，快闪避！”

    蛛网这种东西，女生最是感到讨厌。

    被这种东西束缚在身上，又恶心又难受。

    唐三使用出蛛网束缚后，立即切换出昊天锤武魂，将那雷电流闪的锤子，抓在了手中。

    看陆枫是闪避，还是怎样，他再选择攻击方式，把握住主动权。

    却见陆枫不躲不闪，摊开手掌，一丛火苗出现在掌心。

    不是黑火，只是一缕极致之火属性力量凝聚而成。

    随着陆枫心念转动，他掌心中的小火苗，瞬间形成一道流火，迎向蛛网。

    无论是蓝银草，还是蛛网，都是被火克制，何况是极致之火。

    呼！

    火焰陡然将蛛网烧成灰烬。

    与此同时。

    咔！

    唐三脚下地面，蓦然钻出一条青金色蔓藤，瞬间把他的脚缠住。

    “不好！”唐三大惊失色。

    他没料到，陆枫的青金色蔓藤，直接从地下钻过来，他根本没发现，后知后觉，一下子就着了道。

    陆枫甚至都没释放魂环，而这也不是使用魂技。

    粗大青金蔓藤如灵蛇般，迅速盘旋而上，把唐三浑身牢牢捆住。

    青金色蔓藤，是陆枫世界树武魂，重要的控制和攻防手段，而且极为坚韧，即使是攻击爆发力极强，还拥有破魂之力的朱竹清，也无法斩断。

    随着陆枫肉身属性与魂力的不断提升，青金色蔓藤的坚韧度，也在一步步强化。

    此前，青金色蔓藤只在地面上，延伸缠绕对手，或结成蔓藤壁障进行防御。

    而在陆枫获得极致之土属性力量后，情况改变了。

    (本章完)

