    巨大的广场，已经被大家弄成了临时坊市。

    从奇怪岛回来的散修，急需把所得变现，换成他们需要的灵石和丹药。

    所以，在此淘宝的修士也不计其数。

    陆灵蹊出来的时候，繁星被日光石、月光石所掩，广场有如白昼。

    “师叔，我就是转转。”

    至于要跟着她吗？

    知袖师叔这样跟着，陆灵蹊压根就不敢去找沃北梦。

    那家伙还在原地木呆呆地坐着，一幅被人抛弃的样。

    陆灵蹊知道知袖师叔跟他爷爷沃春来的关系有些僵，可不想因为一个外人，让自家师叔难受。

    “之前因为您关注我，柳师妹都偷着瞥了我好几眼了。”

    是吗？

    看样子小徒弟要开窍了。

    知袖想要一个跟林蹊一样娇软的徒弟，闻言倒是很高兴，“佳人，陪林蹊走一趟。”

    南佳人：“……”

    她想说，她才回来没多久呢。

    不过，师叔看着她也没胆子不应，“走吧！正好，我还看中了一块墨玉晶片，灵石不够，你先借我五百。”

    “行！”陆灵蹊一口应下，与南佳人相携走进人群，“师姐，我要到那边看沃北梦。”

    “……我才跟我哥看过他没多久。”

    沃北梦在奇怪岛转一圈，似乎有些人缘了，她跟哥哥南方过去的时候，也有人在那陪他呢。

    南佳人有些诧异，“你以前跟他不是一直不对付吗？”

    “你也说是以前。”陆灵蹊笑笑，“他那个人……很让人一言难尽。”主要是被惯坏了，又像个花孔雀，看到有点颜色的仙子就想拐回家。

    可事实上，要不是沃前辈护得紧，早被他爱慕的那些所谓仙子卖了几百遭，人家都把他当大户吃呢。

    “哈哈！”

    南佳人被师妹一言难尽的表情逗笑了，“看样子，人还是得历练，大半年不见，你也长大了些。”

    “……”

    陆灵蹊偷着翻了个白眼儿，懒得说，她现在是看某人可怜。

    可怜的人，就坐在那里，一直得不到回应，越来越灰心丧气，连腰背都弯了。

    “嗨！干嘛呢？要睡回家睡。”

    陆灵蹊真是恨铁不成钢，过去就是一脚，踢在他屁股上。

    “我就在这呆着，你管我？”一个个的都想管他，都能管他，沃北梦都想哭给她看。

    “我还真懒得管你。”陆灵蹊一撩衣，坐到一旁的蒲团上，“不过呢，你还欠我好几份五味斋的全餐，你要是伤心死在这里，沃前辈万一不认了怎么办？”

    沃北梦：“……”

    他气得眼睛都红了。

    再不堪，他该有信用还是有的，“你的五份全餐在四叔那里，自个去拿。”

    呦！

    陆灵蹊稍有意外，真没想到，这家伙居然早就给她准备好了，“咳！”她轻轻嗓子，扔过一枚玉简，“因为你，我才跟南师兄分开的。所以呢，你还得按玉简上的东西，给我补偿。”

    什么？

    南佳人正要拦着，那边沃北梦已经咬牙切齿地接过她的玉简，把神识探进去，看她是如何狮子大开口的。

    可是……

    他慢慢地又放下了玉简，呆呆地看向陆灵蹊。

    “说吧！”陆灵蹊还是一幅吃大户的样子，“能不能办到？”

    沃北梦咽了一口吐沫，“……能！”

    他终于站了起来，学着玉简里给出的话斤斤计较道：“你要的东西，我可以给，但储物袋你总不能还让我出吧！”

    陆灵蹊斜瞄他还有些红的眼睛，抬手就把余呦呦要送修小鱼的储物袋扔给他，“快点啊！给你一刻钟的时间。”

    幻阵幻旗，她自己买，万一被凌雾、山娜看到就不好了。

    所以，找沃北梦就对了，她帮他，他也应该帮帮她。

    凭沃前辈对他的宠爱，有很大的几率帮他配的有，如果那样，那就省心了。

    果然！

    “你等我。”

    沃北梦走向守在不远处的六个护卫。

    南佳人发现，他摘下其中一人的储物袋后，又朝他们每个人要东西，储物袋袋口的灵光闪烁不绝。

    “林蹊，别太过份了。”

    陆灵蹊笑而不语。

    没一会，沃北梦就拎着储物袋来了，“给你。”

    陆灵蹊的神识往里一探，发现除了五个乾坤食盒和一套有十二旗的幻阵，这家伙居然又给她塞了十二枚灵符。

    她脸上的笑容加深，站起来道：“我要是你，喜欢修小鱼，就去光明正大地追，反正家里有的是灵石，拿灵石砸，也把她砸过来了。”

    “……”沃北梦按按怀里的储物袋，一言不发，转身就往天欲宗所在的方位去。修小鱼不要他的东西，但她总要她姐姐的东西。

    “走吧！”

    所有事情都圆满解决了，陆灵蹊心情大好，“那什么墨玉晶片，我帮你买。”

    南佳人看看远走的沃北梦，再看看她，默默跟上。

    在熙攘的人群中转了好一段，她才偷偷传音问：“你给沃北梦的玉简……不止是要东西吧！”

    哈！

    陆灵蹊脸上笑意加深，揽过师姐的胳膊，也传音回道：“我还教他怎么追回修小鱼。”

    什么？

    南佳人要不是看她神神秘秘的，真想现场打人，“他能不能追到修小鱼，跟你有关系吗？”她面上维持着淡笑，像是在打量周围的物品，但事实上，传音给师妹的时候真是气急败坏，“人家是上泰魔宗修士，你让他追，真追上了，才是害了他。”

    “没有修小鱼，师姐以为他能奇怪岛坚持六个月？”

    这？

    南佳人无言以对。

    “上泰和无相两边有奇怪岛空间相连，将来肯定有来往。”

    陆灵蹊接着传音道：“天欲宗的宗旨是随心随性，只勉强挨着魔宗的边，修小鱼……潜力不错，也算个恩怨分明的人，如果有她照应沃北梦，沃前辈可能更放心。”

    说的好像有些道理。

    南佳人看到自己想要的东西了，“算了，我懒得管你们，前面就是我要的墨玉晶片，快买了吧！”

    陆灵蹊几步上前，蹲下来捡起一块薄薄的黑玉晶，“你要这东西干嘛？”

    “护眼！”

    经过了二十万里寒漠，南佳人受够了风沙来时，睁不开眼的痛苦，“要不是奇怪岛开，我这时应该在北部冰原了，师父让我到那边试炼三到五年。”

    冰原的条件更差，南佳人害怕不多做准备她会很惨，“这东西正好可以镶在帽子上。”

    到时，只要再裹好围巾，她就不会很受冻了，“对了，林蹊，要不然，你也来一块吧，以你现在的修为，回去再努力一把，进阶筑基中期很容易的，到时，我跟师父说说，我们……”

    “别！”

    陆灵蹊连忙打住，“我有试炼之地，不会去冰原的。”她才不要受苦呢。

    “……随庆师伯不在，我师父就能管你。”南佳人不管她反对，拿起两块墨玉晶片，“老板，多少灵石？”

    “一千两百块。”

    摆摊的青年很高兴，能一下卖掉两块。

    “给！”

    陆灵蹊放下一千两百块灵石，往回走，“我回去就跟知袖师叔说，你欺负我。”

    “……”

    南佳人忍不住莞尔，“你相不相信，再这么事事找知袖师叔，柳酒儿几个，就要联合起来，套你麻袋了。”

    还告她状？

    小心她也在里面添一脚。

    “她傻头傻脑的，还打我？”

    陆灵蹊不忿，“知袖师叔多好哄啊，她跟个木头桩子似的，师叔不找她说话，她一个屁都不放，还打我？”

    陆灵蹊心疼师叔，决定回去先把她敲一顿，“还有，你敢要挟我，要是我哪天真被人套了麻袋，不找其他人，就找你了。”

    “……”

    南佳人瞠目，伸手就是一巴掌拍过去，“找我？你想干什么？还想把我打一顿啊？那也要看看，你的本事够不够。”

    陆灵蹊轻轻侧身避过去，正要拿住她再使坏的手，一道劲风袭来，一枚小巧玉简好巧不巧地落到她手中。

    咦？

    谁的玉简？

    南佳人也连忙陪她一起查看周围，可是来来往往的人这么多，如她们般打打闹闹的也多，无意看过来的有，却不像递送玉简之人。

    这？

    “我看看！”

    说这话的时候，南佳人小心地把神识先往玉简探去。

    知袖师叔这么紧张林蹊，应该是她在仙丹的事上太出风头了，万一有人朝她使坏……

    南佳人可不敢赌，但她的神识居然刺不进去。

    她正要接过这枚玉简好生打量，那边陆灵蹊的神识倒是一探即入。

    “林蹊……”

    最开始的两个字就是她名字。

    陆灵蹊眉头微皱，迅速看下去，“现在只告诉你一件是，你爷爷和爹娘在老夫手上。”

    什么？

    陆灵蹊的脸色瞬间大变。

    “畅灵乃古脉，你具体姓什么，老夫不管，老夫手上有一处尘封的远古仙宫。

    开启仙宫需要畅灵古脉后人至少元婴以上的修为，所以，现在你只有一条路，进阶，进阶，再进阶。

    老夫的时间很宝贵，一百二十年是最大极限。为了合作愉快，在此期间，老夫会尽量助你家人进阶筑基得两百寿。

    不过，老夫的诚意有了，你也要拿出你的诚意。

    身为千道宗的天才弟子，五十岁前进阶结丹不算太难，你若做不到，五十岁生日之时，必是令祖尸身回到你身边之时。

    言尽于此，珍惜光阴吧！”

    陆灵蹊刚看到这里，玉简在她手中，‘咔’的一声，碎成四瓣。

    这？

    陆灵蹊握着玉简的手瞬间收紧，灵力注于脚下，飘渺无行决运起，直冲宗门驻地。

    “哎……”

    南佳人连忙跟上。

    一定是出事了！

    “师叔！”

    陆灵蹊如风般冲进驻地阵门，“我爷爷和爹娘呢？”

    怎么又问？

    知袖正要编个理由，糊弄过去，就见她的眼睛都是红的。

    “师叔，刚刚有人给我发信，”陆灵蹊举起手上的碎玉简，“说我爹娘爷爷，全被抓走了。”

    什么？

    知袖连忙把那碎玉简抢过来。

    可是碎了就是碎了，里面的东西，再不可见。

    “师叔，他说的是真的吗？”

    “……是！”

    知袖的话音刚落，陆灵蹊的眼泪便大颗大颗地往下掉。

    “大概三个月前，你爷爷去坊市卖丹，被人骗到福运楼，在那里给你爹娘发信，然后，他们一起失踪了。”

    既然瞒不了，知袖只能实话实说，“那人要你做什么？”

    做什么？

    她能把畅灵之脉说出来吗？

    一旦说出来，被上泰界某些人知道，不要说救回爷爷、爹娘，就是她自己只怕都要被人抓去。

    陆灵蹊的眼泪更不可收拾了，“我要回家……”

    南佳人冲回的时候，只见她哭得哽咽难语。

    “佳人，到底怎么回事？”

    “我也不知道。”南佳人连忙把那枚莫名出现的玉简跟师叔说，“当时，周围没发现什么奇怪的人。”

    “酒儿，看好林蹊，你随我来。”

    知袖拎着南佳人就如风般卷了出去。

    没一会，跟两位化神星君一起研究仙丹的渲百也被惊动，只是广场上，来来往往数万修士，他们两眼一抹黑，又如何探查？

    “林蹊，告诉师伯，那人要你做什么？”

    千道宗的核心弟子若是受制于人，对宗门，对林蹊本人的伤害，都是不可预估的。

    渲百与知袖怕她心有顾忌，在另起的结界中单独问她，“我千道宗可以倾宗之力相助于你，你要相信我们。”

    自然是相信的。

    可是这件事，相信没用，师伯们帮不了她。

    知道哭也没用的陆灵蹊慢慢把碎了的玉简，又拿到手上，“爷爷和爹娘，暂时没危险！”秘密只能是秘密。

    陆灵蹊的眼睛幽深了许多，“师伯您别问了，我知道怎么做。”

    畅灵畅灵，畅他妈的灵。

    爷爷他们三个月前被抓，应该不是上泰界修士动的手。

    畅灵一脉单传，爷爷和父亲都不可能再有孩儿，所以不太可能是觊觎这破血脉的修士，因为抓她传下血脉更容易。

    所以，上古仙宫应该是真的，对方真的需要自己帮忙开宫，他一时之间不会动爷爷和爹娘。

    现在的问题，只在她身上。

    她得修炼，得尽快进阶，一直当天才。

    要不然……

    百折园里的老头也说，如果一百五十岁前，不能进阶到元婴，她就只能止步结丹了。