    晚上，

    佘亚回到酒店。

    今天晚上给魔都音乐节做评委导师，让她脑子里有些乱。

    给音乐节目做评委的经验已经很多了，只是像今天晚上这么特殊的，真的是第一次。她已经不记得有几个选手是在台上唱杨北的歌曲了，听到后来，整个人都有些麻木。

    现在杨北，已经这么火了吗？

    回来之后，佘亚坐在沙发上，打开斗音，找到那首今天晚上被唱了好几次的《愿得一人心》听了起来。

    “还是...他唱的最好听！”

    佘亚躺在沙发上，单曲循环着歌曲，闭上了眼睛。

    .......

    第二天，网上关于魔都音乐节的讨论很多。

    而且，网友们讨论的都比较欢快。

    因为昨天登上台的选手们，演唱的歌曲几乎有三分之一都是出自《六月》。

    以往可是很少有这种现象出现，就算那些超一线的天王天后发行专辑之后，也不会产生这么大的影响力。

    说到底，还是杨北的这一张《六月》的质量属实太高了。

    每一首歌，都是可以拿到其他专辑里面做主打歌的水平。

    很多音乐人的爱好不同，从而喜欢听不同风格的歌曲，有时候一个人听着很好听的歌曲，在另一个人听来，就只是一般而已。

    但《六月》就没有这种问题，里面的十首歌，可是包含了多种曲风，绝大多数听歌的人，都能从里面找到自己喜欢的类型，也就有了昨天晚上音乐节上出现的一幕。

    不过，让网友们津津乐道的还有一个原因，就是佘亚是今年这一届魔都音乐节的评委导师。

    佘亚和杨北的之间的关系，早就已经传遍全网，就算不关注娱乐圈的人，也听说了两个人的关系，原本两个人之间的热度已经慢慢降下去了。

    可是无论是佘亚还是杨北，都是华国知名的艺人明星，佘亚是一线大明星，而杨北虽然不是一线艺人，但人气和热度这段时间也很高，不比一线艺人差多少。

    现在两个人就产生了摩擦，对于喜欢看热闹的广大网友来说，当然很有吸引力了，更何况，诸多大小报刊为了流量，也是对此纷纷报道。

    其实圈里人都知道流量的坏处，但是却也不得不承认，流量的重要性。

    其实，这方面，魔都音乐节的主办方，也就是魔都电视台也肯定出了什么幺蛾子。

    选手上台唱什么歌，都是要经过魔都电视台筛选的，现在这么多人在舞台上，当着佘亚的面，唱杨北的歌曲。

    可以说魔都电视台有些居心不良，但人家也是为了自己的热度。

    只是被这么一炒作，网上关于杨北和佘亚的新闻又出现了不少。

    “真是奇了怪了，最近怎么老是看到杨北和佘亚？这两个人都离婚了，怎么还被媒体绑在一起？”

    “是啊，昨天看热搜的时候，就有新闻报道佘亚要结婚的消息，你说佘亚结婚就结婚呗，居然又特么奇葩的扯上杨北了，虽然我不是杨北的粉丝，但是如果我是杨北，我肯定会说一句妈卖批。”

    “哈哈哈，笑死我了，昨天晚上的魔都音乐节确实挺搞笑的，你们当时可能是没看，我用手机看的直播，佘亚的脸当时那叫一个僵硬啊！”

    “不对，啧啧，我总觉得是有人刻意在给杨北和佘亚上热搜，这尼玛明明离婚了，热搜上的也太勤快了吧？”

    “听了楼上兄弟的话，我突然有了一个大胆的想法，会不会佘亚和杨北是假离婚？他们实际上并没有离婚，就是为了热度，制造话题？”

    “呃，楼上的村通网吗？六月份杨北和佘亚刚离婚的时候，杨北被骂的多惨你是没看到吧，那种浩大的声势，简直是要一人一口唾沫把杨北淹死，杨北和佘亚除非疯了才能想出这么奇葩的路子。”

    “我有理由怀疑是杨北为了蹭佘亚的热度，故意买的热搜。”

    “放屁，杨北大大现在这么火，用不了多久就能成为一线艺人了，怎么可能会去蹭佘亚的热度？”

    “你才放屁！”

    “你臭狗屎！”

    “喂喂喂，楼上的诸位，请给我炎黄一个面子，不要吵了好不好？”

    在一些新闻的评论区，开始有杨北的粉丝和高芒的粉丝开展了一场激烈的网上互搏。

    如果说之前，杨北的粉丝每次和佘亚的粉丝展开论战，都对被骂的体无完肤找不到家，那么现在随着杨北人气的大涨，粉丝数量也急速增加，再次面对佘亚的庞大粉丝阵营，已经有了还手之力，而且双方骂的也是有来有往。

    不过总的来说，这些评论还是以调侃居多。

    毕竟，这么多人当着佘亚的面唱杨北的歌，想想这画面感都有莫名的搞笑。

    ......

    这几天，杨北在湘西谷草村过得挺悠闲自在。

    拍节目的时候就拍节目，和黄石、何久以及其他嘉宾唠嗑，前世的时候，这种综艺节目杨北也不是没有参加过，而且参加的还不少，对节目的拍摄很得心应手，玩的也挺开心。

    不拍节目的时候，就去村东头找高芒。杨北、高芒还带着一个楚姗姗，三个人也会在山里到处走走看看。

    可以说，这几天不管是杨北还是高芒或者是楚姗姗，都是挺开心的。

    开拍之前，节目组找到杨北，询问杨北有没有新歌，是不是能在节目上唱一唱。

    《美好的生活》收视率很高，如果杨北在节目上演唱新歌，也是一个很不错的宣传，算是互惠互利的事情。

    不过，杨北前段时间刚刚出了一张《六月》，现在暂时还没想后面要唱什么歌，再说就算杨北随时能拿出一首歌，录制伴奏也有些麻烦，总不能还像上次那样抱着吉他在电视上弹奏吧。

    虽然拒绝了节目组，但杨北也在节目中唱了两首《六月》中的歌曲。

    最近斗音上很多人都在唱《六月》中的这些歌，拍摄现场也有人在斗音上听过，不过现在和杨北清唱的相比，差了简直不是一星半点。

    黄石听了杨北的歌之后，也是频频点头。

    每次听到杨北唱歌，都是一种享受，而享受过后，就是无语，明明这么年轻，为什么唱功如此强？甚至还要超过那些浸淫歌坛几十年的老家伙。

    在节目中，杨北也只是唱了这么两首歌，做得更多的，则是被黄石拉着一起做饭，顺便交流一下厨艺心得。

    比如有些菜，杨北会做并且能做的很好吃，但黄石就不行。

    也有些菜，黄石会做的很好，杨北就不行。

    对于厨艺，黄石是真的发自内心的喜欢，而杨北虽然是接收自原主的记忆，但对厨艺同样也不排斥。

    有些嘉宾，来到《美好的生活》之后，会略显拘谨，但杨北这几天和黄石、何久、王正宇他们玩的都挺开心。

    当然，一个重要原因是杨北今非昔比了，以后肯定是会成为一线艺人的，甚至更高也说不定，王正宇、陈阁州这两位总导演和总策划也必然会更重视。

    另一个原因就是杨北确实很能让人产生好感，颜值这么高，还这么有才华，人还不倨傲，简直是一股娱乐圈的清流。

    有一位被邀请来做客的女嘉宾，看着杨北的眼睛都有些发光发亮。甚至在心里吐槽佘亚到底是怎么想的，还是眼睛瞎了，这么好的男人，居然给一脚踢开了。

    不过，想到杨北已经离婚，这位女嘉宾也是心情很开心。

    在最后临走的时候，每个嘉宾都会互相拥抱一下，在抱到杨北的那一刻，女嘉宾狠狠的用了用力，然后便挥手离开。

    对于这一段插曲，杨北没有想太多，因为，他也要回去了。

    ......

    京城，

    一辆黑色保姆车停在了大厦前面，高芒、杨北、楚姗姗三人从车里走出来。

    看着面前的大厦，杨北轻声对身边的高芒道：“以后，咱们也要跟天祺娱乐、众诚娱乐那样，有一栋属于我们自己大厦。”

    听了杨北的话，高芒轻轻翻了个白眼。

    怀疑杨北是不是坐车坐傻了，天还没黑呢，这就开始做白日梦了？

    想要在京城拥有属于自己的大厦，所花费的简直是天文数字。

    没有百八十个亿，就不用想了。

    就比如正光娱乐，在业内也算是颇有名声的公司，除非把公司打包卖了，才能凑出这么一笔钱。

    三人向大厦里面走去，杨北和高芒说着话，而楚姗姗则竖起耳朵偷听。

    对于老大和芒姐，她现在可是一直都盯得很紧，不是因为其他，只是想要满足一下自己的好奇心。

    砰！

    突然一声闷响，把小声说话的杨北、高芒吓了一跳，转头向后面看去，楚姗姗已经栽倒在了地上。

    “哦买嘎，疼死我了！”

    楚姗姗抱着脑袋在地上抽搐。

    杨北和高芒脸色一变，看了一下旁边的透明钢化玻璃，嘴角抽了抽，赶忙走过去扶住楚姗姗。

    “姗姗，你没事吧？”

    “你傻啊，往玻璃上面撞，你是想试一试你的脑袋有多铁吗？”

    楚姗姗捂着脑袋，歪在高芒身上，眼泪都疼的出来，恨恨道：“太可恶了！谁把玻璃擦得这么干净，呜呜~”

    这时候，保安也过来了，一脸憋笑的关心道：“小姐，您没事吧？”

    楚姗姗摇了摇头，道“我没事儿。”

    她也知道，在大门口一直坐着影响不好，要是被人拍到老大就坏了。

    深呼吸两下，楚姗姗才站起身来，道：“老大，芒姐，咱们进去吧，我没事儿了。”

    高芒看了看楚姗姗额头上起来的包包，摇头无语道：“还说没事呢，头上起了这么大一个包，走吧，等会儿上去了我给你找个冰块敷一敷。”

    杨北和高芒一左一右搀扶着楚姗姗，就走进了大厦。

    进来的时候，杨北看了一眼那块玻璃，也不是很难认出来啊，怎么姗姗就给撞上了呢？

    坐电梯上去，两人扶着楚姗姗到杨北办公室，让楚姗姗躺在沙发上，高芒转身去茶水间拿冰块。

    杨北看着有些痛苦的楚姗姗，道：“是不是很疼？”

    楚姗姗点了点头，欲哭无泪道：“是啊，老大，超级疼！”

    杨北哦了一声，道：“你想不想吃香蕉，我让人给你买点回来？”

    楚姗姗眼前一亮，然后倒吸一口凉气，捂嘴腮帮子道：“不吃了，牙疼。”

    杨北愣了愣，道：“你刚才不是撞到脑袋了吗？怎么牙疼？”

    楚姗姗可怜兮兮摇头，“我也不知道。”

    楚姗姗一直挺古灵精怪的，现在这么一副委屈的模样，倒是让杨北觉得挺好笑。

    没一会儿，高芒就用一块毛巾包着冰块进来了，坐到楚姗姗旁边，道：“来，我给你敷一敷，等会儿看看情况，如果不行，我就让小赵陪你去医院。”

    感受到额头上冰凉的感觉，楚姗姗舒服的呻吟了一下，旋即问道：“芒姐，小赵是？”

    高芒道：“就是李智楷的助理。”

    楚姗姗连忙摇了摇头，道：“那还是算了，不过，我觉得应该没什么问题。”

    说着，楚姗姗接过高芒手里的冰块，道：“芒姐，你先去忙吧，我自己在这里敷着就行。”

    说完，楚姗姗就把冰块放在了腮帮子上。

    杨北走过来道：“你的牙没事吧？”

    楚姗姗摇了摇头，道：“应该没事儿，可能是刚刚碰脑袋的时候也顺便碰了一下牙。唉，我真是惨啊！”

    高芒看着一副凄惨模样的楚姗姗，对杨北说道：“等会儿姗姗好一些了，就给她放一天假，放她先回去休息吧。”

    杨北点了点头，对楚姗姗道：“姗姗，你芒姐的意思就是我的意思，等会儿你就回去吧，别在这呆着了。”

    楚姗姗也没客气，笑道：“多谢老大。”

    说完，楚姗姗又不禁咧了咧嘴，真疼啊！

    楚姗姗在沙发上躺了一会儿，就恢复了很多，才站起身离开，“老大，我先回去了啊。”

    “路上慢点。”

    “好嘞！”

    看着捂着腮帮子离开的楚姗姗，杨北无语的摇了摇头，现在老实了吧。

