    京畿道，幽风谷。

    作为大燕江湖七大派之一，幽风谷算不得强，比不得真一教和玉衡剑宗，但也比四象门，蓝河宗强上少许。

    再加上幽风谷谷主左必文在江湖当中颇有仁义之名，背后更是左家那位皇后帮衬，所以幽风谷在江湖当中也是颇具地位，并没有多少人敢招惹。

    自佛魔相争之后，左必文便一直在幽风谷内闭关修炼，想要寻找突破宗师之境的契机。

    谷内，云尘香袅袅升起。

    此香可以清心明神的功效，乃是不可多得辅助修炼之物。

    外面传来了一阵脚步声，左必文微微睁开了双眼，不多时一道声音响起。

    “谷主，有要事相商。”

    正是幽风谷二长老的声音。

    左必文道：“进来吧。”

    不多时，一个身穿黑衣长靴的老者走了进来，神色有些凝重。

    幽风谷二长老面色凝重的道：“谷主，大天阳叶定要下山了。”

    左必文听闻有些诧异，“他要下山做什么？”

    叶定这个名字他自然不会陌生，在他混迹江湖的时候，叶定比当今萧千秋的名声还要大。

    毕竟萧千秋喜好在山上修炼，而且不怎么管理真一教俗事，叶定则是真一教实权掌教，且与诸多高手有过交战，战绩彪炳，除了疑似败给黑冰台的齐宣道之外，再无任何败绩传出。

    在当今江湖年轻一辈的心中，他已经属于神话人物了。

    幽风谷二长老拿出一张拜帖，道：“叶定叶前辈广发英雄帖，号召天下群雄在碧空岛与魔教了结恩怨，这是发给我幽风谷的帖子。”

    左必文听闻拿起帖子看了看。

    魔教得到了‘国教令’或者说户部正式名册，成为燕国宗门，这是朝廷承认的，但是江湖当中却还有着二十年前的恩怨没有解决。

    因为安景击败了殊胜金刚，大燕江湖人人自危，没人敢说什么。

    如今有真一教牵头，自然群起而响应，毕竟魔教是个让人从内心心底忌惮的教派。

    幽风谷二长老说道：“谷主，当初围剿魔教，我等也是出了力........”

    “我知道。”

    左必文长叹一口气，“叶前辈此次广发英雄帖，其中有真一教的私怨，也有大燕江湖与魔教的恩怨，我幽风谷即使不去碧空岛，但也要帮叶前辈把那帖子送给鬼剑客的手中。”

    对于鬼剑客曾经救了赵雪宁，左必文的内心是十分感激的，所以这碧空岛他是不愿去的，但是这帖子上叶定所说之事，他也必须要帮的。

    魔教是魔教，鬼剑客是鬼剑客。

    若是日后魔教回到燕国翻江倒海，报昔日之仇，那幽风谷岂不是孤掌难鸣？

    .........

    蓝河宗。

    王越坐在大湖前，看着面前碧蓝的湖水，阳光洒在湖面之上，顿时波光粼粼，十分耀眼。

    旁边，一个长相甜美的女童好奇的看着面前湖水。

    正是白琳儿。

    她不知道为何自己的爷爷，天天都要看着面前湖水，每次都能看的入神。

    约莫数十息后，王越轻轻活动了一下筋骨，随后看了一眼旁边案几上的帖子。

    “良东。”

    “宗主。”

    旁边三重峰峰主赵良东低声应道。

    王越轻笑一声，“碧空岛，还真是一个好地方啊。”

    赵良东有些不解的道：“我有些不太明白，为何不将地点设在玄清山？”

    碧空岛都快脱离燕国边境了，不是说解决燕国和魔教恩怨吗？

    王越看了赵良东一眼，反而问道：“你觉得此次会有多少人响应叶定？”

    “很多。”

    赵良东沉吟道：“魔教竖敌太多，叶定又是名震天下的高手，号召力不一般。”

    “你觉得鬼剑客回去吗？”

    “我觉得不会去。”

    “不了结叶定口中的‘恩怨’，便如当年一般将你推向大燕江湖的对立面，你去还是不去？”

    “这......”

    赵良东顿时眉头一凝。

    魔教二十年前就是因为成为了江湖公敌，再加上玄衣卫围剿，这才退出了大燕江湖。

    毕竟当今没有任何一个门派希望魔教卷土重来，追根究底魔教和佛门不同。

    佛门是朝廷力保，而且江湖也希望佛门可以遏制一下真一教嚣张气焰。

    而魔教的霸道则深入人心，再则江湖就这么大，地方就这么多，人就这么多，佛门东渡已经挤压了江湖利益，魔教再进入大燕江湖，每个宗门或多或少的都会再次利益让步。

    谁会愿意呢！？

    王越懒洋洋的道：“你帮我给真一教回一封信，便说蓝河宗如今已经封山，不会管理其他俗事，至于他说代表大燕江湖送信一事，应允下来就是。”

    赵良东微微颔首，“是。”

    ..........

    云华道，茶馆中。

    茶馆中，坐着一位身穿道袍的道士。

    在江湖当中因为真一教的原因，道士的地位都是极高，毕竟谁也不知道遇到的道士是不是真一教某个道观的高手。

    在加上背靠真一教这座大树的原因，这些道士一个个嚣张跋扈惯了。

    所以一些江湖高手看到道士，一般尽量躲得远远的。

    面前这老道士面容苍老，脸上更是布满着密密麻麻的皱纹，仿佛随时都会踏进棺材当中。

    除此之外，在他的旁边还有着一把黑色的伞。

    老道士孤身一人，只点了一壶茶再无其他。

    在邻桌却还有几个身穿华贵道袍，头上带着紫金冠，腰间配着玲珑玉佩的道士。

    其中有男有女，神情轻松惬意，面前各种糕点和茶水应有尽有。

    为首是一个中年青衣道士，在旁坐着一个美艳无比的女冠，每每拿起旁边的糕点都会含情脉脉的塞在中年道士口中。

    如此你侬我侬，香艳媚俗之事，竟然在修道之人的身上，简直让人瞠目结舌。

    女冠一边塞着糕点，一边低声道：“岳观主，新送来的灵元丹可不要忘了我才是。”

    “当然不会忘记。”

    那位中年道士在女冠身上拧了一下，坏笑道：“等到了，我就赏你一颗好了。”

    女冠媚眼如丝，吐气如兰。

    “岳观主乃是玉尘大真人侄子，这灵元丹还不是要多少有多少。”

    “就是就是，岳观主去年还是四品修为，今年便已经到达了三品，未来说不得有机会步入一品之境。”

    周围两个道士对此早就习以为常，在旁不断赔笑。

    这灵元丹他们不敢多想，但是其他如开元丹说不得能够得到一些。

    “一品！？”

    岳观主眼中浮现一丝精芒，“只要灵元丹源源不断的供应，一品不过早晚的事。”

    一品之境，那在江湖当中算是一方高手存在了，再加上自己身上的关系，说不得还能有机会进入真一山修炼真一教核心武学。

    想到这，岳观主的心中都是变得炙热起来。

    “灵元丹是降临新晋年轻一辈的丹药，你如今骨龄三十有九，也算不得年轻一辈了吧？”

    这时，旁边的老道士开口道。

    岳观主听到这心中一惊，随后仔细看了老道道袍，不由得冷笑道：“我真一教的事情与你一个野道人何干？”

    身旁其他几个道士听到‘野道人’三个字，顿时目光一寒。

    “好大的胆子，敢置喙我真一教是非？”

    “莫非是不想活了？”

    周围茶客听到这，一个个吓得脸色苍白，纷纷站起身向着远处退去。

    真一教，那在大燕江湖可是横行无忌的存在。

    老道神情始终沉静如水，道：“怎么，我说哪里不对吗？”

    岳观主冷冷一笑，“议论我真一教，便是找死。”

    说着，他眼神事宜旁边三个道人。

    三人也是心领神会，快步向着那道人冲了去。

    这三人修为两人五品，一个人四品修为，算不的高深，但在江湖当中勉强脱离了鱼虾，在他们看来，对付眼前这穷酸的野道人自然不在话下。

    “咻咻咻！”

    下一刻，三道寒光飚射而出，快不可查。

    那三个真一教道人身躯一顿，随后齐齐倒在了地上，眉心都是出现了一个拇指大小的孔。

    “你！”

    女冠看到这，脸色苍白的就像是纸片一般。

    她完全没有看清楚这野道人是如何出手的，仿佛只是一眨眼这三人便死了一样。

    这野道人绝对是一个高手！

    岳观主也是心中一惊，但随后快速冷静了下来，“你敢杀我真一教门人？”

    “你们也配谈真一二字？”

    老道士摸了摸身旁的伞，淡淡的道：“像你们这样的门徒，只会坏了真一的规矩，恶了真一的名声，该杀！”

    说着，老道士手中伞一动。

    “咻咻！”

    “扑通！”

    又是两道寒光飚射而出，随即岳观主和那女冠已然倒在了地上。

    “掌柜的，将这几人葬了，这是银子。”

    老道拿出几两碎银放在桌子上，随后淡然的拿起黑伞离去了。

    这一幕发生的极快，老道以迅雷不及掩耳之势杀了两人，周围不少人都没有回过神来。

    等到众人回神之际，那野道人早就不知道去了哪里。

    ..........

    银白色的月光洒在地上，夜的香气弥漫在空中，使人有一种如梦如幻的感觉。

    玉京城，吕门。

    安景准备两日后便离开玉京城，打算在离开之前拜访一下吕国镛这位当今儒门第一人。

    “咚咚！”

    安景走到门前叩门。

    不多时，一个门房探出了脑袋道：“阁下可是安景安公子？”

    安景疑惑的道：“你认识我？”

    门房笑道：“吕公早就吩咐过了，请进吧。”

    安景听到这，不由得失笑了起来，没想到自己要来，都能被吕国镛算到。

    吕府他已经来过好几次了，甚至还住过一段时间，所以也算的上熟门熟路。

    不多时那门房便带着安景来到了宴会厅。

    此时前方大厅灯火通明，隐隐听到有推杯换盏的声音。

    安景走进去一看，只见的一身白衣的吕国镛坐在上首，手中拿着一个瓷杯，而下首坐的则是脸色通红的周先明和苦笑不已的吕方。

    “拜见吕老。”

    安景走进厅内，对着上首的吕国镛抱了抱拳。

    “安兄，你来的正好，我们来喝几杯。”

    看到安景，周先明眼中一亮，快步走上前一把拉住了安景衣袖，“这次殿试，我必得状元，这样算来可是连中三元，古往今来都少有之。”

    安景看到这，皱眉道：“周先生喝的不少啊。”

    周先明他是了解，每次喝酒的时候他都是很有分寸，基本上很少喝的酩酊大醉，微醺便结束了。

    周先明举着酒杯笑道：“我可没有喝多。”

    随后又自顾自的坐了下来，倒了一杯酒直接一饮而尽。

    “先坐吧。”

    吕国镛笑道：“不用管他，就让他喝好了。”

    安景听闻缓缓入了席，道：“吕老知道我今日会来？”

    “知道。”

    吕国镛点头道：“我不仅知道你会来，我还知道真一教叶定已经为你准备下山了。”

    叶定下山，如今还没有彻底传播开来，江湖上传播的消息总是会慢上半拍，其实这些消息早就不知道经历过多少耳目传下来的。

    李复周得到的消息，那可是人宗探子密函通过飞隼传来的。

    吕国镛也知晓了这件事情，便可说明不简单了。

    要知道吕国镛可没有自己的情报组织，他唯一得到信息来源便是通过朝廷的天罗地网，而天罗地网是人皇的耳目......

    安景失笑道：“他下山就让他下山好了，他自诩正道便是正道了？”

    吕国镛倒了一杯酒水，道：“叶定当了半辈子正道第一人了，不是也是了。”

    这话暗含着深意，发人深省。

    如果他不是曾经正道第一次人，那么便是说曾经推崇他的人是错的，他们会认为他们是错的吗？

    安景沉默不语，魔教回归果然没有想象中的那么简单。

    之前他以为得到了人皇的首肯，便能够让魔教回到燕国，现在看来也并非完全是的，叶定这一手便是在逼着他走进那圈套当中。

    安景思忖了片刻，道：“我若是再约时间.......”

    “他们不会给你机会。”

    吕国镛将刚刚倒满的酒水一口饮尽，“这酒真是不错。”

    这本身就是一场阳谋，下个月初七的碧空岛，你不去就是没有诚意，没有诚意便是江湖公敌，到时候魔教回归不是来布教的，而是陷入无休止的杀戮当中。

    而到时候唯有杀服这座江湖，杀到没有人敢于魔教作对，杀到没有正道联盟，杀到没有人敢说自己是正道联盟第一人为止。

    魔教有这样的实力吗？！

    安景摇摇头，“这碧空岛可危险的很。”

    吕国镛颔首：“确实危险。”

    叶定就是在逼迫安景，就是想要杀了他，所谓了结恩怨不过师出有名，因为二十一岁的大剑仙给他们的心头蒙上了一层阴影。

    魔教有这样的剑客，谁能不怕呢？

    吕国镛不会帮安景做选择，他只是讲清楚其中利弊罢了。

    毕竟路是自己走的。

    安景心中会意，倒了一杯酒，道：“吕老，请。”

    “请。”

    两人皆是一饮而尽。

    安景笑道：“吕老真是豪迈。”

    吕国镛只是一个普通人，如今八十将尽九十高龄，还能如此饮酒，当真是少有。

    吕国镛看了一眼自己爱徒，笑道：“今日说好了陪先明喝个痛快。”

    “多谢老师。”

    周先明心中一暖。

    吕国镛招手道：“再取一些酒来。”

    下首的吕方欲言又止，他了解自己父亲的性子，自己是劝不动。

    接着，一位侍女又是端着几壶美酒上来。

    几人推杯换盏，一杯接着一杯，不多时酒壶又快要见底了。

    周先明不停打着酒嗝，脸色更是通红无比。

    吕国镛举起空空的酒杯，道：“过去不重要，将来不重要，当下才是最重要的。”

    这话似乎是对着周先明说，但又像是对着安景所说。

    “当下？”

    安景呢喃自语，随后道：“吕老说的没错，当下才是最重要。”

    “在所有的东西没有经历过一边，没人会知道自己想要的是什么，权势，欲望，亲情，爱情........只有到最后你才会知道自己究竟想要的是什么。”

    “真一教的俞郢便太过沉沦在权势当中，虽然使得真一教发展迅速，威震天下，但当那权势的淘浪褪去之后又能剩下什么呢？不过是一片尸骸和空虚。”

    吕国镛看向了安景，道：“如果有一天你能够为天下人做些什么的时候，希望你可以做些力所能及的事情。”

    安景眉头挑了挑，随后有些沉默了起来。

    他从来没有将自己和这天下绑在一起，他一直觉得自己是个微不足道的小人物，只想着有一天了却天下事的时候，可以平静安稳的生活下去。

    但是如今他所在的位置，不知不觉已经被大势推着走。

    他已经不是那个渝州城微不足道的小大夫，甚至扇一扇翅膀都能掀起一场风暴来。

    在那肩膀上，背负着不知道多少人的希望和性命。

    他的想法也应当是不一样了才对。

    安景认真的道：“吕老，我知道了。”

    面前的老者，高坐居庙堂之上，他是真正在为民而想的人。

    “哈哈哈哈。”

    吕国镛大笑了一声，道：“天下大势不要以一肩挑之，大势太重，没有任何人能够挑动。”

    说着，吕国镛又倒了一杯酒。

    “爹！”

    吕方低声道。

    “先明。”

    吕国镛摆了摆手，随后看向了周先明：“你有抱负，希望你日后能实现。”

    说着，吕国镛将杯中酒水再次一饮而尽。

    周先明坐在案几旁，手中拿着空荡荡的酒盏，随后大笑了起来，笑着的样子明明像是要哭，只是没有一滴泪水流淌。

    安景没有说话，只是静静的看着那周先明。

    从一开始，他和离月就注定了没有可能。

    离月修炼血灵决，时日不多，而周先明才华横溢，惊世之才，若是一人没有这身份的话，或许还有一段可能的过往。

    情爱对于男人来讲就是一座海啸，是倾覆一座城的波涛。

    这一晚，周先明喝的酩酊大醉，最后是安景揪着衣衫带回了房间。

    吕国镛扶着栏杆，向着自己的卧房走去。

    他从来不要旁人扶，即使吕方就站在他的身边。

    突然他的脚步一顿，浑浊的双眼看向了玉京城的方向。

    夜空似藏青色的帷幕，点缀着闪闪繁星。

    吕国镛开口道：“许久没有这么痛快的畅饮了。”

    吕方愣了愣，也是看向了玉京城的方向。

    .........

