        两场帝劫落幕，太古路又成宁静。

        帝荒与红颜从天而降，都伤的极惨烈，落地砰的一声，一脚都没站稳，一个踉踉跄跄，一个摇摇晃晃，血淋的帝躯已难见人形，一场极道帝劫，都险些身死道消。

        摇晃中，两人各自盘膝。

        帝荒是没啥，倒是红颜，在闭眸之前，瞥了一眼叶辰，她的帝劫，叶辰的法则身曾两度出现，一个圣体法则，一个帝道法则，那么多法则，就属叶辰的猛，她之所以伤的这般重，他的法则身功不可没。

        叶辰杵的板整，未言语，只整了整衣领，而后还抿了抿头发，某种逼格又渐入佳境了，不可否认，我的法则身是强了点。

        所以说，今后乖乖的，纵证了道成了帝，你也打不过我，女人嘛！还是温柔贤惠点儿较好，小爷我...还是很怜香惜玉的。

        红颜闭眸，再不搭理他。

        “一脉三帝啊！”

        “去，站那，来一张历史性的合影。”

        “这逼格，啧啧啧.”

        混沌大鼎中，颇多人才组团跑了出来，很自觉的把叶大帝，推到了帝荒和红颜那边，继而，便人手一块记忆晶石，咔嚓咔嚓的拍个不停，还真是，跟着叶辰，总能见证神话，一脉三帝，史无前例，若把这三尊狠人都搬到诸天，谁来都不够看的。

        “好强。”

        看着三人，战神不免一声轻喃。

        无论是对帝尊帝君，还是对红尘女帝，他都一种深深的忌惮，史上无圣体证道的先例，如今一脉三帝，饶是他都倍感不真实，皆破禁忌之人，成帝的荒古圣体，果然不是盖的，若真要打，叶辰能一巴掌给他打哭，帝荒和红颜随便拎出来一个，也能一路给他打回老家，在这截太古路的五尊帝，他这尊战神，就跟闹着玩似的。

        古天庭女帝未曾言语，难得一抹浅笑，又有两尊证道的圣体，胜算会大不少，至少，博弈者，已非叶辰一人，帝荒可做后补，红颜亦可做后补，诸天气运还在。

        昏暗的天地，多了缥缈的道音。

        乃帝荒与红颜的帝道天音，证了道成了帝，多见极道异象，一幅幅呈现。

        两人静若磐石，在融帝道和圣体本源，磅礴的力量，给了他们一种前所未有的信念，会支撑他们一路走上道的最巅峰。

        叶辰已坐，不止一次内视自己的帝躯，因帝荒和红颜成帝，体内多了一种神秘力量，无形无相，寻不见摸不着，却能感知到它的存在，让他的神力强了那么一分。

        不止他有这等感觉，帝荒和红颜也各自都有，每有一尊圣体证道，每有一尊圣体进阶，都会有这感觉，好似某种提升是集体的，一人突破，世间圣体皆受其益。

        反观一尊尊大成圣魔，就不怎么好了，三尊圣体强势崛起，都有力量加持，可他们，却力量削弱，如秤杆，此起彼伏。

        诸天的神将们，也不再扯淡，皆已盘膝，聆听两尊新帝的天音，若偶有所悟，必逆天造化，先前在诸天，也经常这般干。

        叶辰就上道了，被封在大鼎中的神将，基本都被放了出来，美其曰晒晒太阳，实则，是让他们聆听两尊圣体帝的道音。

        搞不好，还有人能证道成帝。

        眨眼，三月悄然而过。

        三月间，帝荒和红颜的伤势，已基本复原，都在融帝道，潜在的威压，是毁天灭地的，叶辰不怕，战神却略显不淡定。

        至第四月，才见两人醒来，帝道光辉皆敛于体内，圣躯更显璀璨，极道的威压，非普通帝可比，但与叶辰当年，还差了太多，第一个开创先河之人，自不是盖的。

        “成了帝，感觉如何。”

        叶辰笑道，看的是红颜。

        红尘女帝无言语，上下扫了一眼叶辰，在叶大帝的某个部位多停留了一秒，暗想着，这若一脚踢上去，该是很酸爽的。

        事实上，她真就一脚踢了上去。

        磅！

        金属碰撞声，格外清脆。

        红颜的表情，不怎么自然了，主要是脚疼，只觉先前一脚，踢在了钢板上。

        “疼不。”

        反观叶辰，就笑的颇乐呵了，越笑越开心，好似早知有这么个桥段，所以早就祭了帝道守护，浑身上下哪都不护，就护着小兄弟，莫说一脚，帝兵都砍不断的。

        红颜深吸了一口气，美眸燃起了火苗，若非情景不合时宜，她必会坐下，好好揉揉脚，疼，真的很疼，男人那个地方，都这般硬吗？还是说，就叶辰的硬，本想看叶辰龇牙咧嘴的一幕，如今倒好，那货笑的贼乐呵，而她，则疼的有点儿纠结。

        战神刑天一声干咳，内心尴尬也唏嘘，顿觉某个部位，凉飕飕的，那个叫红颜的娘们儿，貌似也不是好惹的，就冲她先前那一脚，就不是闹着玩儿的，若被踢的不是叶辰而是他，小兄弟多半已成一坨了。

        是我老了？还是诸天的民风变？

        刑天犯嘀咕，这些时日，见了太多人才，老的老的不要脸，小的小的二皮脸，这帮人，若放在他那个年代，都会被打死。

        这边，叶辰收了众神将，放出了圣魔，整整齐齐一排，各个笔直如标枪，倒是想动，奈何叶辰帝道封禁，皆有心无力。

        “吞了。”

        叶辰开口，是对帝荒和红颜说，还颇善解人意，连造化神力都准备好了，惹得造化神王大脸奇黑，才知为嘛头晕目眩了，必是在沉睡时，被某个贱人放了不少血。

        红颜摇了头，她属第一脉，也属第二脉，当年需造化神力，才能融圣魔血脉，但如今，无需造化神力，一样可与之相融。

        不过，正因血脉的特殊，她才不能妄自融圣魔，期间秘辛，也仅她一人知。

        帝荒上前，看了圣魔，也看了造化神力，可去融合时，却有冥冥力量阻碍，纵有造化神力也不行，圣体圣魔不能相融合。

        叶辰挑眉，这局面，他着实未料到。

        “除了她，只你一人能融圣魔。”

        天庭女帝淡道，颇多秘辛传与了叶辰，至于口中的她，是指红颜，因她血脉是特殊的，自有特权，但红颜融了圣魔，未必是造化，至于帝荒，虽也是一尊证道成帝荒古圣体，但与叶辰，还是很大不同的。

        如道祖所说，叶辰乃是开创先河之人，某种特权，也只他才有，便如融圣魔的本源，叶辰做得到，但帝荒却是做不到。

        “这，就有意思了。”

        叶辰说着，还不忘瞟了一眼天庭女帝，眼神寓意明显，既是知道，为嘛不早点儿说，也不用等这么久，早给圣魔吞了。

        天庭女帝未搭理，随之转身，去了尽头。

        刑天和帝荒一左一右，随之跟了上去，帝的数量够了，要去接续太古路。

        “都不吞，我吞。”

        叶辰走过，周身伴有吞天魔功的漩涡，融有造化之力，一步吞一个，圣魔在哀嚎中，化灭成灰，其本源皆成圣体养料。

        “我的秀发，可还在。”

        两人一步登天，红颜侧眸一语，当年临走前，送过叶辰一缕发，是情的寄托。

        “扔了。”

        叶辰会的随意，吊儿郎当的。

        闻言，红颜的眸中，又燃起了小火苗，待要发飙时，叶大帝已溜的没影儿，扔是指定不能扔的，当做宝贝整天供着嘞！

        再来太古路尽头，天庭女帝在前，叶辰、帝荒和红颜在后，三尊圣体帝并肩。

        至于刑天，则拎着战斧看着。

        天庭女帝单手结印，印诀定格，眉心刻出了一道古老仙纹，以她为中心，脚下有大阵成形，包括她、包括叶辰三人，都是此阵阵脚，有禁忌之力徜徉，融成了永恒法则，叶辰看不透，帝荒他们也看不透。

        旋即，便见女帝抬了双手，五指张开，朝向前方，玉指上，也萦着永恒道则。

        嗡！

        突闻太古路一声嗡动，本是断裂的太古路尽头，以肉眼可见的速度，一寸寸的接续，一寸寸的延伸，由慢到快，一路横铺了出去，所谓虚无与虚妄，皆成了摆设。

        “果是逆天大神通。”

        叶辰心中唏嘘，接续太古路这等技术活，女帝做得来，他却做不来，打架干仗他行，论某个领域的手段，他不够看。

        身侧，帝荒与战神也心境。

        神色较淡定的，还是红尘女帝，早在万古前，便知天庭女帝的可怕，曾逆天造太古路，比起当年，如今这都是小打小闹。

        若是完整的古天庭女帝，又何须他们帮忙接续太古路，一人可轻松做到。

        嗡！嗡隆隆！

        嗡隆声中，太古路还在颤，接续的速度，奇怪无比，自远方去看，便如一条仙河横铺，无限拓向深处，直至与对面相接。

        叶辰巍然而立，只觉帝道神力，正被强势抽走，而且无法抗拒，去看帝荒，去看红颜，也基本一样，脸色有些苍白了。

        同样耗损帝道神力的，还有古天庭女帝，她是用四人的力量，在接续这条路。

        刑天是看客，有些尴尬，相比三尊圣体帝，他显然不够看，也只能做后补。

        不过，他这个后补，使命也是重大的，若与另一截太古路对接，若对面太古路上有外域至尊，他是要为四尊帝护道的。

