    “如果真有人敢和邪恶联盟的人暗中勾结，那简直是丧心病狂！”

    站在一旁始终没有说话的影冷冷道。

    众人纷纷点头。

    他们曾经和邪恶联盟打过很多次交道，对于邪恶联盟的很多事儿也都很清楚。

    比如这个邪恶的组织，已经存在了几百年，甚至上千年的时间。

    他们实力很强，内有高手无数，而且相当一部分人，拥有异化能力。

    异化，是采用一种特殊的手段，让人在短时间内身体异化，拥有某种特殊能力，比如拥有超强的力量，或者极其变态的速度。

    比如今天晚上血狼的异化，就能让他在极短时间内，迅速拥有几倍于之前的战斗力。

    要不然，他也不可能攻破罗汉的金身防护伤到他。

    可并不是每一个人都可以异化，也并不是每一种异化都能增强能力。

    为了验证这种手段，邪恶联盟利用无辜的普通人做实验，不知道有多少人变成他们的试验品，惨死在他们手中。

    而且这种邪恶的异化能力，已经被正视，副作用非常大，就比如今天晚上血狼，异化之后，最起码一个月时间难以恢复！

    甚至会大大缩短他的整体寿命。

    只是有些疯狂的人，为了获得强悍的能力，对这种残忍的自杀行为选择无视。

    或者，他们也别无选择，不敢反抗邪恶联盟。

    残忍、邪恶、滥杀无辜！

    就算是在世界范围内，邪恶联盟也是公认的邪恶组织。

    只是因为他们实力太过强悍，很多正义之师出手讨伐，却最终无功而返。

    就比如战龙，也曾多次出手，战龙成员能力虽强，可毕竟数量有限，面对邪恶联盟这个庞然大物，实在是心有余而力不足。

    他们只能抓住机会，就拼掉对方一些小股势力，也算是为民除害。

    现在，国内竟然有人跟邪恶联盟的人暗中勾结，这的确可以说是丧尽天良。

    “我觉得不太可能，血狼的事儿说不定只是一种巧合呢！”

    旁边温天豪摇摇头，道：“毕竟稍微有些常识的人都知道，邪恶联盟这样的组织，一旦有了牵连，那就等于是自寻死路！”

    “是呀，邪恶联盟臭名昭著，别人跟他保持距离都还来不及，我就不信华夏还真有人敢跟他们暗中勾结。”

    旁边圣狱也道。

    陆天龙点点头。

    他们说的也有道理。

    首先，其实并不只是邪恶联盟能够让人拥有异化的能力，世界之大无奇不有，很有可能也有别人拥有这样的能力而他们不知道。

    另外，圣狱说的没错，所有人都对邪恶联盟避恐不及，还敢跟他们暗中勾结，那不是找死？

    “万一是真的呢，我们应该怎么做？”旁边圣狱道。

    “真的？像是这样的邪恶组织，存在一天都是祸害，如果真有人和他们暗中勾结，我绝对会毫不留情！”

    陆天龙表情冷漠，眼中闪过一丝杀机。

    “老大！”

    正说着，武战从外面跑了进来，今天晚上他奉命审讯血狼的那些手下。

    “问出什么消息了没？”陆天龙抬头看向他，刚才这段时间，武战都在审讯那批人，从他们嘴里掏出点儿有用的信息。

    “他们嘴挺硬，不过最后还是有两个家伙扛不住，招了！”

    武战稍微喘了口气，快速汇报道：“他们是英雄会派来的人！”

    “英雄会？”

    陆天龙点点头，他早就猜测这血狼等人，很有可能是英雄会派来的人，毕竟整个江南，能拥有这么强悍手下的势力不多。

    “妈的，看来江南商会那群孙子扛不住，直接找后援来了！”

    温天豪笑骂道，江南商会后面站着英雄会，这事儿大家都已经知道。

    “恩，他们是血狼御林军的人，这个御林军，是英雄会里对于小分队的一种称呼！”

    “整个英雄会，一共八支御林军，是保护英雄会的中坚力量，平常并不怎么出手。”

    “他们说是前两天高冷向英雄会里提出申请，要调派御林军过来对付咱们！对了，他们这一次一共来了两支御林军，除了血狼带领的这一支，还有一个叫雄鹰的家伙，也带着一支御林军过来了！”

    “雄鹰御林军？”

    陆天龙点点头。

    既然是英雄会的中坚力量，实力强悍也就能说过的去。

    这个高冷还真是够任性，就因为前两天打了他两巴掌，一招手就弄来两支御林军。

    “高冷和雄鹰御林军现在都住在郊区的一个度假酒店里面！老大，你们看咱们是不是要先下手为强？”

    武战建议道。

    旁边众人也都看向陆天龙。

    现在已经知道，血狼是英雄会那边派来的人。

    英雄会在江南，那可是绝对的主宰，深知就连十大豪门世家组成的江南商会，都是他们的附属！

    他们掌握的资源和能量有多恐怖，可见一斑。

    更何况，今天英雄会派来的血狼，竟然还有异化能力，这才是让温天豪等人担心的。

    如果英雄会真的跟欧洲的邪恶联盟之间暗中勾结，那得罪了英雄会，万一再招来邪恶联盟的人……

    后果不堪设想！

    “这个问题还用问吗？”陆天龙嘴角勾起一抹邪恶笑容，“来而不往非礼也，管他什么英雄会，管他什么邪恶联盟，惹上老子，跟他死磕到底！走，干完血狼，咱再去会会这个雄鹰！”

    “嘿！走着，就喜欢老大这股子不服咱就干的狠劲儿，爽快！”

    郊区的度假酒店内。

    刚刚挂断电话的高冷，呆坐在沙发上，一时还没有反应过来。

    刚才太子告诉他，血狼死了！

    他完全不能接受这个事实，他可还指望着血狼和雄鹰两支御林军，收拾陆天龙替他报仇的！

    可是现在，血狼就出去找个姑娘的功夫，就被人干掉了？而且整个血狼御林军全军覆没？

    怎么可能！

    更让他耿耿于怀的是，太子刚才下了命令，从现在开始，解除了他的行动权，一切听从董青鲢指挥，不得悖逆。

    这让高冷忍不住跳脚骂娘。

    他原本是想在董青鲢面前出口气的，让这个眼高于顶的娘们好好看看，你来了半月都不敢动手，老子一来就摧枯拉朽的完成任务。

    “砰！”

    就在高冷胡思乱想之际，房间门突然被一脚踹开。

    高冷直接从沙发上跳起来，直接就要破口大骂。

    敢踹他的房门，活腻歪了嘛？

    “高冷，想必你也已经得到了血狼死亡的消息，事情紧急，敲门几次没有反应，我就让雄鹰踹开了门。”

    率先走进来的是董青鲢。

    这妞儿身上穿着一件黑色风衣，脸色稍显冷峻，平日里仿佛不食人间烟火的仙女，现在凭空多了一丝英气。

    在她后面跟着雄鹰，魁梧身材笔直挺立，一双如鹰般锐利的眼睛更是饱含无尽杀气。

    “恩，我已经接到了太子的电话，他，他让我暂时听从你的安排。”

    高冷把到了嘴边的脏话又咽了回去，表情很不自然道。

    董青鲢面无表情看了他一眼，一边朝着沙发走去，一边淡淡道：“高冷，我知道你可能心里不服气！”

    “可是你给我听好，如果想留下，就老老实实按照会里的安排协助我，如果还想跟我玩儿花样，我董青鲢绝不会手软！”

    “当然，如果你不想留，我不强求，你现在就可以离开！”

    “你……”

    简简单单几句话，直接把高冷惹怒了。

    这才刚给了她点儿权力，现在就开始颐指气使的指挥自己了？

    “你什么你，我说了，现在情况紧急，没时间跟你说那些没用的！现在你只需要回答我，留下，还是离开！”

    董青鲢毫不客气挥手打断他的话，微微扬眉道。

    被她冷漠的眼神盯着，高冷突然冷不丁的打了一个寒战，然后迅速冷静下来。

    他本就不是莽夫，关键时刻自然不会冲动。

    “我留下，完全听从你的安排！”

    高冷深呼一口气，几乎毫不犹豫开口道。

    他现在已经别无选择。

    如果回去，间接造成血狼御林军的事儿，肯定会让他受到会里责罚，说不定前途就完全毁了。

    现在留下，还有希望能够翻盘，到时候说不定能以功抵罪。

    只是一想到以后要完全听从董青鲢的安排，他心里就觉得憋屈，千言万语汇成三个字：太委屈！

    “好！那我们现在首先要做的，就是调查清楚，血狼等人到底发生了什么！”

    董青鲢毫不拖泥带水，淡淡挥手让高冷和雄鹰两人坐到了对面的沙发上。

    “恩，血狼实力很高，甚至不在我之下，尤其是他还……恩，还带着整支御林军出去，他们的战斗力，足以消灭一支全副武装的军队，可现在竟然被人悄无声息的干掉，实在诡异！”

    雄鹰在旁边冷声道。

    “反正海阳这破地方，肯定没人能跟血狼御林军抗衡！你们说会不会是血狼等人泡姑娘的时候，碰巧也有另外一支进入海阳的强队，双方发生冲突，然后血狼被杀？”

    高冷在旁边推测道。

    “也有这个可能！”

    董青鲢点点头，据她所知，江南商会的豪门世家，就都在拼命的想办法对付陆天龙。

    蒙家的蒙冲，不就找了世界顶尖杀手组织猎杀者吗？而且据说两次行动失败后，猎杀者这次排出了一支将近十人的精英力量！

    “可我总觉得，这件事肯定和陆天龙有关！”

    董青鲢稍一犹豫，突然开口道。

