    灰色的海天之际，一片红白相间的影子在疯狂追逐着；在它们身前，一只全身火红的凤翅鹰在夺命狂奔。

    随着视线的拉进，陈风狼狈地驾着飞炎在逃命。在他身后，一群长着鱼首鹰身，飞鹭翅膀和鸢翎羽的怪物在追杀；此妖兽名叫鸢尾鹭鱼。单只鸢尾鹭鱼并不可怕，只有二级妖兽实力；但是，这群数量高达五百多只的妖兽群，实在杀不胜杀。关键的是，陈风不敢陷入这种飞禽的包围圈里。

    不久前，为了赶时间，陈风还是选择放弃绕道的做法，直接横闯灰水域。危险区果然不是那么好闯的，其他陆陆续续的妖兽袭击，都是让陈风增加一些收获罢了；但这种鸢尾鹭鱼却是非常难缠。陈风曾潜入水里躲避这种飞禽，却没想到这些畜生还是水系妖兽，竟然在水里也能遁速更胜飞禽。

    无奈之下，陈风只好继续逃路...在二天的逃命路上，陈风已经消耗了不少上品回灵丹，甚至连纯灵液也服用三滴。就连飞炎，也服用了五滴纯灵液

    正思索着要不要掏出雷云链爆符大战一场时，远方的海天之际出现了一抹绿色影子...那是岛屿！TA大爷的，总算运气没有衰到掉渣的程度。也是，怎么说隐藏气运值都是6点的人，不该这么倒霉。

    ......

    半天后，地面一阵黄光蠕动，陈风从碎石堆里钻了出来。

    还好，这群飞禽终究是不会土遁；陈风用土遁符逃遁入地底深处后，用敛息术配合隐息斗篷，使得这群畜生失去跟踪法力气息。没了线索，这些记仇的家伙徘徊两个时辰后，终于离去了。

    再掏出地图核对了一阵，陈风遗憾的发现自己迷路了...这个岛屿在手上这份三合一的地图上完全没有标识。

    收起地图，陈风继续放出飞炎，向西面飞去，沿着固定的方向硬闯是唯一的出路，希望这里距离幻月雾泽不会太远。五天后，远处打斗的法力波动，引起了陈风的注意。陈风沉吟片刻，便指挥着飞炎向事发之地飞去；这阵波动不是特别强烈，不是三阶生物的气息。

    靠近五里后，陈风便看到两伙人在争斗对峙着：一方是两个人族修炼者，一个白衣双剑的清秀女子，另一个背负黑棍的黑衣青年；另一方则是一位人族和两位海族。这些人从身体的法力波动来看，都是和陈风一样，刚进级二阶不久。看来，没有成功晋级二阶的人，是失去在秘境里追逐争斗的资本了。

    海族里，有一位恰恰是陈风见识过的金眼鱼人一族，另一位海族头上长着蝠螺花状的犄角，拥有人族的身体和八爪鱼般的下半身，让人看起来邪异异常。这是久闻其名，未见其人的蝠螺族。漩涡之海三大王族，至此除了蓝蛟一族，其他的都算见识过了。

    与海族一伙的人族男子，相貌装扮倒也中规中矩；他穿着蓝色的护甲，并驱使着两只金色的飞叉盘旋于身侧。

    陈风在撇了一眼双方对峙的正下方，一抹血红色的光泽从海里闪出，一阵淡淡的清香味无法掩饰地从海水里散发出来。陈风放出神识探查之际，前方传来一道传音：“这位道友，我等一起联手对付幻海宗如何？等杀退对手，下方的血珊瑚我等三人平分”。

    陈风慢慢靠近之际，听到传音当即迎头望向白衣女子和黑衣青年。刚才传音的人，正是黑衣青年；不过，白衣女子向陈风点头示意的举动，告之了她已经和黑衣青年联手共进退。

    “这位道友，幻海宗办事，还请避让一二”，那位蓝甲青年看到陈风靠近后，当即大声招呼道。此言听似有礼，但超级大宗门子弟那只傲慢和莫名其妙的优越感，从他眼神里显露无疑。

    幻海宗的名堂，陈风通过宗门的情报也了解一二。这个宗门是位于旋涡之海的超级大宗，他的弟子门人里头，既有海族，也有人族，甚至有高阶的妖族出入其中。漩涡之海的人族以宗门形式生存繁衍于星罗棋布的海域上，而以金眼鱼人、蝠螺、蓝蛟三族为首的各种海族妖族，都是以部族方式聚居一起。

    宗门和部族之间，平常也是争斗不断，其各自势力范围和资源争夺，也是依靠争斗来平衡。在过去上万年的历史上，为了漩涡之海的整体利益，各异族和海域里的人族联手建立幻海宗。慢慢地，在数以千年的演变中，幻海宗成为了玄罗宗一样的地域超级宗门，成为了旋涡之海的统治者。

    血珊瑚？难得的宝物！血珊瑚形状如鹿角，形体娇小；并与血骨虫为相互伴生，每百年生长一寸。血珊瑚能聚集灵气，供给血骨虫生长进阶；作为回报，形如烟丝状长不过米粒的血骨虫，会将企图吞噬血珊瑚的海兽和妖兽灭杀，然后留下零碎的血沫和碎骨为血珊瑚提供养分。如此，两者共生共存。

    这些珊瑚丛里，显露在陈风神识之中的，就有十六株之多。其中，长度小于五寸的也就罢了，但有五株达到了七寸以上的就有六株，甚至还有两株是长度有十二寸之长！

    这是千年血珊瑚...嗯，当继续靠近时，陈风发现整片珊瑚丛里，有一坨赤红肉团状的物品生长在中心位置。如果不是特别专注，还真容易被忽视。这难道是...珊瑚已经凝型化窍！还是生长出七个空谷窍穴的珊瑚之心！

    如果说千年血珊瑚是炼丹圣品之物的话，化窍血珊瑚就会让人发狂。这是四阶老祖都会心动的宝物！

    三阶以下的修炼者，用此宝炼制出传说中的的惠灵丹，服用后可增加悟性；不但可以提高法术秘法的修炼速度，还会削弱进阶的瓶颈。不管是什么修炼体系法门的修炼者，都绕不过两个核心难题，那就是修炼速度和晋级瓶颈。传说，服用过惠灵丹的人，可以无视三阶以前的晋级瓶颈！

    而这药效，与血珊瑚化出窍穴数量息息相关；据典籍记载，最小为三窍，最多为九窍。因此，七窍已经继而难得了！

    对于四阶老祖而已，惠灵丹的作用已经小了很多；他们用化窍血珊瑚，主要是炼制传说中的身外化身！那可不是影分身符那种有使用限制并减弱战力的分身，而是可以自由听从主体战斗的的永久性分身！

    难怪这些人用火热的眼神盯着珊瑚丛！就是陈风自己，也放弃不了如此诱惑！