    帅帐之中。

    嬴政的龙床之前，众将士渠聚一堂！

    太史令还有众多将官们，都是面露悲色，眼中满是泪水。

    龙榻之上嬴政气若游丝，眼皮子合上，根本打不开。

    “父皇怎么样了？”

    扶苏从门外冲进来，跪在龙榻前，痛哭流涕，悲伤无比。

    早在昨日晚间，太子扶苏就已经来到，本来他是不被允许来的，但是没有人能够阻止他。

    扶苏痛哭流涕，此时如同无助的孤儿一般，四处张望，希望太医令能够拯救嬴政。

    但是太医令众多医官，全部都是沉默不语，匍匐在地。

    扶苏绝望了，他只能将目光投向了李珏。

    “王叔，你肯定有办法的，救救父皇吧，求求你了，救救父皇。”扶苏跪在李珏的面前，不停的磕头求救。

    然而李珏还是不为所动，抿着嘴，一言不发。

    扶苏道：“难道天要亡我大秦不成？父皇壮志未酬身先死，我绝不允许。”

    李珏见到他哭得如此悲伤，几乎悲痛欲绝，于心不忍。

    便道：“太子，你的父皇命不该绝，我昨天夜观天象发现尚有一线生机。”

    众将士大喜，扶苏更是惊喜交加，连忙道：“那一线生机怎么解？”

    李珏道：“如果我所料不差，那一线生机即将到来。”

    就在此时。

    门外有传令官，大声禀报，“天师徐福与天师麃公前来求见。”

    众人闻言都是一愣。

    徐福这两个人的名字已经许久不曾提起，众人几乎都要忘记了。

    龙榻之上的嬴政，听到这两个人的名字，却是努力想要打开眼皮子，嘴唇颤抖，似乎想要说话。

    然而一切都是徒劳无功，他根本连说话的力气都没有了。

    扶苏最先反应过来，惊喜交加，“是徐福天师他们回来了，离开大秦已经多年此时归来，莫非已经寻到了仙药？”

    众将士还有大臣们，都是眼中满怀期盼。

    太子扶苏连忙让人赶紧把徐福二人给请进来，很快，这两个人便是快步而入，来到龙榻之前，给龙榻之上的嬴政行大礼。

    三叩九拜之后，太子扶苏将他们二人一一扶起。

    “二位天师，你们总算回来了，外出多年实在辛苦，如今父皇，危在旦夕，命悬一线，不知二位天师可有解救的方法？”

    徐福二人对视一眼，还是由徐福抱拳躬身道：“老臣等人外出寻仙问道，求药拜神，勤勤恳恳多年终于不负众望，带回来一些灵丹妙药。”

    太子扶苏闻言，顿时惊喜交加。

    大臣们更是震撼万分，感动的无以复加，激动的老泪纵横。

    “既然如此，快快拿出来吧，让父皇服下，羽化登仙。”

    徐福摇头道，“我等已经实验过，灵丹妙药止咳，延年益寿，增强气血，断不可羽化成仙，更不可怪力乱神。”

    太子扶苏暗道可惜，却也顾不得那么多，让徐福赶紧将丹药给拿出来，让嬴政服下。

    徐福看了一眼李珏，赶紧的从怀中拿出一个葫芦，从里面倒出两粒丹药。

    一股脑的塞入了嬴政的口中，片刻之后，奇迹发生了。

    将士们见到，嬴政干瘪的身体似乎充满了力量，甚至落针可闻的大殿之内能够听到嬴政气血的流动，还有那逐渐变得强劲起来的心脏起搏声音。

    本来闭着眼眸的嬴政，在这一刻缓缓的睁开了眼睛，空洞的眼神逐渐有了焦点。

    他转过了头，看向了徐福等人，颤抖的嘴唇也逐渐有了血色，颤颤巍巍之下也能够说出一句溷囵话。

    “天可怜见朕命不该绝。”

    嬴政说完这一句话就想站起来，因为他觉得自己身体里充满了力量，这种感觉已经多年未见。

    太子扶苏赶紧冲上去，将他搀扶起来。

    嬴政牢牢的抓着太子扶苏的手掌，苍劲有力的手臂，让扶苏都觉得手掌生疼。

    不过太子扶苏对此却是十分的惊喜，因为这代表了嬴政的生命得到了延续。

    嬴政坐在龙榻之上，众将士纷纷匍匐在地，感动无比，激动万分，三呼万岁。

    大臣们更是激动的胡子颤抖，眼神之中满是泪水。

    徐福和麃公二人也是跪在地上，他们不敢抬起头来，仿佛做了什么亏心事。

    但是嬴政稍作歇息之后，逐渐的适应了身体里越来越有力，长出一口气，便是亲自上前搀扶二人。

    “二位爱卿，朕期盼你们已久，如今你们总算归来，不负众望，救了朕一命，真的不知该如何赏赐你们了。”

    徐福二人匍匐在地，“这都是臣本该做的事，请陛下不要放在心上。”

    嬴政瑶头道，“朕一向都赏罚分明，你们立了大功，为朕寻回仙药，这必须大肆封赏。”

    太子扶苏在旁边笑道：“父皇，若是想要赏赐，不如等得胜还朝之后论功行赏，如今在龙榻之前，文武百官不全，即使再丰厚的赏赐，知晓之人也不多，且不亏待了二位天师？”

    嬴政点了点头，“还是吾儿言之有理，看来这半年的历练还是很有用的。”

    随后变道：“既然如此，暂且先把你们的功劳记下，等得胜还朝之后，一并记功封赏。”

    “朕在这里向你们承诺，封赏不下国公，世袭罔替，食邑不下十万户，建庙封神，应有尽有。”

    徐福二人并不忘记李珏早前的教诲，赶紧道：“我等其实也是受到了并肩王的指引，才能够在海外寻得仙丹，并且我等能够平安归来，还得多亏并肩王出手相救。”

    众人一愣。

    嬴政也是愣了一下，“此事竟然还与御弟有关？”

    他本以为这件事完全是徐福二人的功劳，却没有想到竟然还跟李珏也有关系。

    却看到李珏在旁边荡然自若，神情自如，暗中赞叹以及庆幸。

    幸亏他早已跟李珏结拜，要不然李珏绝不会如此费心费力。

    徐福便是编造一套早已经准备好的说辞，人说他在海外仙山福地寻找灵丹妙药，遇到了海妖山怪树精，危险丛生，却想起多年前李珏早已经告诉他，可能有仙山福地之处。

    躲避危险之后，便是前往寻找，果真是历经千山万苦，总算是找到了仙人遗迹。

    在里面发现了一些宝物，主要还是一些天工传承，以及一些修身养性的法门和为数不多的灵丹妙药。

    寻找到这些东西之后，他们便是在当地铺开来继续寻找，希望能够得到更多却差点葬身妖怪之口。

    直到不久之前，李珏从天而降，替他们解决了妖怪，并且告知他们大秦有难，便是为他们指引了回来的路。

    有了李珏的指引以及带路，徐福等人才可以劈波斩浪，历经千辛万苦，从海外归来带回来了灵丹妙药，以及一些休养生息的功法。

    嬴政等人闻听此言，都是惊喜交加，同时庆幸不已，更是对李珏敬佩万分。

    嬴政道：“御弟啊，朕实在是想不到，此事竟然与你也有关，而你又直接和间接的救了朕一命。”

    李珏摇头道：“这一切都是应该的，请陛下不要放在心上。”

    嬴政又笑道：“既然你早就将他们给找到，为何不与朕言明？”

    李珏道：“臣弟算到了陛下命不该绝，而这些仙丹妙药都是他们找回来的，臣弟不敢越俎代庖，故而不敢声张，只能由他们亲手交给陛下。”

    嬴政和众大臣都是纷纷点头，李珏的高风亮节让他们都是敬佩不已。

    反正他们自认为换了他们，是绝对做不到如此大公无私，高风亮节，不争功劳的。

    任谁遇到了这种情况，都是想尽办法去报喜。

    徐福忽然道：“陛下，老臣还有一件事相求，恳请陛下答应。”

    嬴政笑呵呵道：“徐爱卿请讲。”

    徐福道：“老陈听闻陛下为并肩王修建庙宇，塑造金身，然而庙宇之中缺少看管之人，老臣愿意为庙祝，为并肩王守庙立碑，添加香火。”

    麃公在旁也道：“老臣也正有此意，恳请陛下答应。”

