    节目组为嘉宾们准备的住处是一栋大别墅,地点比较偏僻，就算在里面鬼哭狼嚎也不会影响到其他住户。

    这么做的目的，自然是为了给大家提供排练节目的地点。

    程柒四人是最晚回来的,当走在最前面的钱静将门推开后,正在房间里拿着话筒嚎叫的周帅立刻把话筒扔到文斐怀里。

    “姐,你们回来了！吃饭没？节目组给准备的夜宵。”周帅指着一帮桌子上的好吃的,安利道。

    说完，还直接捏了一根薯条塞进了嘴里，证明自己所言非虚。

    “谢谢,已经吃过了。”程柒回了一句。

    就在这个时候,李嘉贺突然从后面钻出来，“帅哥，我告诉你一个好消息！”

    “什么好消息？对了,我也有一个超好玩的事和你们分享。”周帅说完后，还看了一眼文斐,吭哧吭哧笑了好几声。

    文斐的脸色立刻就变了,直接起身要上楼。

    周帅眼疾手快的拉住文斐，然后在对方瞥过来的时候连忙举起自己的油爪子，表示自己不是故意的，“文哥，你等等啊，唱歌你是专业的,咱们组的歌还没定下来呢。”

    这个时候，都不需要文斐开口,他们组的另外一位成员孙橙就告饶了，“周帅啊，哥哥陪你说个相声吧,实在不行拉着刘怅咱们拍个小品也行，唱歌的话，就交给文斐自己吧，成不？”

    同样被摧残的不行的刘怅，顶着魁梧的身躯，说着最弱的话，“没错，周帅，我叫你哥还不行么，饶了我成不，我是真的听不下去了，紧箍咒也不过如此吧。”

    “什么情况？你们准备唱什么？帅哥唱歌跑调么？我怎么不知道。”李嘉贺好奇的问道。

    刘怅对李嘉贺招了招手，然后做了一个西子捧心的动作，而且还飞了两个媚眼。

    “恶~”李嘉贺一个没忍住，差点要吐了，实在是身材魁梧胳膊上全是肌肉的刘怅做出这种动作，杀伤力和冲击力都太大了。

    看到李嘉贺的表情后，刘怅摊手，“知道了吧？就是这种感觉！”

    听懂了刘怅的话后，李嘉贺整个人都石化了，唱个歌而已，这么严重的么？

    就在李嘉贺转头过去想要确认一下的时候，就听见周帅十分兴奋的和程柒说道，“姐，要不咱们两组一起来个大合唱啊？我听说老人家最喜欢大合唱了，或者跳广场舞也不错，今天和我们一起录节目那个老爷子，教了我好几个动作呢！”

    说着，周帅还开始摆动胳膊扭起胯来了。

    “住手！”脑子里莫名就响起刘怅之前恶心样的李嘉贺连忙喊道，“二姐！你千万别答应！”

    之前还小心思发作，叫了大哥三哥就是不叫二姐的李嘉贺，一着急就把姐这个称呼喊成了‘二姐’。

    整个别墅里，除了几位跟拍导演和钱静是女性之外，就剩一个程柒了。

    心底咯噔一下的周帅看向李嘉贺，“嘉贺，你喊谁呢？”

    “我喊我二姐啊！”终于有人主动问这个问题了，李嘉贺连忙挺起胸膛，踱着小四方步走到程柒几人面前，清了清嗓子，这才说道，“当当当！隆重介绍一下，这位是我的大哥张墨染、二姐程柒、三哥周贺！”

    “哈哈哈！”介绍完后，李嘉贺还掐腰得意的仰头笑了两声，这才贱兮兮的看向周帅，“怎么样，帅哥，知道我现在的厉害了吧？”

    周帅木着脸看了看李嘉贺，再也顾不上之前又是合唱又是广场舞的事情了，直接向程柒求证，“姐，你真成李嘉贺二姐了？”

    程柒仔细的想了想，虽然关系是从老奶奶那论的，但这样说也没错，于是点头。

    旁边周贺这回也不纠结排行老三的问题了，连忙拍了拍自己的肚子，“看到没，我排行老三！”

    “老大。”张墨染笑了笑，最后来了个暴击。

    别说是周帅了，就连房间里的文斐几人都惊呆了，完全不明白为什么只是录制一个节目，小伙伴回来之后怎么就变成兄弟姐妹了。

    因为现在还有跟拍老师和固定摄像机在拍摄，所以几个人也没有解释。

    找到一个位置坐下后，程柒看了看客厅里的情况，“其他人呢？”节目组不是说这个别墅很大，所有嘉宾今晚都在这么？

    孙橙没忍住，再次吐槽一句，“都去三楼排练节目去了，其实都是被周帅美妙的歌声吓跑的。”

    “哪有，我唱的多深情啊！”周帅立刻不满的说道，然后继续眼巴巴的看向程柒：说好的只是我姐姐，怎么弟弟一大堆了？

    文斐听到周帅的嘀咕声后，凉凉的补充了一句，“真要说拍戏中的姐弟也算的话，那杨树杨柳才是第一姐弟吧。”

    “哈哈，没错，更何况现在贼行天下还没播出，剧里姐弟我就认文哥！”李嘉贺立刻在旁边笑嘻嘻的来了一句。

    结果才说完，就被周帅一把搂过脖子，“来来来，小嘉贺，陪你帅哥我去卫生间聊一聊。”

    李嘉贺一时有点懵，刚要伸手求助就被周帅眼疾手快的捂住嘴。

    而为了自己耳朵着想的孙橙立马补充，“你哥俩悠着点，别等这段播出了，说咱们苍云大陆的演员不合。”

    “不会，男孩子嘛，打打闹闹很正常的。”刘怅立刻跟了一句。

    原本想开口的程柒想了想也是，更何况她也想让李嘉贺把事情和周帅说清楚，省得一会在镜头下面乱说，还得给后期的剪辑师增加工作量。

    “柒姐，你们打算表演什么？”文斐突然开口问道。

    程柒摇头，“还没讨论，你们呢？”

    程柒刚问完，文斐的表情就变得一言难尽起来，“本来想着唱一首老歌，后来找到了一个四十多年前春晚上的表演，周帅在看到那位歌手前辈表演的风格后尤为的欣赏，然后就建议我们所有人模仿那位前辈歌手的唱歌方式。”

    就在这个时候，孙橙直接拿起遥控器按下了播放键，下一秒，电视上就出现了一位梳着中分，头发上抹着发油，穿着白色西装双眼含笑动作柔美，带着一丝美声唱法的歌手前辈。

    直到孙橙按下暂停键，程柒等人才缓过神来，周贺费力的捏出一个兰花指，“这么唱？”

    文斐一脸沉重的点头。

    “表情也特别像。”刘怅在旁边说了一句。

    最后由孙橙补充，“偏偏周帅唱歌还跑调，尤其是这种慢歌拉长尾音的时候，他一边跑调一边唱，然后特天赋异禀的还能越唱嗓门越高。”

    周贺猛地起身，因为动作太急体重太大，身下的沙发甚至都动了一下，“咱们上楼找个房间讨论一下明天的节目吧？”

    张墨染起身，认同的点头，“可以。”

    程柒虽然什么也没说，但却直接往楼梯处走去。

    文斐连忙跟上，“你们唱歌么？我可以帮忙参考一下。”

    虽然第一个起身，但慢了一步的周贺直接被刘怅和孙橙两人一左一右的夹住。

    “我觉得咱们三个人可以准备一个小品。”刘怅说道。

    “对，你看啊，你个胖子，一个高个的壮士，一个又瘦又矮的瘦猴，这种组合往台上一站就很搞笑的嘛，爷爷奶奶们一定会喜欢的。”为了不想和周帅合唱，孙橙直接把自己说成瘦猴了。

    “对对，没错，你们看我这身材，到时候装下胆小柔弱什么的一定搞笑。”身材魁梧实际上特胆小的刘怅立刻附和，完全没有以前最讨厌别人说他胆小时的气愤了。

    “这么不想和周帅合作？”周贺看着已经上楼的三人，问道。

    “真的不想。”

    “贺哥，接下来你就是老大，节目怎么弄你说的算。”

    “成交！”听到这，周贺立刻说道，然后就发现自己竟然再次被两人夹了起来，“干嘛这是？放我下来。”

    “快走吧，万一周帅回来了要五个人一起合唱怎么办？”

    “咳咳，走吧走吧。”周贺立刻改变主意，飞快的和两人冲上了楼。

    几人刚一动作，立刻就有一位跟拍老师跟上，面无表情的把自己当成一个莫得感情的拍摄机器。

    另外一位慢了一步的摄像老师立即露出懊恼的表情，完了，被抢先了！

    恩，就算是莫得感情的拍摄机器，也忍受不了声波和视觉的双重冲击啊！

    不说当知道怎么回事的周帅和李嘉贺两人出来后，发现整个一楼就剩他们两人后是什么心情。

    就说程柒三人，到了楼上后，都不用程柒几人找路，文斐第一时间就站了出来。

    “里面有一个书房，咱们去那里。”说完，文斐就在前面领路。

    程柒两人连忙跟上，后面则跟着跟拍摄像，和不放心的跟在跟拍老师后面的钱静。

    几分钟后，程柒几人十分效率的结合了老人家的喜好后，定下了一个雅俗共赏，还十分热闹的节目。

    一旁的跟拍摄像简直要惊呆了，就连钱静都是一脸不可置信的表情，她是耳朵幻听么？歌曲串烧她可以理解，但里面的内容是不是有点太拼了？

    程柒和文斐唱歌都算是专业的，张墨染别的不说，记忆力是真的好，唱歌也属于不跑调的范围，所以在确定完各自需要表演的内容后，程柒三人先是拿着手机各自开始练习了起来。

    恩，在那之前，钱静被程柒请去和节目组申请‘道具’去了。

    一个多小时候后，钱静拎着一个黑色大塑料袋进来了。

    坐在书房三个位置互不干扰的三人连忙起身，查看了一下钱静准备的东西后，还特意请跟拍的摄像大哥帮忙站在正对面帮忙拍摄一下，他们好看看效果。

    钱静和摄像老师对视一眼，这么正式的么？

    钱静：刚才排练的情况怎么样？

    摄像老师：各自练习的，声音都很小，我不知道啊！

    对视一眼交流一下信息后，钱静摄像老师同时想起之前周帅的杀伤力，突然有点害怕。

    六分钟之后，节目终于表演完了，听得恍恍惚惚迷迷瞪瞪的钱静突然感觉还挺好的，完全不是她以为的那样。

    摄像老师也觉得挺好，挺适合过年给老人家们看的。

    程柒几人表演完后，特意向摄像老师借来了摄影机看回放：

    “我觉得这里表情应该再夸张一点，眼睛得再精神一些。”

    “还有这里，我觉得墨染的节奏有些快了，敲击的节奏应该是这样。”

    “文斐你的表情有点放不开啊，要笑，而且得是那种特别有感染力的笑。”

    “这里我觉得咱们还是不要盘腿坐下了，还是蹲在那里比较形象。”

    “柒柒我记得你演过乞丐吧？当时你什么状态？”

    “我开始是蹲着来着，后来等戏的时间有点长，就直接坐在地上了，不过那个乞丐的角色是有身份的，所以应该不能作为参照。”

    “额，要不我们到时候在妆容上下点办法？”

    “不行，没时间给咱们换装，所有道具都只能用那种直接更换的，脸上就不用动了。”

    ……

    三个小时候，终于满意的程柒三人各自回去休息了。

    第二天一大早，程柒四人就直接坐了节目组的车到了老奶奶的小区。

    “奶，我们回来了！”李嘉贺心机的边敲门边喊道。

    开门的速度特别快，几乎是李嘉贺刚敲门，老奶奶就把门从里面打开了，显然是应该早就守在这个门口了。

    “诶诶，好好，快进屋，奶奶给你们蒸了步步高。”坐着轮椅上的老奶奶笑的可高兴了，连忙说道。

    程柒等人推着老奶奶到了厨房后，就看到饭桌的正中央放着一个白面蒸成的食物，一共有九层面饼，由大到小呈塔形的往上摞，面饼与面饼之间放着大枣，每层摆放大枣的位置都是错开的，正好让这个塔形的每一层都带着一点起伏的弧度，看起来既精致又好看。

    “哇，好好看！”李嘉贺刚想伸手拿一个大枣尝尝，就再次被旁边的周贺敲了一下手背。

    没等周贺开口，李嘉贺就撇嘴先抢答了，“我知道，洗手嘛，真是的，就这两天，你们三个每个人都敲我一次了都。”

    说着，李嘉贺还故意将手背凑到奶奶面前，“奶你看，我手背都敲红了。”

    “快去洗手，奶奶一会帮你说你三哥。”老奶奶笑眯眯的说道，就是语气软软的，一点都没有杀伤力。

    等到四人洗手回来，老奶奶这才继续说道，“锅里还有土豆丝汤，你们可以就着汤吃这个步步高，最好都吃光，寓意着你们今年的事业学业步步高。”

    还有几个月就高考的李嘉贺顿时来劲了，“那我可要多吃点，我要上面那个……”

    李嘉贺话还没说完，程柒就已经将最上面那个最小的饼给取了下来，递给老奶奶，“奶奶你也吃。”

    “好好，奶奶这就吃。”老奶奶说完，还特意将最上面那个大枣拿下来塞进程柒嘴里，然后又将面饼撕成四份，自己吃了一小块后，剩下三块正好给李嘉贺三人一个一块。

    刚才还迷信的想着自己高考会不会完蛋的李嘉贺立刻乐了，“谢谢奶奶！”

    吃完早饭后，程柒几人也没做别的，而是把老奶奶推到客厅，因为奶奶家的沙发很小，几人干脆就在奶奶对面的地毯上坐下，大家在一起聊天，奶奶讲她年轻的故事，其他人也说着平时生活中的小事。

    虽然没有什么精彩的画面，但这种淡淡的温馨，反而更让人触动。

    摄像机的镜头下，李嘉贺直接将腿伸直的靠在沙发上，张墨染和文斐则一左一右动作随意的坐在他旁边，而程柒也没有特意保持着坐姿，而是一手拄在茶几上，仰头看着奶奶的方向。

    冬日的阳光一点一点的从窗外洒落在客厅，将奶奶灰白色的头发镀了一层暖色，不知道谁说了什么，所有人都眉眼弯弯的笑了起来。

    一直跟着这组的跟拍导演是一个女孩子，不知怎么，一瞬间就觉得眼睛有些酸涩起来。

    记忆中那位满脸皱纹的老人似乎就出现在对面，他伸出满是茧子的手，轻抚自己的发顶，用带着乡音的话问自己：小丫，饿不饿，姥爷去给你煮鸡蛋吧。

