
　　经验副本并非每个等级都有，目前市场上常出现的一般是3、5、8、12四类，再往上的听都没听过。

　　即便是这四类，市场里面也没有，还要在频道求购。

　　喊了半个小时左右，终于有人私信陈负。

　　“老板你好。”

　　“你好。”

　　“老板需要5级经验副本卷轴是吗？”

　　“你有？”

　　“我暂时没有，不过我可以替老板问问，只是这个价格可能会高一点。”那人回复道。

　　“高多少？只要不是太离谱，我可以接受。”

　　金币陈负不在乎，但被人宰的太狠他也不乐意。

　　“高30%左右。”天籁小说网

　　经验副本卷轴都明码标价，3级经验副本卷轴售价250至300间，5级的经验副本在700至850间。

　　高出30%，也就1200左右，不算高。

　　“可以。”

　　“老板加个好友吧。”

　　二人互加好友，对方的信息简单的显示在界面上。

　　昵称：剑锋龙吟

　　职业：剑侠

　　等级：89

　　盟会：斩龙在野

　　坐标：已隐藏

　　装备：不可查询

　　竟然是89级的剑侠！

　　妥妥的第二梯队强者，目前公开榜单上阿庇罗98级，第二名91级，第三名90级。

　　第四到第五百名全部89级。

　　89级就是一道坎，想要继续升级就必须完成突破任务。

　　任务说简单也简单，说难也难。

　　主要生命只有一次，没有十足的把握，大家都不敢尝试罢了。

　　剑侠职业也非常稀有，算是东亚独有的职业。

　　高攻高防，问题是他还有治疗技能，还能给队友加BUFF，缺点嘛？

　　就是啥都有。

　　剑锋龙吟的盟会斩龙在野是陈负第二次看见，追风男孩也是那个帮会。

　　听追风男孩的语气，想来是政府部门成员，剑锋龙吟应该也八九不离十，但刚才俩人的对话，他又像个商人。

　　五分钟后。

　　“老板，我替你问到了，售价1150枚金币。「野狼的咆哮副本卷轴」”

　　“交易吧。”

　　陈负发起长途交易申请，私人交易可以省下高昂的手续费，一买一卖，也将近小100呢。

　　交易成功，5级经验副本卷轴出现在陈负手中。

　　剑锋龙吟继续发来信息：“老板，我是专门负责替人倒腾稀罕物的，如果老板有什么稀罕物要卖，也可以找我。”

　　“「黑暗晶石」你出多少？”

　　这是刚才打出来的黑暗晶石，目前市场也急缺。

　　“〔大拇指〕老板大气，市场500金币收，有点欺负人，老板愿意卖，我出800金币。”剑锋龙吟大气道。

　　好家伙，价格直接增加近40%，看样子还算实诚。

　　“可以，交你这个朋友。”

　　黑暗晶石对目前的陈负没有作用，卖不卖都无所谓。

　　倒是他的身份让陈负感兴趣，89级的商人，似乎还有官方背景，搞好关系对他没有坏处。

　　交易完成后，剑锋龙吟向陈负发来一个抱拳的表情，并真心实意的感谢了一番。

　　别看他升到89级就可以高枕无忧，越是能力强，压力越大。

　　他所在的采购部每天需要为那些高战号准备足够的物资，用来保证他们不掉队，这样域外战场才能换取更多权益。

　　今天他恰好来到巴陵市见老朋友，俩人约好前往南湖广场看看巴陵市的风土人情。

　　刚到广场，他就在区域频道内看见极速狂奔的发言。

　　起初他没有在意。

　　数分钟后，他简单查询了极速狂奔的信息，很快做出分析。

　　等级低又急需收购，那肯定不是部门的人，毕竟经验卷轴部门有免费提供，那么普通人在4级买得起经验副本卷轴嘛？

　　所以剑锋龙吟打算试一试。

　　令他没想到的是，对方不但爽快的同意价格，还有黑暗晶石出售。

　　这玩意可是宝贝，亡灵法师和魔修必备之物。

　　“老板，5级经验副本卷轴还有位置嘛？我这里可以给您联系几位顾客，价格绝对公道。”剑锋龙吟询问道。

　　目前5级经验副本卷轴一个位置差不多200金币，刚好对应经验副本卷轴的价格在稍微溢出些。

　　“不用，我单刷。”

　　“老板牛批。〔佩服〕”

　　看到极速狂奔的回复，他半天没有反应过来。

　　4级单刷5级经验副本？

　　开玩笑呢。

　　虽说经验副本卷轴没有什么危险性，但人少不一定意味着经验高，因为效率低嘛。

　　这次极速狂奔没有回话，估计已经进入副本。

　　剑锋龙吟倒不为他担心，对方看样子就是老板，肯定不会无脑送命。

　　好友耐心的等待，见他抬起头，便知晓和客户的通讯结束。

　　“晨哥，都放假了还这么忙。”好友调侃道。

　　剑锋龙吟道：“我们哪有什么假，走哪就工作到哪。”

　　“你别叹气，给我带到89级，我终生不娶都愿意。”好友羡慕道。

　　“你可别……卧槽！”剑锋龙吟起身大喊，满脸不敢相信。

　　好友不明所以，紧张询问：“晨哥，怎么了？”

　　“那家伙10分钟就出来了。”剑锋龙吟震惊的解释起来。

　　“就是刚才我提到的老板，他……算了，这些事不好跟你说。”

　　好友瞬间明白他什么意思，也不再多问。

　　“还有5级经验副本卷轴没？”

　　极速狂奔的信息是那么的不真实，要不是剑锋龙吟查询后得知极速狂奔的等级已经来到5级，他都怀疑这家伙是不是装逼犯。

　　“有！”

　　这次，剑锋龙吟没有犹豫。

　　价格依旧。

　　又是十分钟后。

　　极速狂奔的等级来到6级。

　　剑锋龙吟几近抓狂，他一定有极品装备，而且是炒超乎想象的极品装备。

　　“有没有8级经验副本卷轴？”

　　极速狂奔询问依旧。

　　“有，4000金币。”

　　等级越高的经验副本越贵，倒不是多稀有，对于土豪而言能省下两三天练级时间，就相当划算。

　　见对方爽快的交易金币，剑锋龙吟有些琢磨不定呢。

　　思来想去，他还是壮着胆子问道：“老板，8级副本也单刷嘛？”

　　“今天不单刷了，明天继续单刷，对了，8级和12级的经验副本卷轴你帮我多收购些，超过这两个等级的全都要，钱不是问题。”

　　极速狂奔的语气，显然是超级大户啊。

　　巴陵市什么时候出了这么一位人物？

　　“老板，冒昧的问一句，你怎么单刷比别人组队还快啊。〔哭笑不得〕”

　　“因为我是灾难流！”

　　“灾难流？”好友小声嘀咕声，便陷入沉思，思索半响后说道：“有点印象，我记得是将戒指和手镯、项链的技能特效叠加，达到快速清理怪物的目的。”

　　剑锋龙吟同时在论坛搜索关于‘灾难流’的资料。

　　资料五花八门，成千上万。

　　剑锋龙吟随意翻阅几篇后，对灾难流就有了大致理解。

　　“不怕告诉你，咱们自己也做过这个实验，不过当时叫技能特效流，实验进行到一半就腰斩了。”

　　好友问道：“为什么？”

　　“成本太高，即便是1级的首饰，想要洗炼出合格的技能特效，至少需要5000枚初级命运晶石。”

　　“这只是保守成本，实际成本还要更高，即便这么算，一套下来也将近1000多万枚金币，这还是在大量求购初级命运晶石，而其不涨价的前提下。”

　　“你看看现在市场上售卖的各类命运晶石，总数都只有3万，你觉得可能成功吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第七章 剑锋龙吟免费阅读。https://xs.23sk.com 