    这一下攻击暴起突然。

    对手显然不是罗伯特，切蓄谋已久。

    叶清弦刚才和格伦对拼，虽然打退格伦，自己也受伤不轻，是绝对没有可能承受这一击的。

    可如果她躲开，那就意味着车子里的人都会死。

    第四任务失败，君临，麦子，罗伯特和叶清弦都会实力大降！

    对手显然已吃准了叶清弦，吃准了她绝对不敢躲。

    相比直接破坏任务，重创叶清弦再破坏任务，显然是个更优化的选择。

    就连天空中星光格伦都哈哈大笑起来：“叶清弦，死吧！你真以为你赢了我吗？那只是老子示敌以弱！”

    他话没说完，就见叶清弦已拔地而起，身形在瞬间加速到极致，幽灵舞步，流星步伐，再结合跳跃，直接闪开了攻击。

    轰！

    这一下攻击落在车上，整辆车瞬间爆开，里面所有的幻想生物被一击格杀。

    假罗伯特怔了一下，显然没想到叶清弦竟然这么果断的放弃。

    不过好歹算是破坏了他们的任务，也不在意。

    此时叶清弦已飘飞而至，咒杀血刃划过。

    假罗伯特挥手一刀劈出，狂笑道：“任务失败，你还有什么……”

    砰！

    就见叶清弦咒杀血刃化成两把尖刀，竟然格挡住了他的攻击。

    怎么可能？

    假罗伯特愕然。

    他是逆袭者，力量不比叶清弦占多少优势到是正常，可是叶清弦不是应该任务失败属性下降了吗？

    下降了百分之三十还能挡住老子这一刀？

    没道理的啊？

    那一瞬间他来不及多想，已听到后方风声呼啸。

    是暗影豹神。

    他急忙想跳开，但是叶清弦双匕绞动，竟死死错住他不放手。

    假罗伯特手里的匕首也是一把史诗阶，一下没舍得，砰的一声震响。

    暗影豹神的利爪已拍在他背上。

    厄运侵蚀发动。

    厄运侵蚀：袭击目标后造成厄运诅咒与心灵侵蚀诅咒效果，使目标所有几率类能力下降到最低，并承受心灵侵蚀效果，战斗反应降低。半神级效果。

    相比几率类能力下降到最低，真正可怕的还是战斗反应降低。

    战斗从来都是瞬息千变的，战斗反应降低意味着致命影响。

    这一下中招，那假罗伯特身体一颤，叶清弦已双匕交错刺出。

    诅咒，高频振荡，吸血。

    接着暗影豹神已又是一记豹爪拍至。

    厄运暴击：对遭遇厄运诅咒与心灵侵蚀效果的目标造成爆发性伤害，引爆所有诅咒类效果，无视防御，半神级效果。

    暗影豹神是厄运神力，真正的攻击手段其实就靠这个。

    甚至连叶清弦的诅咒都是为这个服务的，也就是罗伯特没出手，不然一连串的诅咒叠加，就算不秒杀对手也能让对手重创。

    就算这样那假罗伯特还是痛苦尖嘶起来，体内轰的炸起一股血色湍流，同时自身也露出本来形象，却是一个长相奇臭的马脸男子，脸上还坑坑洼洼的都是麻坑。

    “伪装者，巴克斯。”叶清弦哼道。

    伪装者巴克斯，伪装天赋，当他变形成他人时，一定程度可以模拟对方的法则能力。

    这一点和君临的变形很象，不过君临的变形模拟很大程度是依靠绝对掌控，而巴克斯靠的是自己的天赋。不过巴克斯真正可怕的一点不是模拟法则能力，而是他的变化天赋层级很高，只要不出手，就几乎不可能被察觉。

    他是禅宗的手下。

    同时他也是瑞雯的极度憎恨对象——这货为了提升自己的变形，杀死过另一个瑞雯，甚至现在也不放弃对大表姐版的瑞雯的追杀。

    所以一看到是他，叶清弦立刻决定，杀！

    咒杀血刃再度袭出。

    巴克斯怪叫着跃起：“罗伯特在我们手上，你杀了我，他也得死！”

    叶清弦却根本不在意：“那你就试试呗。”

    天空中星箭再至。

    叶清弦根本不在意，对着巴克斯强攻，暗影豹神则发动偏转攻击，不过这次运气不好，竟然偏转失败。

    暗影豹神瞬间怒了，猛冲过去，豹爪一捞。

    暗影潜击！

    黑暗中发动一次必中攻击。

    黑暗天幕下，豹爪已狠狠击在格伦的星光长箭上。

    就听怦然震响，暗影豹神一只前爪已被震裂，一片血肉模糊。

    这杂碎的箭是真猛！

    “吼！”它对着天空发动愤怒的吼叫，甚至还恶狠狠的瞪了叶清弦一眼。

    那意思你还不让我爆发？

    “没那个必要！”叶清弦毫不客气的回应着，咒杀血刃重合为一，对着巴克斯挥动，口中喊道：“你是不是在奇怪，为什么任务都失败了，我却没有受到影响？因为我们有选择一次承担失败后果的权利，弥月他们为了解决这个问题，早就计划好了一切！你被出卖了！我们选择了分担失败后果，所以根本就不会有惩罚。从一开始你就是被利用的货！”

    巴克斯大惊。

    他还真不知道这事，狂叫道：“这不可能！”

    “不可能？”叶清弦挥匕如风：“如果不是这样，那为什么弥月不出现？因为她知道，她会承担失败后果，所有的实力下降都会转移到她身上。所以她不敢出现！”

    “不，她是要去对付君临！”巴克斯大喊。

    “你是白痴吗？”叶清弦怒道：“弥月有什么资本对抗君临？再说就算她赢了，君临也可以把自身承受的一切损伤都转嫁到他们身上。对弥月来说，她必须赢君临两次，而第一次的失败后果是不可以太严重，又要正好能逼迫君临使用失败分担的！所以她一定是优先破坏任务，然后再杀君临。要知道我们现在是一个小队，要是一上来就弄死我们，再让君临用失败分担，那不是坑他们自己吗？所以从一开始你就是被抛弃的！”

    巴克斯心头大骇：“不，不可能！他们不会这样对我的。”

    “不可能？别忘了劳伦斯刚被他们杀死！”叶清弦继续攻心。

    “不一样，我是禅宗的人！”巴克斯大喊。

    “禅宗有很多手下。”叶清弦笑道：“劳伦斯不值钱，你也不值钱。哦，你在禅宗的手下里，也不算太得人缘吧？毕竟一个整天变来变去的人，如果是个女人会很招人喜欢，是个男人的话，有时可能会很讨厌。”

    这话如一把刀，狠狠刺中了巴克斯。

    天空中星光再闪，那是格伦的箭。

    他虽然有天眼，却没有天耳，听不到叶清弦在说什么。

    叶清弦已道：“看看这箭，有放过你的意思吗？”

    废话，叶清弦和巴克斯在缠斗，打叶清弦就是在打巴克斯。

    这一点确实没差了。

    巴克斯怒火中烧：“混蛋！”

    “告诉我罗伯特在哪儿，我放你离开！”叶清弦已道。

    巴克斯心一横：“你说真的？”

    “前提是从现在起，脱离此次任务，不得再对我们出手。”叶清弦猛然停手，飞退，躲开格伦的箭，同时也放弃了对巴克斯的进攻。

    “好！”见叶清弦停手，巴克斯也停下，叫道：“我来不及转移他太远，他就在那边大楼后面的废墟里。”

    “很好。”叶清弦微微一笑。

    看到这笑容，巴克斯猛然察觉到一丝不妙。

    “你这婊子！！！”巴克斯大叫跃起。

    轰！

    天羽箭带着无尽彩光轰在巴克斯身上。

    一记重创！

    “女人的话你也信？下次记住，没有尼古拉公证的承诺是不值钱的！”

    刷！

    血刃掠长空！

