 “应该如此，当时我所剩的玄气已经不多，根本不可能像之前那样碎裂时空。

都怪你，要不是你，我怎么会出现在这个鬼地方！”

亓官鈺又把矛头对准了陈强，一想起自己是如何屈辱的来到此地，亓官鈺心里就气不打一处来。

陈强这次没有和亓官鈺较劲儿，或许是因为感受到了死亡威胁，以至于陈强都没有心思去和亓官鈺斗嘴。

不过对于陈强来说，时间节点没有发生变换倒是一个好消息。

但是这个好消息是建立在一个天大的坏消息之上，以至于听到这个好消息，陈强心里怎么都开心不起来。

轰隆隆！地宫的摇晃幅度越来越大，伴随着一阵地动山摇，一个巨大的脑袋破土而出。

吼！惊天震吼响起，陈强只感觉自己的灵魂意识都要被震散了一般，整个人完全陷入到了呆滞状态。

亓官鈺的情况也好不到哪里去，虽然早就已经做好了防御准备，可是那一声怒吼还是让亓官鈺遭到了不轻的重创，眼口鼻中皆有鲜血溢出。

反倒是陈丽娇没有遭到什么影响，火之灵凝聚而成的极致火元素将陈丽娇牢牢护住，愣是挡住了国运神龙的这一声怒吼。

“主母小心了，它的实力非常强大！”

火之灵的极致火元素再一次升腾，火红色的屏障好似坚不可摧一般，澎湃的热浪更是让整个地宫的温度都随之上升了几分。

陈丽娇哪敢不小心，见陈强和亓官鈺都非常受伤，陈丽娇连忙问道：“小兰，你能不能保护他们？”

“能，不过我若是保护他们的话，我的能量可能会支撑不住，因为这里的火元素太少了。”

小兰没有任何心机，哪怕陈强是陈丽娇最为心爱之人，可是对于小兰来说，陈丽娇才是她的主母。

所以在危险发生的时候，小兰首先想的要保护的人便是陈丽娇。

而且这地宫里的火元素只有那么多，小兰若是将护罩扩大，那么就势必会降低护罩的强度。

在国运神龙面前，哪怕是稍微降低一点强度都有可能遭重。

小兰自然是不愿意让这种事情发生，它势要庇护陈丽娇的周全。

不过有些事情不是想怎样就可以怎样的，那国运神龙的一声低吼之后马上又有了再次低吼的架势。

便是小兰不愿意让陈丽娇遭受风险，在陈丽娇的命令下，小兰还是用它的元素护罩将陈强和亓官鈺一起保护起来。

吼！比之前更大声的震吼响起，小兰火红色的元素护罩上随机出现了一条条裂缝。

透过裂缝传进来的声浪再次让陈强遭到了极重的精神穿刺，差点没把陈强给活活震晕过去。

“该死的，这东西怎么会这么强！”

陈强已经快要崩溃了，他从来没有像今天这样的无力过。

在这头国运神龙面前，陈强便是连一丁点反抗之力都没有，更别说将其战胜了！“废话，它承载的可是一国气运，能够不强么！你能够走到今天这一步，还不是因为你的气运足够好，可那仅仅是你一个人的气运，而护国神龙则是拥有一国的气运！”

亓官鈺擦了擦嘴角的鲜血，身为魔宗圣女的她此时竟然是放弃了抵抗，好似已经认命了一般。

别说奇迹，在这种情况下根本就不存在什么奇迹。

他们就连国运神龙的精神穿刺都抵挡不住，回头等国运神龙彻底挣脱了束缚，等待他们的毫无疑问将会是一场死亡。

承载着一国气运么？

陈强有些不甘心的看着眼前即将挣脱束缚的国运神龙，前朝大宋明明就已经灭亡了，为什么国运神龙还在？

难道说，大宋并没有真正灭亡不成？

蓦地，陈强脑海中灵光一闪，不管是前朝大宋还是当今大宋，那天子可都是姓赵。

严格意义上来说，前朝大宋和当今大宋其实就是一个大宋罢了！“你说这条神龙会不会就是当今大宋的国运神龙？

毕竟前朝大宋和当今大宋一脉相承啊！”

陈强握紧拳头，如果这就是大宋的国运神龙，那是不是意味着只要杀掉这条神龙就能够破晓大宋国运里的玄机？

虽然那国运神龙是完全不可战胜的存在，可是陈强迫切想要知晓玄机的心情更为澎湃。

便是无法战胜又如何，难道陈强还不能想像一下？

“不，当今的大宋国运神龙一定在司天监的保护之下，而且你看这国运神龙所处的情况根本就不是应有的待遇，定是此番大宋收复洛城，让前朝大宋的版图得到恢复，从而使还没有彻底灭亡的前朝国运神龙一并复活了。”

亓官鈺非常笃定眼前的国运神龙并不是当今大宋的国运神龙，国运神龙承载着一国国运，怎么可能被封印在地宫深处。

陈强脸色一变，若是按照亓官鈺所说，洛城的收复岂不是意味着以后的大宋将会有两条国运神龙？

那还打个毛啊！陈强心中直想爆粗口，暗想自己还是太小瞧了司天监。

若真是如同他想象的那样，让大宋拥有了两条国运神龙，未来想要破获大宋国运里的玄机可就难了。

可是一国真的能够驾驭两条国运神龙么？

“如果这国运神龙和大宋没有关系，那么肯定不能并存。

可你刚才不也提到了么，前朝大宋和当今大宋一脉相承，既然都是大宋，那么两条国运神龙并存也没有什么不可能。”

亓官鈺一下子坐在地上，整个人都好似认命了一般，丝毫没有要反抗的意思，“别瞎想了，坐下来乖乖等死吧。

就算它只是一只刚刚苏醒过来的国运神龙，你我三人在它面前都和蝼蚁没有什么区别。

想不到啊，我亓官鈺居然要和你死在一起，当真可笑至极。”

是的，就算眼前的国运神龙刚刚复活苏醒，其战斗力都远远甩开了三人一大截。

或者说根本就不在一个层面上！反正亓官鈺是没有想过自己还能活下去，她唯一遗憾的就是没能掀开仙印，没能完成蚩尤族曾经没有完成的大业。

“既是要死，那就让你们死的明白一些！”

冰冷的声音响起，偌大的地宫里霎时间杀意弥漫…… 