
　　屋内，赵胤舜默默凝视着自己的手掌，收敛快要枯竭的神性，眼中光华隐匿，缓慢握紧拳头。

　　【硬气功】：LV.1

　　【破钢爪】：LV.3

　　【流风剑】：LV.3

　　【迷踪步】：LV.1

　　由于有【基础剑法】和【鹰爪功】的基础，进阶的【剑】、【爪】功法几乎没有消耗多少【神】属性，触类旁通，一学就会！

　　反倒是没有基础的【硬气功】和【迷踪步】耗费了他大量的【神】！

　　而且赵胤舜能明显感觉到，【剑】、【爪】两种进阶功法和基本功法之间是有大量重叠区域的，这也就意味着，在等级超过基本功法之前，进阶功法能享受到极其恐怖的修炼速度加成！

　　但同时，由修炼基本功法而获得的属性，进阶功法就不可能再重复获得一次了，只能获得它们之间非重叠区域的好处！

　　仔细算下来，还是专心修炼高级功法效率最高，但赵胤舜又有点放不下基本功法的专长，那可是极其实用的超自然力量！

　　特别是像基础剑法的【剑术精通】这类被动专长，它对剑道修炼速度的提升在高维感官的加持下放大了好几倍！

　　如果能获得更加强大的剑术专长，那双修所降低的效率完全可以被覆盖，甚至反过来提升效率！

　　呼~

　　长出一口气，赵胤舜眼中不由得露出一丝笑意。

　　虽然都是比较基础的功法，但直到这一刻，他的对敌手段才算真正没有短板。

　　不然光靠属性碾压，他在未觉醒阶段还能称王称霸，一旦正式踏入职阶，他反而要被别人属性碾压！

　　而这种时候，能够放大各项属性的功法就会是他赖以生存的杀手锏了。

　　实在打不赢，轻功练好点，还能战术性撤退嘛~

　　………………

　　“大夫，我儿子怎么样了？”

　　深宅大院里，一名容貌平凡，但浑身珠光宝气的妇人拉住大夫的手，焦急问道。

　　“夫人，令公子的伤势早已痊愈，但心理上的阴影却需要他自己走出来，我是无能为力了。”

　　大夫摆摆手，无奈摇头。

　　“可恶，都是那【雨石武院】！亏我一年给他们捐那么多钱，他们就是这样对待我儿的吗？！”

　　等大夫走后，珠光宝气的妇人咬牙切齿砸烂一尊上好瓷器，眼中满是仇恨的凶光。

　　“晴儿，又在发什么脾气？”

　　一名须发皆白的老人推门而入，看到满地的瓷器碎片，忍不住蹙眉道。

　　“爹，你可要给女儿做主啊，你孙儿在武院里被人欺负，连手都被打断了，我们江家的脸都被人家踩到地上了，您还不闻不问吗？”

　　听到女儿哭哭啼啼的埋怨，老人疲惫的揉了揉眉心。

　　“小孩子打架而已，大人下场就是坏了规矩，反而会让艾伦抬不起头的。”

　　“呜呜呜……我不管，我要那小贱种也尝尝我儿受的哭，我要找人去把他四肢打断！”

　　“胡闹！”

　　听到女儿怨毒的骂声，老人虎目一瞪，狠狠一拍桌子！

　　巨大的拍击声吓了妇人一跳，她双肩一缩，幽怨低下头，捂着手绢嘤嘤啜泣。

　　“呜呜呜……我可怜的儿啊……呜呜呜……”天籁小说网

　　女儿的啼哭声就像是在哭丧一样，老人痛苦的揉了揉太阳穴，长叹一声。

　　“好啦，别哭了！我花了天大的人情买了一服天阶大药，艾伦服用觉醒后，你让他自己去打回来不就行了！”

　　取出一方黝黑厚重的檀木盒子，老人将它推到女儿面前。

　　“天阶大药？！”

　　原本啼哭的妇人眼睛一亮，瞬间转悲为喜。

　　“爹，我这就给艾伦送去！”

　　看着女儿兴奋匆忙的背影，老人深深蹙起眉头，忧虑叹息。

　　慈母多败儿啊！

　　……………………

　　“咦？”

　　还是那颗粗壮的老槐树，赵胤舜轻盈窜上树枝，又一次发现了那只纯白小猫咪正趴着晒太阳。

　　“咪咪，啧啧~”

　　小心翼翼的蹲下身子对小猫伸出手，迎来的却是人性化的白眼。

　　不过见小白猫没有立刻跑开，赵胤舜试探性的摊手伸到它面前，挠了挠它的下巴。

　　呼噜呼噜呼噜~

　　小白猫舒服的眯起眼睛，赵胤舜大起胆子，温柔将它抱进怀里，盘坐在树枝上给它顺毛。

　　怀里撸着猫，赵胤舜感觉心情都平静下来，看向远处的眼神中再也没有愠怒与压力，反而带着一种游戏人间的豁达与逍遥。

　　鱼唇的人类还在打生打死，聪明的人已经在撸猫了……

　　小白猫趴在赵胤舜怀里，目光也看着热闹的擂台方向，慵懒眯着眼睛，似睡非睡。

　　过了好一会儿，感觉时间差不多了，赵胤舜这才放开小猫咪，轻轻搓了搓它的小脑袋。

　　“拜拜，下次见啰。”

　　脚尖在树枝上微微一蹬，赵胤舜在半空中划过一道弧线，轻盈落地。

　　“小舜舜，你终于来啦~”

　　几分钟后，美艳动人的奥克丽·亚妮兴奋的对赵胤舜挥手，营养过剩的胸部明显弹跳了两下，引得周围人群一阵侧目。

　　小舜舜？！

　　听到又一个羞耻称谓，赵胤舜痛苦的捂住额头，撸猫的好心情顿时一扫而空。

　　为了尽量减少和你的相处，我故意卡着点来，没想到你还能给我整个开幕雷击！

　　“亚妮小姐，我们不是很熟，你可以叫我赵先生，或者赵公子。”

　　“哎呀，你吃了我的糖果，我们就是好朋友了，不要这么害羞嘛，臭弟弟~”

　　“…………”

　　我只不过叫了你一声阿姨而已，你也不用这么恶心我吧？！

　　拍开在自己脸上揉捏作怪的魔爪，赵胤舜没好气的瞪了奥克丽·亚妮一眼。

　　今天的奥克丽·亚妮并没有遮掩外形，一头乌黑油亮的长发如瀑布垂下，艳丽动人的五官既有西方的深邃立体，又有东方的精致唯美，仿佛是上帝精心雕刻的杰作，找不到一丝瑕疵。

　　唯独那眼镜后面一双碧绿妖异的竖瞳带着恶作剧般的笑意，破坏了她完美无瑕的气质。

　　“我的比赛什么时候开始？”

　　“快了，快了~”

　　无视赵胤舜生人勿进的冰冷眼神，奥克丽·亚妮敷衍回应，一双白嫩的小手再一次攀上他的脸颊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0037章、撸猫免费阅读。https://xs.23sk.com 