
　　床上机关关闭之前，伏特甩出利刃，一道鲜血溅了出来，机关完全关闭。

　　他用力拍下，床板却纹丝不动。

　　看来霍卡早就给自己准备了后路。

　　他朝后摆手，凯特和莎莉立刻闪身不见。

　　外边准备的人会将这栋没有主人的府邸给完全攻占，而莎莉和凯特会去追霍卡。

　　霍卡此时受伤严重，应该跑不远。

　　屋内安静下来，只剩下血腥气息，他的视线这才移动到了靠墙坐着的女生身上。

　　月夏捂着脖颈，呆呆看着他。

　　她现在流了不少血，狗男人该不会兽、性大发，直接把她吸干吧？

　　男人并不知月夏所想，只是移步靠近，就见月夏目露害怕的朝后躲去。

　　他停在月夏面前，蹲下身，小心翼翼朝她伸出手去。

　　后边就是墙，根本没地方躲，月夏凝视着他，直到他将她的手拿到自己唇边，轻轻舔舐。

　　“让你受惊了。”

　　虽说他不认为月夏的性格会受到惊吓，但她依旧只是个小女人而已。

　　这次他处于清醒状态，身体状况良好，能够完美的控制自己的欲望。

　　将她手上的血清理之后，男人将她拉到怀里，低声在她耳畔道：“我不会违反约定，别担心，只是帮你清理伤口。”

　　事实上，他的动作很轻柔，月夏都没生出抵抗的心思。

　　温热的感觉舔舐在受伤的脖颈，那伤口发烫，犹如被铁烙一样。

　　月夏面颊微红，呼吸有些不稳，感觉自己的意识不受控制飘远。

　　迷糊间，她抱住男人的脖颈，呼出的气息灼热，烫着伏特的耳廓。

　　“伏特，我想……”……整座府邸被占据，忠于霍卡的血族被绑在一块。

　　那对莎莉殷勤过的血族双目愤怒，“你竟然背叛了大人！”

　　没有找到霍卡，莎莉情绪很是暴躁，她对霍卡下了重手，那男人要是卷土重来的话，绝对会报复她。

　　听到这血族的话，她怒上心头，一巴掌甩了过去，“床下的机关通向哪？”

　　血族唇边被打出血来，血族呸了声，莎莉直接把他腿给打断。

　　“我莎莉的酷刑，你们不是不知道，不吭声？

　　我有的是办法。”

　　莎莉一挥手，自己的人上前将那些血族围住。

　　“你控制他们问出话来不就好了？”

　　凯特招呼着另一批人，朝她道。

　　莎莉勾唇，“小孩子不懂，那样可就没乐趣了。”

　　凯特恶寒，难怪哥哥不喜欢她。

　　“大人！在不远处的地牢里找到几个人类。”

　　凯特偏头，“是霍卡的血仆吗？

　　跟那些人放在一块就行。”

　　“好像不是，他们没有项圈。”

　　几个浑身脏污，蓬头垢面的人类被扔在莎莉和霍卡面前。

　　为首的严楚，就算面部受损，也能看出他样貌端正。

　　莎莉很爱这款如钢筋般的男人，享受让他们弯折的过程。

　　她捏住严楚的脸，勾唇道：“霍卡竟然还没动过你，可真是稀奇。”

　　她张嘴露出尖牙，偏头正要咬下去时，鼻尖闻到一股难以忍受的味道，猛地推开了严楚。

　　“马鞭草，你是血猎！”

　　身上的伤还没完全好，莎莉这一推，严楚险些失去意识。

　　看样子，霍卡的住所已经被这些血族攻占，那月夏呢？

　　她在哪？

　　严楚转动视线，根本找不到月夏的踪迹。

　　男人这般无视，给莎莉的怒气又添了一把火，既然是血猎，那就不用留情了。

　　指甲变长，莎莉直接朝他的心脏处掏去。

　　“住手！”

　　随着女生的喝止，莎莉指尖刚刺破严楚的胸膛，整个人就被弹飞了出去。

　　模糊视线中，她看见月夏朝严楚跑了过去。

　　对她动手的，是带月夏过来的伏特。

　　“严楚，你没事吧？”

　　月夏扶起他，帮他把身上的绳子解开。

　　看到月夏完好无损，面上还带着红晕，他松了口气，“我没事，你怎么样？”

　　月夏摸了摸脖颈上已经愈合的伤口，浅笑道：“我也没事。”

　　伏特站在他们身后，刚刚还稍稍有些明朗的表情，阴沉了下去。

　　莎莉咬牙爬起来道：“伏特大人，他们是血猎！”

　　伏特知道，毕竟小弥曾带出来消息给他，月夏的愿望。

　　见月夏仔细检查着严楚胸口上的伤，有那么一瞬间伏特都怀疑刚刚和他温存的人不是月夏。

　　黑着脸将月夏拉起，女生蹒跚不稳，差点摔到。

　　严楚狼狈起身，将月夏护住，“松手！”

　　凯特蹙眉对着月夏道：“那个谁，别忘了是哥哥把你救出来的，人类讲究知恩图报，你现在在做什么。”

　　这女人，该不会是想跑吧？

　　现场已经被血族围住，那几个血猎成员挨在一块，保持高度警惕。

　　月夏站稳身子，回应着凯特的话，“我没忘，但这是一场交易。”

　　“我协助伏特大人铲除霍卡，伏特大人会答应我一个要求。”

　　月夏站在严楚身后，明亮的目光看向伏特，“我来兑换愿望了。”

　　那双漂亮的眼睛，微微弯起是她标志性的笑容，可伏特现在只觉得那笑意偏冷。

　　好像刚刚被她温暖的体温都是假的。

　　“你说。”

　　男人嗓音冷漠，听不出情绪。

　　不再拖延时间，月夏道：“请大人让我们离开血族领地。”

　　‘我们’在之前的愿望中，加入了她自己。

　　伏特此刻希望自己的耳力并不敏锐，也希望早点答应她那第二个愿望，可惜希望渺茫，一切都不是他希望的那样。

　　他只能听到自己的声音在空中回荡。23sK.com

　　“好。”

　　好？

　　一点都不好，她虽然是人类，却是他的女人，身为他的女人，应该一辈子待在他身边才对。

　　“谢谢大人遵守承诺。”

　　月夏道谢，拉着严楚的手转身欲走。

　　“月夏，项圈。”

　　严楚凝声，转眸看向伏特，这血族的力量深不可测，没想到竟然会对人类说话算数。

　　“能否请你帮月夏打开项圈。”

　　这是血族独有的技术，一般的武器根本打不开，只有主人亲手抹去刻印，血仆才能得到自由，回归人类的身份。

　　伏特眼眸微亮，冷清俊俏的面容，勾出一丝冷笑，他无视严楚，看向月夏道：“你确定，要再向我提一个要求？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第455章 他的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 