
卫生间内设有洗衣机和烘干机，张禹将二人的衣服什么的，都放进洗衣机。当然，他也可以让服务员帮忙洗，不过自己能动手的，也不需要特别找人。

张禹的身上裹了睡衣，妮妮以前从来没有穿过，加上自己对于张禹的情感，以及都被张禹看过了，所以穿不穿也无所谓。但是看张禹穿上睡衣，她也跟着穿上。

二人带上法器，一起出了卫生间。大卧室内有个大衣柜，先前进来的时候，服务员已经向张禹介绍过，这里面有更换的衣服，而且全都是新的。

张禹将衣柜门给打开，还真别说，果然是一柜子的衣服，男式女式的都有。

妮妮显然都没见过这么多的衣服，看着里面挂着的那么多衣服，说道：“这些衣服，都是你们那边穿的吗？”

“是啊，你看看喜欢哪件，就拿出来穿好了。”张禹笑着说道。

“嗯。”妮妮应了一声，跟着就将柜子里的女装拿出来一件。

她脱掉睡衣，就要将拿出来的一条白色连衣裙穿上。不过看了半天，她也不知道该怎么穿，只能向张禹求助，“章鱼……这衣服……怎么穿上去……”

妮妮身材婀娜，完全可以确定，她穿上这件连衣裙一定十分的漂亮。可是看着啥也没穿的妮妮，张禹却是暗自皱眉，因为里面得穿内衣啊。

张禹说道：“你先等等，我们这边，在穿外衣的时候，里面也要穿衣服。我帮你找找里面穿的衣服。”

“嗯。”妮妮乖乖地点头。

张禹跟着在衣柜内翻找，还真别说，这里的女士女衣裤什么的也着实不少，而且是什么款式和颜色的都有。什么性感的，时尚的，保守的，估计这些东西，也都是给一些贵客准备的。天晓得哪天会招待什么样的客人。

将这些都给拿了出来，张禹让妮妮进行挑选。妮妮从来没有穿过内衣，打开包装，一件件的看过之后，直接就挑花眼了。

当然，更加令她好奇的还是这些东西应该怎么穿。

妮妮再次向张禹求助，说道：“这个……怎么穿到身上啊……也没有个袖子……”

“我帮你穿……你选好了么……”张禹说道。

“我喜欢这个……”妮妮指向一条白色的文胸。

张禹当即拿了起来，亲手帮助妮妮穿上。两个人都已经一起洗澡了，张禹同样也清楚，现在只能这样了，走一步算一步吧。

妮妮又穿上一条白色的小裤裤，随后在张禹的帮助下，穿上了白色的连衣裙。只是一瞧，张禹就不禁感叹起来，妮妮穿上现代的衣服，简直是换了一个人。这身衣服穿在她的身上，加上刚洗完澡的缘故，人就好像是出水芙蓉。

衣柜里面有镜子，张禹让妮妮自己照镜子看看，妮妮一看到镜子中的自己，也有些懵了。她忍不住说道：“我怎么变成了这个样子……章鱼，你说我这个样子好看么……”

“好看，当然好看。”张禹称赞道。

“那跟之前比，哪个好看？”妮妮又问道。

“都好看！”张禹说道。

听到张禹如此夸奖，妮妮难为情的垂下头，跟着低声说道：“那跟你们那边的女孩子相比，我好看么……”

“当然好看了，妮妮不管去什么地方，都特别的好看。”张禹又是称赞道。

他这话倒不是纯粹的哄妮妮，因为妮妮长得确实好看，特别是洗澡之后，脸上的油彩不见，露出本来面目之后，真的是清丽脱俗。

听张禹这么说，妮妮更是高兴，抱住张禹的胳膊，就好似小鸟依人一般，紧紧地贴着张禹。

张禹现在还穿着睡衣呢，让妮妮贴了一会之后，他叫妮妮先到沙发那边坐，自己也选了套西装船上。法器什么的，也都放好，然后从冰箱里面拿出来果汁，以及桌上的水果、干果、零食，跟妮妮一起享用。

妮妮从来没有品尝过这些东西，她发现这些东西是那样的好吃。这一刻，让她对于张禹所生活的地方充满了无限的向往。可以说，她都有些恨不得这就跟张禹一起走。

但是她也清楚，家里还需要她，她需要找到真相，找到凶手帮父亲报仇。只有等家里的事情全部完事，她才能够跟张禹离开。

两个人吃了会东西，门外传来脚步声，跟着是门铃的声音，“叮咚……叮咚……”

妮妮自然不知道这是什么声音，好奇地说道：“怎么回事？”

“没事，是有人敲门。”张禹说着，便站了起来，朝门口走去。

来到门后，张禹关闭输出设备，说道：“谁呀？”

“尊贵的客人您好，我们邵先生请您和那位小姐一起去贵宾厅吃午饭。”外面响起了一个女服务员的声音。

“好。”张禹直接答应。

回头张禹招呼了妮妮，专门找了个手提袋，将妮妮的巫器也给装好。

他俩的印第安衣服都已经洗干净，张禹出门的时候，专门叮嘱服务员放进烘干机。服务员当然没有问题，另外有服务员引领张禹二人来到四楼。

船上的贵宾厅不是很大，但是装修的风格，真的是高端大气上档次。坐在这里，能够将海上的风光尽收眼底。

邵卫平和裴青兰都已经到了，见面之后，少不得是分宾主落座。先前邵卫平看到妮妮的时候，并没有当回事，此刻看到妮妮，不由得眼睛一亮，忍不住夸赞起来。但是，他的夸赞，妮妮显然是听不懂的。

落座之后，便有服务员将菜肴送上。游艇上的菜肴，那叫一个精致，而且天上飞的，地上跑的，水里游的，无所不包。白酒、洋酒、红酒、饮料什么的，也是样样都有，只管让张禹挑选。

张禹只说喝点白酒就行，邵卫平和裴青兰就陪着张禹和白酒。张禹本来想让妮妮喝点饮料，可是妮妮看张禹和邵卫阁二人喝白酒，也非得要尝尝。没有半点，只能给她倒了小半杯。

喝着美酒，品尝着美味的菜肴，妮妮竟然有点后悔，之前在房间里面，不应该吃那么多的零食，以至于现在遇到了山珍海味，都有些吃不下了。但她从来没吃过这么好吃的东西，甚至都没见过，也就认识鱼，岛上做的还不怎么样。

妮妮还是有点酒量的，那小半杯酒根本不够她喝的，喝光之后，又让张禹给她倒了一些。可能也是喝了酒的缘故，小脸红扑扑的，越发的迷人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544189"  chaptername="第4287章  宴请">加入书签</a>
</div>
