    大家坐下客气又尴尬的寒暄了几句后，何宝君按耐不住的说：“我都听英子说了，那家人也太损了！不过，他们要是给的赔偿到位，倒也能考虑考虑。毕竟让那丫崽子退学了，夏梦也上不成了……”

    夏梦和薛明月脸色瞬间都变得很难看。

    “这个坚决不会考虑！他们把我闺女坑的这么惨，好好的大学没上成，给多少钱也补偿不了！”

    “对！这个事不是拿钱能衡量的！我们家都有手有脚有单位挣工资，可不稀着要他们的臭钱！”夏梦看老太太一脸不赞同不服气，还想要发表意见，不耐烦的开始赶人：“你们刚下火车挺累的，还是赶紧回我姑家休息吧。”

    想说的话也不让说，还撵人走，何宝君立刻气鼓鼓的：“还上你姑家住啥呀？现在出了这么大的事，我们就直接在你家住得了，尤其你姑家也没地方，正好住你们西屋！”

    自己闺女家啥样，她到了以后唠了一会儿嗑就门清。

    住倒是能住得下，但吃饭是个大问题。

    她一个老太太废不了多少粮食，可孙子夏辉不行啊。

    正是半大小子吃穷老子的时候，所以她立刻就决定了，无论如何还得住在老大他们家。

    还赶上夏梦被冒名顶替的事，弄好了的话，没准能顺便的捞到些好处呢。

    夏洪英感觉不好意思的垂下头，不敢跟大嫂和侄女有眼神接触。

    其实她在家劝了老太太两句来着，后来一想自家的情况，权衡利弊之后就没再拦着。

    夏梦瞥了夏洪英一眼，把她的反应都尽收眼底，她直接给了母亲一个眼色，抢先一步坚决拒绝：“不行！我家不能让你们住！再有我姑他们家怎么就没地方，一共才几口人！住不下你们俩人可完了！”

    他们家可容不下这两个外人在，到时说话办事饮食起居的都不方便，而且可不是住那么简单，还得管吃喝拉撒，虽然她空间里不缺粮食，但却不愿意给他们吃一口。

    何宝君立刻拿出不讲理的那个劲儿头，嚷嚷上了：“凭啥！我还是不是你奶奶？我今天还就在这住了！你能把我老太太咋地啊？”

    夏辉也攥紧拳头不是好眼神的瞪着夏梦，没想到这个从前被他不看在眼里的丫崽子，现在这么猖狂。

    夏梦本来都懒得翻旧账了，但这老太太不给她机会。

    她冷着小脸，轻哼一声：“是我奶奶又怎么样？从前你是怎么对我妈，怎么对我们的？更不用说我爸去世那会儿，你干的事！我的确不能把你个老太太怎么样，顶多把你赶出去呗！有女儿为啥不上她家住啊？我家可没有你的地方！”

    何宝君不信邪的虎着脸双手叉腰：“你赶我一个试试！现在这个家还轮不到你个丫头片子当家做主吧！”

    夏辉也来脾气了：“对！你是个赔钱货，以后是要嫁人的，这个家你说了不算！”

    他这句话可点燃了炸药包。

    夏梦立刻火了：“你说谁是赔钱货？我可不是你们家那几个姐姐！你给我把嘴巴放干净点！”

    “这个家我闺女要说了不算，难道还是你小蛋子说了算，你算老几啊？”薛明月原本正闹心难受，又顾忌一点面子问题，不愿意跟他们一般见识！可他们不实惯啊！

    夏辉在家称王称霸习惯了，哪里被这样指着鼻子吼过？涨红着脸就要上手。

    夏梦动作迅速的拿起了放在墙角的小铁锹，眼神冰冷的盯着他：“你敢碰我们一下试试！”

    夏辉被夏梦狠戾的样子，吓的有点退缩。

    夏洪英忙抓住了侄子的手臂：“干啥啊，有话好好说！”

    她知道他们可不能往一起打呀，要不然本来中间就有矛盾，更做下大仇了。

    何宝君气急败坏的拍着大腿：“唉呀妈呀！你们都当我这个老太太死了是吧？老大媳妇，你就是这么教育孩子的？牲口霸道，六亲不认！”

    薛明月整张脸也肃着，眼里带着恨意的说：“对！我就是这么教育他们的！怎么了？你不是说我命硬，是丧门星，克父克母克丈夫，你在我家住，不怕我把你克死？”

    何宝君被气得心都颤抖了！

    她伸手指着薛明月：“你……”你了半天也没说出来话。

    夏洪英平时跟薛明月姑嫂处的关系再好，也比不过亲妈啊。

    她非常不满的说：“大嫂，你咋能跟老人这么说话呢？不管咋说，就算我大哥没了，咱不也是一家人吗？这也是你婆婆呀？你也得孝顺她啊？还能……”

    夏梦毫不客气的打断她：“狗屁一家人啊？早在我爸去世的时候她那么闹，那么欺负我妈的时候，就早就不是一家人了！再有我爸已经去世了，我妈属于是跟老夏家没有任何关系了，她也没有赡养和孝顺老人的义务！姑，你如果还想咱们两家以后有来往，就赶紧的把他们领走!要不然可别怪我连你一起赶！到时让家附近的邻居看热闹！”

    薛明月坚定的站在女儿这一边：“对!现在我家遇到了事，也没心情跟你们去扯那些有的没的！再不走，别怪我翻脸不认人了！”

    夏洪英没想到带着母亲和侄子过来，会遭遇到这样的一种情况。

    因为自从大哥去世以后，大嫂和母亲的确闹得挺不愉快，但她以为大嫂再不满意，面子上还会做一做的。

    尤其，不看僧面看佛面，没有改嫁，就还是老夏家的儿媳妇，还有夏鹏他们三个孩子，能彻底的断了吗？

    结果……

    夏洪英生拉硬拽的总算把人弄走了。

    夏梦当着三人的面，直接从里面把大门一插就转身回了屋。

    何宝君望着那扇关上的大门，阴沉着脸，朝地上吐了一口浓痰，嘴里恨恨的骂着：“丧门星！不得好死！现在是儿女都长大了，觉得有底气了，连我这个老太太都不放在眼里了！要是你大哥还活着，她敢吗？还有那赔钱货！活该她被冒名顶替……”

    夏洪英一脸急色的瞧瞧左右，连忙劝道：“妈，你小点声吧！让人家听到了成啥事了！哪有当婆婆奶奶的这么说啊！”

    何宝君咬牙切齿的说：“她们也没把我当婆婆奶奶啊！我还想让街坊四邻出来给评评理呢！”

    夏洪英叹了口气：“刚刚她们娘俩虽然说话挺气人的有错，但你们也是的。刚来就不能好说好商量的忍忍吗?都已经知道了刚遇上倒霉事闹心生气窝火呢……”

    何宝君感觉女儿说的倒也是那么回事，不由有点后悔自己操之过急了。

    夏辉非常生气。

    他本来满怀欣喜的觉得到了这边有姑姑家还有大爷家，怎么说自己也吃不了亏，有住的地方还能吃饱饭，结果刚来就遇到这样的状况。

    “姑，奶，我肚子还饿着呢。”

    夏洪英面对这么能吃的侄子也有些挠头了：“那等一会儿我再给你整点啥吃的吧。”

    三人一起朝着夏洪英家走去。

    他们还没有走到地方，就远远的看到有两个男人站在夏洪英家门口附近，手里还拎着个网兜，里面貌似装了不少东西……

