    “我错了，错得离谱”，看着大屏幕上那展翅飞翔，雄俊和优雅并存，烈焰之中依然十分美丽的火凤凰，蓝大头心中终于有了深深的懊悔。

    错了，真的错了。

    当年，为了让蓝强稳固在家族之中的地位，他强行将蓝强留在了雇佣军部，让其在雇佣军部摸爬滚打，由此，让蓝强失去了跟随方云一起冒险的机会。

    当年，他觉得自己的选择是正确的。

    现在，他看到这只火凤凰，感知到火凤凰之上那狂暴的火之奥义，看到四尊战矛神尊亮出的顶级先天灵火之时，他这才突然发现，蓝强得到的那些东西，比起这些来，简直是不值一提。

    顶级先天灵火！

    火之奥义！

    战矛神通！

    蓝强失去的，竟然是这些东西，早知如此，蓝大头怎么也要赶着蓝强那小兔子跟着方云去混啊！

    怎么会这样？

    这还真是一念之差，悔不该当初。

    难怪暮雪家族一反常态站在了自己这边，自己还以为是人格魅力的结果，现在看来，其实那是暮雪小古在家族之中的话语权的结果啊。

    心疼，心塞！

    无穷懊悔充塞胸膛，蓝大头心中那叫不是一个滋味，想了半天，他这才突然想起，好似方云现在正在银星修炼火之奥义。

    蓝强早就提过要去银星修行，自己没准，现在看来，还是自己错了。

    希望蓝强现在过去还来得及。

    心中暗下决心，蓝大头决定要送蓝强去方云身边，去银星修炼火之奥义，或许，银星之上就有先天灵火，或许蓝强也能炼化一枚，将来成就可期。

    可是，无论怎么想，蓝大头已经明白，蓝强始终是差了一步，论修为战力，已经彻底被强林强森给比了下去，日后在家族的地位，怕是比不上这两个以前的兄弟了。

    哎，都是老头惹的祸啊。

    蓝大头唉声叹气，自怨自艾这会，星河海域战场，火凤凰已经跟水蓝巨人迎头撞上。

    四大先天灵火，以强阿木的涅槃圣火为根基，化身火凤凰，现火之奥义，凤凰涅槃。

    星网提示：蓝星争霸赛决赛战场，出现了终极对决。

    火之奥义对决水之奥义。

    四大先天灵火的凤凰涅槃VS五方水灵的绝对壁障、大祈祷术和大镜像术。

    到底是火焰更强？还是水蓝更猛？

    两强相遇，瞬间便有了分晓。

    火凤凰、水蓝巨人轰然相撞，碰的一声巨响，火凤凰和两尊水蓝巨人几乎是同时炸裂在了虚空之中。

    火光四溅，海水四溅。

    火焰蒸腾起大量水雾，将整个战场笼罩在一片迷雾之中。

    火凤凰以一敌二，跟两尊水蓝巨人不相伯仲，同归于尽！

    就在很多人感叹火凤凰的强大，觉得这一战真是精彩这会儿，战场迷雾之中，炸裂开的火焰竟然重新凝聚，火凤凰涅槃重生，昂首一声长鸣，双翅一扇，向前飞扑而去。

    这是？又来了一个火之奥义？战尊队速度好快啊，几乎是没有任何空隙！

    星网这次倒是十分仗义，很快给出了解释。

    凤凰涅槃，火之奥义，妙用就是涅槃重生，这支火凤凰依然是刚刚那支火凤凰再生。

    好吧，原来这是火之奥义的妙用，凤凰涅槃，就是火焰再生，竟然如此神奇。

    迷雾笼罩之中，火凤凰展翅飞翔，大嘴朝前，猛地一吐，铺天盖地的火海杀入海水之中，海水沸腾。

    星网之上，瞬间跳动一组数据，终于，两强五人团战出现了第一个战果，邪水灵被火海淹没，没能逃脱先天灵火的煅烧，直接被击杀出局。

    水域环境之中，号称是不死不灭的水灵，竟然也被击杀当场！

    这世上，还真没有什么绝对的事情，也没有什么不死不灭，水灵之所以难以击杀，那是因为水域环境能随时补充自身，而且，其身躯也能融入水中，随时远遁。

    但是，先天灵火的出现，却是将水灵重生的环境彻底破坏掉。

    水蓝巨人被击溃，大水灵身躯溃散，五方水灵散落各方，因为是被强行打散的，所以，五方水灵就有那么一瞬间的失控状态。

    至少，那一瞬间，五方水灵对周围环境的控制是无力的。

    凤凰涅槃速度极快，方云的战阵从头到尾都没有被破去，所以，凤凰涅槃之后能瞬间发动进攻。

    锁定邪水灵，一道火焰吐过去。

    先天灵火瞬间将那一大片海域的海水彻底蒸发，邪水灵瞬间就处在了一片只有火焰而没有水分的环境之中，于是，不死不灭就成了笑话。

    邪水灵被击杀，五方水灵五去其一。

    此时此刻，五方水灵的最大弱点也表现出来，那就是，失去一方水灵之后，四方水灵就不能继续合体大水灵了。

    不能合体大水灵，则用不出大水灵的水之奥义，四方水灵只能各自为战，再也对火焰战尊形不成任何威胁。

    情知不敌，四方水灵干脆潜入海域之中，挑选了四个方向，远远水遁而去，不再接战。

    火凤凰飘然海域之上，扇动双翅，身躯缓缓起伏，也没再追击，而是始终保持了这个造型，绽放无穷烈焰，煮海腾雾。

    双方激战时间已经不短，在四方水灵刻意水遁逃逸的情况下，没过多久，五人团战时间结束。

    星网根据两队的战场表现，给战尊队评定了2分，给水灵队只给了1分，至此，蓝星争霸赛落下帷幕，战尊队战胜水灵队，以无可争议之战绩，成功夺冠，开启了蓝星的新时代。

    争霸赛结束，星网绽放无数焰火以示庆祝，火凤凰缓缓收起双翼，五尊战矛神尊卸去身上的战甲，缓缓地出现在虚空之中。

    星网给了五位获胜者每人一个大大的特写。

    战尊，强阿木，炼化涅槃圣火，修炼战矛神通，战家修士，蓝星争霸赛夺冠五人团成员，待封号。

    战尊，暮雪小古，炼化幽冥冷炎，修炼战矛神通，战家修士，蓝星争霸赛夺冠五人团成员，待封号。

    战尊，强森，炼化火桑真火，修炼强战矛神通，战家修士，蓝星争霸赛夺冠五人团成员，待封号。

    战尊，强林，炼化太阳真炎，修炼强战矛神通，战家修士，蓝星争霸赛夺冠五人团成员，待封号。

    最后出现的，就是方云的图像，其介绍也是略有不同，而其他四位战尊，则是围绕在方云身边，好似群星拱月。

    大战尊，方云，炼化真火未知，修炼战矛大神通，战家灵魂神祭司，蓝星争霸赛夺冠五人团首领，待封号。

    给五人的特写和介绍之中，都有一个后缀，就是待封号。

    封号，这也是蓝星争霸赛的一个特殊流程，封号修士，代表着修士一生的至高荣耀，在蓝星拥有着许多的特权，乃是战星修士一辈子孜孜不倦追求的目标。

    蓝星争霸赛之后，会有少量的蓝星战士获得封号，而夺冠战队的冠军团队，只要能在最后的五人团战之中坚持不陨，按常规就能获得封号。

    战尊队五名战尊，俱都站到了最后，所以，都是待封号状态。

    五人特写发布的同时，星网就已经立马开始行动，开始给五尊战家强者征集封号。

    通常，封号并不是随便乱封的，这需要星网根据修士在争霸赛上的表现，拿出一些备选方案，然后让蓝星民众最终投票选择，决定其荣耀封号。

    这样产生的封号，并不仅仅只是封号而已，同时还代表了蓝星的认可，蕴藏了蓝星的部分信仰之力，代表了蓝星的气运，具有许多不可思议的妙用。

    传说之中，蓝星争霸赛获得封号的修士，会有更多的机缘踏出关键一步，成就合体至尊。

    强林、强森、暮雪小古和强阿木站在方云身边，此时还未从大战的余波之中回复，对望一眼，已经看懂了彼此的激动心情。

