    执失思力的手下，基本上都是当初北漠突厥的旧部。

    他们的作战方式以及习性都与大唐甲士有本质上的区别。

    之前也说过，游牧民族都是以，利则聚，不利则散，不羞遁走，为行事准则。

    言外之意，无外乎没有利益，这群人是不会帮你打仗的。

    就算是帮了，最后也难免会与你产生些许隔阂。

    所以，用他们时，必须要提前就许以他们利益才行。

    执失思力自然知道李承乾的顾虑所在。

    他直道：“殿下其实完全不必如此，咱们的兄弟也不都是唯利是图的人。”

    “我不是说你们唯利是图。”

    “只是，这一次的事态真的不一样。”

    “如若是打保家卫国的战争，我自然不会这么多事。”

    “但现在，可是帮别人打仗啊，兄弟们也是为了别人而牺牲的。”

    李承乾直道：“而且，除了赏赐你们这些钱财之外，我还可以给你们开一条特令。”

    “在击败拔灼之后，你们可以在拔灼的本部内肆意抢掠……”

    李承乾看着执失思力，挑着嘴角道：“你也可以带着你的兄弟们，好好找一找当初的感觉。”

    听闻这话，执失思力也是一愣。

    他道：“殿下，这样，真的好么？”

    “好不好，你管那么多干嘛？”

    李承乾翻了个白眼道：“你只需要按照我的吩咐去做就好了。”

    “而且进入薛延陀境内之后，全军上下都归你调派。”

    “只要是把正事儿做了，你想干嘛就干嘛，就算是你想去炸了夷男的金顶大帐我都不管你。”

    “在这方面，我也给你绝对的自由。”

    听闻这话，执失思力先是一愣。

    随后，他也是满面感激的说道：“多谢殿下信任。”

    “行了行了。”

    李承乾胡乱的挥手道：“该干嘛就去干嘛去吧。”

    “末将遵命……”

    执失思力当下便插手应是。

    李承乾给予他绝对的自由，也就相当于是对他绝对的信任了。

    这对于一个降将来说，那自是天大的恩赐。

    可是有人信任他，就有人不相信。

    例如一旁的箫锐。

    这家伙可是典型的世家派大臣。

    虽说现在归了李承乾，但骨子里面的个性却没有改变多少。

    执失思力刚走，箫锐就忍不住开口道：“殿下，您真如此信任他？”

    闻言，李承乾微微昂首道：“你觉得，我有什么信不过他的理由吗？”

    “他毕竟是个降将啊。”

    “而且殿下您也知道，当初不少北漠突厥的人都跑到了薛延陀。”

    箫锐道：“如若让他带人回去，那不就等同于放虎归山吗？”

    “如果他要走，早就走了，不必等到现在。”

    “况且，父皇能将他调遣到我这里来，任由我调派调用，不正说明父皇也很信任他吗？”

    “既如此，我还有什么理由怀疑他？”

    李承乾也理解箫锐的心思，所以当下说出的言语也比较柔和。

    箫锐也不是傻子，自然能感受到李承乾对自己释放出的善意。

    但与此同时，他也能感觉到，李承乾非常不喜欢自己提这个话题。

    故而，箫锐道了句：“殿下英明……”

    说完，他也不在继续纠结这个问题，转而开口道：“不过殿下。”

    “如今您将执失将军派出去后，薛延陀的这场仗就是非打不可了。”

    “而他们距离我们又那么近……”

    箫锐望着李承乾道：“咱们要不要提前做一些部署？”

    “这事儿不用我们做了。”

    “如今执失思力都已经来了，那就说明有人已经帮我们做好了。”

    李承乾摇头苦笑道：“也不知道我这父皇是想锻炼我，还是故意过来拆我台的。”

    本来，他都已经布置妥当。

    可李世民却忽而过来横插一脚。

    李承乾也真是不明白，这老家伙到底是想过来帮助自己，还是过来和自己抢功劳的。

    不过么，李承乾倒也不在乎那一星半点的功绩。

    他直对箫锐吩咐道：“接下来，箫大人务必要盯紧了薛延陀的动向，只要有一点风吹草动就即刻来回禀于我。”

    闻言，箫锐也是立刻拱手道：“臣，明白……”

    ……

    长安城，皇庭之内。

    周公公提着边关报告跑到了甘露殿。

    见到他来，李世民就知道，肯定是北疆有消息了。

    他直开口道：“怎么样，那小子是否是按照我预想去做了？”

    “陛下料事如神，老奴钦佩不已。”

    周公公轻笑了一声道：“殿下在派遣好处的时候，果然是一边给了粮草，一边给了军械。”

    “现如今，两方已经开始在边境处对峙。”

    “瞧那模样，用不了多久，两方怕是就得打起来……”

    听闻这话，李世民也是笑了。

    他道：“那执失思力那边呢？”

    “在执失将军抵达北漠府衙的当日，便被殿下派遣出去。”

    “据回报说，他是带人去了薛延陀方向。”

    周公公道：“看样子，也是不出陛下所料，应是去给两方捣乱去了。”

    “好，好。”

    李世民连声叫好，也是连连点头。

    而周公公则有些担忧道：“可是陛下，这两方如此大张旗鼓的形势，恐怕不等战事陷入胶着，就得被夷男给调停啊。”

    “那就不让他们调停就好了。”

    李世民微微眯了眯眼睛，思索半晌方才开口道：“你去通知咱们隐藏在薛延陀的眼线耳目。”

    “告诉他们，我要他们不惜一切代价也要挑起薛延陀的朝堂争端。”

    “最起码让这场战事持续半年的时间……”

    闻言，周公公立马插手应是。

    “对了。”

    “边关那边你也去通知一声。”

    李世民道：“如若这两方打起来，怕是会有流民百姓不堪重负跑入北漠。”

    “如若他们有在大唐久居的心思，就将他们引入境内调入山南道生活……”

    在这种时候，若是不能捞一大笔油水，那还是李世民的性格么？

    而大唐自是不需要薛延陀的金银，需要的不过是他们的人口罢了。

    在古代，尤其是当下这样一个刚刚从乱世当中走出来，人口凋零严重的时代，人口显然是最重要的资源。

    不过，李世民也想到了其他的。

    只听他道：“若是他们不想搬迁，那就直接将他们赶出去。”

    说到这里，李世民的眼眸中也闪过了一抹狠辣。

    他道：“必要时刻，也可以采取必要手段，朕给予他们绝对的权利……”

    听闻这话，周公公也算是明白了李世民的意思。

    当下，他便插手应是道：“老奴明白了。”?

