    昏暗古殿，绿色烛火燃烧，幽幽跳跃。

    整个古殿内气息异常沉重。

    毁灭宫宫主脸色古井无波，静静倾听着眼前二人的话语，眸子渐渐深邃起来。

    “宫主，这就是那天晚上的情况，太可怕了，发疯的六王简直有堪比诸神的实力，我们二人一个照面就被震伤身躯，险些炸开！”

    银魂尊者断掉了一条臂膀，两天时间过去好不容易才将伤势稳住，至今说起当天晚上的事，脸上依然露出浓浓惊悸。

    一侧的剑无魂也是语气复杂道：“天庭的人从始至终连面都没露一个，本以为会通过这次合作知道他们的跟脚，可是我们错了，他们居然只派出了一具尸体，就是那位伐神者老祖的尸体，以这具尸体生生震伤了六王，使得六王精神崩溃，不顾一切绽放实力，这才被诅咒反噬而死！”

    二人脸色震撼，至今无法平静。

    殿内其他长老在详细了解之后，也都心头涌动，不可思议。

    大殿内，说不出的宁静。

    毁灭宫宫主低沉道：“尸体？他们当真只是派出了一具尸体？这究竟是什么可怕手段，可以让人起死回生？

    曾经恐惧门也掌握过养尸手段，但是他们所养的尸体至少需要数百上千年的滋养才能滋生灵智，重新浮现出来，天庭用的是什么手段，让那位伐神者老祖再次出现生机？”

    他的眼神中也露出了一丝不可置信。

    从始至终，这天庭的神秘就没被人看透过。

    本以为这次他们会多少了解一些，可现在发现一样什么都不知道。

    刺杀六王这种重大的事情，他们居然只派出了一具尸体？

    简直匪夷所思！

    “对了，还有一座宝塔，通体血红，神秘莫测，山岳一样大小，降落下来，竟有天威弥漫，就是那座宝塔将六王的残尸和伐神者老祖全部吸走的，老朽见惯无数宝物，头一次看到这种神奇之物！”

    银魂尊者忽然想起一事，震撼道。

    “不错，是一座宝塔，十层楼那么高，血光冲天，震动了天际！”

    剑无魂也急忙说道。

    在他们看来，这宝塔的存在也是极度不可思议。

    这是武器？

    可什么人能用这么大的武器？

    关键是这宝塔可以自动飞走，消失不见。

    这完全超出他们的想象。

    “宝塔？”

    毁灭宫宫主眼神一眯，道：“当真没有看错，十层楼高的宝塔？”

    “宫主，我二人绝对没有看错，那宝塔像是生命一样，自动降下，自动吸收伐神者老祖和六王的尸体，又自动飞走，只能用邪门来形容，这莫非是什么诡异？”

    银魂尊者说道。

    面对宝塔的时候，他脑子也有些凌乱了。

    他知道这个世上有很多强大的诡异。

    一些异常强大的，并非都是人形状态，有各种其他形态，比如说石墩、水桶、房屋、柳树、狐狸、老鼠…等等都是诡异的一些形态。

    那座血色宝塔能自动飞来，自动飞走，这明摆着是有生命的。

    这绝对是一种异常强大的诡异！

    现在想来，天庭更为深不可测了。

    能让伐神者老祖起死回生！

    又能降服这样可怕的诡异！

    天知道他们总部还有什么玩意？

    毁灭宫宫主脸色也变幻不定。

    十层楼高的宝塔？

    这种是什么诡异？

    别说他没见过，听都没听过！

    深深吸了口气，毁灭宫宫主低沉道：“本尊这里接到了一封信，你们看看吧！”

    他手掌一拂，信封飞来，落在银魂尊者和剑无魂的身边。

    二人抓起将信笺取出，目光迅速扫视起来。

    很快，脸色大惊。

    “神庭传来的？”

    “不可答应，天庭的跟脚深不可测，宫主，恕我直言，万万不能答应！”

    二人急忙开口。

    只有他们真正接触天庭的人，才知道他们的可怕。

    能让伐神者老祖起死回生，还有什么他们做不到的？

    况且他们现在和天庭是合作关系，犯不着为了神庭而得罪天庭，神庭之前可是和他们屡有摩擦，干掉了他们十几个据点！

    而天庭只是干掉了他们一个据点而已！

    哪头重哪头轻一目了然

    毁灭宫宫主沉声道：“本尊也正是这个意思，这神庭联系各方势力，想要像对付恐惧门那样对付天庭，

    哼，表面上说是为了铲除危害，实际上是为了他们今后称霸做准备，恐怕对付了神庭之后，他们很快就会对付我们！

    如今天庭与我们是一种盟友，我们可以相互利用，达成自己的目的，有他们相助，我们今后的很多事情都可以顺利完成，犯不着得罪他们，至于将来群龙夺运，我毁灭宫的教义从来都不是天下！”

    众多长老纷纷点头。

    “宫主，那我们要怎么办？要把这件事告诉天庭吗？”

    下方一位长老开口问道。

    毁灭宫宫主眼神中露出一抹冷笑，道：“当然要告诉，若是能让他们先掐起来，这天下绝对会更加混乱！”

    众多长老对视一眼，皆是露出笑意。

    …

    陨神域。

    黑色大平原，商队行走，人影混杂，带来各种神秘消息。

    路边茶摊。

    齐云和破军星君的身躯静静端坐于此，要了两碗大碗茶。

    从杀手谷出来，一路赶路，终于抵达到了黑血城外。

    再往前不远就是黑血城区域，属于他的大本营之一。

    齐云留在这里，一是暂时歇脚，二是想多多探听一些消息。

    商队行走，带来各种消息，多数依然还是关于落神城的。

    除此之外，还有秦国和六道大天牢的消息。

    不出齐云预料，六道大天牢果然发出通缉令了，要全天下通缉那些逃走的罪犯，只要能提供消息的，赏神器一把，神币一万。

    这个价格不可谓不高。

    可惜他们注定要失望了，以那群魔头的狡猾，想要找到他们，无异于痴人说梦。

    就算能找到也没什么。

    自己这边可以随时将那些魔头收入圣土空间，永远不放出来，等同于让他们人间蒸发。

    “让开，让开！”

    “快让开！”

    忽然一阵厉喝声从远处传来。

    齐云眉头一皱，目光扫去。

    只见一个藤椅，被四个人抬着，向着这里迅速奔来。

    那藤椅上躺着一个人，一身红袍，双目失明，五官丑陋，像是被毁过容一样，额头都是凹陷的，看起来触目惊心。

    但就是这样一个丑陋的人，身上血腥煞气却极为浓郁，走来的时候，周边众人纷纷色变，不敢多说，赶忙再次赶路。

    连茶棚掌柜的也见机不对，直接跳窗逃走。

    齐云眼神一闪，目光扫了过去。

    “是他？”

    还真是巧合。

    旁边的破军星君也怪笑了起来，端起茶盏，装模作样的抿了一口。

    四个人影在迅速赶来，很快停在了茶摊的旁边，小心翼翼的将藤椅放下，其中一人谄媚的笑道：“老祖，到了一个茶棚，要不要歇一会？”

    “咳咳咳…”

    藤椅上的人影苍老的道：“茶棚内还有其他人吗？我感知到了还有一个人影，赶走，全部赶走！”

    “是，老祖。”

    那人影笑道：“老祖，你刚刚说错了，里面不是一个人，是两个人！”

    “嗯？”

    藤椅人影丑陋的五官拧在一起，道：“两个人？不对，明明是一个人，有高手，快带我离开！”

    那人影脸色一惊，回头看向茶棚内的齐腾和破军星君。

    这两人是高手？

    他们赶紧抬起藤椅，就要再次赶路。

    就在这时！

    破军星君发出一声怪笑，手中茶盏刹那飞出，向着藤椅上的人影飞了过去。

    那人影听声辩位，袖袍一甩，茶盏瞬间炸开。

    “放肆！”

    沉闷厉喝从他口中发出。

    刷！

    破军星君的身躯刹那飞出，落在四人的前方，桀桀怪笑，道：“有趣，真是有趣，这不是血袍老祖吗？怎么落得如此下场？”

    “何人？你是何人？敢拦老祖座驾？”

    血袍老祖声音苍老震怒的道。

    他想通过听声辩位来确认对方位置，但却发现这声音像是从自己心田里传来的一样，四周空荡荡什么也没有。

    他连对方一丝气息、一丝生命波动都感知不到。

    这似乎不是活人？

    到底是什么东西！

    茶棚内的齐云，也是带着丝丝笑容，注视着这藤椅上的人影。

    血袍老祖！

    在秦国皇都被伐神者老祖临死前一把按住面庞，挤碎了眼球，半边身子瘫痪的血袍老祖，居然出现在了这里。

    “拿下！”

    齐云笑道。

    破军星君怪笑一声，身躯刹那冲出，快到极致。

    抬着藤椅的四人，根本没有反应过来，便被一层黑光从身躯穿过，刹那炸开，死的不能再死。

    那个藤椅缺少四人支撑，也从半空狠狠坠落。

    血袍老祖怒吼一声，浑身爆发出一层璀璨血光，身躯从藤椅上瞬间冲起，浮在半空中，在他身后浮现出了一个巨大的血色章鱼，数十根触手来回飞舞，向着四周乱砸。

    他什么也看不到，什么也感知不到，只能采用这样的方式到处轰击。

    齐云的身外化身对于他来说简直是先天克星！

    血袍老祖当初被毁掉了眼球，震伤了神经，只能通过感知才能确定外人的方位，但是这具身外化身根本就不是活人。

    身上没有心跳、没有呼吸、没有温度，只有冰冷的骨头架子，连神之力波动也没有，更没有阴气波动，所以血袍老祖此刻简直相当于完全的瞎子。

    只能到处乱砸。

    不过即便到处乱砸，也完全砸不中破军星君。

    很快，被破军星君从身后冲来，一击骨掌狠狠地拍在身后，势大力猛，打的他狂喷鲜血，血袍老祖厉喝一声，抽出一口冥器长剑，直接向着身后狂斩而过。

    铛！

    一阵阵火星刺目，他感觉到自己的冥器简直像是砍在了一座神山上一样。

    他心头震骇。

    这到底是什么敌人？

    “嘿…”

    诡异笑声在他心田响起，破军星君坚韧的掌骨并在一起，直接一招向着血泡老祖的胸膛狠狠插了下去。

    血袍老祖一剑劈出后，怒喝一声，另一只手很快运转起璀璨血光，向着身前狠狠盖去。

    砰！砰！

    两道闷响。

    血袍老祖的大手结结实实的盖在了黑色骷髅的头上，而黑色骷髅的掌骨也是生生的插进了血袍老祖的胸膛。

    啊！

    血袍老祖顿时痛苦大叫起来。