
　　“芷儿~”

　　之前正在车队后面和队友商量事情的炎熠赶到了这边，一把就将夏芷给搂住。

　　“你怎么样？”

　　炎熠焦急的查看夏芷身上是不是有伤。

　　夏芷却摇了摇头，之前还只是微红的眼眶，眼泪瞬间就落了下来，划过苍白的小脸。

　　“阿炎，莉莉，莉莉她的舌头被割了，她怎么能那么残忍，怎么能……呜呜，都是我不好，我不应该让莉莉跟来的……”

　　夏芷似乎非常的自责，炎熠又是一阵安慰。

　　乔时淡漠的看着面前的女人装模作样。

　　如果真的这么柔弱善良，早在莉莉出声之前就该出来阻止了，就在车子里，不信她没听见。

　　现在出来装什么装。

　　一番装模作样后，炎熠将目光锁定了乔时，眸中蕴着暴虐，似乎恨不得将乔时千刀万剐。

　　“炎熠学长，这件事都是因我而起，你听我们解释。”

　　左心这时急急的上前想要解释。

　　炎熠眉头微皱，在看到左心的时候愣怔了下，而后又撇开了目光。

　　“你让开。”

　　炎熠这样子显然是认识左心的。

　　乔时眸光微闪，注意到炎熠怀中的夏芷，似乎不太对劲。

　　在左心出声的时候，身体僵硬了一下。

　　所以……

　　之前莉莉的所为很可能是夏芷暗中指使的呀。

　　“炎熠学长……”

　　左心想要求情，炎熠却只是阴霾的盯着乔时，脸色微微的有些扭曲。

　　“我说了，让你让开！再不让开别怪我不客气！”天籁小说网

　　“你过来。”

　　乔时又将左心拉到身后，她已经不想再和这些人纠缠不清。

　　“我来说两句，首先，你这个女人太做作了，我很讨厌，告状就不能告的光明正大一些，当着我的面递什么软刀子，想要做傻白甜不要只学会了傻，哦不，你不仅傻，还是个黑心的，将莉莉这个女人养的不错啊，指哪咬哪。”

　　乔时面无表情的目光落在夏芷身上。

　　夏芷依旧趴在炎熠怀里没有吭声，只是一只手却紧紧的攥着炎熠的衣服，青筋都露出来了，显然被气的不轻。

　　“芷儿，你先进车里。”

　　炎熠忍着怒气，拍了拍夏芷的后背。

　　夏芷低声的应着，没有多说什么，只是眼泪一直在眼眶里打转，更加的楚楚可怜。

　　乔时这时轻笑了声。

　　“其二，我想说，你告状……也是没用的，我观你的炎熠……眉间有乌色，大祸临头啊，啧啧……”

　　“你找死！”

　　乔时还在幸灾乐祸，炎熠已经冲了过来。

　　炎熠是七级强化者，且是七级强化者中最强的几人之一。

　　七级强化者在安全基地也是凤毛麟角一般的存在，据说基地之中，最强的强化者也才刚刚八级。

　　“我不会死，倒是你，离死不远了。”

　　即便是七级强化者，乔时对付起来也不难。

　　十几个回合后，炎熠被乔时一脚踹在了地上。

　　“实力不如人就是如此。”

　　乔时眸中没有一丝感情。

　　她不管这些世界是真实的还是虚假的，这些无关紧要的人于她不过是过客npc一般。

　　“放开队长！”

　　这时炎熠的队员也围了过来，手中各拿着一些特制武器。

　　乔时只是淡淡的瞥了他们一眼，连个正眼都没给，轻轻一抬手，这些人手中的武器全都落到了乔时的脚边。

　　“想死的就尽管过来。”

　　装了一回b，体内的元力少了一小半。

　　“……”

　　不过这样的手段，没人见过，看着被震住的一行人，乔时将车内的夏芷拖了出来。

　　炎熠想要阻止，再一次被乔时一脚踹了出去。

　　夏芷这时候也被吓住了，眼泪不停的往下落，嘴里不停的说着求饶的话，只是求的却不是自己。

　　“呜呜呜，都是我的错，都是我的错，求求你了，放过他们吧，我给你赔罪，我给你跪下，求求你放过他们吧……”

　　“不许求饶！”

　　炎熠一张脸扭曲的非常骇人。

　　乔时却嗤笑了声，一把捏住了夏芷的下颌。

　　“我原本没打算和你们有什么牵扯，你倒好，不停的在那里恶心人，而且我也没说打算杀了他们啊？你这么巴巴的求饶想干什么？想要博关注也不是这时候啊对不对，自作聪明的人可让人不喜欢。”

　　看着夏芷错愕的模样，乔时一把丢开了她。

　　“不过现在我改变主意了，你，莉莉，和炎熠三人中，只能活一个，你选谁？”

　　看着夏芷只犹豫了片刻就挣扎着说出了炎熠的名字，炎熠既是欣喜又痛苦。

　　“芷儿，不要，我一定会救你的，有什么事，你冲我来！”

　　“不，在我心里，阿炎你是最重要的，你能言而有信吗？”

　　这时夏芷鼓起了勇气，直视着乔时，只是那眼中却并不是那般无辜，反而在外人看不到的地方，带着浓浓的恶毒。

　　啧啧啧……

　　她最喜欢的就是揭穿这些傻白甜不甜的傻子真面目了。

　　如果不惹到她身上还好，她只会当做没看见。

　　“如果你言而无信，炎霄哥哥不会放过……”

　　“芷儿——”

　　炎熠忽然大喊了一声，终止了夏芷继续说下去。

　　乔时看了看炎熠，又看了看夏芷，很快明白这是什么意思了。

　　“炎霄？基地里唯一的八级异能者？呵呵……，杀人灭口的事，我暂时还是不会做的。”

　　之所以炎熠不敢在这时候提出炎霄，是因为双方都怨已经结了，如果在这时候提出炎霄，很容易适得其反。

　　“还是由你选择，你和莉莉两人，谁先死。”

　　乔时嘴角带上了一丝浅笑，却如来自深渊的恶魔，令人毛骨悚然。

　　“不，不，不要……”

　　夏芷痛苦的捂着头，莉莉嘴里的药发挥了作用，早已不顾嘴上的疼痛，爬到夏芷身边拽着她的衣服央求她。

　　“倒计时三、二、一，既然你不做选择，那么我来选好了。”

　　乔时指尖落到夏芷身上，夏芷惊恐的抱住自己后退，乔时却一转，指尖落到了莉莉身上。

　　“就你好了。”

　　话刚说完，莉莉脖子上已经多了一道伤口。

　　莉莉瞪大了双眼，怨恨的看着夏芷，整个人也倒在了地上，彻底的死去。

　　“好了，现在轮到你了。”

　　乔时拍了拍手。

　　夏芷这个人，一些小动作可以表明，她很自私，又带着一些小聪明。

　　她之所以选择炎熠而不选择她自己，而是认为，这是乔时的试探，并不认为乔时会真的动手，并且她心中依旧坚信炎熠可以救她。

　　可是现在，莉莉死在她的面前，让夏芷彻底慌了心神。

　　“我在给你最后一个机会哦，选择你自己还是炎熠，其实我比较喜欢解决掉炎熠，这样就没有后顾之忧了，只是我这人向来说话算话，既然给了你选择的机会，就不会言而无信，到底是谁呢，选谁去死？”

　　乔时声音异常的轻柔，仿佛贴在夏芷耳边逼着她去选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第170章 废墟（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 