    秀一站在城头看戏呢，对于叛忍中三个人临阵开溜他可没有阻止，自己的任务是保护琉璃村打退入侵者，跑了也就跑了吧。

    不过蝎和角都却没坐视不理，他们之前商议好了，要让这些实力还不错的炮灰们冲锋在前，所以若有擅自逃跑者，两人将以雷霆手段直接诛杀掉，以此威慑那些蛇鼠两端的人。

    现在碰到紫色极光更是需要吸引火力的人手，以入侵的威胁限制他的机动性，到时候是打是跑都有选择余地。

    在面具男蹿出的同时，蝎也第一时间跟上，先是口吐大量毒针干扰他的逃跑路线，然后飞速近身蝎尾巴连续刺击，把面具男弄的险象怀生。

    “哗哗……”突然间，隐藏在披风下的肥大身躯里伸出手指般粗细的钢索，速度之快远超面具男所料，猝不及防之下直接被捆个正着，在其拼命挣扎时一尾巴戳死。

    干掉此人后，蝎又朝着不远处的另一人投出几枚毒气弹，这个跑得最慢的家伙刚好被毒气边缘蹭到，哪怕只吸入一点也感觉头脑开始发晕，“不好……”

    另一边的角都同样及时追出，而逃跑者听声辩位想要展开反击，在破风声靠近时转身就是狠狠一刀，“当！”

    对手并没有被劈成两半，自己刀刃就像是砍到坚硬的钢铁上，正惊愕间，迎面一记势大力沉的拳头重重打在他喉咙处，受此攻击者瞬间倒地不起，痛苦的捂着脖子，没过久也一动不动。

    短短几息内，三名临阵脱逃者全部毙命，蝎和角都呈从两侧围着剩下几人，“诸位，大家到此应该不想白跑一趟吧，希望我们团结起来对付木叶忍者。”

    几名叛忍心里破口大骂，明明就是想让他们顶在前面送死还说的这么冠冕堂皇，可如今退路被断，只能等大战开启再想办法溜走。

    “这样就不跑了？你们这些家伙有点不明智啊！”秀一双手抱胸轻笑一声，看向下方的角都道：“我说看你怎么如此眼熟，不就是几年前被我打得抱头逃窜的绿眼怪吗？看到你爷爷在此还不问声好？”

    “小子，你找死！”角都顿时怒不可遏，不过此时他并没有被挑拨的失去理智。

    若是在野外碰到秀一会很麻烦，不过现在对方处于任务中，必须要保护琉璃城的安全，那么自己和蝎配合下应该能限制他的飞雷神移动。

    “雷遁·伪暗！”三道雷枪化为暴躁的闪电攻向城墙，目标并非是秀一而是低矮城墙，只要先打穿一个任意缺口，接下来无论是火遁还是蝎的攻击都可直接破坏城内。

    如此一来紫色极光会陷入被动防御的状态，想要杀掉估计不可能，让他不要离开原地就好，但还有更多看戏的家伙肯定会趁机冲进城内。

    当局面一团乱时他和蝎就会分头行动，一个拿钱一个拿材料，内奸们早就把小泉家族内部摸得一清二楚，搞定后大家自然各奔东西。

    秀一眼见雷电袭来，心里闪过多道念头，最终并未使用忍术拦截，正好可以借此对小泉家族施加压力。

    “轰轰！”

    这座古城城墙还是挺厚的，雷枪打穿一个大洞后已经没有多少力量了，并未伤及到城内的忍者们。

    虽然以自己的遁术水平可以轻松应付角度和蝎的轮流攻击，但秀一可不会这样做，战斗的主动权必须掌握在自己手里，最后是杀是放由我说了算。

    无视那些战意不强的叛忍混子们，他以几乎看不见的结印速度制造两个影分身，在爆炸的轰鸣声中冲出城内，本体犹如幻影一般杀向蝎所在的位置，影分身则去攻击另一边的角都。

    蝎看到秀一以惊人的速度向他冲过来，立刻火力全开放出大量暗器，绯流琥的披风都隐藏不住了，全身机关咔咔作响，将前方大片区域全部覆盖。

    秀一在高速行进中仍保持着对敌人的观察，一听到轻微的机关变动声也开始结印，“风遁·大突破！”

    肉眼可见的狂风从他嘴里喷出，正面飞来的忍具才到一半就被全部清空，而他在释放忍术时还在快速跑动，又趁机连续投出数枚苦无，借着风势加持以瞬间就射到蝎的身前。

    在攻击不利时绯流琥已经提前变换了形态，面对强力风遁时再使用远程攻击不是好的选择，投掷毒烟也不太可取，只能收缩身体同时架出一块钢板。

    以秀一的观察，这个防御和山椒鱼傀儡的有点相像，或许傀儡的机关是在不停变动的？

    “叮叮叮……”

    苦无当然打不破如此厚的钢板，可被挡住也意味着停下了飞行过程，秀一提前解除风遁，爆遁查克拉汇聚在右手处，看到带有术式的苦无在绯流琥旁边打转，传到附近顺势一拳轰出，“爆遁·爆裂拳！”

    蝎看到那术式就感觉不秒，下意识地拆掉钢板往前顶。

    这次，丰富的作战经验救了他一命，秀一拳头直接命中钢板，将其像炮弹一般反推过来，哪怕蝎第一时间奋力躲闪，绯流琥还是有一半身体被冲成破烂。

    “轰！”

    猛烈的爆炸后，秀一眼前空无一物，不过地上留有大量傀儡残骸，展示了这次攻击的惊人威力。

    蝎动作狼狈的不断退后，自己的傀儡本体右手臂被粉碎，绯流琥也不能再用了，要是再慢一点怕是再生核都有受损的可能。

    双方交手连说话时间都没有眼见紫色极光实力如此恐怖，他立刻抽出一副卷轴，打开后无数傀儡纷纷跳到空中化为一支军队，同时右胸洞口射出查克拉线连接上，“赤秘技·百机操演！”

    秀一好奇对张望的数了下，大约80具傀儡密密麻麻的飘在天上，还全部身穿红色披风，这种数量会给敌人巨大的压力，“真丑啊……”

    “咔咔咔……”仿佛听到对手的嘲讽声，所有傀儡犹如炮弹一般向秀一俯冲而下。

    站在不远处的叛忍们早就看傻了，如此多的傀儡甚至能遮住月光，这些人还是正常忍者吗？

    秀一也被庞大的阴影所笼罩，不过他丝毫没有慌乱之色，反而露出轻笑了声，“正好试试卡卡西那招的改良版。”

    “BOOM！”

    两个影分身出现在他身旁，三个人同时开始结印，“爆遁·爆破连沙弹！”

    “风遁·大吹风！”

    两人使用爆遁口吐海量黄沙，这是在卡卡西的爆破连弹上改进而成的，因为秀一拥有更强的形态变化水平。

    每一粒小沙都能产生小爆炸，范围和灵活性远超小石块，在风遁的帮助下能塞进敌人防御的缝隙中攻击。

    “组合忍术·无尽爆破沙尘暴！”

    只见漫天黄沙以几乎相同的面积自下而上冲进傀儡群中，空中瞬间亮起无数火光烟尘，还有噼里啪啦的连续爆炸声，这些叛忍们一生中从未见过的壮观烟火表演，简直震惊的无以复加。

    大量傀儡犹如下饺子一般从空中掉落，每一具都是破破烂烂的样子，如此惊人的损失速度也让蝎警醒过来，当机立断操控着后半部分散开站位，同时让几具傀儡从不同方向朝秀一包过来。

    在影分身解除后，秀一淡定的左躲右闪避开远程暗器，接着在它们近身时蓄起雷切挥手劈砍，很轻松就打烂这些不强的傀儡。

    “嗯？跑了？”

    一片狼藉的战场突然安静下来，秀一向远处眺望，蝎利用刚才的骚扰进攻争取时间，自己趁机反身退走进入小山中。

    这次短暂交手对蝎来说简直血亏无比，积攒起来的傀儡直接没了一大半，但他却不敢再打下去，若是放出三代风影人傀儡被爆遁毁掉，那才是无法弥补的损失。

    “原来这个家伙是赤砂之蝎，果然高手不可能凭空出现。”角都时不时用余光观察另一边战斗，看到傀儡就明白了蝎的根底。

    而在他面前，两个秀一影分身交错站位，一个雷遁近身一个忍术掩护，短时间的爆发还将角都压在下风，“该死的小鬼，实力居然这么强！”

    角都在心里放了句狠话，但身体却相当老实，完全不敢再继续逗留。

    那些叛忍已经被吓破胆，就算秀一径直来追杀他，他们也不敢去进攻琉璃村。

    “风遁·压害！”

    一记大范围的高压风球迫使秀一影分身躲开，角都身形一闪跳离原地，头也不回的朝另一方向狂奔而走。

    秀一歪着头想了下，还是决定放过角都一马，如果真要死追一定可以宰了他。

    但这个人活着或许用处会更大，以自己现在的实力，再过几年想杀那是轻而易举的。

    两个强大的带头大哥都被打跑，场中没来得及走的叛忍们浑身颤抖，看到秀一和两个影分身呈三角阵围住他们，那位嘲讽木叶只有4人的家伙第一个软了。

    “抱……抱歉，紫色极光大人！”他完全失去了反抗的勇气，带着哭腔说道：“我们都是被逼迫而来的，能否开恩饶我们一命？”

    看来周围同时传来的希冀目光，秀一对此面无表情，哀求似的表演并不能影响他的判断，这些贪婪的家伙可没几个好人，就算杀了也死不足惜。

    不过他却没有这样做，而是咧嘴一笑，“好哇，只需要答应我几个条件，放你们走也不是不行……”

    “……”

    在生或死的威胁下，总共4个人和秀一签订了不平等条约，有1人不甘心接受这种植入大脑的咒印。

    在影分身消失时突然跳走，可他连第一下落地都感觉不到，在半空中直接被千鸟锐枪切成两半。这下其他人彻底老实起来，全部乖乖的任由秀一为所欲为。

    “看在大家这么热情的份上，我也不好让你们闲着啊！”秀一觉得自己用魅力收服了一堆下属，得找点活让他们动起来，“我现在分配几个任务给你们，听好了……”

    ……

    当这边大战了结后，琉璃国另一方向的战斗也接近尾声。

    “火遁·凤仙火之术！”

    数枚火球自止水口中飞出，全部命中陷入墙角中的敌人，又在他们惨叫时瞬身杀进来，配合写轮眼很快就干掉所有来犯者。

    “呼、呼……”

    “止水！”夕日红和红豆刚刚赶来支援，这里已经平静下来，除了满地尸体外，只有略显疲劳的止水在喘着粗气。

    “刷！”秀一通过术式瞬间出现，看到眼前的场景赞扬了他一句：“干得好，你对三勾玉的应用进步很快，看来假期苦修很有效果啊！”

    角都等人派出的手下当然不止几个人，止水碰到的敌人比秀一那还多，第二波十几个人中还有数位中忍，最终却被他一个人解决掉，观战的秀一分身都不用出手了。

    “师兄，这个小泉家族太可恶了！”红豆不满的说道：“他们明目张胆进行交易，把大量敌人直接引来让我们解决，早就超出了普通A级任务的范畴。”

    “如果不是你在，其他木叶小队都有全军覆没的危险啊……”

    说曹操，曹操就到，看到战斗平息下来，小泉健三带着不少护卫找到秀一小队，脸上带着谄媚的表情：“秀一大人，今天多亏了有您在国家才能确保平安，是否需要我们帮着处理下尸体呢？”

    “好说好说，这里就教给你们了。”秀一回答道：“我的同伴非常劳累，请容许我们休息一阵。”

    在应付完小泉健三后，四人一起走向临时住所。

    当周围一片寂静之时，秀一拍了下止水肩膀，在他耳边悄悄吩咐：“看你还有力气，那么等会儿辛苦再跑一趟吧，如此……”

    “这……”止水有些犹豫：“队长，我们这样做真的好吗？”

    “你啊，还是太年轻了，要学会在规则中灵活行事。”秀一决定给他展示一下什么叫做秀扒皮，既然小泉家族要套路木叶村，那就看看谁的手段更高明。

    之所以放走角都也是因为有止水在，等未来有了别天神，那么角都肯定是最合适的目标之一。

    暗中控制住这个晓的财务管家，村子卧底的事情就解决了。

    等晓组织攒够大量金钱开始抓尾兽时，让角都携带着十几年积累下的巨款叛逃……

    秀一心里暗笑道：“啧啧，画面太美无法想象。”				

