
到达疆北市以后，叶凡在当地打听了一番，随即坐出租车，出疆北市，往西跑了三十多公里，到了畲槐镇。

畲槐镇是疆北草原的东大门，它坐落在疆北草原的边缘上，古代本是一个驿站，后来慢慢变成游牧民族和商人交易的集市，再发展到现在的集镇。

因地理位置的特殊性，畲槐镇历来都是蛇龙混杂之地，虽然现在治安好了，但暗地里潜伏着各种危险。

叶凡跑到这里来，为的是来打听刘万手的踪迹。

也就是说，叶凡现在还不知道刘万手在哪个方向或哪个角落。

并不是叶凡没问，问了，只是刘万手冰冷回道：

“你如果连我都找不到，那你还来找我干吗？”

说完以后，刘万手挂断了电话。

叶凡当时被噎得半响都说不出话来。

不过，回头一想，刘万手没说错，如果连声名显赫的疆北之王都找不到，那只能证明他能力太渣了，不是刘万手想要见到的材料。

所以，叶凡在疆北市打听过后，得知畲槐镇上的人对草原上的情况最了解，因此，叶凡跑到了畲槐镇。

有意思的是，来镇上的路上，出租车司机一再提醒叶凡，说：

畲槐镇上多是彪悍之辈，有当地刁民，有游牧蛮夷，还有一些暗底里在草原上杀人劫财的恶匪。所以，和跟镇上的人打交道时，千万要多长几个心眼，也千万不要任性耍脾气，否则，怎么死的都不知道。

有这么可怕吗！？

叶凡没当一回事，笑了笑，道过谢后，下了出租车。

出租车司机看着叶凡背影，叹着气，摇着头，嘀咕了几句，掉转车头，扬长离去。

叶凡开始打听了之旅。

走进第一家店铺，买了一包烟，喊了店老板一声大哥，递给对方一根烟，人来熟的和对方聊了起来。

当对方询问叶凡是不是想去草原上游玩时，叶凡顺势说道：

“大哥，我是来找人的，不知你有没有听过疆北之王刘万手？”

听到这话，店老板眉头耸起，两眼炯炯盯着叶凡，问了句：

“你说谁？”

这神色，明显不对劲，难道还有情况吗？

没办法，即便有情况，叶凡也只能问，重复了一遍：

“疆北之王刘万手。”

店老板当即把烟丢在地上，狠狠跺了一脚，接着，鼓着眼睛瞪着叶凡，满脸要杀人一样的凶恶，吼道：

“什么刘万手，疆北之王是库兑，你瞎说什么，再乱说，我敲掉你的牙，滚！”

说完，店老板弯腰在柜子下一摸，抄出一根三四十公分长的空管铁棍，作势要打叶凡。

尼玛！

刚才还挺和气的，怎么转眼就这么凶悍？真是刁民吗？

叶凡一阵无语，不可能和对方计较，灰溜溜的离开了店面，走出老远还听到那个店主在喝骂他，仿佛叶凡挖了他祖坟一般。

叶凡只能苦笑，心想着刚刚那个店主所说的库兑，只怕是刘万手的对头……如此更好，那就更容易找到刘万手了，下次再打听的时候，得注意点方式方法了。

叶凡有意走远了一些，走进了另一家店铺，老方法，买点东西，套套近乎，聊上以后，狡猾问道：

“大哥，我听说疆北草原上有一个疆北之王，叫库兑，据说他威风八面，英勇盖世，大哥，这是真的吗？”

“当然是真的，库老爷子是我们草原上的盖世大英雄……”

店老板唾液横飞，把库况说得像天神下凡一般。

叶凡耐心听着，适时提了一下刘万手，咳咳，完全换了一个样，刘万手在店老板眼里，简直就是万恶不赦之徒，应是早该下地狱进油锅的那种人。

半个多小时后，叶凡明白了一些刘万手和库兑的状况，即：库兑所属的家族是可汗后裔，在本地人的心里，很得人心，甚具威望，故库兑家族被当地人称为：草原王族。

而刘万手的到来，改变了库兑家族一家独大的局面，两者之间不可避免的发生了矛盾和对抗，多次交锋以后，库兑不但没有打压下刘万手，反而接连受挫。

正因为这些事，刘万手名声大燥，被人冠称为新疆北之王。

为了打听到更多情况，叶凡无耻的站在了库兑这一边，摆出同仇敌忾的态度。

遗憾的是，当叶凡打听刘万手的行踪时，店老板表示不知道，不止不知道刘万手的行踪，库兑的行踪一样不知道。

按店老板的说法：“茫茫草原，就算丢一万个人在里面，都渺小的像沙子一样，若没有准确的位置信息，根本就不可能找到他们，况且，草原上的生活多是游牧，十天半个月即会换一个地方，盲目找的话，如同大海捞针。”

这可不是好消息啊！

叶凡暂且当店老板是片面之词。

然而，继续打听之后，听到的话都跟这店老板说得差不多。

这下蛋痛了，难道刘万手是成心不想见自己吗？

叶凡一阵头大，眼见天已黄昏，便在镇上找了家简易的旅馆住下。

晚饭时候，他邀请旅馆老板一起同桌，几杯烈酒下肚以后，叶凡再度打听刘万手的事，得到的答案差不多。

于是，叶凡换了个角度问道：

“老哥，如果我要在草原上找一个人，有没有好的方法，又快又省事的。”

“有啊，可以找游猎手。”

“什么游猎手？”叶凡问道。

“就相当于导游的意思，他们是土生土长的草原牧民，对草原的情况非常熟悉，他们可以带着雇主畅游草原，而且，个个身手矫健，还可以保护雇主的安全。”

“哪里有找？”

“小兄弟需要找一个吗？游猎手倒是不少，但要找一个好的可不容易，如果小兄弟想找个好游猎手，我可以帮你联系，不过，你懂的。”

旅馆老板暧+昧笑着，两个手指搓啊搓，意思很明显，就是要介绍费。

道理或许走不遍天下，但钱，在哪个地方都好使。

叶凡痛快回应道：“钱不是问题，只要事办成了，不会少了老哥的。”

“小兄弟真是痛快人，放心吧，这事包在我身上，我马上就联系。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545278"  chaptername="第1403章  不知行踪">加入书签</a>
</div>
