    张晨把赵志刚和老万叫了过来，把自己买下了延安路的那个店面，当作他们旗舰店的事情和他们说了。

    　　张晨问老万，你维修队的人都回来了吗？

    　　老万说回来了。

    　　“那可能厂里的活要停一下，先集中力量把那里搞下来，这个赶时间，不行就再招几个人。”张晨说。

    　　“先去看看，如果工程量大，可以招几个零工和师傅，做包工就是。”老万说。

    　　张晨说好。

    　　赵志刚站在那里，一直嘿嘿嘿嘿地笑着，张晨问，你傻笑什么？

    　　赵志刚的脸红了，继续笑道：“开心啊。”

    　　张晨站了起来，和老万说，带上皮尺，跟我去量尺寸。

    　　赵志刚叫道，等我五分钟，我安排一下，我也要跟你们去。

    　　张晨看着手表，笑道：“给你四分钟。”

    　　赵志刚马上跑了出去，过了一会又气喘吁吁跑回来，只用了三分多钟，张晨奇道，就放个屁的时间，什么事，你安排好了？

    　　“对啊。”赵志刚说。

    　　“你安排了什么？”

    　　“我让他们有事找我，就打你大哥大。”

    　　老万大笑，张晨也笑了起来，骂道，你厉害。

    　　三个人骑着自行车出去，刚骑过清泰立交桥，骑到了清泰街上的古旧书店门口，张晨屁股兜里的大哥大响了，张晨叫道，等等，电话。

    　　老万和赵志刚下了车等张晨，张晨从屁股兜里掏出大哥大，大哥大还在响着，张晨把它递给了赵志刚，和他说，肯定是找你的。

    　　赵志刚接过电话，打开，说了一声你是谁，就像被烫到一样，脸刷地红了，赶紧把大哥大递了回来，和张晨说；“找你的。”

    　　张晨接过来，电话里，贺红梅问；“刚刚谁呀？”

    　　“赵志刚。”张晨说。

    　　贺红梅咯咯笑道：“他什么毛病，我问他是谁也不肯说。”

    　　张晨笑道：“他已经被你吓脸红了。”

    　　张晨边说边看着赵志刚，赵志刚瞪着他，但脸色还没有褪去。

    　　贺红梅和张晨说，昆明的这个也是滑头，他和我说，反正昆明到重庆火车十几个小时就到了，让我重庆搞起来，他就马上过来看，哼，我搞起来，才不要他来看。

    　　贺红梅说完，叹了口气。

    　　张晨心里早就认定会是这个结果，他想了想，觉得不要让贺红梅感到气馁，觉得自己是在孤军奋战，张晨和她说：

    　　“我这里房子已经好了，我们在延安路买了一幢房子，用来做‘半亩田’的旗舰店。”

    　　“延安路，真的？”

    　　“对啊，我带赵志刚和老万，现在正过去量尺寸，他们搬空，我们就动工。”

    　　“太好了！”贺红梅叫道，“好好，不和你说了，我也约了人，马上要过去谈，我也要尽快拿下，保证不被你拉下。”

    　　“好，你拿下了，我马上来重庆，帮你设计。”张晨说。

    　　“好啊师父，我们一言为定。”

    　　“一言为定。”

    　　三个人到了一鸣食品厂门市部的门口，张晨看到今天白天，比昨天晚上的人还要多些，大多还是上了岁数的人，门口的3折的“3”被打了一个叉，在上面写了一个“2”。

    　　张晨走进店里，看到那个毛经理也在下面柜台帮忙，毛经理也看到了张晨，从柜台里面走出来，问张晨：“你就是那个张老板吧？”

    　　张晨说对，我就是，毛经理好。

    　　毛经理朝四周看看，和张晨说，东西是今天卖卖差不多了，用不了三天，就是，这叫了搬柜台的货车，要大后天才有空，这些柜台，张老板能不能让我们再放一天？

    　　张晨说没有问题，你们就是多卖几天也没事，我们也要做准备工作，暂时没这么快。

    　　毛经理说好好，伸出了手。

    　　两个人握手，然后分开，毛经理继续卖他的货，张晨带着老万和赵志刚量尺寸。

    　　楼下量完，张晨走过去和毛经理说，毛经理，我们要去量楼上了，那个办公室，我们可不可以进去？

    　　“可以可以，门开着，这地方已经是你的，张老板你去哪里都可以。”

    　　张晨说谢谢，心里暗想，这毛经理，还是个搞得灵清的人。

    　　他们到了楼上，楼上的那些杂物已经搬走，空荡荡的，张晨不禁笑了一下，没想到这些人干搬家的事，效率还挺高，大概是工资拿到手，积极性就来了。

    　　三个人楼上楼下，楼里楼外，把所有的尺寸量好，回到厂里，已经是吃晚饭的时间，张晨接到了贺红梅的电话，在电话里，贺红梅兴奋地说，她的店面也定下来了，刚刚签了协议，交了钱。

    　　“太好了！”张晨叫道。

    　　“呵呵，是太好了，两百六十多个平方，在解放碑，师父你知不知道重庆的解放碑？”

    　　张晨说不知道，我就回小昭他们家时，路过重庆一下，什么印象都没有。

    　　“重庆最热闹的地方，你来了就知道了，对了师父，让小昭姐一起来，我开我姐姐的车，送她回娘家，我们早上早点走的话，一天就可以来回了。”

    　　张晨说好啊，可是张向北不能坐飞机。

    　　“为什么不能坐？”

    　　“他生下来才多长时间。”

    　　“可以的，我侄女像北北这么大时，我姐都带着她去广州进货了，专门去问过有经验的医生，医生说，婴儿出生过一个月就可以坐飞机了，你们准备一个奶瓶，上下飞机的时候，给他耳朵里塞点棉花，用奶瓶给他喝水，对了，让小昭姐喂他吃奶也可以。”

    　　“太好了！那我这里安排一下就过来。”

    　　张晨挂断电话就去了展示厅，市场里现在还不忙，他们可以利用元宵节前的时间，抽时间去趟重庆，张晨算了一下，他们可以在重庆住三个晚上，他花两天时间设计和与装修队沟通够了，还有一天跑小昭家，时间虽然紧点，但可以安排过来。

    　　再多待一天，他们也没有时间，这里厂里店里，还有那个工地，都等着他们呢。

    　　张晨在工作台前坐下，他想，今天自己又要忙一个通宵，他要把最基本的施工图和施工方案先搞出来，交给老万，让老万他们先对整幢房子做一个检查，看哪些需要加固的地方就先加固，包括需要更换的椽子、瓦片和楼板，毕竟那是一幢老建筑。

    　　然后就是备料，和把该拆除的地方先拆除。

    　　等他们完成这些，自己也从重庆回来了，可以开始正式施工。

    　　食堂的帮工走进来，手里端着一个不锈钢托盘，里面是一盘青椒肉片，一碗汤和一份饭，她和张晨说，这是赵厂长让我送过来的。

    　　张晨赶紧说谢谢谢谢！

    　　“你吃完放这里好了，我来收。”帮工说。

    　　张晨说好，谢谢你！

    　　他一边写一边吃，大半碗饭吃掉，才发现自己菜没吃一筷子，笑笑，把饭推开一点，把菜挪到了面前，还是一边写一边吃，不知不觉把一盘菜都吃完了，才醒悟过来。

    　　他把汤倒进剩余的饭里，抓紧吃完，把整个托盘推到一边，帮工什么时候来收走的，他也不知道。

    　　和瞿天琳、小安一起吃完晚饭，小昭坐出租车直接回到了厂里，听张晨说，他们后天就去重庆，还听说贺红梅要开车送他们回家，小昭高兴坏了，赶紧就要跑去办公室给舅妈打电话，张晨说，现在都下班了，乡里还有人接电话？

    　　“有有有，有人值班的，他们会叫牛乡长。”

    　　张晨笑了起来，谁敢不叫牛乡长，今天晚上大概就别想睡了吧。

    　　小昭抱着张向北回来，眼眶红红的，张晨问她怎么了，小昭摇了摇头说没有什么，人家高兴嘛。

    　　小昭和张晨说，舅妈知道我们时间紧，要当天来回，她说，让我们不用回家了，她把我爸妈叫到乡里等我们，这样就省了时间。

    　　张晨点点头说，到底是牛乡长，还是她考虑得周到。

    　　张晨忙了一个通宵，把所有的一切都准备好，把效果图、施工图和施工方案交给老万，和他交待清楚，让他想一想，还有什么问题，趁今天他还在，可以提出来。

    　　老万说，我带人再去那里看看。

    　　张晨说好。

    　　老万走到门口，张晨把他叫住，和他说，你先别走，等我一下，我马上回来。

    　　张晨骑着自行车回到了家，小昭已经起来，张向北也送去了保姆家，看到张晨回来，小昭就要给他铺床让他睡觉，她自己要去四季青，那里有个民航售票处，她要去买机票。

    　　张晨和她说，你走吧，我来拿东西，还要回去厂里。

    　　“你不睡了？”小昭叫道。

    　　“还有事呢，回来再睡。”

    　　张晨从柜子里拿出相机和胶卷，和小昭说，我们那个店的效果图，要留给老万，我要去把效果图拍成照片，带给贺红梅，不然……

    　　“知道啦，你又怕被她骂。”小昭笑道。

    　　“不是，是给她信心，也给她家里人信心，贺红梅说服她家里人，也不容易。”

    　　小昭点点头，她觉得张晨说的有道理。

    　　张晨回到厂里，把效果图一张张都拍了下来，保险起见，每张都拍了两次，还有胶卷没有用完，张晨想了想，又拍了他们的展示厅和一个个车间，包括他们在施工的工地，贺红梅当然熟悉这一切，张晨拍它们，还是要给她家里人看的。

    　　张晨预感到，很可能重庆以后，会变成是他们公司在西南的中心。

    　　张晨把胶卷从相机里取出来，交给老万，和他说，我们那店过去，延安路到头，国际大厦那里有个彩扩部，你帮我拿去冲印，加急，今天就要，冲印三套。

    　　老万说好。

