    离开一会。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    锦樊就归来，情况和那妖兽说的一样，曾经这里的确有一个巨大的天然幻阵。只是，不知什么原因，不久前突然毁掉了。

    进去里面的人，没有一个出来。

    曲檀儿也将澹台樱和秦岭叫了出来。

    秦岭看过以后，也说的确有阵法的痕迹。

    曲檀儿静静站原地，望着前方。

    那沉静的脸上，水眸浮动着忧色。立在原地，一动不动。

    没有谁敢去打扰她。

    渐渐地，时间流逝。

    半个时辰过后，曲檀儿终于动了，紫气笼罩全身，突然间，她往前方混乱的空间飞去！

    “大人！”

    “主母……”

    “……”

    锦樊和秦岭他们都大吃了一惊，想阻止曲檀儿的动作，却已经迟了！

    那里太过危险了，偏偏，她居然就这样贸然进去！

    他们连靠近都不敢。

    于是，当看不到曲檀儿的影子时，他们都急得像热锅上的蚂蚁。秦岭喃喃道：“完了完了，主母不会是殉情了吧。”

    “什么殉情？”锦樊疑惑。他觉得大人是冒险进去查看线索多点。

    “我家主子不是进去了吗？可是没有出来！他们两个人的感情，已经是……谁也离不开谁的。”秦岭是出来不久，所以并不清楚很多事。

    澹台樱急过了一阵，倒也冷静了些，他道：“秦岭，她应该不至于那样吧。”

    秦岭急道：“你也不敢肯定，对不对？”

    “是不敢肯定……”

    “……”秦岭急得团团转。

    真出意外了，要怎么办啊？！

    锦樊见他们这么急，才道：“丹神大人可能未死的。因为小萌萌还活着。所以，大人殉情的可能性是很小的。”

    “啥？”秦岭错愕了一下。

    当他们急了半刻。

    曲檀儿的身影刹那又出现，就像凭空般出现在他们身边不远。而额头上微微染着汗渍，显然这一趟并不轻松，“咱们……离开吧。”

    说罢，她转身离开。

    锦樊等人呆滞，没有想到她就这么轻易出来了？

    妖主大人，到底有多少强大？！

    不过，他们还是赶紧跟上去。

    两个时辰后。

    他们出了古禁地。锦樊问：“大人，我们要去哪里？”

    曲檀儿深思了片刻，吩咐道：“先在附近，找一处水源歇息一下。”

    “是，大人。”锦樊松了口气。

    这段时间，他也累了，虽然他一直未曾表现出来。然而，曲檀儿在比他压力更大的情况之下，也不会好到哪里去，所以，歇息一下，是很明智的决定。再这样坚持下去，很有可能会累垮了。

    很快，锦樊找到了一处小河。

    挑了一个干净的地方停了下来。

    曲檀儿一个人还没有落到地面，就整个人飞到了河水之中，篷地一声水花溅起。女子爱干净，她却已经很多天未曾洗澡了，再加上，她也需要凉水来冷静冷静一下自己。

    锦樊见状，瞬间往四周检查。

    澹台樱也去查看有没有其他的人出现。

    若是有人，全部驱赶到方圆五百米外。而有两大高手守着，周围可以说固若金汤，没有人敢靠近，因为没有人不怕死。