 “你需要什么？”

童清海无奈地问道。”

我们德林医院小了点，上下才几层楼。

我准备投资三十亿，把德林医院建设成中西医集合的综合性大医院，奈何没有地盘啊！”

龙隐摊着手一脸无奈。

“还有呢？”

童清海问道。

“我们医院以前是私人医院，我刚接手没几天，这整改还没有整改完毕，例如心内科方面的专家确实少了点。

我都已经高薪聘请了，奈何请不到人啊！”

童清海眉头抬了抬，说道：“这个好办，我把南国的心脏病专家给你调来，还有相关专业毕业的学生，我优先让你招聘。

通过引进人才计划，我去其他地方给你要几个心内科人才过来。”

“我这虽然投资了三十亿，可是钱还是不够啊！”

“我们南国财政每年在医学上的项目基金有大概七八十亿左右，分拨一半给你们，至于另一半，给其他医院喝口汤吧！但是，这生产出来的药物......”“这就不劳你费心了，我老婆就是医药公司的老板，她会独家生产这个药品的。

我在此也可以向你承诺，我们一片药只赚一分钱。”

“那也是上百亿的生意啊！”

童清海皱着眉头打量着龙隐，“你用政府的钱给你办事，赚钱还归你得？

我觉得你小子像个商人，完全不像个医生。”

“过奖了！”

龙隐微笑。

童清海看着眼前的这个年轻人，心中不由得有些惊讶。

这小子好大的气魄，用一个德佩罗，向他要钱、要人、要地，要各种好处。

更重要的是，这药品生产的权利还握在手中。

但是，他难道能不配合吗？

当官最重要的就是需要官声政绩，他要是做成了这些事情，他的官声政绩不都有了？

为官一任，造福一方，而他现在更是造福天下。

对于他来说，不但官运亨通，甚至他会被很多人记住的。

想到这里，童清海表态了，缓缓说道：“地盘的事情，这事不归我管，我会把相关事情反应给萧太守，尽量给你一块地盘。

倒是其他的事情，你可得赶紧处理好，尤其是你说的那个药的问题......”龙隐微笑道：“我只能说会尽全力拿下的，就算为了赚钱，我也得拿下不是？”

童清海微微点头，说道：“那关于德佩罗的事情就解决了，我们现在说说另一件事情。

其实就算今天你不来，我过几天还得找你。

既然你来了，那就一并解决了吧！说事情之前，我想弄清楚一件事情，蒋茂才真的是你救治的？”

“当然，有什么问题吗？”

龙隐好奇地问道。

童清海微笑道：“我一直以为是同名同姓之人，只是没有想到传说中的‘龙医生’这么年轻而已。

我很好奇，真的有起死回生的医术？”

龙隐摇了摇头，说道：“说是起死回生，那是夸大了。

在西医上判断死亡的标准，是心脏停止调动、大脑停止活动。

但是，我们中医判断死亡的标准，是精气神完全消散以后，一个人才算是真正死亡。

当一个人起码也得‘死亡’两个小时以后，‘神’才会完全消散，所以有一线救活的生机的。

当然，即便如此，也不是普通人能够做到的，”他只是跟童清海说了普通的医术，事实上，巫术的神奇岂止是仅仅于此？

童清海叹息道：“这也是不得了的医术啊！你知道我为什么这么支持你吗？

我就是希望这种神奇的医术，让更多人能够学到。

这是我们祖宗的隗宝，只是传承这么多年失传了而已。

如果我们能够重拾隗宝，我们又何必求助于国外的医学呢？

一套七星续命针，逆转生死，这种事情，外国人根本就做不到啊！我希望你能够把这套针术教给更多人，不知道你可否愿意？”

“这些事情，应该不是童署长你自己知道的吧？”

龙隐微笑道。

童清海笑了笑，说道：“中医学会把相关的文件送到我这里来了，所以我知道这件事情，当然，出于我个人而言，我也希望这种针术惠及更多人。”

龙隐点点头，沉思了片刻，才说道：“首先，针术是中医里面一个分支，还是一个难学难精的分支，需要非常高的天赋，才能学会普通的针术。

普通的针术尚且如此，何况是针术当中神奇无比的七星续命针？

针术并不是拿着银针往身体里面扎就可以的，必须要学会经脉穴位、察色望气，这些东西，就足够很多人花一辈子去研究了。

刘春风研究针术一辈子，在阳城已经是大大有名了，他现在连第八针都使用不出来。

一个新的学徒，从经脉到穴位，起码得需要十年的潜修，才有可能有所成就。

而且，很多人会因为急功近利而好高骛远，反而会造成很大的问题。

这些问题，统统都是医学上存在的。

所以，不是我不传，而是我不能传。”

童清海眉头纠结了起来，这些道理他也懂，因为中医就是因为这些缘故，才难以推广的。

他叹了一口气，问道：“那你又是怎么学会的这套针术？”

龙隐笑了笑，说道：“不得不说，有些人就是天才，学什么都很快。

即便如此，我也是从小开始学的。”

“你小子......有这么夸自己的？”

童清海摇摇头叹息不已，“可惜了，可惜了！隗宝无人可学......”“不可惜！”

龙隐淡淡地笑道，“七星续命针虽然不是人人都能学，但是，我整理出来的一门基础中医知识，却是人人可以学的。

这门基础知识，叫做‘弦歌问法’。

有了这个基础，我们的中医肯定会再现辉煌的。”

“哦？”

童清海目光又亮了起来。

“我现在已经整理了一半，我会把整理好的一半交给童署长，至于剩下的一半......我这段时间要忙着操持医院的事情，恐怕没有时间整理了。”

龙隐意味深长地笑道。

童清海眨了眨眼睛，说道：“放心，答应你的条件，很快会帮你实现的。

你把‘弦歌问法’交给我，我亲自进京去找领导，有了领导的支持，你那点事情算得了什么？”

“行，七天之内，我把‘弦歌问法’上集给你送来。”

龙隐拍板说道。

只是一个德佩罗，还不足以得到政府的大力支持，因为德佩罗虽然唯一，研究成果却不是龙隐绝对把持的。

但是，现在又多了一个龙隐独家把持的“弦歌问法”，他想要的事情就可以得到政府的大力支持了。

而且，他本来就要把弦歌问法给出去，正好可以换点好处。

龙隐和童清海谈了很久，从卫生署出来的时候，都已经是晚上了。

“小龙啊，看样子你和别人传说的不太一样啊！”

童清海微笑着拍着龙隐的肩膀，“你不贪财，也没有很倨傲，是一个很好的医生。

有你这样的医生，我们的医学必然会崛起的。”

龙隐笑道：“童署长恐怕搞错了，我治病一直都是很贵的，请我治病百万起步。”

“......”童清海看着龙隐半晌，才无奈地说道：“我本来还想请你帮我夫人治治病，那我岂不是请不起了？”

龙隐笑道：“有钱人请我从来都是百万起步，至于没钱的人，我都是免费的。

既然你没钱，那就免费吧！”

童清海眨着眼睛，不知道怎么回答这话。

“如果不是很急的病，那就改天再治如何？”

龙隐又问道。

童清海叹息道：“年轻的时候生孩子落下的病，几十年无法康复，也不差这点时间，那就改天再治吧！就是有时候下半身会水肿，让她行动不便而已，请了很多医生来看，也说不出一个缘由。

一到刮风下雨的时候，更是酸痛难耐。

最近阳城气候有些阴湿，这种情况更加严重......”“行了，我现在去治还不行吗？”

龙隐看着絮絮叨叨的童清海无奈地说道。

 