    目光落在林九英的手上。

    挑战者脸上的表情微微一愣，紧接着很快反应过来，连忙伸手对着身后森林的方向比划了一下，似乎在尝试着告诉师徒两人什么。

    “师傅，看他的意思好像是在说，小心脖子？”

    看着这个挑战者不断的伸手对着自己的脖子做出比划，阿豪皱着眉猜测着说道。

    语言的障碍让双方的交流极为困难。

    “或许他是想要告诉我们，森林里有什么东西在。”

    攥紧手中的金钱剑，林九英的目光落在挑战者身后的森林深处，密不透风的森林中，似乎有什么存在在窥视着他们。

    嗖——

    随着林九英的话音落下，从挑战者身后的森林深处，突然有一条漆黑的影子闪过。

    “小心！”

    看着这道突如其来的阴影，林九英挥动手臂，毫不犹豫的就将手中的金钱剑抛出。

    半空中，金钱剑击中那道出现在黑暗森林半空中的影子，绑在铜钱上的红绳瞬间断裂崩断开来。随着红绳的断裂，原本整齐堆叠在一起的金钱剑立马散落开来。

    而借着金钱剑散落的功夫，林九英也看清楚了从森林中所飞出的黑影的全貌。

    赫然就是一根老旧的绳子，绳子的一端连接着黑暗森林深处，而另一端则打着一个绳索套。如果不是被林九英扔出去的金钱剑击中的话，绳索套向的方向恰巧就是两人面前这个挑战者的脖子。

    “原来，小心脖子的意思是这个。”

    一旁，看清楚从森林中飞出的绳子，阿豪脸上的表情有些恍然。

    从森林中飞出的绳子被林九英的金钱剑打落，然而眼前的危机却并没有因此而解除。

    嗖，嗖，嗖——

    相反的，随着这一根绳子的落空，越发密集的破空声响起。

    从黑暗森林深处，大量的绳索好似蜘蛛网般朝着林九英等人所在的位置飞去，在绳索一头的绳套就好似死神的套索扑往他们的脖颈。

    ……

    “快结束拍摄，出人命了！”

    “该死，制作组的人呢，难道他们就不怕坐牢吗？”

    “报警，赶快报警……”

    “不仅仅只有黑暗森林里的挑战者出了问题，其他几个地方的挑战者也很危险。”

    《挑战鬼魂之夜》直播间留言板上，大量的留言涌入。

    观众如此激烈的反应，显然和直播间里的内容不无关系，虽然因为拍摄场地的限制，哪怕是《挑战鬼魂之夜》制作组也没办法将摄像机安放在整片黑暗森林当中。

    然而，在任务地点的监视器，却清楚的记录下来了黑暗森林中所发生的一切。

    时间倒转到二十分钟前，就在林九英师徒两人听到叫声的几分钟前。

    因为分组任务而进入黑暗森林的挑战者，根据着地图的指引，很快的就找到了自己接下来的任务。

    “挖开地上的土堆。”

    广播中，控制了剧组的工作人员对来到森林的挑战者冷漠的下达了命令。

    听到广播中的指令，几个挑战者面面相觑了一下，这才伸手拿起插在面前的铁锹开始对着眼前的土堆铲了起来。

    这一小块土堆，明显是制作组所准备的，所以用来掩埋的泥土并不严实，几个挑战者花费了些许力气很快的就将表面的土给挖开，随着这些掩埋的泥土被铲开，渐渐的就显露出了底下一口大约一人多高，简陋的箱子。

    “你们几个人，应该看到土里的箱子了吧。”

    通过监视器的画面，将森林中挑战者的动静看在眼里，广播中工作人员的声音依旧不变的说道。

    “打开箱子，把里面的东西给拿出来。”

    依照着广播的指令，围在土堆旁的挑战者将手中的铁锹放下，拍了拍手中的泥土上前略显吃力的将面对的箱子掀开。

    “这是？！”

    下一秒钟，箱子里的情景让在周围的几个挑战者下意识的发出惊呼声。

    只见，简陋的木箱里一具模样极度腐烂的尸体就静静的躺在那里，尸体的双手被绳子牢牢的帮助，脖子上一根绳索套在上面，被切断了一头扔在箱子里。

    显然，箱子里的这一具尸体，是在被人用绳子吊死之后再草草的割断绳子扔进箱子当中的。

    “现在，取下尸体脖子上的绳子。”

    《挑战鬼魂之夜》剧组，被控制住的导播看到监视器里的画面，挣扎的动作立马变的激烈了起来。

    目光扫过激动的导播，麦克风前工作人员继续对着森林中的挑战者下令道。

    “谁来？”

    看着箱子中腐烂的尸体，哪怕是已经做好的心理准备的挑战者们，脸上的表情也同样有些难看。

    他们虽然已经想到了节目组所安排的任务会很困难，却没想到，制作组为了淘汰他们居然做到这种程度。

    “不就是一具尸体，有什么好怕了。”

    沉默中，一名挑战者开口，他皱着眉看了一眼箱子里的尸体，深呼吸一口气这才迈步走到箱子面前，伸手就要朝着里面的尸体摸去。

    “……”

    然而，就在他的手指即将碰到尸体脖子上绳子的前一秒钟，这名挑战者的双手却停顿了下来，紧接着脸上的表情也随即变得苍白了起来。

    “怎么了，你不会是害怕了吧？”

    看着这一名挑战者停下来的动作，在一旁的挑战者立马开口做出了嘲讽。

    “刚才还做出一副满不在乎的样子，结果，事到临头就漏馅了……”

    作为《挑战鬼魂之夜》同一档真人秀的挑战者，在节目中他们可不是战友，而是货真价实的对手。

    然而，面对他人的嘲讽，这一名挑战者脸上的表情却依旧苍白，他低头看了一眼箱子里的尸体又回头看了看周围的挑战者，开口用颤抖的语气说道：“你们有没有想过，为什么箱子里的尸体只是腐烂，明明在集中营里的死者都已经死了快几十年了，早就应该变成骨头了……”

    听到挑战者的话，周围的众人脸上的表情才渐渐的变得害怕起来。

    的确，就像他说的，如果箱子里的尸体是早在集中营时期死掉的囚犯，尸体这么可能腐烂到现在。

    但是，如果这一具尸体不是过去死在集中营的死囚的话，那么他又是？

    嗖——

