    “谢主隆恩。”

    方云行了一礼，抓过了地上厚厚的铜页经书。入手有刹那，一种沉重的感觉涌上心来，这本铜页经书，差掉从头上掉了下来。

    方云心中微微一惊，立即凝神托住这种铜页经书。铜页经书本身倒不是很重，真正沉重的，是附加在上面的强横的武道烙印。

    “嗯，去吧。”

    人皇洪亮如雷霆，从中央紫气殿中飘出，随后，一切慢慢归于平静。

    方云跪伏在地上，眼中闪过一丝犹豫，并没有离去。

    “嗯？还有什么事吗？”

    人皇的声音再次席卷而出，如同一个人半路折返。

    “微臣还有一件事，请求陛下允诺！”

    方云微一迟疑，终于锵然道。

    “说吧。”

    人皇的声音微有一丝波动，却并没有什么感情。

    “微臣大哥，情义侯方林与福康公主两情相悦，虽历经波折，却矢志不渝，——微臣希望陛下能大开皇恩，允诺他们二人，在蛮荒完婚！”

    方云说罢，猛然叩于地，一动不动。此事涉及大哥方林和福康公主的婚事，这是两人完婚的最后机会了。一旦错过，两人必然再生波折。

    “群虎噬龙”乃是天命所趋，而且乱象已现，不是人力可违。二人婚事一旦卷入大乱象中，恐怕横生节数，绝非方云所愿！

    方云声音一落，四面寂静，连诺大的皇宫，都在这一刻安静。中央紫气殿前，死一般的寂静。大殿之内，仿如深渊静止，大殿之前，方云跪伏在地，一动不动。

    气氛骤然变得凝重！

    福康公主乃是皇室所出，真正的金枝玉叶，人皇血脉。按例，那是要在上京城，风光大婚的，这涉及到皇室的面子。现在，方云要求迁就四方侯，让两人婚礼在蛮荒举行，有碍礼数不说，还是在驳皇室的面子。

    福康公主不是普通人家的女子，是人皇之女，让婚礼在蛮荒举行，成何体统！方云的这个请求，在礼法方面，已经有此过分了，特别是在人皇面前提出。

    方云非常清楚，自已的举动意味着什么，但事情涉及到大哥，就不是拘于这些小节的时侯了！他心中也有些忐忑，人皇不管是心术还是武道，都深不可测。天下的武道强者，都难望其项背。

    是否答应，他心中也没有把握！

    时间，这一刹那仿佛静止下来，周围静的可怕。

    中央紫气殿内，一君一臣，默然想对，气氛凝滞可怕！

    “允！”

    空气震荡，大气、恢宏的声音一落，中央紫气殿内，再无声息！

    “臣，谢恩！”

    方云大喜，恭恭敬敬的行了一礼。

    不管人皇有何等野心，但凭他的这种心怀和霸气，也足以位列历代帝皇中的王者，令方云即佩服，又是敬畏。

    方云此时唯一想到的，只有四个字：君心难测！

    “赶快回去告诉大哥！”

    从皇宫出来，方云直奔四方侯府。

    “什么！！”

    方林听到这个消息，也不禁动容：“小弟，你说的是真的？！”

    “此事，人皇已经允诺。所谓君无戏言，此事就算礼部反对，也没有用了！”

    方云道。

    喜从天降，方林也没有料到，自已和福康公主的婚事，被皇室驳回之后，居然峰回路转，还有如此生机。

    “不行，这事情我赶快告诉福康公主！”

    方林神情激动，拳头握紧，霍的站起身，就要往深宫去。不过，走了两步，立即停下脚步来。

    “小弟……，这次的事情谢谢你！——不过，这种事情以后不要再做了！”

    方林回过身，神情凝重道。君心难测，这种事情可一而不可再！

    “大哥，放心吧。我心里有数。分寸我掌握得住。”

    方云笑了笑，摆摆手：“大哥去吧，嫂子还在等你消息呢。”

    “你这家伙！公主还没过门呢。”

    方林也放松下来，摇头失笑，跨过门槛，匆匆离去。

    等方林离开后，方云也返回了书房。祭起“天地万化钟”，踏了进去，然后翻开了人皇赐下的铜页经书。

    《五帝星宿拳》以五帝之力，召唤诸天星宿、星辰，达到拳出成幕，化为诸天星宿，镇压，封印对手的目的。

    《五帝星宿拳》达到最高境界的时侯，化繁为简，五帝分明召唤出，东、南、西、北四方，再上中央共计五方星空星宿。

    此时拳法大圆满，每一拳，都是一片星空，显然东、南、西、北、中诸方星宿星辰，其势无可阻势！

    一册铜页经书看完，方云也不禁暗暗震惊于人皇的创造力。以五帝象征五方，借用诸天星辰之力，直接避过了肉身的限制。

    这么一套功法创出来，绝对凌架于上古五帝之上。人皇有如此惊天之才，想要在武道出上古五帝，绝非妄想。也怪不得他有大野心！

    任何人有如此能力，恐怕都会蠢蠢欲动！

    “可惜，他并没有得到真本的五帝绝学！而且功法冠以五帝之名，在另一个方面，则受帽于五帝实力的限制。否则的话，这套武学，恐怕堪称恐怖的逆天武学！人皇想要越上古五帝，都不是不可能！”

    一册铜书看完，方云心中不由感叹道。

    他虽然没有看过大帝喾、大帝尧、大帝舜、大帝汤的绝学，不过，方云确是知道大帝禹的绝学。而且真正的帝禹绝学就在他父亲方胤手中。

    《五帝星宿拳》里面透露出来的某一部分心法，确实和帝禹真气有极大相似。但在极髓的地方，却有偏差。真是这点偏差，立即判出高手。

    人皇得到“五帝绝学”，毫无疑问是极强大的五帝绝学，但绝非最强大。五帝最强大的绝学，始终掌握在五帝后人手中！

    方云现在，也隐秘知道一些上古时代，关于五帝的隐秘。五位大帝退隐之前，都在中央龙庭中，留下了一套副甲，同时也留下了各自绝学的副本。

    这些副本中的绝学，非常强大。足以让继承者踏入顶级强者的行列。但绝非最强的武者。之所以不留下全部的五帝绝学，其目的很简单。就是不希望，后来者故步自封，吃陈年的“粮谷”。

    要成为上古大帝，绝不能一味的继承前任。必须得创出自已的武学。凭借自已的努力，踏出最后的一步，成为名副其实的上古大帝。

    帝喾是这么做，帝尧也是这么做的，帝舜，帝禹，帝汤同样是这么做的！一步步的累积下来，五帝的绝学都留在了中央龙庭内，被主持中央龙庭的大臣们，编成了《五典》。

    只可惜，帝汤之后，再无人能在五帝绝学的基础上，更进一步，成就第六位帝王。这故然是因为，五位大帝惊才绝艳，在各自的领域，达到巅峰。想要在五帝之外的道路上，另外开辟出一条道路，难度大大增加。但也是因为，要想成就大帝之路，确实绝不容易。

    而且，帝汤之后，《五典》便已被拆解，从中央龙庭流传出去，在世俗间几经流传，最终失传。只是没想到，事隔两个时代，这一代的大周人皇居然搜集了《五典》。

    更在这《五典》的绝学上，创出了融合五位大帝武学的《五帝绝学》。

    在得到这册铜页经书的时侯，方云也感觉到了人皇的野心。——即然无法在另一条道路上，开劈出和五帝一样辉煌的绝学。那么便索姓以五帝绝学为蓝板，开劈出第六条大帝之路！

    缺失了最核心的五帝精髓，《五帝星宿拳》立即跌了几个层次，比之方家传承的“帝禹绝学”还要差上一点，但绝不会很多。

    而且，方云还现了一个问题。《五帝星宿拳》缺失了最后，也关键的一招。

    “人皇留了后手，并没有将完整的《五帝星宿拳》给我！”

    方云手捧铜页经书，缓缓抬起头来，心中若有所悟。不过，不管如何，《五帝星宿拳》的强大是无庸置疑的。

    方云沉下心来，利用天地万化钟的时间之力，全心修练《五帝星宿拳》！

    …………三天之后，军机处命令下来，督促方云即刻起程。同一天，经过激烈的争执，礼部终于妥协下来，以皇室的命义，布了一道圣旨：

    “情义侯方林情义两全，至情至姓，且对福康公主一片痴情，两情相悦，故特将福康公主赐予情义侯为妻，择曰完婚。然百善孝为先，四方侯方胤镇守边缰有功，且身负重任，无法回京。故人皇特赖，允诺福康公主刘文君与情义侯方林，先于蛮荒举行婚礼，尽为子之道。再返回上京城，依大周礼仪，再补婚礼，以尽臣子之道。钦此！”

    让方林和福康公主在蛮荒先生举行婚礼，再返回上京城举行皇室婚庆。这已经是礼部做的最大退让了。

    礼不可废！礼崩乐坏，则国将不复！

    方林和福康公主举行两次婚礼，虽然从无先例。但皇室的颜面不能毁，君臣礼节也不能废。福康公主的皇室身份，注定她的婚礼不可能那么草率，否则皇室颜面何存？

    “大哥，我先走了。你和公主大婚的时侯，我一定会赶到的。”

    四方侯府门外，方云道。鲲鹏之能瞬息千里，要赶回蛮荒，也就是数息的事情。

    “嗯。家中一切有我。另外，你在军中也小心些。明箭易躲，暗箭难防！”

    方林郑重道。方云接了军机处的调令，那就是待命之身，即便鲲鹏之能瞬息千里，也不能随便返回上京城。否则就是违背军令，要军法处置！

    “嗯。”

    方云微微颔，转身大步离去。母亲那边已经道过别了，冠军侯府上下也已经由交待过，没什么问题了。

    （未完待续）

