    心中思绪万千之际，叶晨亦是下定了一个决心，他要做出一个明知山有虎偏向虎山行的决定。

    现在空闲下来，拖延和千仞雪她们的婚事也是毫无道理的，那既如此，倒不如趁着这个机会，将她们来个‘一网打尽’！

    想着想着，耳畔便就传来了千道流的呼喊之声、

    “我的好孙婿，你忙完了的话，就跟老夫回家吧，现在仞雪和教皇她们都在海神岛，你此番随我....”

    “明白，大供奉无需多言，我回去便是。”

    叶晨打断千道流还想多言几句的话语，旋即侧目看向一脸无奈耸肩的马红俊，抬手凝出一朵绚丽的绿莲帝焰，涌入其脑海道。

    “此乃我的帝焰，既然胖子你已经打算留在大陆之上，那看管恢复生机的生命神树的重任，便交给本帝最信任的人吧。那生命神树很是不凡，生于天地之间，虽对我没什么大用，但若你好好运作的话，自身和其他神祇甚至整个斗罗大陆，都将迎来另一片兴隆景象。”

    说罢，叶晨再次抬手，将藏在自己识海之内的诸多无主神核，送上那高耸入云的生命神树之内，挂在表层树冠之间，使其不断闪烁出无比璀璨的神力光芒。

    做完一切，叶晨亦是继续开口说道：“这些旧神神核，就留在这片大陆上吧，让它们等待着以后的新生力量，传递神位，让这个世界，重新充满希望。”

    “哈哈，还是我的孙女婿想得周到，如今大陆之内的神，恐怕都死的七七八八，有了那些神核传承的话，老夫相信，武魂殿定会重新崛起于整个大陆之巅，哈哈哈哈。”

    千道流笑得很开心，他一想到武魂殿内除了焱和邪月几人，还有好几个天赋异禀之流，现在又得叶晨帮助，他们武魂殿不想崛起都难呀，这怎能不让他高兴。

    “咳咳，大供奉，你们武魂殿崛起可以，但我也有在想，在这大陆之上设立一个主宰神殿，轻微管理世间，以防止像修罗神宗那般的势力再现，为祸苍生。”

    “嗯？你叫马红俊对吧，怎么，你觉得我武魂殿像是修罗神宗吗？早些年，要不是我们武魂殿，整个大陆之上的平民觉醒数量，都会接近为无，此等功绩，其实那什么狗屁神宗可以比拟的。他们除了在大陆作乱，有哪点和武魂殿一般，年轻人，说话之前多思量思量，老夫劝你耗子尾汁。”

    千道流听到自己一脉开创的武魂殿被人有污蔑嫌疑，当即便反驳起来，纵使他的内心，依旧幻想着武魂殿统一整个大陆，但却依旧觉得，武魂殿不是修罗神宗可以相提并论的存在。

    “我也没那个意思，但主宰神殿的名字，我都想好了，神殿主称就以‘帝晨’来命名。一来，主宰二字本就取之叶晨如今的地位身份，二来‘帝晨’，亦算纪念当初叶晨兄一力床板的晨雪帝院。”

    话说到这里，千道流当场还欲反对神殿的建立，都却一时，找不到什么合理的借口罢了。

    “神殿可成，但胖子，我也不希望以我之名所立的神殿，将来会成为斗罗大陆之上的又一祸端。”

    叶晨站到两人中间，徐徐说来：“所以，武魂殿的发展，神殿也不能阻止分毫，两方对立，总是比一方独大为妙呀。”

    说着，叶晨便招了招手，迈步朝着海神岛的方向跃去道：“走吧，都别傻站着了，随我回家！”

    闻言，满脸笑意而现的千道流顿时忍不住咧嘴哈哈道：“走走。”旋即心中，亦是看着远去的叶晨背影，大赞不已。

    “不愧是老夫选中的孙女婿，也庆幸，当初没有坚决阻止雪儿和他交往，以及继续下令除之后快，否则如今他们武魂殿哪还有崛起的机会，怕是彻底覆灭都是最好的结局了吧。”

    摇了摇头，千道流不愿多想其他，此刻，他已经迫不及待的想要让叶晨和自己的孙女成婚结合了，以及他早就期待的未来曾孙宝宝，会展现出怎样的惊人天资，有何举世作为。

    毕竟自己未来曾孙的娘亲，可是武魂殿数百年来最为杰出的天才，父亲，更是堪称当世主宰一般的人物啊。

    想到这里，千道流的脚步便越发的快速起来，恨不得当场就要让叶晨和千仞雪成婚入洞房，他抱胖孙子。

    而对于已经迈步离开的叶晨两人而言，匆匆跟随飞跃的奥斯卡，却是满脸悻然不已，嘴角露出丝丝苦笑。

    但，他并不是为了神殿和武魂殿的关系烦恼，而是看着即将成婚迎娶美娇娘的叶晨，而感到丝丝心酸和痛苦。

    想当年，他奥斯卡身边也有那么一位，爱他宠他想跟他好一辈子的的玉氏少女。

    可十多年前，为了探寻诸神天墓，他却硬生生失去了自己的今生挚爱，让其迷失于天墓之中，陷入九死无生的局面。

    每每想到那个愿意陪着自己冒险进入天墓的爱笑女孩，马红俊的面颊，便又不由自主的滑落水珠，心中剧烈抽动紧缩，痛苦不已。

    叶晨带着千道流大供奉，先行迈过千山万水，不消几分钟，便已降临在海神岛的云端之上，看着那一群莺莺燕燕的少女美人，端坐于神山脚下，用心修炼。

    “快，快随我下去吧，今天天色还早，你和雪儿的婚礼，这日不如撞日，今天就给它麻利的办了。”

    千道流笑着拉上叶晨的胳膊朝下飞去，但很快，他似乎又想到了什么一般，拍了拍大腿自顾自的继续说了起来：“哎呀，我怎么忘了，你和雪儿在天斗帝都，还有几个朋友的对吧，等着，老夫这就去请他们过来。”

    说完，千道流便就扭头，又朝着天斗帝都的方向，快速飞去。

    途中，姗姗来迟的马红俊，揉了揉微红的双眼看着疾驰而离的千道流道：“大供奉这是，要去哪啊，怎么行色匆匆的模样？”

    闻言，叶晨也是一脸无奈的回道：“说是请我的老朋友去了，虽然我也忘了是谁。”

    话罢，叶晨不由深深看了眼千道流离开的方向，开始内心独白道：“大供奉呀，不知你如果知道我打算在今日的婚礼上，想要做一件前无古人后无来者的事情，你会不会立马回来阻止这场‘惊世’之宴呢？”

