    

    容谨笑着，眼角却渗出几分苦味来，声音在极致的温润中，黯淡了下来。

    “若非日日照着母亲的画像描摹，我又怎会将她的一颦一笑都铭记于心呢？”

    空旷的楼阁四周摆放着十几架多宝阁，但上面却没有摆放一件饰品，只悬着一幅幅丹青画像。

    几百上千幅画像，绘着同一个人，一个头戴后冠，身着霞帔的女人。

    她生得一副大气端庄，又仪态万千的面容。

    可在她母仪天下的气度面前，鲜少有人会注意到她的相貌。

    韶域登时跪下请罪道：“是韶域失言，惹公子不快，请公子责罚！”

    容谨摇了摇头，温和地展颜，声音轻得像秋夜的露水。

    “错的不是我，何来不快？

    错的不是你，何来责罚？”

    “多……多谢公子海涵。”

    韶域微微一怔，赶忙道谢，但心中的吃惊不是一点点。

    公子今日的心情是真的不错，若是在往日，谁若是提起了公子的伤心事，那后果可是……

    “咳咳。”就在韶域暗自吃惊时，容谨掩面轻声嗽了嗽。

    原来是方才伸手时，盖在容谨身上的莲青斗纹添花番丝鹤氅落了下去，露出了里面的夹衣。

    韶域连忙起身，帮容谨重新盖好了鹤氅，看着容谨纤瘦的身姿，忍不住劝道：“公子还是多注意些身体，这样彻夜不眠不休的，可如何能抵得住呢？

    您同宣姑娘日后来日方长，又何须这样一夜一夜为她画像呢？”

    听到这里，容谨的眉眼骤然柔软了许多，眼中泛起温柔的烛光。

    “来日方长啊……”

    他轻声呢喃着。

    “正是。”韶域接过话，端起桌边已经没了温度的药盏，说道：“那韶域先去把公子睡前要用的药再热一下。”

    “不急。”韶域正要起身，就被容谨唤住。

    “你先去把这满屋子的画都收下来，放在匣子里吧。”

    “什么！？”韶域大吃一惊，差点失手将药盏打碎。“您是说……娘娘的那些画像？！”

    那些画像可是公子最真爱的物品啊，是公子无数个不眠不休的夜晚，满心凄苦，满眼悲凉画下的。

    又有多少个白日，公子一个人摇着轮椅，一遍又一遍绕着这间阁楼，认真看着每一幅画像，寄托不可寻，也无可说的乡愁，以及只身漂浮在外的孤独。

    因为放了这些画像，这间阁楼公子从不让除韶域外的任何人进入。

    所有误入了这件阁楼的丫鬟与侍卫，没有一个能活着走出去。

    如今，公子居然要他收起来……

    “这……”韶域有些犹豫，没有行动。

    “我没开玩笑。”容谨两只手拿起面前的画像，认认真真看着。

    “对她而言我不过是一个工具，我又何苦再拿那些终其一生都拥有不了的东西，来无休止地折磨自己呢？

    何况在帝王家，本就不该有这些桑梓亲情。”

    容谨说得很轻巧，绝望到极限后的轻巧，一句话带过了自己十几年黄芦苦竹绕宅生的飘零生涯。

    尽管陪了容谨十几年，韶域仍旧从未看透看懂过容谨的心中的想法，此时更是不知该如何接话。

    好在容谨自己说了下去。

    “不过好在，现在出现了我可以拥有的。”

    明明是对着面前的空气讲话，笑意却温柔地缱绻在容谨的眼角，温柔得让人如沐春风。

    “是宣姑娘吗？”韶域忍不住问道。

    容谨轻轻笑笑，嘴角在笑，眼睛在笑，却没有直接回答。

    “我自己都不相信，我居然会是一眼定终生的人。我私以为，我会是个很严谨的人呢。”

    明明是自嘲，却带着轻快的温柔。

    韶域长舒了一口气，打心眼里替容谨开心。

    公子这些年，实在太苦了些，哪怕她不能为公子分担一星半点苦难，能带给公子一瞬的欢愉，也是极好的。

    韶域正想着，容谨忽而摇着轮椅，小心地避开地上的画稿，从地上谨挑细选出最满意的五官画像各一幅，收拢起来交给韶域。

    “从明日起，你便照着这些画像，从全天权境内，找与她相貌最相似的女子，送来府上。”

    “啊？”韶域把画稿接了过来，却颇有些为难，“宣姑娘相貌出众，怕是天权国再难有与之相似的容貌了。”

    容谨轻笑着摇了摇头：“这自然是了，但我要你找的是，与她各个五官最相似的人，无需有她全部的相貌。”

    韶域这才应了下来，转身就要出去办。

    “还有，下个帖子给宣姑娘，请她明日过府一叙。”

    容谨对着韶域的背影吩咐道，重新拿起笔将桌上的画完善得更精致。

    “是，公子。”韶域立刻转过身来，抱拳应道。

    婉妍一觉醒来已是第二日晌午，这美美一觉把这几日的疲倦全都一扫而空。

    头脑昏昏沉沉地坐在柔柔软软的床铺间，从窗棂蔓延进来的日光扫在身上暖洋洋，为胡思乱想创造了最好的环境。

    婉妍捧着胳膊撑在膝头捧着小脸，几日前的那一幕幕简直清晰得跃然心头。

    在被几百人围攻时，蘅笠自顾不暇却仍时时刻刻留意着她的安危。

    在烈火即将吞噬她时，是决力已经所剩无几的蘅笠，消耗着生命力为她挡下一隅。

    在自己的安危与她的安危只能选择一个的时候，蘅笠不假思索地将她推出生的通道，留自己面对生死挑战。

    最后的最后，同时落下百丈悬崖，蘅笠放弃了自己，保全了她。

    这刻骨铭心、带着血的回忆，让她不能不多了一份有厘头的肖想。

    唯至绝境封生尽，方知君心似我心。

    最幸运，对空谷歌唱有回音。

    想到这里，婉妍迫不及待跳下了床，洗漱完毕后一溜小跑下了楼。

    蘅笠正坐在桌边，一看到婉妍进来，立刻将手中拿着的东西收折了起来，拿眼神示意一旁的峦枫去将屋门关上。

    像小孩子藏糖一样。

    “大人您在看什么呢？”婉妍蹦跳着坐到了桌边，好奇地问道。

    蘅笠端着杯子喝了口茶，一副若无其事又拒人千里之外的样子。

