    黄福贵有些慌张地看着我，小声地说道，“我……我有教过别人驭鼠术……”

    我听到他说的话，立马就像是看到了希望的曙光。

    “什么时候教的？那个人是谁？”我急忙问道。

    “这个……是在十几年前我小时候的事情，那时候我爸刚教给我驭鼠术，不过我不是很愿意学，然后有另外一个人过来跟我学了……这个人就是……”

    说到这里，黄富的家门口外面突然传来响声，黄福贵的眼神马上被吸引了过去。

    “那个人是谁？”我冲着黄福贵问道，这驭鼠术是他十几年前教的，那时间正好对得上！”

    谁知道黄福贵却是怔怔地看着家门口外面，随后颤抖着抬起了自己的手。

    他的神情让我觉得奇怪，突然从我的身后传来一道熟悉的声音。

    “那个人是我。”

    这声音一出，我立马扭头看向门口，心跳马上开始加快。

    在黄富家门口外面，站着一个我们都认识的人，他手上提着一盒刚砍来没多久的烧鸭，还提着一壶酒，脸上的微笑看着依然还是那么友善。

    我突然感觉喉咙有些干渴，忍不住吐出两个字，“老周？”

    瞬间，周围的空气好像要凝结了一样，我的身体好像开始发冷。

    老周笑了笑，没有多说什么，拎着那一盒烧鸭和一壶酒走进了屋子里头。

    “都愣着干什么，边喝边说吧。”老周笑道。

    拿起他买的那一壶酒，给我们所有人都倒了一杯。

    “老周，刚才你说你跟福贵学过驭鼠术……是怎么回事？”李大奔有些迟疑地问道。

    老周来了也没客气，一边喝酒一边和李大奔笑道，“那是十几年前的事情了，我看到福贵拿了一本小书在看，然后我就问他借来看看，然后学会了驭鼠术。”

    众人听到他的话，嘴角都闭上了说不出话。

    黄富有些担忧地问道，“那你真的就是……”

    “没错，我就是在出租屋里头弄死了两个人的凶手。”

    当老周把这话说出来的时候，我心里头只有一点点的惊讶，他把自己是凶手这件事说出来简直是无比的自然，好像就只不过是一件平常的小事一样。

    可是和老周的淡定不同，在场得其他人包括我心里都已经升起了巨大的风暴。

    “你为什么要这么做。”李大奔放下筷子，脸色变得严肃，我估计他也接受不了老周是凶手这件事情。

    “呵呵，为了感情。”老周淡定地笑道，然后又是一杯酒下肚。

    我们几个都没有说话了，于是老周就继续说了下去。

    “还记得在二十年前，我刚刚来到这个小区当保安，那时候小区门口后面还没有种桂花树，桂花树是我后来才种的。”

    “当我种的桂花树盛开了的时候，有个女孩子刚搬进来，就是搬进了304，她说非常喜欢我种的桂花，我们两个就这样成了好朋友，本来我想着等感情深一点的时候向她表白的，谁知道她突然就死了。”

    老周说着这些话的时候，已经喝下去了半壶酒了，脸色变得有点微红，听到他说的话，我莫名地也替他感觉到了伤心。

    “那女孩……是怎么死的？”我忍不住问道。

    老周抓着筷子的手颤了颤，不过眼神还是充满了淡定。

    “被两个男的抓到草丛里头……然后侮辱至死了。”

    这话一出，我身旁坐着的李大奔脸色马上就变了。

    “这么说，在304出租屋里头死的那两个男的就是……”

    老周冷静地应道，“没错，那两个人就是曾经害死了那个住在304女孩子的人，他们在犯罪之后，有一个人就逃走了，还有一个就住在城里头，我就利用了驭鼠术找出了这个人，然后把他干掉了。”

    “至于逃走的那一个人，则是在五年之后回来这个地方被我发现后干掉的。”

    老周轻松地把他的犯罪史说出来，我们听着的人却只感觉到心里头憋屈，能把杀人这种事情说的这么轻松的人，那肯定不是一般人。

    李大奔吞咽了一下，口水深呼吸一口气，问出了一个他最想问的问题，“那你……到底是怎么把那两个人塞进下水道的？”

    其实我心里头已经有了答案，不过这种事情还是老周自己说出来比较好。

    老周笑了，“很简单啊，养一堆老鼠，然后把那些人的肉都给咬下来，然后塞进下水管里头不就行了吗。”

    “呕！”

    顶不住的黄富和黄福贵两父子，听到老周说的话之后，立马就忍不住跑出门去，把刚才吃进肚子里头的东西都给吐出来。

    至此，304的杀人案件在经历了十年之后，终于在凶手的亲口承认下得到了完结。

    只是不知道为什么，把两个凶手都抓出来了，可是我心里头还是没有一点解脱的感觉，反而是压抑的很。

    李大奔沉默了好一会，突然叹了一口气问道，“你为什么不逃走？”

    老周抬头看向天花板，然后又笑了出来，“不逃了，要是我逃了的话，那还有谁能够帮我照顾那两株桂花树？我照顾不了我想照顾的那个人，但是还可以留下来照顾她想照顾的东西。”

    一股伤感的情绪涌上了我的心头，李大奔的眼圈也有些泛红。

    “那你为什么现在说出来了？”

    “因为我想早点见到她。”

    听完老周的话，我不知道应该说些什么才好，我心里头想到了洛樱，要是她也被人害死了的话，指不定我也会像老周这样，甚至更加偏激，把杀了洛樱的人千刀万剐也说不定。

    老周再次给自己倒了一杯酒，他带来的那壶酒被他一个人喝光了，然后他就往自己的杯里头又倒了一点黄富家的酒，然后再次仰头一饮而尽。

    “好了，酒喝完了，话也说完了，把我带走吧。”老周主动朝李大奔伸出了手。

    李大奔看着老周，他的眼睛早就已经变得通红，毕竟他为了查这个案件，可是在这吉祥小区里头待了十年，早就和老周混熟了，可是怎么能够想到现在自己居然要亲手把他给抓了。

