    享受独孤，多么矫情又白痴的话！

    　　非常像那种未成年的非主流在扣扣空间留下的在网上复制粘贴下来的伤感唯美个性签名！

    　　但是实际，有的人是真的享受孤独的。

    　　独孤有两面，也就代表着两种人。第一种是因为想追求热闹而感觉到自己很孤独。通常理解为：青春期、更年期、中年无力期等等，反正就觉得很煎熬。

    　　还有一种，就比较少了，像是泰妍和王太卡这种，享受独孤。

    　　其实不止是王太卡和泰妍，估计是个人都会那么想过吧！感觉生活一团糟，一瞬间特别想孤独的活着，和任何人都没有关系，和任何人都是陌生的，只有你自己一个人。

    　　走，马上走。停，立即停。走一个小时的路到了一家餐厅，突然不想吃了就立马原路返回。跟谁都不用解释，自己开心就好。

    　　就那么走走停停，或者自己待在小被子里面，仿佛那就是一个小世界，而那个小世界只有自己。

    　　所以从这个角度来说，王太卡和泰妍又是如此的相似，只不过泰妍还知道克制，而王太卡完全是彻底的隔绝世界，干脆跑到了深山老林拍纪录片。

    　　所以说王太卡真的是有病！

    　　疯子！

    　　而世界上最可怕的事情，就是一个疯子清清楚楚的知道自己是疯子。比如王太卡......

    　　有些事情明明那么简单，可是他就是不去做。就像维持一个好的人际关系，这对于王太卡来说，其实并不难。没有什么怪癖，尚算幽默，虽然有点不靠谱，但是关键时候绝对靠得住。

    　　但是......但是他不想啊！

    　　有的人做事需要理由，因为所以，前因后果。但是有的人真的不需要道理。我想就去做，还要做好！我不想就不做，一点都不做。

    　　就像王太卡，想隔绝自己的时候，直接跑到无人区，谁都找不着！可是有一天对宋香菜的想念爆发了，愣头青一样的来到韩国，不管不顾。

    　　这样的人，做出什么事，都容易成为别人的笑料。毕竟太傻。可是这样的人做出的事和拥有的勇气，却是那些嘲笑他的人，一辈子也做不出来的。

    　　所以王太卡不需要太多所谓朋友，懂自己的能有一两个，已经算是人生的幸运了。

    　　对了，王太卡今天出门没吃药吧？

    　　吃了啊！

    　　虽然王太卡自己把自己当成异类，但是泰妍却感觉王太卡是自己的同类。

    　　这样的形容有点怪怪的，但是泰妍却真的这么认为。这个世界独孤的人很多，但是能想到这一步，甚至还悠然自得的，大概没几个了吧？

    　　“你看过电影吗？”泰妍突然问了这么一个问题。

    　　“吗？看过啊。”王太卡看向泰妍：“怎么突然问起这个？”

    　　泰妍继续问道：“你觉得那部电影怎么样？”

    　　“很久之前看到的，当时是为了完成作业，在宿舍看的，看完了也没有什么感觉。”王太卡实话实说：“不过，那里面有一句让我记忆深刻的话。”

    　　“什么？”泰妍问道。

    　　王太卡想了想：“名字忘记了，我那个吹号子的家伙问男主角‘你为什么不下船呢？’然后那个男主角回答‘陆地上的人总是花了太多时间问为什么。’当时我就觉得，能那么简单的活着，应该是一件很幸福的事情吧！”

    　　泰妍却笑了：“差不多了，我觉得现在的你，就有点像那个男主角了。对了，那个男主角叫1900。王太卡这个名字和1900一样，都很奇怪。”

    　　“但是很好记，不是吗？”王太卡笑着反问。

    　　“嗯，我记住了。”泰妍点点头。

    　　王太卡却想起什么，说道：“那个电影最后，1900选择宁愿被炸死也不下船。希望如果我有一天面临那样选择的时候，不会那么执迷不悟。”

    　　泰妍却突然冒出一句：“很难。”

    　　王太卡看向泰妍，摸不透这句话的意思。

    　　泰妍却说道：“如果你真的不会执迷不悟，现在......也不会来韩国了，对吧？”

    　　王太卡一愣，苦笑道：“对哈！努娜什么时候变得这么懂我了？”

    　　泰妍却笑道：“其实我很喜欢那部电影，很多人都喜欢里面斗钢琴的一幕。但是我却喜欢1900一边弹钢琴一边在随着大海波浪在大厅里摇晃的地方。”

    　　“我也是。”王太卡说道：“感觉看那块，比斗琴还爽快。”

    　　泰妍说道：“所以我觉得，你很像我。”

    　　王太卡做了一个剪刀手的手势：“努娜是说外貌吗？”

    　　“呕！”泰妍装作呕吐的样子。

    　　“好吧，你继续说......”

    　　泰妍摇摇头，说道：“说完了，该懂的，你肯定会懂。不懂了，那就算了。”

    　　“不懂！”王太卡只是摇摇头，但是脸上却没有丝毫疑惑的表情，甚至连追问下去的意思都没有，就是这么说了一句“不懂”而已。

    　　其实还是懂了。

    　　说起来，王太卡和泰妍相似这个观点，简直是扯淡！从外貌到内心，从性格到经历，完全是两种丝毫不会有任何瓜葛的关系！这样的关系，怎么可能有相似的地方呢？

    　　但是换个再仔细想一想，就会发现......

    　　确实没有！

    　　大概是在马克思的唯物辩证法里面，有这么一个基本的观点：世界是普遍联系的。

    　　好了，越说越远！

    　　简单的说，王太卡和泰妍的相似点还真的有一个，而且是只有一个，那就是......他们在某一个领域，都是很强的人。

    　　少时泰妍，在偶像界什么地位，那就不用说了。说是偶像圈天下无敌有点夸张了，但是说是女团里面第一梯队的金字塔，那是无可置疑的！

    　　王太卡这个家伙，虽然懒懒散散没正形，但是在摄像圈和摄影圈，说起阿尔伯特可是鼎鼎有名。

    　　而当一条路走到一个顶峰的时候，孤独自然是油然而生的。同一个圈子的人对你奉承和敬畏多于真情，而不同圈子的人又没有什么共同语言。

    　　就像你玩游戏，变成了整个服务器的第一，天下无敌的时候，也会有那种孤独的感觉。但是你如果和另一个游戏的第一玩家讨论，就会发现两个人关于对方的游戏完全不了解，没什么可讨论的。但是对于那种孤独感，确实感同身受。

    　　所以，王太卡和泰妍唯一有那么一点点相识的地方，大概就是孤单感吧！

    　　可惜两个人现在，依旧处在不同的圈子。一个是偶像，一个是摄像师，而且国籍也完全不一样，以至于连可以交流的方式都近乎为零，最后居然需要用一部电影作为心照不宣的桥梁。

    　　这时候不需要多说话，只是当两个人反应过来的时候，手和手已经碰到一起了。

    　　和暧昧无关，只不过是孤独的人喜欢抱团取暖吧？

    　　不过好在，泰妍懂了，王太卡也懂了。...

