    杰森相信，在驭使的怪物都要死伤殆尽的时候，对方既然敢主动站出来，那就一定有着自己的依仗。

    事实上，也是如此。

    很快的，他就找到了两件物品。

    一件是一支小巧的匕首，一件则是一张巴掌大小的羊皮卷。

    匕首不是金属的，而是某种动物的‘角’磨成的，匕首柄很短，仅能够用大拇指、食指和中指捏住，同样很短的匕首刃则是弯曲成了一个诡异的弧度，但却给人一种极为锋锐的感觉。

    不过，就在杰森触碰到这支匕首的时候，眼前就出现了提示——

    【无精心饲养动物！】

    【无动物随从！】

    【图复语达到基础级别！】

    【拥有‘驯兽师之匕’！】

    【判定没有完成‘驯兽师’前置，无法就职！】

    ……

    “驯兽师？”

    “就职物品？”

    杰森看着手中的小巧匕首，眉头一挑。

    毫无疑问，这应该是和‘守夜人之证’一样的东西。

    而‘驯兽师’的职业，也足以说明对方为什么能够驭使那么多的怪物。

    只是……

    ‘月亮面具’内的一切，也是‘驯兽师’的能力？

    驾驭尸体？

    无论怎么想，‘驯兽师’都不应该有着这样的能力。

    而如果不是‘驯兽师’的能力……

    那么，对方的老师为什么让对方成为‘驯兽师’？

    带着这样的疑惑，杰森看向了第二件物品。

    巴掌大小的羊皮卷。

    上面没有任何的束缚，可以轻松的展开，越发繁复的图复语以杰森完全没有接触过的排列方式出现在上面。

    唯一能够辨别的只有‘雾’与‘风’两个词汇。

    “这就是你的依仗吗？”

    杰森想着，再次认真查探。

    可惜除了这两件物品外，对方身上再没有任何有价值的物品，而这个时候，一直穿梭在走廊和前厅的芬奇等人终于发现了不对。

    年轻的警员带着同伴跑进了监牢区。

    “杰森阁下，他……就是‘复仇者’？”

    不是笨蛋的芬奇根据现场的状况，迅速的确认了一切。

    然后，在杰森点头后，年轻的警员就向着倒地的‘复仇者’看去。

    满是血污的对方，躺在那里一动不动。

    谁也无法想到，对方就是在洛德制造了一系列骇人听闻案件的凶手。

    只是，一股莫名的熟悉感，出现在年轻的警员心底。

    他忍不住的走过去，将‘复仇者’脸上的血污擦干净。

    然后……

    “库尔兹！”

    年轻的警员们，齐声惊呼。

    ……

    当太阳落山后，高温迅速散去，初秋的凉意再次袭来。

    整座城市以肉眼可见的速度，变得安静下去。

    下午警局的战斗，是无法隐瞒的。

    不少人都看到了那些怪物。

    再加上伤者等等，都是需要马上处理的。

    值得庆幸的是，这些事情和杰森都没有什么关系。

    完全就是邦迪负责。

    当然了，杰森并不是什么都不干。

    事实上，他负责着最重要的一块：主持驱魔仪式。

    火炉上的大铁锅内，翻滚的汤汁香味四溢。

    一只只被改刀处理过‘嬉笑者’放入汤锅内。

    相较于之前普通厨刀对‘嬉笑者’坚硬皮毛的无从下手，拥有了锋锐的‘驯兽师之匕’后，杰森再也不用烦心这些，宛如是切割豆腐一般，一只只的‘嬉笑者’被切开、清洗。

    这也让杰森拥有了更多的烹饪方式。

    一粒黄油在平底锅内化开。

    当油温足够后，切块的‘嬉笑者’就被倒入锅中。

    嗤、哗！

    油脂的响声中，火焰窜起，杰森晃动着平底锅，开始大火翻炒。

    随后，在肉质变软时，将早已切好的洋葱倒入了锅内。

    而在一旁的炭火盆上，一只只腌好入味的‘嬉笑者’搭配着青椒、葱段、大蒜被穿在上面，杰森一心三用的转动着自制的烧烤架。

    一滴滴油脂滴落在炭火上，青烟渺渺间，香味扑鼻。

    炖肉的香味。

    炒肉的香味。

    烤肉的香味。

    三种香味混合后，杰森深吸了口气，迫不及待开始自己丰盛的晚餐了。

    足足13只‘嬉笑者’组成。

    尤其是在调料充足的前提下。

    自然称得上是丰盛。

    杰森吃得更是满足。

    软烂的炖肉，劲道的炒肉，酥脆的烤肉，在香味后，一层叠加着一层层的口感，简直让杰森欲罢不能。

    【吞食‘嬉笑者’X13！】

    【精力、体力小幅度恢复X13！】

    【饱食度+1X13】

    【饱食度：23】

    【食之兴奋：1】

    ……

    一道道暖流从杰森的胃袋中升起，在他的体内循环反复着。

    不单单是疲惫被一扫而空，更让杰森的精力前所未有的充沛。

    感受着自己良好的身体状态。

    杰森很干脆的点开了【防护邪恶（基础）】。

    【是/否消耗6点饱食度，提升防护邪恶（基础→入门）？】

    “是！”

    肯定的回答后。

    杰森的胃袋中，立刻涌现了更多的力量。

    那代表着【防护邪恶】的图复语sI oT Yn径直出现在了杰森的眼前。

    比之前越发的明亮。

    然后，再次没入心脏。

    【防护邪恶（入门）：你需要知晓图复语并且配合一些手势，并且，消耗极大的体力，才能够激发这个防御与驱逐邪恶的秘术，它做为一种秘法，流传在守夜人以及其它一些势力的传承中；学会它，代表着你真正的‘触碰’到了神秘侧，而且，你有了些许的自保之力，不同于那些只有基础的人，你已经入门了，这让你获得了更大的生存可能；效果：一个附在身体表面的特殊力场，它不仅能够防御负能量生物的攻击（刀刃级别），还能够驱除它们以及它们附带的力量（刀刃级别）】

    （标注1：它虽然是一个不需要辅助的法印，但如果你有太阳花或者花粉的话，你会更容易完成这个咒印）

    （标注2：手势的完成，没有固定的时间，完全看你的手速）

    （标注3：当体力不够时，你会遭到反噬，受到伤害，但是防御、驱逐邪恶的效果依旧存在）

    ……

    “没有神秘洗礼？”

    “只有第一次时有效？”

    杰森一边感受着知识与身体的通调，一边略微遗憾的想到。

    然后，看着从‘刀刃级别之下’，变成了‘刀刃级别’的标注，早有计划的杰森继续选择提升【防护邪恶】。

    就如同杰森预料的那样，到了这一级别后，【防护邪恶】已经需要‘食之兴奋’了。

    但是，

    有一点却出乎了杰森的预料。

