    坤元派，乃是寻安郡的一流势力，威名远扬，门主有着罡气境的修为，只不过年岁已高，他手下的几个亲传弟子，包括一些长老, 也都有着金刚境的修为，整体实力颇为不凡。

    徐卿迟疑了一下，道：“您要跟我们一同前去？”

    陈宇摇摇头，道：“我需要坐镇郡城，方才，赤焰魔教有两名罡气境武者来犯，我必须要时刻坐镇在这里, 防止郡城出现意外。”

    听闻刚才陈宇与两名罡气境武者交战，刚刚回来的众人顿时面色一变。

    情报上可没有记载赤焰魔教有罡气境武者, 而且一出现居然就是两位。

    销声匿迹了三百年的魔教，居然已在暗中积蓄出了如此实力？着实让他们意外！

    这时，徐卿皱着眉头道：“大人，那我等该如何应对坤元派的门主？”

    他们一共就九位金刚境武者，就算一齐出动，也未必是坤元派门主的对手。

    这时，陈宇将目光看向了坐在一旁的黄修，淡淡道：“你去。”

    黄修闻言，面色立时一变，道：“我去？”

    陈宇静静的望着他，没有说话。

    黄修见状，有心想说由他来镇守郡城，但转念一想，赤焰魔教的武者太过恐怖，他若是镇守在这里，郡城有什么闪失的话，说不定大夏直接当场就会将他给斩了。

    但他还是有些顾虑, 犹豫道：“这……陈大人，这怕是不合规矩吧，我是演武堂的人，此番出来也是为了保护演武堂的学生。”

    陈宇闻言，眉眼冷淡了下来，道：“淮王说了，此次任务，以我为首，我让你去，你就得去。”

    黄修面色一变，陈宇这话说的极为不客气，但他又没办法反驳。

    靖天司折损了人手，赤焰魔教随时都有可能进攻郡城，陈宇只能坐镇郡城不动，那能对付坤元派门主的，在场也只有他了。

    而只要陈宇人在郡城，赤焰魔教是万万不敢攻城的，毕竟, 陈宇的实力太过恐怖, 赤焰魔教除非愿意花费大代价, 让至少两名罡气境武者拼命拖住陈宇, 才能一线可能成功。

    但是，罡气境武者何等珍贵，赤焰魔教虽然心狠手辣，行事疯狂，但也是不会做这种伤敌一千，自损八百的事情的。

    但黄俢还是不太想前往，谁知魔教有没有在坤元派设下埋伏，但黄俢也能感觉的到，陈宇现在心情极为不好，他若是再多说几句，说不定陈宇可能会直接动手。

    一念至此，黄修只能点头道：“好，那便听陈大人的，只是演武堂的这些学生，还希望陈大人能帮忙照顾一二。”

    见黄修还算痛快的答应，陈宇面色也是平和了下来，道：“不光你要去，演武堂也要出人，怎么，你还真以为你带着他们是来郊游的不成？”

    “陈大人！”

    黄修顿时急了，他去也就算了，还要演武堂出人，万一出了事，他怎么跟大夏的那些权贵去交代，陈宇这是要他的命啊。

    “怎么，你不愿意？”

    陈宇目光微冷，看着黄修，只要对方敢摇头，他不介意出手。

    见陈宇目光望来，黄修顿觉当头一盆冷水浇下，他顿时不敢再有所言语。

    这时，一旁的曹真笑着为黄修解围，道：“也好，陈大人说的有道理，我们此番出来，本就是想切身体会一下现如今的天下局势，同时与魔教武者交手进行历练一番，只看不做，那效果便少了一半，我同意陈大人的言论，也愿意一同前往。”

    黄修见状，连曹真都答应了，他又能说什么？只能叹了口气，点了点头。

    梁旭闻言，也是傲然道：“我也愿意前往。”

    他现在已经突破到了金刚境，对自己的实力很有自信，虽见识了罡气境武者的恐怖，但那毕竟有着境界的压制，若是同境界一战，他觉得自己并不比那些魔教武者要差。

    自从上次比拼气力败给顾沉之后，梁旭便极为不服，他觉得，若是真刀真枪的打上一场，顾沉不可能是他的对手。

    顾沉气力比他大，可能是天生神力罢了，修为却未必有他高，毕竟境界摆在那里。

    “你呢，你去不去？”梁旭说完，望向了卓志斌。

    卓志斌面有犹豫，在众人的注视下，他也不想丢了面子，否则这一幕若是传回了天都，被他父亲武威伯听到，免不了一顿教训。

    因此，他咬咬牙，道：“好，我也去！”

    陈宇扫了一眼，曹真梁旭以及卓志斌三人，算是演武堂中实力最为突出的了，剩余的那些人，要么修为不行，要么就是没什么实战经验，纯纯的草包一个，去了也是白给。

    余下的那些人见陈宇没点名，心下也是纷纷长出了一口气。

    陈宇之所以让演武堂的人也去，就是他深知黄修的性格，若是在紧要关头，黄修自己一人见势不妙有很大概率会逃走，将顾沉这些人给扔下。

    但若是有了曹真等人便不一样了，他的任务就是保护曹真等人，若是他将曹真等人给扔下，自己跑了，演武堂黄修是回不去了，回去了那些勋贵也绝对不会放过他。

    这一次前往坤元派，陈宇派出了七位一阶都察使，以及十五位二阶都察使。

    至于陈宇，他坐镇郡城，倒是不需要那么多的人手，毕竟郡城守备实力也不弱，而且，他也会向天都求援，让天都派更多的人来到寻安郡支援。

    他倒要看一看，赤炎魔教有多少人够他杀的。

    “明日，你们便一起出发，前往坤元派，直接将其灭门之后，按照卷宗上记载的，将游荡在寻安郡的妖鬼也全部肃清，这便是你们此次的任务。”陈宇当即道。

    “是！”

    顾沉等人纷纷抱拳应道。

    “下去吧。”

    陈宇摆了摆手，示意顾沉他们可以退下了，还有些事，他需要好好思考一下。

    郡守府很大，完全够顾沉这些人住下的，回到房间之后，顾沉盘坐在床榻上，直接调出了面板。

    姓名：顾沉

    武学：龙吟虎啸横练功（圆满）、燃脉指（圆满）、幻影迷踪步（圆满）、惊鸿剑法（圆满）、金钟罩（小成）、大金刚拳（小成）、凝脉剑波

    内功：纯阳无极功

    修为：二百九十四年

    境界：外气境中期

    功点值：134

    斩杀四名幽级妖鬼，顾沉也是获得了一百三十四点功点值，其中，以附身在魔教那名金刚境武者身上的妖鬼所给的功点值最多。

    这些功点值，完全够他在明天出行前，实力再次有所突破了。

    伴随着顾沉心念一动，顿时间，三十点功点值消失，而他体内，也是骤然多出了三十年的内息修为。

    感受了一下肉身所能容纳的程度，顾沉没有犹豫，又是意念一动，面板上再度有三十点功点值消失，内息则直接增加了到了三百五十四年，而他的修为，也是突破了外气境中期，达到了外气境后期。

    肉身的饱胀感也是再度出现，顾沉知道，内息修为已经达到了目前阶段的极限。

    之所以选择提升内息，是因为，顾沉现在的目标，是要在最短的时间内，突破到金刚境。

    此刻，修为提升完毕，面板上，还余下七十六点功点值。

    而在顾沉的修为突破到外气境后期之后，他的内息外放范围，也达到了六丈，远超外气境大圆满的武者。

    顾沉思虑了片刻，花费四十六点功点值，直接将金钟罩给提升到了圆满境界。

    嗡！

    顾沉体内的内息下意识的涌动，点点金色光芒洒落而下，一座金色的大钟悄然浮现，将他包裹其中，仔细看去可以发现，金色大钟此刻已是极为凝实，宛若真实的一般，连上面的纹理都是非常的清晰可见。

    而在金钟罩达到圆满境界之后，顾沉看到，龙吟虎啸横练功与金钟罩这两门功法的后面，也是出现了“可推演”的字样。

    “不知这一次，能否成功推演出超品武学？”顾沉心思一动，但却没有推演成功。

    见状，顾沉心下有些疑惑，暗自思虑道：“难不成是功点值不够？”

    此刻在他面板上，还余下足足二十八点功点值。

    “推演一部超品武学，居然需要消耗如此多的功点值？”顾沉心下一惊，要知道，当初推演龙吟虎啸横练功，也不过只耗费了他十八点功点值而已。

    见无法继续推演，顾沉看着面板上所剩余的二十八点功点值，思虑了片刻，直接将其全部加到了新得到的凝脉剑波之上，这门武学也是直接达到了小成境界。

    这时，伴随着大量武学经验涌入脑海，内息自动涌入双掌，顾沉只觉得十指一阵发麻，经脉中传来阵阵麻痒感。

    他知道，这是内息在淬炼手脉，当手脉淬炼完成，他随手一击，便可发出一道锋锐的剑气。

    陈宇对凝脉剑波极为推崇，顾沉也想看看，这门上品武学到底有何厉害之处。

    当即，顾沉起身，来到外面的小院，伸出手指，在半空中轻轻那么一点。

    嗤！

    一道寒芒一闪即逝，轻灵迅捷，极为锋利，空气似都被切割开了，速度极快，激射出足足数丈远。

    要知道，这还只是顾沉随手一击罢了。

    就是这随手一击，已经不比全力挥动赤炼剑要弱上多少了。

    以气驭剑，杀人于瞬息，这便是凝脉剑波的精髓之处。

    若顾沉以三百五十四年的浑厚内息催动，凝脉剑波的威力，当可更强。

    如此一来，护身，远攻，近战，三种手段顾沉皆已具备，不论接下来面对何种敌人，他都已经可以说是立于不败之地了。

    而且，凝脉剑波这门武学，不同的手脉，所发出的剑气威力也不同，端的是强大无比。

    刚刚，顾沉用的是尾指，接下来他用食指按压虚空，顿时一道剑气从其指尖冲出，在半空中飞舞，极为巧妙与灵活。

    随着顾沉一一实验，他发现，正面对战，拇指与中指所发出的剑气威力最强，食指与尾指的剑气则胜在巧妙轻灵，变化精微。

    无名指，则拙滞古朴，厚重如山。

    试验完凝脉剑波的威力，顾沉也对这门武学很是满意。

    很快，一夜的时间过去，太阳从天边升起，今日，便是顾沉等人出发前往坤元派平山灭派之日。

