    太阳表面，无尽烈焰咆哮着冲上万里高空。这里是光和烈焰的海洋。

    这里不仅仅只有高温，还蕴含着一种神秘的，无法用科技分析的，专门克制阴邪力量的至阳之力。

    稻草人尽管剧烈挣扎着，但面对太阳的巨大引力，一切挣扎都是徒劳，很快它就跌落进太阳的烈焰中。

    全身的稻草在太阳表面烈焰的焚烧下，慢慢的开始变得焦黄，发黑，碳化，逐渐化为飞灰，最后彻底消失。

    一个图腾邪神，就此消失，它诞生于万民的崇拜和信仰，身上带着不可磨灭的神性，没想到会终结于太阳上。

    地面上。

    就在稻草人被磨灭的一瞬间，带着黄金面具的古青身上突然爆射出了极其神圣的光辉。

    没错。

    就是神圣的光辉，稻草人身上的神性并没有被磨灭，而是被古青所继承。

    稻田鬼域此时也再无失控的现象，已经完全归古青所掌控，一千多像无头苍蝇般的稻草人此时也仿佛瞬间找到了正主，不再乱跑，一起面相古青跪下开始朝拜，表现出了绝对的臣服。

    古青终于有了一种完全属于自己的灵异力量，毫无隐患，不会再被反噬的力量。

    他缓缓取下了脸上的黄金面具，稻草人依然在对他朝拜这，这说明这些鬼奴现在所朝拜的是他这个人，而不在是黄金面具。

    而且就算取下了黄金面具，稻田鬼域依然可以被他所掌控，只是威力只有原来的一两成而已。

    他现在终于搞清楚了，黄金面具的功能是增幅鬼域的威力，代价则是暂时的失去感情，只剩理智。

    这种代价对自身的伤害并不大，但有时候在失去感情的状态下，会做出一些纯理智的事情，到底是好是坏，也很难说的清楚。

    高博士和一种科研人员一直都在远处观察着古青的变化。

    当时稻田鬼域失控的时候真的将他们都吓了一跳，很多人无意中就被稻草的叶片扎的鲜血淋漓，但他们都不敢乱动。

    不动还有一线生机，乱动只能死的更快。

    如果稻田鬼域真的失控，在场所有的人，全都会葬身于此，没有任何幸免的机会。

    “我们到底是放出了一个恶魔，还是创造了一个神灵？”

    高博士喃喃低语道。

    他看到飘在天上，散发着无尽恐怖气息的古青，总觉得心中有些没底。

    但当古青爆发出神圣光辉的同时，整个稻田鬼域突然就别的和善起来，是对他们这些科研人员和善。

    所有稻苗都自动收回锋利的叶片，甚至主动平躺在地上，形成厚厚的稻草地毯，不再伤害他们。

    “成功了，古青已经拥有了稻田鬼域的控制权？”

    一个科研人员有些惊喜的道，捡回来一条命，怎会不惊喜？

    稻田鬼域迅速收缩，直至消失，一千多稻草人也随着鬼域消失而消失，古青缓缓的落在了高博士面前。

    “如何了？你感觉稻草人厉鬼被太阳消灭了吗？”高博士连忙问道。

    “这个不太清楚！”古青摇了摇头，随后笑道：“不过计划暂时是成功了，反正我得到了我想要的。”

    古青看着这一群相处了数月时间的科学家们，道：“这数月来诸位辛苦了，客套话我也不说了，一句谢谢有些太过于敷衍，我在这里可以给诸位一个承诺，如果诸位将来遇到什么灵异事件，可以找我出手一次，我们就此别过。”

    说完他挥了挥手，化身寒雾消失不见。

    “就这么走了？”一人有些失望道。

    “你还想怎滴？”高博士道：“你还想研究他的能力不成？像这种巅峰驭鬼者能给我们一个承诺，就已经挣大发了！”

    这时众人才清醒过来，是啊，刚才古青犹如神灵的形象他们可是亲眼所见的，有了这等人物的一个承诺，以后心里就有安全感了。

    现在灵异事件越来越多，谁敢保证不会发生在他们头上呢？

    …………

    古青计划成功的消息，瞬间就传遍了全世界。

    一时间所有驭鬼者都兴奋了，还可以这样？

    只要将厉鬼本体送上太阳，他们这些驭鬼者就可以掌握毫无隐患的灵异力量，这谁不动心？

    驭鬼者看似风光无限，但其中的苦楚只有他们自己知道，每时每刻都在厉鬼反噬的边缘挣扎着，不用灵异力量，只不过死的慢一点，用了，死的更快。

    就像借了一个绝世恶人的高利贷，钱花的胆战心惊，因为恶人迟早有一天会找上门来讨债的。

    现在古青的方法等于是直接将债主干掉，贷出来的钱随便花，不用还了。

    一时间各国驭鬼者都开始申请火箭，所有有能力发射火箭的国家都成了驭鬼者的救星。

    当然，只有那些厉鬼本体被找到，并且封印的厉鬼才能发射到太阳上，像鬼城这种情况，连鬼城在哪里都不知道，拥有鬼城力量的人有再大本事，也只能干瞪眼。

    …………

    华夏考古总部。

    曹部长也没闲着，得到计划成功后的第一时间就开始举行会议。

    这间会议室看起来非常巨大，本来能坐数百人，此时只有三十多人在场，但却没有丝毫空旷感觉，反而感觉有些拥挤。

    在场除曹部长和四名管理人员外，其他的三十二人全都不是正常人，有些人周身黑烟滚滚，有些人身边鬼影重重，还有些人明明坐着没动，但身边却不停的有脚步声响起………

    这些人每一个都散发着极其恐怖的气息，他们都属于最早的一批驭鬼者，尽管很多人都掌握着数种不同的灵异力量，但还是无法阻止他们身体的恶化，几乎全都离死不远了。

    只见一个全身长满尸斑，还冒着黑烟的人，用干涩至极的声音道：“曹部长，我为国家工作了三年半，解决了不下二十起灵异事件，现在我要优先申请一个火箭，不过分吧？”

    “哼…”

    他话音刚落，就听到一声冷哼。

    有一个全身都笼罩在鬼影中的人道：“你工作了三年半，这里在坐的诸位谁不是有三年以上的工作经历？”

    “又有哪个没有解决数十起灵异事件？”

    “所以你哪来的自信可以优先申请火箭？”

    “鬼影！你要和我作对吗？”

    那个犹如干尸的人起身怒道：“我当然知道我的功劳每一个第一个申请火箭，但我的状态实在是不能再拖了，谁要阻止我就等于要置我于死地，就是我的生死仇人。”

    “哼！谁怕你不成？”

    鬼影也站了起来，周身的气息变得更加的恐怖。

    这些驭鬼者每一个都被厉鬼侵蚀的相当严重，脾气和心理都处于崩溃的边缘，几乎没有任何忍耐性，一言不合拼命都正常。

    “好了，好了，大家都听我一言。”

    曹部长有些头痛道。

    他是真的有些头痛，和这些人打交道，就像面对一群快要失去理智的洪荒猛兽，随时都要吃人的那种。

    “首先要搞清楚你们的目的，你们的目的是活下去，而不是在这里同归于尽。”

    “还有，一个火箭上是可以搭载很多棺材的，所以大家完全不必要为先后顺序而挣，以现在国家所储存的火箭，完全可以同时满足你你们所有人的要求。”

    他这话一说完，会议室内的气氛果然缓和了许多。

    能活下去，谁愿意死呢？更何况还是被厉鬼奴役，凄惨无比的死去。

    过去他们是因为找不到求生的希望，一直处于绝望之中，所以才一个比一个暴躁。

    现在生的希望就在眼前，所以脾气也开始有所收敛。

    曹部长接着道：“不过我记得我们并没有封印有如此多的厉鬼本体，你们所掌握的灵异力量的源头本体如果找不到，我们该如何将它发射到太阳上呢？”

    这时会议室中顿时有一人站了起来，说道：“我已经知道我的灵异力量的源头在哪里了，只是一直没有动手而已。”

    说着向周围环视一眼道：“这里有谁和我的情况相同吗？我们可以组队互助，去将源头厉鬼抓回来，我们就能再活一会。”

    他话音刚落，会议室里顿时站起来了十几人。

    一人道：“我的情况和你相同，我想这几位起身的也差不多，不如我们一起出去找个地方，去协商一下，商量个行动方案如何？”

    “好。”

    “同意。”

    “……”

    十几人很快就达成了共识，一起走了出去。

    这些在灵异事件中百战余生的人个个都是人精，最擅长团队合作，根本就不需要太多的废话，就能找到最有利的生存方案。

    曹部长也不管他们，因为这件事能多解决一些灵异源头，完全是意外之喜，平时他可指挥不动这些人。

    这时又有一人起身道：“部长，我的情况比他们还要糟糕，我所掌握的灵异力量的源头，我只有一些线索，还没有锁定位置，所以我需要总部的情报支持，最好能让摸金一脉协助调查一下。”

    又有三人站起来道：“我们几个的情况也和他相同。”

    “可以！”曹部长道：“总部的情报系统会全力支持你们，至于让摸金一脉协助的事，我会让金长老和你们见上一面，具体细节你们自己谈。”

