    第109章 硬闯高天原，取阳炎金晶

    “你们在祭拜的，就是雪女？”

    苏玄问。

    “当然不是。”炼气士摇了摇头，“我们在此祭拜的，乃是杨眉老祖。杨眉老祖坐下的日见尊虽然是名义上的东瀛掌事人，但她修为并不不高，不过是大罗金仙而已。此番作恶的雪女，乃是一上古大妖，修为早已是准圣层次，故而雪女拿她完全没有任何办法，只能是在高天原之中闭门不出，任由雪女胡作非为。”

    “高天原？”

    苏玄疑惑的问。

    “这高天原原来乃是杨眉老祖的道场，杨眉老祖闭关以后，高天原一应事务，便交给他座下弟子打理，一来二去，便成为了东瀛仙界的象征。每逢大灾来临之时，东瀛修士皆寄希望于高天原之主，能出来拯救世界。”

    “原来如此。”

    苏玄点了点头，他现在算是弄清楚了东瀛的状况，他所要找的日见尊，便是这高天原之主。

    “请问高天原怎么走？”

    苏玄问炼气士。

    “怎么？”炼气士答，“你难道想要去高天原找日见尊？”

    “正是。”

    他点了点头。

    炼气士却看疯子似的看着他，道：“你别想了，这高天原，你进不去的，日见尊虽然修为普通，可她对高天原各大禁制了如指掌，他想把你拦在外面，易如反掌。这高天原的禁制，都是昔日杨眉老祖亲自布置，除非鸿均道祖亲至，否则哪里有人能破？”

    “哦？”

    苏玄呵呵一笑，“但若是不去闯上一闯，如何能得知结果呢？”

    苏玄手中的藏宝图，许久没派上用场了。

    这藏宝图之中，用奇门遁甲之术，记载了洪荒一切宝物的埋藏之地。

    其中涉及的数术遁法，不计其数，不只有几亿亿种。

    而苏玄这些年通过参悟藏宝图挖宝，自认为自己对于禁制、阵法的了解，已经可以说是冠绝洪荒，他自信自己应该能闯入高天原中。

    “去了也是白去而已！”

    炼气士不屑的唾弃道。

    “你若不跟去看看，怎么知道我去了也是白去？”

    苏玄似笑非笑的盯着他道。

    “你若要这样说，那我倒是有兴趣跟你去一趟高天原，不仅是我，想必我们这帮人，都想去看看，你到底如何闯入高天原中，兄弟们，你们说是也不是？”

    炼气士转身向诸多一同祭拜的兄弟问了一声，一众人便答道：“反正雪女作恶，我等也无事可干，不如去一趟，也算是助助声势啊！”

    “好。”

    苏玄微笑着点头，“那就请尔等，与我一同前往。”

    说罢。

    众人便跟在苏玄身后，径直往高天原去了。

    这高天原所在。

    乃是东瀛的一座大山之巅，白雪覆盖，终年不化。

    一座金紫色的宫殿，就坐落在这雪山之巅，隐隐显现，仙气环绕。

    苏玄在前往高天原的途中。

    又有很多东瀛修士听闻了他要闯高天原，面见日见尊的消息。

    看热闹不嫌事大的东瀛修士，纷纷赶来，跟在他身后，直至苏玄登山之日，身后已经跟了数百名东瀛炼气士。

    这日。

    苏玄骑着角杀登上高天原宫殿，直接亮明身份，说明了来意。

    “高天原之主在否？在下苏玄，乃大荒终南山炼气士，此番不远万里来此，是因大荒人族帝君——大禹想要铸造九鼎，建立王朝，我欲助他一臂之力，故而来求一些阳炎金晶，炼制九鼎。”

    苏玄此话一出。

    身后跟随他的数百炼气士顿时间一片哗然。

    “原来他来此处，居然是为了求取阳炎金晶！听闻这阳炎金晶，乃是先天灵物，有无穷妙用，整个东瀛也就少数的几处地方有产，怎么会随便交给他！？”

    “对啊！此人十有八九是要碰壁了，此番雪女作恶，日见尊本来就不见客，而他竟然还敢在这关头，好死不死的来求取阳炎金晶。”

    “这等于是一脚踢在铁板上了啊！”

    不出众人之所料。

    苏玄求取阳炎金晶，直接吃了个闭门羹，高天原宫殿之中传出来一道女声道：“道友请回吧，这阳炎金晶乃是我东瀛仙界圣物，供奉在高天原之中，平日里常人连看一眼的机会都没有，更不要说送予他人了。如今我东瀛仙界刚击杀了作恶的八岐大蛇，结果又遇大妖雪女作恶，正是灾时，更不会随便将阳炎金晶送出。”

    苏玄又道：“若是不愿白给我阳炎金晶，那不妨出来与我一见，我们可以谈谈交易。”

    “不好意思，本尊要处理雪女作恶一事，恕不见客。”

    女声如是说道。

    苏玄眼神玩味，淡笑道：“我不远千万里，特来此处拜访，你若不见，于情于理都说不过去，而我未达目的，恐怕也只能是冒犯你了。”

    “听他这意思，是准备硬闯吗？”

    “这人是个疯子吧？”

    “开什么玩笑，这高天原乃是杨眉老祖道场，其中各种神妙禁制不计其数，他能硬闯！？”

    只听得众多炼气士议论纷纷，而高天原宫殿中的女声则答道：“你若是不自量力，那就来便是，只看你闯不闯得进来。”

    苏玄不以为意的微微一笑，径直往宫殿正中走去。

    而炼气士们见他真要硬闯，也都屏息凝神，死死盯着他，看他到底要如何行动。

    苏玄走到高天原宫殿大门处，只见大门紧闭，他探手在大门之上摸了一下，便感觉到一股灼热的力量袭来，直接将他往外弹飞。

    “这大门的禁制，倒是简单。”

    被弹飞之后，他不仅没有气恼，反而淡然一笑，只见他单手画符，淡青色的灵气瞬间凝结成一道灵符，苏玄两根手指捏着灵符，往大门上一拍，轻喝：“玄灵归位，死为生门，开！”

    嘭——！

    只听得一声轻微的爆炸声，灵符贴上大门的一瞬间，便化作无数灵光融入了大门之上。

    而大门的禁制也立刻显现出来，直接苏玄手中轻点，在大门禁制上一通操作，把奇门遁甲之术中，死门对应的位置变成了生门，大门随即徐徐打开。

    炼气士们见这一幕，纷纷惊了：“打开这高天原宫殿的大门，真有这么容易吗？”

    (本章完)

