
　　小岛外，雷瑨左手提着生死不知的郑淮齐，浮在半空中，满脸惊怵地看着小岛中心那颗金黄色的恐怖火球，他怎么也没想到，一个六品文士居然能释放出这么恐怖的攻击，这颗火球的攻击力已经远远超出了中品，无限接近上品级别的攻击。

　　“督主应该没事吧？”

　　从惊怵中回过神来，雷瑨顿时想起了正处火球之中的曹毅，连忙飞了过去。

　　不过想了想，雷瑨还是没有贸然靠近火球，虽然火球已经没有人操控，但是那金黄色的火球，依旧不是他一个五品武者能够破坏的，只能希望曹毅自己能够闯出来了。

　　………

　　太和殿，早朝。

　　例行礼仪过后，李果明大步跨出了队列，躬身道：“陛下，臣有事启奏。”

　　“不知爱卿有何要事？”

　　龙椅上，朱由校淡淡的说道，最近他的心情不错，血肉化身那边没有什么坏消息传来，锦衣卫那边又将东林党的人搞的焦头烂额，这些天连日常的嘴炮都没心情打了。

　　李果明大声道：“回陛下，臣弹劾锦衣卫扰民滋事。”

　　“扰民滋事？”

　　朱由校脸色一沉，“朕三令五申，锦衣卫离京后，不得扰民，这是把朕的话当成耳边风了吗？”

　　“骆思恭呢？”

　　扫了一眼朝堂，朱由校没有看到骆思恭，于是朝随侍在旁的王安问道，虽然之前王安司礼监掌印的职位被他调给了曹毅，但王安依旧在司礼监中掌了重要职位。

　　“回皇爷，骆指挥使此时应该在锦衣卫衙门值班。”

　　王安躬身应道。

　　“传他过来。”

　　“是！”

　　应了一句后，王安匆匆走出了太和殿，扬声道：“宣锦衣卫指挥使骆思恭觐见！”

　　片刻后，骆思恭匆匆忙忙地赶到了太和殿。

　　“臣参见陛下。”

　　骆思恭躬身行礼。

　　“骆爱卿来的正好，李爱卿弹劾锦衣卫离开京城后，扰民滋事，不知爱卿作何解释？”

　　骆思恭一听，哪还能不知道是怎么回事啊，肯定是他清理锦衣卫卫所的举动刺痛这些人了，“回陛下，此事绝无可能，不仅陛下三令五申，臣也下了死命令，若是有人敢扰民滋事，一律以违反军规处置，所以此事肯定是有人在造谣！”

　　虽然不知道东林党的人打什么鬼主意，但骆思恭知道，无论东林党的人有什么鬼主意，绝对不能被他们牵着鼻子走。

　　“嗯？”

　　朱由校眉头一皱，“李爱卿，你弹劾锦衣卫扰民，可有证据？”

　　“回陛下，臣与松江府知府乃同窗好友，此事是他亲笔写信告知。”

　　“这样吗？”

　　听到李果明的解释，朱由校顿时明白是怎么回事了，心中不禁冷笑，松江府知府，还不都是东林党的人，看来骆思恭是真的戳中这些人的痛处了，连这种不要脸的事情都做出来了。

　　“既然双方各有所词，那就查清楚好了，大理寺左寺丞可在？”

　　“臣在！”

　　一个身穿白鹇补子官服的中年男子站了出来。

　　“此事由你领头彻查，记住了，不要冤枉任何一人，也不可纵容包庇。”

　　此时的董平文一脸的懵比，真的是躺着也中枪，是个人都看得出来，这件事是东林党对锦衣卫的反击，他一个浙党的官员，明明是吃瓜看戏的角色，怎么就轮到他上台了啊？

　　听到朱由校的话，董平文顿时一头乱麻，不由得看向姚宗文，作为方从哲的头号狗腿子，他基本上可以代表方从哲的态度，所以目前浙党在朝堂上以姚宗文马首是瞻，恰好这时姚宗文也看着他，并微微地轻点了下头。ŴŴŴ.23sk.com

　　收到姚宗文的回复，董平文的心一下子定了下来，“臣领旨！”

　　而此刻东林党众人的心情则是如同一万头草泥马奔腾过的草原一般，一片凌乱。

　　他们的计划还没开始呢！

　　怎么这就结束了？

　　这还搞个毛线啊？

　　韩爌和高攀龙几人也是一脸的懵比因为按照正常情况，朱由校会先询问他们的意见，然后再商议一番，哪成想，朱由校居然一声不吭就做了决定，连给他们反应的机会都没有。

　　韩爌朝杨涟使了眼色，示意他出来说两句。

　　收到韩爌的暗示，杨涟微微点头，站了出来，“陛下，此事关系重大，交由董寺丞负责，恐有疏漏，不如由三司共同会审。”

　　见杨涟出来，朱由校知道，东林党这些人还是没有放弃自己的计划，不过朱由校可不会任由他们安排。

　　三司会审！

　　哼！

　　刑部尚书是东林党的人，都察院都御史也是东林党的人，三司会审还不如改成东林党会审。

　　“哼！”

　　“此事朕意已决，区区锦衣卫扰民的小事，还要劳动的三司共同会审，真当各位大臣都无所事事吗？”

　　朱由校一挥衣袖，给此事下了结论。

　　“这……”

　　杨涟欲言又止，最终只能无奈地退回了队伍，朱由校说的也没错，真的只是一件小事，锦衣卫扰民又不是一时半会的事，一个月没个十次八次，都不好意思说是锦衣卫，要不是他们准备拿这件事情做文章，这种小事还没资格上朝堂。

　　一群人心不在焉地处理了一下政务后，便散了朝。

　　………

　　小岛上。

　　随着时间流逝，金黄色火球的火焰逐渐熄灭，颜色也越来越浅。

　　嘭！

　　一声巨响，曹毅直接打碎了火球，冲了出来。

　　只不过，此时的曹毅有点狼狈，脸上充满了烟熏火燎的痕迹，身上的连体护甲也有一处处灼烧的黑斑，头发也出现了烧焦的味道。

　　看着自己凄惨的形象，曹毅此时的心态都快崩了，本来以为是个无害的沙袋，能用来增加点交手经验，结果差点阴沟里翻船，好在他身上的一品防御宝甲够给力，想起刚才的惊险，曹毅依旧心有余悸，他怎么也想到，郑元畅最后的拼命一击，居然能爆发出接近上品文士的真意界域的红莲地狱，幸亏郑元畅是完全燃烧自己的神魂才能爆发出这等威力的，真正达到上品的攻击力，仅仅几个呼吸而已。

　　不过曹毅通过这一次，他也学到了一个教训，那就是能动手就别BB，一拳能打出十二分力，打出十一分半都是对自己的不负责，至于战斗经验这种事情，多打死几个也就有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二十七章 差点死于话多免费阅读。https://xs.23sk.com 