    为了避免触犯游戏规则，简程浪还事先提醒了下两大组的小家伙们：

    “你们想怎么说都可以，但就是不能说这个卡片上的字，知道吗？”

    小陆梨犹豫了下，怯怯的说：“叔叔……说了是会死吗？”

    简程浪：“……那倒不会。”

    张一鸣见状，嚷嚷着：“那为什么不能说呢？”

    曲倩倩也说：“对啊，叔叔，我们爸爸那么笨，如果我们不说，他们肯定猜不到的！”

    简西谚一脸凝重的点了点头。

    不远处，将这话听的一清二楚的四位很笨的爸爸们：“……”

    简程浪好歹是征服过简西谚的人，对小孩子非常的了解，于是道：

    “反正不能说，如果说了，叔叔会扣你们钱的。”

    果然，简程浪这话一落，四个小家伙的眼神都变了。

    小陆梨微微弯下腰，小小声的跟其他三个小伙伴说：“我们不要跟他玩了，他是个坏叔叔！”

    其他三个小伙伴一脸严肃的点头。

    简程浪：“……”

    不过效果还是显著的，四个小家伙都没将“桌子”两字说出来，而黎娇娇她们年纪稍大，也懂事些，听到简程浪这么说，他们点了点头，就照做了。

    见两组都准备好了，简程浪宣布，游戏正式开始。

    张一鸣搓着小胖手，高兴的嚷嚷着：“老爸，你们准备好了吗！我们要开始玩游戏啦！”

    这话听在张大壮的耳朵里，无疑于——老爸，你们准备好了吗！你们要开始上断头台啦！

    张大壮：“……”

    张大壮坐在椅子上，抱着张一鸣的变形金刚，瑟瑟发抖。

    他旁边同样坐着的陆君寒，沉默的拆了一颗小陆梨的糖，丢在嘴里。

    曲斯年在属于自己的位置上，坐了下来，白皙瘦削的手指发颤，颤抖的将曲倩倩的巧克力塞进了薄唇间。

    而简懿则面无表情的吸了口简西谚在超市里拖来的牛奶。

    比起活泼又欢快，叽叽喳喳的小家伙们。

    爸爸组，就显得死气沉沉多了。

    直播间的观众们：“………………”

    节目组的工作人员：“………………”

    第一轮游戏开始——

    词语卡：桌子。

    小家伙们先一人描述一句。

    小陆梨高兴极了。

    想到马上就能帮爸爸赚大钱，让爸爸成为一条很有钱很有钱的狼了，她就浑身充满了干劲。

    正想第一个开口说话。

    就在这时，陆君寒面无表情的看了她一眼，开腔道：

    “闭嘴！你留到最后，先让简西谚说。”

    小萝莉委屈的鼓了鼓白嫩嫩的小脸儿，看着气呼呼的。

    曲斯年他们也是这么认为的，显然，简西谚第一个说，胜算更大些。

    要是让陆梨第一个，很可能她说了什么，其他三个就跟着说什么，那还真得全军覆没了！

    简西谚见四个大人都看着他，拧了拧清秀的小眉头，回想了下自己家里各种各样的桌子，在写字板上写：

    “两个字。有的八条腿，有的一条腿，还有的四条腿……”

    简西谚他想了下电视机前的方方正正的四角茶几，平时他都会边看电视边在茶几上写作业，于是，认真的写：“我比较喜欢没有腿的。”

    陆君寒他们沉默。

    【卧槽！梨梨宝贝他们这组的到底是什么？我怎么越听越像鬼故事呢？】

    【我也是，什么有的八条腿，有的四条腿，一条腿，真的不是在说鬼么！特么更恐怖的是，西谚弟弟居然喜欢没有腿的！！！】

    【两个字的话……该不是螃蟹吧？西谚弟弟喜欢没有腿的，难道是说，西谚喜欢只喜欢吃螃蟹的身体，不喜欢吃螃蟹的腿？诶，不对，螃蟹只有最多只有六条腿啊！哪来的八条腿！！！】

    曲斯年手撑着额头，忍不住，侧头问简懿：“你家最近是在闹鬼吗？”

    简懿：“……”

    然后是曲倩倩，她一脸的认真：“很硬很大！有白色的、黑色的、黄色的……”

    陆君寒他们继续沉默。

    【很硬很大……？呜呜呜，我想歪了！】

    【卧槽！难不成真是第三条腿？你们看，有白色的，黑色的，黄色的，刚好对上世界上的白种人，黑种人，黄种人，三个人种！】

    【……？？？我擦！那我要去举报简导搞黄色！】

    【想想都不可能！第三条腿，哪来的八条腿，一条腿和没有腿还勉强说得过去，八条腿和四条腿怎么说……】

    【基因突变？】

    【？？？楼上认真的？要真变成了八条腿四条腿，那得突变成外星人才行吧！】

    【啊啊啊，我越来越好奇了！西谚弟弟他们到底拿的是什么词语卡啊！】

    简懿瞥了一眼明显想歪，浑身僵硬的曲斯年，慢条斯理的淡淡道：

    “你最近是不是看了什么不该看的片子，被你女儿发现了？”

    曲斯年沉默半响：“……你觉得可能？”

    简懿点了点头，“那我家也不可能闹鬼。”

    曲斯年：“……”

    再然后是张一鸣，他虎头虎脑的摇了摇脑袋，嘿嘿的对自己的爸爸说：

    “老爸，这个很简单的，我刚才还碰过呢！你知道的！”

    张一鸣这话没说错，之前收拾垃圾的时候，他还拼命的用抹布擦过桌子呢！

    当时张大壮就在旁边看着。

    张一鸣心想，他爸爸肯定知道的！

    谁知，因为之前被曲倩倩那话误导的，导致张大壮一听他这话，脸顿时就绿了。

    刚才还碰过……

    他记得，刚才张一鸣确实去上了个厕所。

    而男人上厕所，一般都得扶着……

    扶着……

    张大壮：“……”

    张大壮：“！！！”

    不仅是张大壮这么想，直播间的观众们也跟着想歪了。

    【卧槽！简导搞黄色石锤了！！！】

    【举报举报！】

    【我擦，简导你不仅狗，还很敢啊！！！敬你是条汉子！】

    简程浪见局势一发不可收拾，弹幕大半的内容都在搞黄色，生怕直播间被封了。

    他头疼不已，赶紧出来说：

    “我们给的词语卡都是很健康的！你们别想歪了！！！”

    张大壮：“……”

    最后是小陆梨。

    前面都听了各种五花八门的陈述了，也不差她这个五花八门了。

