    南安城列车出站口前，这两男一女的组合很是引人注目。

    特别是三人背后还停着一辆“幻光”系列跑车。

    这辆跑车乃是限量版，售价两千万以上，而且没点关系的话想买都买不到。

    “啧啧，两千万，有这钱我都买飞行器了，还买跑车？”一位路人看着那跑车的线条，眼中难掩羡慕。

    “你怎么知道他们没有飞行器呢？”旁边一人开口道，“再说了，两千万虽然能买到飞行器，但品级较低，而买跑车的话，可以买到顶级跑车。”

    “不用猜了，这三人我知道，他们互相之间是同学关系，皆出身富豪家庭，买飞行器对于他们来说确实是小菜一碟，至于是南安城哪几位老板的子女，你自个想吧，我只能透露这么多了。”

    “别说话说一半啊，再透露点呗。”

    “不好意思，有点事先走了。”

    “谜语人是吧？”

    那三人没有理会路人的目光，季明辉拿着李行舟的照片道：“此人前不久刚才国立炼金大学毕业，我查到他是战士级中阶，炼金术士一阶，这实力还过得去，但也达不到让老师重视的程度。”

    “国立炼金大学的？我们中州灵武大学，今年可是被国立炼金大学压了一头，皆因出了一个沈云飞，风头太盛了。”另一位男子严桥，表情平淡地道。

    这三人，既是高中同学，大学也上的同一所，就是中州灵武大学。

    中州灵武大学与国立炼金大学齐名，明里暗里有着竞争。

    今年中州灵武大学的毕业典礼，风头完全被国立炼金大学盖过。

    不过这与他们三人关系倒是不太大，毕竟他们在去年就毕业了。

    毕业后，按照父辈的意思返回南安城，拜在灵修协会南安城分会场主管的门下，继续修炼，同时未来也要准备接手父辈的产业。

    高挑女子钟雪清道：“老师的吩咐定有深意，也许李行舟会有过人之处。”

    “从资料来看，此人确是平平无奇，难道藏拙了不成？”严桥摇摇头。

    季明辉静默不语，钟雪清也没有再说话。

    三人静静地等待了将近一个小时，终于，李行舟从出站口走出，来到广场上。

    “李行舟！”

    季明辉踏出两步，一瞬间越过了十多米的距离，来到李行舟的面前。

    动如凶兽出闸，气势猛地爆发出来。

    高大雄壮的身躯，带来强烈的压迫感，季明辉目中闪过一道冷芒，让人不敢直视。

    “什么事？”李行舟微微后撤，皱起眉头。

    怎么刚到南安城，就有人能喊出自己的名字，他有这么出名吗？

    “倒也算是个人物。”严桥走了过来。

    季明辉处于战士高阶，面对他的气势压迫，李行舟虽然微微后撤，但并不是被气势压迫逼退，此人肌肉紧绷，明显可以瞬间做出反击，这是一个防守反击的动作。

    从这点可以看出，李行舟的战斗素养很不错。

    钟雪清也走了过来，打量李行舟几眼。

    相比起季明辉和严桥高大雄壮的身材，李行舟稍微显得瘦削了一点，皮肤白皙，面容也更加英俊一些。

    “自我介绍一下，”季明辉收敛气势，脸上露出笑容，“我叫季明辉，来自灵修协会南安城分会场，是来迎接你的。”

    他到底是八面玲珑的人，跟着父辈见过太多，立刻换了一副面孔，笑容让人如沐春风。

    刚才只是一个试探而已。

    他们的老师，也就是南安城分会场主管，是吩咐他来接待李行舟，可不是来给个下马威的。

    “迎接我？”李行舟有点疑惑。

    南安城分会场的兄弟怎么这么热情？

    李行舟本来想着出站后打个车前往分会场报道的，因为不太熟悉道路。

    但没想到不用打车，有人来接送。

    华青国坐公交地铁不要钱，打车是要钱的，当然李行舟也不在乎这点钱就是了。

    “上车吧。”季明辉为李行舟拉开车门。

    幻光虽然是跑车，但也设置有五个座位。

    李行舟坐在后座，钟雪清犹豫了一下，从另一边开门，也上了跑车的后座。

    严桥则是坐到了副驾驶的位置上。

    幻光嗖的一下发动，季明辉操控着这辆跑车，如追光逐电一般，速度极快。

    这车是用强化材料制造的，车身很坚固，动力也特别澎湃。

    一般来说，跑车发动机引擎的声浪都很大，一方面是因为排量大，另一方面也是迎合车主引人注目的需求。

    但是这辆幻光的发动机却是设计得非常安静。

    车子如箭矢般飞出，坐在其中却非常沉稳舒适，感觉不到震动。

    车子在南安城分会场停下，季明辉等人带着李行舟进入其中。

    在南安城分会场内部转了几圈，四人敲门进入了一间办公室。

    “老师。”季明辉三人面对里面的一位中年男子，皆显现出恭敬的神色。

    钟雪清负责介绍道：“这位是我们三人的老师，也就是南安城分会场的顾航主管，这位是李行舟，老师你吩咐接待的客人。”

    “顾主管你好。”李行舟恭敬致意。

    顾航点点头：“欢迎小兄弟，郭主管已经和我打过招呼了，以后你就在我们南安城分会场修炼，这里靠近荒野区，历练非常方便。有什么需求，你可以向我提出，只要是协会规章允许的，我都可以尽量满足。”

    “那就多谢顾主管了。”李行舟感谢道。

    他现在明白过来，为什么有人去出站口迎接，原来是郭康平提前打了招呼。

    郭康平的面子确实是大，虽然同为主管，但他这个九州市分会场主管，级别比起南安城分会场主管要高一些。

    在顾航的安排下，李行舟分到一套房子和一间练功室。

    房子倒是不错，这练功室比起九州市分会场来说就差了一些，面积虽然也是200平米，但最高只能抗战士级高阶的攻击。

    李行舟在九州市分会场分到的那间练功室，可是能抗战将级高阶的攻击。

    不过也能理解，南安城虽然是边境之城，但无论是地位还是富裕程度，比起九州市都差上不少。

    没钱没材料，建造练功室也只能尽量节省了。

    有些成员还分不到练功室，只能找一些偏僻空旷的地方练习。

