    秦天带着胖子冲出水面，崖底再无浓烈寒气阻挡视线，一览无余。

    胖子的蒙面早就没了，他这才注意到。

    这人是真胖啊。

    肥头大耳，鼻子粗壮，眼睛被肉挤得都快看不见了。

    “九命！”

    秦天突然又看到水上飘着的九命，他赶紧把胖子拖上岸，又把九命捞了上来。

    “大人不用担心，九命灵妖猫死不了。它也掉了下来，你们都沉入水中，它还在上面飘着，可见其神异。”老吞道。

    秦天还是不放心的摸了摸九命，见它只是昏死，这才放心下来。

    他不敢有任何耽搁，直接盘膝而坐，闭目运转诸天万法功，修复伤体。

    “大人，这寒冰珠中不仅有可怕的寒气，更有元力，以及其他力量。大人可用吞天魔功直接吸收里面的元力。”

    “水乃生命之源，寒冰珠里面的元力，对修复伤体来说，很有神效。”老吞道。

    秦天意识来到地狱，看着老吞前面悬浮的寒冰珠，点了点头道：“这次多谢了，我用一部分，剩下的力量都给你。”

    “多谢大人。大人不必客气，都是小的应该做的。”老吞急忙讨好。

    秦天早习惯了吞天兽完全不要脸的献媚，直接运转吞天魔功，对着寒冰珠吞噬而去。

    一股股精纯的力量，涌入他的体内。

    又被诸天万法功，带着游走与双臂，快速的接续他的骨骼。

    一个时辰而已，他的双臂完好如初！

    “寒冰珠的力量果然神异。”秦天攥了攥拳头，不由赞道，若是单纯用功法接骨，估计起码得三个时辰。

    秦天再次闭目，继续吞噬寒冰珠的力量，他现在要做的是，突破！

    疯狂的突破！

    灵旋巅峰，御灵境，御灵中期，御灵巅峰！

    将寒冰珠的力量吸收了一半，傍晚又至。

    秦天终于，再次回到巅峰。

    御灵境巅峰！

    感受着体内强大的力量，秦天豁然起身，对着水面狠狠轰出一拳。

    轰！

    水面直接被轰起数丈巨浪。

    “秦昊！等死吧！”秦天低头看着紧攥着的拳头，脸上尽是狰狞。

    哗……巨浪从高天落下，落了胖子一身。

    胖子一个急呼吸，一个机灵坐了起来。

    “我去，地狱里还能下雨？”

    “嗯？巨坑？哈哈哈，你也死了吧？他娘的，即便是死了，胖爷我要再弄死你一遍！”胖子拍屁股起身，就要对着秦天冲过去。

    突然，一道充满不可思议的惊呼声，陡然响起。

    “秦天？！”

    “你，你怎么可能还活着？！”

    “不可能，这绝对不可能！”

    秦天豁然转身，看到来人，嘴角勾起了嗜血的弧度，“方，天，画！”

    “来得正好！今天，你就给我死在这里吧！”

    话毕，秦天化作一道残影，对着方天画爆冲而去。

    “活着？我……胖爷我没死？”胖子难以置信的叫道，他又看到方天画，以及他身后的三人，终于确定了，真的还活着。

    “哈哈哈，太好了，胖爷我真的没死。巨坑，你是不是有病啊，这人你又打不过，你这不是送死吗？”

    “不过，能看到你被弄死，胖爷我怎么就这么想笑……”

    他的声音，越来越小，因为他看到。

    秦天犹如一头猛兽，一拳一个，直接把方天画带来的三人，全都轰死。

    那三人再不济也都是御灵初期啊，一拳一个，要不要这么强？

    昨天的他，面对这些人，还只有招架之功吧？

    今天可就能秒杀了？

    他震惊，方天画比他更震惊。

    早上先行的那对人马回去禀报，崖底不见秦天的尸体，应该是掉进寒潭死了。

    方天画为了确定此事，忙完手中的事，再次带着人赶来。

    这次，他发现寒潭的寒气消失的无影无踪，就在他不解之时，又看到了秦天安然无恙。

    现在，他又看到秦天恐怖的战力。

    这如何不让他震惊。

    “看样子，你因祸得福，又回到了巅峰时期。”方天画手中多了一杆长枪，狠狠划过一道寒芒，狠狠刺向秦天，“那就让我看看，你这回到巅峰的战力，与我比又能强到哪去！”

    “那就让你看看！”秦天冷哼，迎着方天画的长枪冲了上去。

    “敢硬撼我的屠龙枪？找死！”方天画大怒。

    “枪破虚空！”

    长枪冷冽，力量直欲撕裂万物，对着秦天裹挟而去。

    速度之快，躲无可躲，避无可避。

    不过，秦天根本就没想过要躲，双掌汇聚狂暴的力量，对着刺来的长枪抓去。

    啪！

    秦天的双掌，死死的抓在枪尖后面的枪杆上。

    那锋利的枪尖，就在秦天胸膛前半寸，却一丝也不能再前进分毫！

    方天画脸色大变，无论他怎么用力，都挣脱不了秦天双掌。

    “给我去死吧！”秦天发狠，身形猛然一侧，抓着长枪，直接带着方天画向自己拉来。

    秦天动作太快了，方天画根本来不及反应，直接将他带到了身前。

    秦天举拳对着方天画的脑袋狠狠砸了上去。

    方天画吓得魂飞魄散，急忙偏头，那一拳正中他的脖颈。

    嘭的一声爆响，他直接被砸翻在地。

    秦天一脚踩在他的丹田上，废了他。

    “啊……”方天画发出杀猪一般的惨叫声，“秦天，你，你竟然废了我……啊……我要杀了你……”

    后悔，不甘，胆寒，又愤怒……他原本还自信即便是同境界下，也能弄死秦天。

    可谁知道，同境界的秦天，竟然如此恐怖，自己连还手的余地都没有。

    “让你也尝尝被废掉的滋味！”秦天寒声刺骨，“说，我母亲现在如何了，要不然，我让你生不如死！”

    说着，他脚下再次缓缓用力，摧残着方天画。

    “啊……”方天画终于坚持不住了，急忙叫道，“停，停手，我说，我说。”

    秦天收起了脚。

    方天画大口喘着粗气，艰难地道：“大殿下，不，秦昊把姬娘娘关了起来，说明天陛下入陵时，让她陪葬。”

    秦天蹭的涌出无尽怒火。

    好一个秦昊，真狠呐。

    何为陪葬？

    那就活埋！

    “秦昊，我若不杀你，天理难容！”秦天满脸狰狞，而后抬脚，狠狠对着方天画的脑袋踩了下去。

    “你……”方天画话还没说完，脑袋直接爆碎。

    “我只是说不让你生不如死，没说放过你！”秦天看着方天画的尸体，冷冷开口。

    “老吞吃肉了！他们力量不用给我留了，都是你的。还有寒冰珠剩下的力量也是你的！”

    一道力量涌出，地上的四个尸体，全都进了地狱。

    “好嘞，多谢大人。”老吞兴奋的差点蹦起来，只是有巨大的锁链束缚着它。

    胖子在一旁早就看呆了。

    这个巨坑，一夜之间，怎么变得如此强大？

    然后，他又看到尸体直接被秦天收了，更是瞪大眼珠子，叫道：“你，你把他们的尸体弄哪去了？”

    秦天心中一动，暗道自己忘记了还有个胖子在，就把尸体收了。

    刚要找借口解释，胖子又叫道：“想不到你是这样的巨坑，竟然还有如此重口味的癖好！”

