    “这是沧溟真功的第一篇，还有这些泌水珠。”

    唐宣接过这本薄薄的册子，册子上面竖着沧溟两个大字。

    还有一小袋幽蓝色的珍珠，这些珍珠能够加速沧溟真功的修行速度，也是炼成沧溟真功的必需品。

    “秘法不得外传，如若发现，后果你懂得。

    另外，这是刘玉玺散功秘录，从明天开始计时，一月后检验成功。”那弟子又说道。

    唐宣点头称是，随后那弟子才走出房门。

    揭开沧溟真功的第一页，其中先是记载着本书的起源。

    沧溟意为无尽汪洋，而在远古有一种天生异种，其体内潜藏着传说中鲲的血脉。

    故而体型巨大无比，体内自成一空间，其中积蓄着一片灵气汇聚的汪洋。

    巨鲸的每一击都会携带正片汪洋之力，其力可沉江河，可断山川。

    所以这个功法蕴灵的部位是全身，而且修练至蕴灵圆满之时，会在体内再生出一个器官。

    这器官的作用正是如同那巨鲸体内空间般，特地是用来积蓄法力。

    “真功果然不凡。”唐宣看了前几页之后便连连感叹。

    光是这几页就足以知晓那些宗派弟子究竟有多么强大。

    这沧溟真功若是修成，以其描述更是不知道比之那阴蛇经要，空明体法强上多少倍。

    就算是先前摩罗阴符经的副册鸦眼篇也无法比拟。

    不过天鸦经乃是自八首吞天鸦的传承记忆结合鸦眼而来，估摸着比这沧溟真功要强。

    但天鸦经现在只有蕴灵篇，这沧溟真功却是真正能够通天的功法。

    将沧溟真功丢给九州去研究，之后唐宣又翻开那本张玉玺散功秘录。

    翻开后看了几眼，其中一个理论让他有些留意。

    “凡是修行过任何一种功法，纵然仍是人身，但躯体却已经被法力在成年累月的修行中异化。

    而这种异化每一种功法都不同，所以当一个修士蕴灵成功后，他的身体就已经不可逆的发生了改变。

    而散功则是彻底摧毁身体的异化部分，然而长年累月之下，身体的改变已经无法单独去除，如此以来想要散功就会势必伤害到身体。

    经过多年反复试验，我想到一个办法，那就是不直接摧毁，而是使这种蕴灵的变化往新的功法上直接靠拢。

    既然人都能够从原始状态修炼成这种模样，那为什么不能直接从异化后的状态再修行到另外一种状态呢。

    经过数千次反复试验，我发现我的理论走上了绝路，如果要达成最理想的状态。

    那么每个修士都要对自己的身体了如指掌，并做到完全掌控，否则修行新的功法就会直接失败，从而反噬自身。

    这太困难了，据我所知，就算是真人级别的修士也不可能做到这个程度。

    我不得不承认，做为人类是有极限的，人需要处理许多信息，所以对于身体内部的掌控变得极为微弱。

    而想要完全控制那种完全无法辨识的组成血肉的东西，根本是不可能的。

    虽然我的研究又有了进展，但我的寿命已经不多了，希望我的后辈能继续我的研究。”

    唐宣看完后陷入了沉思。

    这本张玉玺散功秘录不愧是地莲宗提供的，其中从原理到各种数据的展示都极为详细。

    只是据作者所言，他从一开始就走错了道路。

    在一切都没有的时候，所有的创造从无中而来，那么就要去设想。

    但据张玉玺所说，他最开始的设想就错了。

    然而唐宣并不这么认位，虽然人类是有极限的，但某些东西却是没有极限的。

    例如某蓝，某猪，还有自身携带的九州。

    “没错，既然人能够从原始的身体通过修行变成另外一种状态，那么也势必可以直接从异化后的状态继续修行变化。”唐宣十分同意这本书散功秘录中的理念。

    “既然如此，那么九州，就让我看看你到底能不能完成这本散功秘录的最后部分。”

    将这本张玉玺散功秘录也交给九州去研究。

    自从修为提升之后，九州能源充足，就可以同时研究多个事物。

    到了黄昏时分，地莲宗中自有人送饭。

    这里除了地莲宗弟子之外，更多的是随从以及侍女，小厮。

    唐宣走出房门，看见张灵玉，宋通也走了出来。

    修士身体需求的能量远远大于凡人，所以对于饭菜的要求自然更高。

    地莲宗的饭菜都是用妖肉，灵草，灵花制成，所以不必吃那么多。

    “唐兄，修行得如何了。”宋通从一个灰衣小厮手中拿过饭箱，脸上有些愁闷，故作笑容。

    唐宣先是道了声谢，然后才接过饭箱，说道：“这才第一日，又能如何。”

    “唉，这真功果然非同凡响，晦涩难懂，想要尝试修行又无从下手，不过最让我为难的还是散功，十多年的时日，就如此付之一炬，唉。”他长叹一声。

    “宋兄修得哪门真功。”张灵玉好奇的问道。

    这倒也算不得秘密，反正三月之后总得曝光。

    “睡莲真功，灵玉你呢。”

    “我也倒也是睡莲真功。”张灵玉娇笑道。

    “睡莲真功毕竟是地莲宗真正传承之法，传承数千年，沧溟真功与天伤真功都是这数千年中所获罢了。”宋通解释道。

    这宋通消息倒是灵通，无论什么消息都能说上几句。

    “灵玉你也未曾散功？”宋通有些忧愁的问道。

    “也是有些不舍，徒做此等姿态，今夜便下定决心，咬牙将这下流功力散了便是。”张灵玉同样难以取舍。

    “唐兄你所修何种功法。”宋通问道。

    “沧溟真功。”唐宣如实回答。

    宋通与张灵玉尽皆是消息灵通之辈，那异族女子倒是很少见，经常在房间中不出来。

    唐宣这两日不少消息都是从二人口中得知。

    又闲聊几句后，几人都有些饿了，于是各自回了屋子。

    回到屋后，唐宣揭开饭盒，其中三层木制结构各装了两盘饭菜，共计六盘。

    有灵草所制作的素菜，也有巨大的妖肉腿肉。

    吃过之后，九州也有消息在脑海中浮现。

