    裴云照彻底拉下了脸来，但京都胡家也算得上是泽国的一流士族，在太守院丝毫可不落下乘，可他裴云照一人中终究不能代表整个太守院。

    他身居首府要职，却也不过是手里小有实权，而这位胡琼却是实打实的士族子弟。

    若无必要，他也不想轻易开罪京都里的人。

    但这不代表着他愿意任由人轻辱。

    “哼！你胡家人在京都如何霸道我自是管不着，自是我太守院还不至于任人如此肆意地踩在头上。”

    “那只竹妖，我携手底下的人整整围杀了半月差点得手，重要关头为此人横插一脚，坐享其成了去，这小子行事嚣张，纵虎伤人，我既已请出法老，此事必不会就此善罢甘休！”

    裴云照的态度说不上是剑拔弩张，但明显不讨要一个说法，绝不愿就此退去。

    胡琼目光淡淡一扫，看着裴云照身边请来的老者，心下却是暗自警惕。

    拓海巅峰境。

    这太守院对着区区一个首府当真是看得起，竟是派遣了一位拓海巅峰的强者为他护道。

    只不过他胡家也不是没人，比起一个太守院，显然是那位随手能够甩出极品灵石的少年更值得结交。

    胡琼冷哼一声，自腰间取出一把铜骨铁扇，扇面一抖，城中的风忽然大了起来，未时过三刻，层叠汹涌的劲风像是被一双巨手骤然撕开，凌厉的气息侵人发肤。

    “我倒要看看，你这黄口小儿又要如何撒狂！”

    城中众多修士哪里会给胡琼一个人卖好的机会，太守院与财大气粗的小少爷，讨好谁得的便宜更大自是不言而喻。

    “天下妖类本无主，能者得之，既然你未能狩猎成功便是自己没有本事，怎能怨怪他人，太守院行事这般蛮横无理，我清道府也想来管一管这闲事了。”

    “太守院在凡国都城寻衅滋事，视律法于无物，我亦是无法坐视不理！”

    “呵，这话说得仿佛四海列国好像所有的山都是他们太守院的后院似的，妖物你猎得，旁人就猎不得了吗？”

    刚一入城，还没挨着百里安的一片衣角便犯了众怒，裴云照气得浑身发抖，实在不知为何这各方势力都会同时维护这狂妄的小子。

    “颠倒黑白！搅弄是非！那竹妖今日我是要……”

    “首府……”在一旁假寐的老人终于开了口，道：“寻常家的散修小辈，可没法做到让一群人拥护偏袒，这里可不是风泉郡，首府行事可要三思而慎行。”

    言下之意，自是说明夺他看上妖奴的那个少年，势力背景必不是他想得那么简单。

    裴云照经此提点，面上一僵，不甘道：“可天玺剑宗开山招收弟子日期将近，若我错过了这只灵妖，如何有把握在这么短的时间里在寻妖铭刻剑灵！”

    老者沉吟片刻，道：“天玺剑宗门槛极高，即便首府铭刻了剑灵也不够是拜山门槛比寻常子弟略高三分，又何必为了一只小妖得罪这群修士，老朽听说失踪十多年的京都林家侯府公子近日归京了，素日太守院与林家尚且还有几分渊源。

    既然捉妖附灵一道难行，首府何不如将心思多放在林家身上，林家小侯爷乃是上阳学宫学子，师从国师，身份不凡，若能得这位小侯爷的书信引荐，附不附灵自然也就没有那么重要了。”

    在老人的一番悉心劝慰下，裴云照面上不甘之色这才淡了几分，他恨恨地看了百里安一眼，冷声道：“若非大事当头，今日这事必不会这么轻易的过去！”

    话毕，裴云照手臂一挥，又带领着众人浩浩荡荡地出了城。

    胡琼摇着手中的铁扇，呵呵冷笑道：“太守院出来的人，也不过如此！”

    说话间，还不断拿余光偷看百里安的反应。

    遗憾的是，对此，那小少爷并未有多大的反应，对于裴云照的挑衅威胁，也未放在心上，牵起那几车子妖类走远了。

    虽说城中客栈已满，可街上发生了一幕，城中居民瞧得真切分明。

    就连那群修士都恭谦迎之的人物，城中百姓自是不敢有一丝怠慢，甚至无需百里安刻意寻找居所，城主第一时间便站出来殷勤招待，收拾出了最大的客院单独给百里安居住。

    凉院中，百里安揉碎了元黄丹兑水成膏，正为小竹妖处理手臂间的伤势。

    小竹妖年纪轻轻，却极能忍痛，丹膏敷伤的过程极痛，她却一声不吭，两鬓的头发被汗水打湿，苍白的嘴唇紧紧抿着。

    待到百里安包扎好伤口，她整个人像是刚从水里捞上来似的。

    “疼过了今夜，想必明日早晨起来骨头便能痊愈了，元黄丹用起来痛是痛了些，但疗伤效果还是不错的。”百里安取过一张干净的帕子擦拭着指尖的血迹。

    小竹妖抬起无力的手指，勉强穿好衣衫，一双眼睛在夜下湿漉漉地，她抬眸看着百里安，犹豫着说道：“当时我还以为……”

    百里安放下帕子，看了她一眼，笑道：“你以为我救你是打算卖了你？”

    “……对不起。”小竹妖慢慢低下头去，手指愧疚不安地搅弄着衣带：“我知道自己不值那枚灵石的价，我日后慢慢向你报恩可好？”

    百里安失笑道：“我无需你来报恩。”

    “幼宁，我叫幼宁。”这小妖显然是没有将百里安的话给听进去，妖与魔一样，名字对于她们来说都有着非凡的意义。

    她说她叫幼宁，不仅仅只是告诉百里安她的姓名，而是在冥冥之中，以世间的第三种言灵，奉献出了自己的名字，交出了归属权。

    若是此刻百里安有心的话，拿这只小竹妖来祭剑附灵，必然有十成的成功率。

    百里安无奈地看着她，虽说这只小妖在人间饱受磨难，历经世态炎凉，对所有人类都是警惕仇恨的状态，可终究心性还是单纯的。

    三言两语便主动地奉上了自己的名字，莫说生命了，这具肉身乃至灵魂此刻都交予百里安保管，这毫无保留的态度也真是叫人无可奈何。

    “你莫要觉得我很好拐骗。”幼宁心思聪慧，瞬间看懂了百里安的眼神，她神色认真道：“我晓得的，你与其他人不一样，旁人收妖炼妖，只是单纯地为了变强满足自己的欲望，可你不同，我愿意将自己的名字交给你来保管。”

    百里安并未同她多言什么，他当然明白能够换来这只小妖如此交心信任，恐不仅仅是他花费灵石买了丹药为她疗伤。

    更多的是，她看到了他买下了那几车子妖物。

    百里安擦干手后起身：“走吧，看你这激动的模样，想来那车中有你的伙伴家人，我带你去瞧瞧它们去。”

    城主安排的独院足够大，出了凉院，转了几个拐角，来到后面小楼的一个房间，买来的妖物就安置在了其中。

    这些妖物林林总总都伤得不轻，虽说百里安早将训妖师给他的棒子扔掉了，可待他推门而入时，那群妖物们仍旧下意识地缩了缩身子，吓坏了似的往阴影里藏，惟恐在受到皮鞭铁棒的教训酷打。

    那只被捅穿了眼睛的蝠妖奄奄一息地趴在地上，半边脸庞已经焦黑，血绽翻卷着红通通的嫩肉，脏污的身子泛着难闻的恶臭，从地上斑驳的血迹可以看出，她除了脸上，身上还藏着不少暗伤。

    一听到开门动静，萎靡在背后的两只蝠翼微微一颤，她当即嘶吼一声，竟是不顾身上的重伤，十根利爪暴生，朝着百里安凶扑过来，恨不得将他生生撕成碎片。

    她身上的镇妖符未解，暴弹而起的身子还未完全站起，脖颈四肢围着的一圈符印骤然大亮。

    伴随着她凄厉惨叫，那符印蹿出的电击让她疼得猛地踉跄摔地，滋啦不断的紫色电流霹煅着她的身体，在她肌肤上绽开一道又一道的鲜红口子。

    那蝠妖痛得直打滚，但就是不松口求饶。

    是个性子死倔的妖。

    百里安步入房中，扣住蝠妖的手臂，掌下灵力张吐，震散她身上的那五道符印。

    电流就此止住，蝠妖嘶吼一声，似是极恨人类的接触，反口狠狠咬在百里安的手腕上，獠牙毫不吝啬地释放着噬命的蝠毒，绿色的毒汁自唇齿间蔓延淌出。

    只可惜，便是百里安不闪不避任她啃咬，那对獠牙始终破不开他的肌肤。

    百里安轻叹一声，反手一转，挣开她的牙齿，手指稳稳地捏住蝠妖的下巴，将她脑袋朝上一扳，低头一口咬住了她的脖颈。

    蝠妖口中愤恨的嘶吼声陡然浇熄，化为轻声呻吟，那呻吟声听起来不似痛楚，在百里安冰冷细锐的獠牙下，她甚至感受到了一丝微妙的快感。

    随着脖颈血管里的鲜血被他一口口地吸吮吞下，她身子俱似快要燃烧起来，竟是逐渐升起一种微妙的欲罢不能，仿佛慢慢陷进了一个从未领略过的奇妙天地。

    小竹妖双手捂着小嘴，大大眼睛里满是惊奇疑惑。

    前不久还满身皆是毒刺，暴戾凶狠的蝠妖就这样慢慢地软在了百里安的身下，两只手无助似的揪着他的衣袖，背后的两只蝠翼时而战栗扑腾两下，像是一只垂死的蛾子。

    终于，百里安松开她的脖子，擦拭唇边的血迹，挑眉道：“老实下来了？”

    “你……”蝠妖是嗜血的妖魔，她在山中修行也常常吸食山中动物的鲜血，只是她未曾想过，自己也会被人反吸走鲜血的一天。

    而且还被吸得如此……舒服？

    骨头都要软成酥脆的渣子了。

    她看着百里安唇下若隐若现的獠牙，便心知这少年必然不是人类，一时间联想到了活跃与黑暗冰冷世界里的尸魔。

    她本应感到恐惧的。

    可脖颈间残余下来的酥麻快意却是让她再难以对这少年生出恐惧之意。

    她被关在囚车之中，日夜受到那火棒酷刑，棒上的火灵石自成灼心的火毒，积在体内饱受折磨。

    方才他那番举动，却是将她体内的火毒清减不少。

    蝠妖智力虽不比人类，却也能够感受到百里安的善意，十根利爪怎么也不好在显摆出来。

    她缩着脑袋，慢慢将利爪收起来，想起方才百里安镇碎她身上的镇妖符，心中忽然有了一个不切实际的想法，迟疑问道：“你……你是要放了我吗？”

    百里安不可置否，取出训妖师交给他的主符，一点点地撕碎成渣。

    屋内的妖物们见此一幕，个个惊呼出声，不可置信。

    那是掌控它们生死的训妖主符，就此毁了，再想捉住她们可就难了。

    蝠妖最为诧异不解：“你花费巨资买下我们，却又将我们放生，这是为何？”

    “巨资？”百里安笑了：“一块灵石又算得上什么巨资。”

    好歹是在魔界做过魔河，当过凤君的，魔都乃是一界主城，什么奇珍异宝没有，极品灵石对于魔河而言，还真算不得什么稀罕物。

    光是宁非烟的朝暮殿的藏阁里，这样的灵石便数不胜数。

    百里安在朝暮殿住了那么久，素日里修炼，碧水生玉里自是没少备下这种灵石。

    “好了，总而言之，你们自由了，这是伤药，你们自行在此疗伤，明日我也会离开此城，你们各自归去，小心莫要再被人给收了去。”

    百里安事先向城主要了一些治伤的药物，他放在地上，还留了一些食物灵石，仍由妖物们自行分配。

    自打被训妖师捉住的那日起，这里的妖基本每日过得都是生不如死的日子，每日担惊受怕，活过今日没明日，哪里想过还能有着重获自由的一天。

    惊喜来得太过突然，以至于叫妖物们觉得跟做梦似的。

    “幼宁？！”妖物中，忽然响起一个小小地、惊疑欢喜地声音。

    小竹妖幼宁眼神骤然一亮，发现了一张熟悉的面孔，欢喜道：“华奴！真的是你？！”

    她想也没想地激动奔了过去，满目热泪。

    华奴亦是双眸通红，看看幼宁又看看百里安，拉着她的小手一句话也说不出来。

    幼宁遭此大难，能得与旧友相逢已是幸事，她哽咽着将近日发生的事同华奴一一诉来。

    华奴得知是百里安在危机之际救下幼宁，神情几番变化，眼底最后一丝忌惮防备也终于散去。

    她虽不能理解为何会有人竟行买妖放生这等子没有意义的事，但心中对百里安多是感激，知晓他对妖并没有他人的那种芥蒂之心。

    犹豫了片刻，折身又抱出一只小小的奶狐，怯怯地来到百里安的面前，小声道：“……恩公，这只小狐在危机时刻为救我一名，被一只冷箭射中要害，命在旦夕，恩公能不能……救救它。”

    百里安看着她伤痕累累的双手捧着同样伤痕累累的小狐，她也不知遭受了怎样的刑苦，十根手指的指甲都被生生连根拔起，肉烂翻卷着，到现在指尖都还在渗血。

    捧着小狐狸的手微微颤抖着，十指连心，那是何等的疼。

    百里安瞧着忙接过她手里的小狐狸，皱眉低声道：“幼宁，你先帮她上药。”

    华奴听他喊出幼宁这个名字是，同为妖类明显地感受到了一丝大道的律动。

    那赫然是将自己的名字交付出去的象征。

    她震惊诧异地看了幼宁一眼，却见她面色如常，没有丝毫被胁迫的模样，很听话地取要为她上药。

    那只快要死掉的小奶狐的确伤到了要害，箭头虽然已经拔出，但看得出来，那一箭已经贯穿了它的心脏。

    半边身子毛发都被脏污的血染成一咎一咎的，小小的身子微弱起伏着，四肢已经冰冷，毛发萎靡，就连尾巴都断了大半截，一看便知是强撑着一口气在。

    百里安为这小狐惊人的求生欲感到惊诧。

    这般严重的伤势，换做寻常妖，怕是早已咽气，更意外的是，以着那训妖师的性子，竟没有将这垂死的小妖扔出车外还留到了现在。

    看来那个叫华奴的小妖，将这只小狐狸保护得倒是挺好。

    伤成这样，百里安也无从下手救治，他只好捏起小狐狸的一只冰冷柔软的肉垫子，慢而徐缓地渡送灵力入它的体内。

    渡送灵力的过程中，他还动用了一丝血羽河的力量。

    自修行以来，百里安发现血羽河不仅仅能够操控妖物，甚至对于妖灵还有着回补之效。

    本也是抱着试一试的心态。

    不曾想，灵力刚一渡送至它的体内，小狐的身子微微一搐，竟是给了一丝反应。

    百里安瞧着有用，便对华奴道：“看来一时之间这小狐妖是离不得身了，我先将养一夜试试看，希望她命大能够活下来。”

    华奴将那小小地反应看得真切，哪里有不从的。

    妖物们暂且留在了那间屋子里养伤。

    百里安就抱了这么一只奄奄一息的小狐，一路回到自己的房间打坐冥想。

    走出房屋的那一瞬，他并未察觉到，怀里众生垂危的那只小狐缓缓地睁开了一对幽蓝的竖瞳。

    那双瞳仁里，没有对死亡的敬畏与恐惧，狐瞳里，映着朦胧夜色，还有森森寒气，幽深暗沉得反不出一丝光，眼神冷漠而诡谲。

