    （感谢各位老大月票和推荐票的支持）

    七点，阳城中心体育馆八个出入口彻底开放，安保人员维持秩序，工作人员开始检票，观众开始入场了。

    渐渐的，体育馆中涌入了人气，现场气氛也热闹了起来, 甚至有好多个百人粉丝团开始给团员发放荧光棒，应援牌等。

    白志军就站在最前排，张大了嘴巴的看着原本空荡荡的座位被一个个观众坐满。

    白妈妈有些嫌弃的看了他一眼，拉他快坐下，但白志军不理，仍旧自顾自的看着，嘴里还在不停的念叨着数字。

    半晌，他眼神有些震惊的看着秦雪几人道：“这也太恐怖了吧，怎么会有这么多人！这颖天后就这一场演唱会得挣多少钱啊！”

    “阳城中心体育馆可以容纳六万人, 但舞台是三面台，所以估计观众全部坐满的话会有五万五千人”

    抱着小冬儿的秦雪笑着回道：

    “而王颖作为华国新晋天后，且是未来潜力无限的天后，她的首次演唱会，来的粉丝肯定会很多很多，所以坐满这个体育馆是没问题的”

    “而王颖的门票价格分为380，580，880，1580，四个档次，白大哥你算算这是多少钱”

    白志军：……

    算，我算个锤子啊！

    麻蛋！太恐怖了！感觉这钱挣得就像是大风刮来的一样！太特么打击人了！

    他有些悻悻的坐回了座位，而后又猛的一顿道：“我现在坐的这座位值……”

    “1580！”

    李悦溪幽怨的声音响起道：“好气哦，你们都是免费的, 就我是自费的！早知道大青子能弄到座位，我就不买票了！”

    说着，她一把抱住秦雪的手臂, 用大熊猫挤压着她的手臂。

    秦雪怀里的小冬儿顿时感觉好软好暖，伸出小手就抓了上去。

    “哈哈…冬儿乖啊”李悦溪大笑，但却没有抽手的道：“雪雪，你要补偿我，不然我就去找秋儿背锅”

    秦雪无奈的看着她道：“行，请你吃几顿大餐，怎么样”

    “好！可以！不过请的时候不准带大青子，我不想吃狗粮！”

    秦雪：……

    七点五十，观众全部入场座无虚席，体育馆入口关闭，现场的气氛开始沸腾了起来，还有十分钟演唱会就要正式开始了。

    这时，五小只也回到了她们的座位，每个人脸上都化了小淡妆，显得更加精致而可爱。

    李悦溪和温小柔顿时被她们萌的受不了，捉住一只就抱在怀里可劲的亲。

    白志军看着自家漂亮的有些过分的瓜娃子也是一愣，随即他摸了摸自己的脸，再看看白妈妈，迷之自信的乐呵了起来。

    七点五十九, 距离演唱会开始还有一分钟时, 突然现场的灯光一暗，随即一个巨大的倒计时投影显现在舞台中央，倒计时六十秒的读秒声清晰的响起。

    “轰！”

    一瞬间，现场彻底沸腾了，几乎所有的观众都站了起来，挥舞着手中的荧光棒呐喊。

    声浪从舞台三面袭来，最终汇聚在了一起，整齐的“女神”二字划破夜空。

    “吼吼吼！”

    小家伙们也被这气氛感染的小脸通红，蹦跳着小身子奶叫，尤其是小喜儿，宛如小老虎般的在奶吼。

    “喜儿，你怎么吼上了，好好加油”谭锦儿笑着拍了一下自己小妹妹的小屁屁，出声道。

    小喜儿：“嗷呜～嗷呜～～”

    谭喜儿：……

    秦雪众人被这对姐妹逗乐了，笑着聊了起来。

    而就在这时，一直盯着舞台的小夏儿突然激动的指着舞台上激动的叫道：

    “哥哥！快看！是哥哥！”

    “唰！”

    顿时秦雪几女定睛看去，果然在暗淡的舞台灯光下看到了已坐在钢琴前的杨青。

    “咦，我怎么感觉青哥他似乎…变帅了啊”

    白玲月小声的好奇道，坐在她身边的温小柔一听，也是点头道：“果然是人靠衣装，的确是变帅了”

    “hiahia……青哥哥可帅啦，还答应了让喜儿骑大马呢！”

    小喜儿听到了两女的话音，大笑着奶叫道。

    “骑大马？！”谭锦儿一愣：“喜儿你别乱说”

    “哼！”

    小喜儿小鼻子一哼道：“喜儿才没有乱说呢，秋儿你说是不是呀”

    “嗯嗯！”小秋儿开心的一点小脑袋，而后拉起小喜儿的手道：“喜儿，我们待会要去给颖姐姐送花呢，你不要乱跑哦”

    “hiahia……嗯嗯！”

    …

    一分钟的倒计时很快结束，就在观众的呐喊欢呼声中，舞台上的灯光骤然亮起，随即一道悠扬宛转的琴音响起。

    瞬间，整个体育馆的呐喊声戛然而止，观众们有些不可置信的看向舞台，听着那宛如山涧流水般的琴音。

    开场白呢！女神怎么没有开场白啊！

    难道…一出手就是王炸！

    而就在观众们还不可置信的愣神时，王颖那空灵如幽兰的歌音传出：

    “相会何期，只梦中指间清风斩青丝”

    “凝眸君知问是谁淡扫蛾眉朝画师…”

    歌音划破，王颖一袭白裙，宛如画中仙子般穿着水晶高跟鞋，迈着莲步出现在了众人视野中。

    “吼！女神！”

    刹那间，现场的呐喊声宛如海啸般的爆发，而后观众们齐声的附唱声响起。

    “一场寂寞凭谁诉，算前言，总轻负…”

    附唱中，有的女粉丝忍不住热泪盈眶的哭了，这是“青丝”啊！是她们偶像颖天后的成名之曲，更是她们最熟悉的一首歌啊。

    没有什么开场白，出场即王炸！

    王颖用她的真心和实际行动再一次征服了现场的所有观众和粉丝。

    一曲“青丝”开场，直接彻底点燃了现场观众的心。

    王颖清澈而空灵的声音飘响于容纳万人的体育馆时，沸腾激动的歌迷与舞台上冷静清澈的她形成强烈对比。

    “青丝”落，“挽歌”起。

    当王颖不停歇的唱响第二首歌“挽歌”后，现场的气氛顿时被彻底燃爆了！

    沸腾的呐喊声宛如要掀开这夜的黑色般。

    最前排的小家伙们也激动的呐喊，就连一向文静的小春儿都小脸潮红的疯狂的挥舞着手中的荧光棒。

    “秋儿，喜儿，你们不是要给颖姐姐送花吗，快去呀！”

    谭锦儿看着戴着发光的猫耳朵，不停的蹦跳奶叫，宛如疯了的几小只，她出声提醒道。

    “对对对！要送花！”

    小秋儿激动蹦跳的小身子一顿，随即她拿起两束早就准备好的鲜花，拉起还在蹦跳的小喜儿的小手就向舞台跑去。

    秦雪不放心两小，将怀里抱着的小冬儿递给谭锦儿后，她也连忙跟了上去。

    舞台上，杨青坐在钢琴前正疯狂的弹奏，王颖则向台下的沸腾的观众们挥手歌唱。

    突然，两个小可爱抱着花跑上了舞台，观众们的热情更加高昂了。

    王颖也边唱边迎上了两小只，弯腰接过她们的花，单手抱了抱她们，而后将花放在地上，她又牵起了小秋儿的小手。

    歌声继续，呐喊声继续，两小只被王颖牵着小手从舞台的这面走到了那面，她们激动的小脸红的宛如初阳。

    终于，当第二首歌曲结束后，王颖笑着向观众挥手打了声招呼，而后弯腰将话筒递道小秋儿嘴边道：

    “姐姐唱的歌好不好听啊”

    “好听！女神最棒！”

    小秋儿还没回答，观众们的嘶吼声就炸响。

    小秋儿这时眨巴了一下眼睛，随即奶音道：“好听！姐姐最棒！”

    王颖宠爱的亲了她一口，而后又将话筒递到了被小秋儿牵着小手的小喜儿嘴边，可还不等她出声，小喜儿的大笑声就响起：

    “hiahiahia……”

