    大汉铁骑刚一冲出城门，韩信就下达军令。

    瞬息之间，训练有素的刀盾兵就从火炮阵地后方冲出，在前方组成一道钢铁防御墙，混杂在刀盾兵中间的，还有长枪兵跟重剑战士。

    站在刀盾兵前方的，则是两排陌刀兵。

    放眼望去，陌刀兵一个个人高马大，平均身高超过一米八，全身肌肉块块隆起，身穿重型铠甲，头戴全覆盖头盔，只露出一双冰冷的眼睛。

    提起陌刀兵，可是让骑兵部队闻风丧胆的存在。

    陌刀是唐步兵所持长刀，自西汉斩马剑发展而来，又吸收了汉露陌刀及六朝长刀的形制与冶炼技术。陌刀极为锋利，砍杀效果极佳，在战争中主要用来砍杀敌骑兵，其战术作用，相当于现代战争中的反坦克武器。

    盖亚更新之后，士卒个体战力飙升，像豹韬军这样的百战之师，组合到一起，还没发动，就散发出一股凛然威势。

    士卒战力飙升，对将士的武器装备，也迎来一轮革新。

    像陌刀兵，虽然是步兵，而且需要一定的灵活性，在手持陌刀这样的重武器的情况下，照样能身穿重甲，丝毫不影响作战。

    这在历史上，是不可能实现的。

    因此，在第六轮更新刚一结束，欧阳朔就责成战备署，实施新一轮的武器装备更新计划，仅拨付的专项资金，就达一千万金币之巨。

    战力飙升之后，原先只能穿轻甲的步兵，现在也能穿上重甲；原先只能穿皮甲的弓弩手，则可以穿上锁子甲等轻型铠甲。

    将士的防护能力，得到极大提升。

    除此之外，像唐刀、长枪、重剑等兵器，也迎来一轮更新，在适当增加重量的前提下，极大地提升其杀伤力。

    甚至于说，战备署还为火长及以上军官，提供装备定制服务，武器装备不再仅限于刀、枪、剑，重锤、流星锤、巨斧等兵器，都可量身打造。

    而且随着大夏炼钢技术的不断提升，这些兵器的杀伤力，放在古代，那都是堪比神兵利器，是武将梦寐以求的存在。

    在大夏军中，却渐渐沦为制式装备。

    这就是王朝经济、工业发展起来之后，对军队的反哺作用，而且效果显著。在东南亚战场，大夏军无往不利，武器装备占优就是原因之一。

    刀盾兵前移之后，身穿锁子甲的弓弩手紧跟而上，做好射击准备，外围同样有刀盾兵防卫。

    两翼的骑兵部队也已蓄势待发。

    在军阵后方，则是更大规模的预备部队，随时可以前插，支援前线；而在军营以及军阵四周的更远处，则是一支支警戒部队。

    目的，就是防备突然来犯之敌。

    以军营为中心，方圆三十里地，都被布置了一支支侦察兵小队跟一个个或明或暗的哨岗，外围但凡有一丝风吹草动，都能及时传递到指挥部。

    如此，最大限度地降低了被突袭的可能。

    设在军营两侧的临时粮仓，更是大军防备的重点，就连大夏军士，没有手令也不得靠近，否则格杀勿论。

    粮仓跟大晋王朝补给城池之间，则是一条蜿蜒起伏的粮道，沿途设下十六个据点，供运粮队伍以及督运粮草的军士歇脚。

    除此之外，整个中原行省境内，一支支骑兵部队出没，以旅为单位，到各城池征集粮草，再就地征调劳役，将粮草运往军营粮仓。

    洛阳之战，看似是一场简单的攻城战，可在韩信的运作下，实则已经是一场全局战争，动用一切可动用的资源，防备一切可能的意外。

    看似小心过头，实则才是真正的神将风采。

    要将如此多的单位调动起来，而且要做到忙而不乱，协调一致，考验的可是将领的指挥水平，没有长年累月的军营历练，绝对无法做到这一点。

    因此，在排兵布阵上，韩信不会给敌人一丝可乘之机，整个阵型围绕火炮阵地展开，攻防有度，灵活多变，

    等到大汉骑兵渡过护城河，大夏陌刀兵跟刀盾兵已经列阵完毕，弓弩手也已就位，将弓弩上弦，就等一声令下。

    两翼骑兵咆哮着，战马不安地刨着黄土地。

    “射！”

    大汉骑兵头排刚一进入射程，弓弩手指挥官就下达射击命令，一时间，茫茫箭雨如烟花一般抛向高空，划过一道道优美弧线，再笔直降落。

    箭雨落下，大汉铁骑立即人仰马翻。

    关键时刻，大汉铁骑的强悍显露无疑，面对预料之中的攻击，骑兵连眼睛都不眨一下，一边用盾牌格挡箭矢，一边仍保持高速前进。

    对面的韩信见了，眼中闪过一丝复杂之意。

    两轮箭雨过后，大汉铁骑已经冲到跟前，如洪水猛兽一般，嚎叫着，用手中长枪跟战马铁蹄，凶狠地冲向陌刀兵。

    “斩！”

    前排陌刀兵眼睛都不眨一下，随着一声令下，数百柄长长的陌刀，齐刷刷地斩将而下，犹如衙门砍头一般，毫不拖泥带水。

    刀光闪过，鲜血飙射而起，犹如一个屠宰场，或是马腿被砍，或是战马直接被砍成两截，有那凶狠的，更是连人带马，一起斩落。

    场面极为血腥。

    大夏军中有句话，叫“不是恶汉，不当陌刀兵”。

    每一名陌刀兵，不仅浑身是胆，而且身经百战，噬血，狂暴，最喜欢以最直接，也是最血腥的方式，将敌人斩杀。

    精锐如大汉铁骑，也要倒在陌刀兵的屠刀之下。

    前后不到十分钟，就有五六百名大汉铁骑折戟沉沙，更关键的是，陌刀兵的这一波斩杀，极大地震撼了敌人，鼓舞己方士气，延缓了敌军进攻节奏。

    对骑兵而言，节奏一乱，冲锋效果就大打折扣。

    一击得手，陌刀兵没有选择硬抗，看似笨重却灵活的像猿猴，在战马中间穿梭自如，如潮水般向两侧退去，将阵地交给早就等不及的刀盾兵。

    他们将用手中的玄铁盾牌，挡下敌军的铮铮铁蹄。

    这是一场矛与盾的终极较量。

    大汉铁骑无愧其王牌之名，在吃了陌刀兵的一顿“下马威”之后，胆气不减，面对有“大夏铁壁”之称的重甲刀盾兵，也是毫无惧色，继续发起一连串的死亡冲锋，不过一个小时，就冲破三道防线，眼看就要冲到火炮阵地跟前。

    一旦让大汉骑兵近了火炮的身，那就糟糕。

    城头卫青见了，嘴角露出一丝笑意，“这群小子，总算没让我失望。”

    放眼天下，能在大夏陌刀兵手上过招的骑兵，已经是非常稀有了，而能连续突破陌刀兵跟刀盾兵的防线，更是少的可怜。

    大汉铁骑，无愧其赫赫威名。

    可就在此时，大夏两翼骑兵终于动了。

    以重装骑兵为先锋，轻骑兵在外围掩护，互相配合之下，如两柄尖刀，狠狠地扎进大汉骑兵腹部，将其断为两截。

    骑兵之间的对撞，如长枪挥舞，刀光凛冽。

    这是最强骑兵之间的对决，是冷兵器战争最让人热血沸腾的画面。

    很美，但也很残酷。

    大汉骑兵被拦腰斩断，刚冲破防线的前锋又被刀盾兵给拦了下来，无法再进一步，后面的骑兵则被大夏轻骑在外围无情收割。

    一万余大汉铁骑，在大夏军的轮番打击下，伤亡惨重，却收效甚微。

    即便有几骑侥幸冲破防线，来到火炮阵地跟前，也被阵地后方的弓弩手轻而易举地收拾了，根本无法对火炮造成损害。

    城头的卫青见了，虽然脸色平静，却不自觉地紧握双拳，大汉铁骑是大汉的骄傲，却无法撼动大夏军分毫。

    甚至在骑兵的对抗中，大汉铁骑的王牌部队，都隐隐处于下风。

    这骄傲，被敌人狠狠击碎。

    “撤！”

    卫青深知，在这样无懈可击的敌人面前，偷袭根本不可能得手，再拖下去，只是徒增伤亡罢了，甚至还可能被敌军抓住把柄。

    论果决，卫青不比韩信差。

    “咚！咚！咚！”

    撤军的战鼓响起，残余的大汉铁骑没有犹豫，绕了一个大弯，艰难杀出重围，如退潮一般，迅速撤离战场。

    整个过程，P2型火炮的轰鸣就没停过。

    大汉的骚扰战术，以完败告终，卫青也是果决，不再做试探，立即下令，加强城内防御工事的建设，准备跟敌军打一场攻坚战。

    接下来的两天，洛阳城外，炮声轰鸣，震耳欲聋。

    洛阳城内，也是一片忙碌景象。

    城内百姓被军队组织起来，或是拆除房屋，或是围堵街道，或是深挖壕沟，务必在最短时间内，将洛阳城变成一座超级军营。

    摆在大夏军面前的，绝非什么康庄大道。

    七月十七日，傍晚，“轰隆！”

    伴随着一声惊天巨响，坚不可摧的洛阳北城墙，轰然倒塌，卷起阵阵烟尘，将方圆百米笼罩在内，目不能视。

    烟尘犹如一个巨大的蘑菇，蒸腾而起，啸傲长空，很是惹人注目。

    洛阳城，倒了！

    城外大夏军欢呼，城内百姓心惊胆战。

    正在城内检查城防的卫青听了，脚步只是顿了一下，就继续巡查，脸上看不出什么，脚步却是明显加快。

    “最残酷的战争，终于要来了！”