    苏妙竹的境界较低，炼化的速度颇为缓慢。

    不过，好在有各大长老在旁边看守，倒是不会出现什么意外的状况。

    最终肯定是能够炼化成功的。

    大阵之外，九大至尊太上长老在某然之间，彼此对视一眼，皆是点了点头，显得有些满意。

    这是因为他们发现驱逐出毒血之后的苏妙竹，渐渐体现了颇为惊人的天赋。

    倒是比想象中的好了太多。

    原本一开始，在他们的心中，太古仙气便是彻底浪费了，就当是卖叶寒一个面子，心中默认是被叶寒给炼化了。

    没想到，苏妙竹的武道天赋非凡，远远超出他们的想象。

    虽然不可能和叶寒、帝无仙这种人比较，但相比仙王殿的其他各种顶级妖孽也丝毫不差。

    而此刻的叶寒，早已全身心投入了修炼的状态中。

    九天御龙诀、仙王经，两种顶级的功法运转，叶寒的修炼速度体现得淋漓尽致。

    他修炼的状态，不远处的九大至尊太上长老可皆是有所感应。

    在这九人的感应中，叶寒每一个呼吸所吞吐的天地元气数量，至少是其他一些天才的上千倍。

    如果换做是普通的武者，叶寒吞吐天地元气的速度至少是他们的几千倍。

    这是什么概念？

    这是真正的一日千里，一日万里。

    元气的积累和堆砌速度达到了极致。

    各种地脉之气、特殊之气，夹杂在天地元气之中，沉淀到叶寒的体内，在修炼的同时淬炼着叶寒的肉身，淬炼着叶寒的武魂。

    好处简直是不可想象。

    只修炼一夜，叶寒已有一种神清气爽，酣畅淋漓的感觉。

    第二日、第三日。

    修炼的状态下，时间的流逝如微不觉察，一眨眼之间，已经是三天过去。

    第三日的夜幕降临之时，叶寒猛然间眼瞳爆睁。

    惊变出现了。

    他的左眼之中，显现出一缕水蓝色的光芒。

    他的右眼之中，显现出一缕银白色的光芒。

    在这渐渐笼罩的暗夜之中，显得尤为明显。

    “怎么回事？”

    叶寒眼瞳不禁一缩。

    不止是眼瞳之中折射而出的光芒，体内的状况也非常诡异。

    他感觉到，自己的半边身躯出现剧痛之感，血肉骨骼如被一种特殊诡异的力量同化，在产生不可思议的惊变。

    诡异的是，另外半边身躯，则是一种清凉，到最后直接变成了一种被冰冻般的状态，如寒冰刺骨。

    “坏了！”

    叶寒皱眉：“不会要走火入魔吧？不至于吧？”

    这三天的修炼，他几乎是借此机会在疯狂吞噬着仙王峰之中无穷的气息，其中便包括了大量的地脉之气，各种地脉的气息几乎一股脑吸收到体内。

    难不成，因此而出现了异状？

    “水土大劫！”

    “叶寒，你要渡过水土大劫了。”

    那位守护在八卦仙王阵之外的至尊太上长老，猛然开口：“紧守心神，不要多想，全身心修炼，正好，我们在这里，为你引动地脉之力加持。”

    “水土大劫？”

    叶寒眼瞳爆睁。

    他的脑海中，顿时就浮现出了仙王经之中相应的修炼篇章：

    “水土大劫，于体内凝聚水土本源之气，如极寒冰冻，受地气侵蚀，武者将步入绝境，在生死中蜕变，成功者超脱，失败者……死。”

    “我居然要渡过水土大劫了，这怎么可能？”

    “天帝领域，前三次大劫的突破，相对而言还是比较简单的，但到了第四次大劫，便难如登天，每一次突破，都要比之前艰难十倍，很多天帝别说渡劫成功，实则一辈子都看不到大劫到来的希望。”

    叶寒心惊不已。

    对于接下来踏入四劫天帝领域，叶寒原本就没有任何的想法，他知道，在短期内是不可能突破的。

    没想到，突破的契机就这样突然降临了。

    不再多想，叶寒全力运转功法，开始调动元力而修炼。

    一刻钟过去，体内的变化更加剧烈，一种撕裂般的痛苦出现，叶寒感觉到似有一柄无形的铡刀，斩入了自己的体内，将要把自己的身躯一分为二。

    一个时辰过去，身躯出现了麻木的状态，仿佛这不是自己的肉身，渐渐无法掌控一般。

    痛！

    剧痛！

    叶寒感觉到体内的一条条经脉都在震颤。

    一些经脉甚至在各种混乱的气息侵蚀之下，出现了将要被撑爆的迹象，即将破碎。

    好在自己的肉身这一路走来，炼化各种本源，各种血脉，现如今五大万古之体全部诞生，变得坚韧无双，血肉和经脉虽然承受着痛苦，但却并没有真正的崩碎迹象。

    两种可怕的气息，在自己的体内凝聚，侵蚀着肉身体魄，甚至侵蚀到了魂海中，对武魂都展开了冲击。

    魂海空间内，诞生出了两团可怕的风暴，风暴卷动，将叶寒的武魂包裹，似乎要将这武魂彻底搅碎。

    轰隆隆！

    叶寒的身躯开始震动。

    以他的本体为中心，气机牵引，猛然之间，一股无比阴沉的大地之气冲着身躯冲击而去。

    这是无比可怕的“地阴”之气，对于魔族、冥族等一些种族而言乃是绝佳的补品，但对于人类武者而言，绝对是禁忌般的气息，一旦被侵蚀，无法镇压下去，不出多久，武者的肉身便开始崩坏。

    霎时间，另一股可怕的气息，从虚空中传递下来。

    在叶寒的头顶上方，凭空诞生出一条黑色的河流，那河流之中的液体，似乎无比沉重，每一滴都重约千斤，这条河流诞生后，冲着叶寒的头颅之中贯穿下去，开始冲着四肢百骸流淌而去。

    “啊……！”

    痛苦而沙哑的声音出现。

    叶寒不禁痛吟。

    他感觉到，肉身由内而外，将要被撑爆，连体内的血液都出现了凝滞感。

    “这是什么水，莫非便是仙王经之中所形容的九天玄水？一滴就重约千斤，进入我的体内，根本难以承受，坚持，坚持……。”

    叶寒的念头变幻，咬紧牙关。

    诸般的痛苦不断传递，足足持续数日，叶寒的精神到最后都出现了混乱的迹象。

