    第122章娶石欢欢进钱府

    她笑眯眯的弯着唇：“二夫人的诚心我感受到了，这可歌可泣的母子情让人为之动容，我也并非铁石心肠之人，把三千两银子奉上，我立马跟你去钱府。”

    夏艺蓉抬起头不可置信的看着她，这还没开始治呢，就开始狮子大开口的索要银子了。

    她手撑着地站起身,也顾不上裙子上的灰尘，忍气吞声道：“你治好了银子我自然会奉上，不会少你的！”

    “那可不行。”安书瑶懒懒往后一靠：“二夫人的人品就摆在这儿，我可信不过。”

    这不就是变相的骂她人品差吗？

    “我身上没带银子。”夏艺蓉想让她去钱府了再说。

    “不见银子不去。”

    夏艺蓉气得脸都红了，安书瑶这个小农女不仅记仇还钻钱眼里了。

    她深吸一口气，去了外面吩咐钱管家去取钱。

    钱管家犹豫,三千两实在是太多了。

    夏艺蓉黑着脸：“去拿,问起来就说我要的。”

    钱府大半的家底全是钱二爷在外经商赚的，别看钱大夫人自端着一股贵妇人的气质,她身上哪样东西不是二房的钱。

    钱老夫人为何对她比对钱大夫人好？

    就因为她有钱，她娘家甚至比钱二爷还有钱！

    钱管家听从命令以后迅速的去了。

    大约一盏茶的时间，钱管家才回来，他拿了个盒子，夏艺蓉打开一看，里面是一小沓银票，刚好三千两。

    她又掀帘子进去，把一沓银票全部放在安书瑶的桌上：“三千两银票，一分不少。”

    安书瑶财迷的数了数，啧，钱家二房不愧是在外做生意的，三千两说给就给眼睛都不带眨的。

    夏艺蓉一直憋着一口气，她声音很冷：“要是治不好我儿子，你就把钱给我吐出来。”

    安书瑶揣进袖中，意念一动，银票瞬间进了空间,她笑意很浓的站起身：“你放心，进来我包里的没道理再吐出去。”

    夏艺蓉：“……”

    她戴上帷帽：“走吧。”

    夏艺蓉迅速跟上,好歹把人请着去了，就是过程有些屈辱，夏艺蓉一时也不想计较这么多，毕竟所有的一切都没她儿子重要。

    她就这么一个儿子，好不容易养这么大，就这么废了，她要气得呕血。

    安书瑶招呼着袁府的几个护卫一起，夏艺蓉脸都绿了，这特么防谁呢？他们钱府还不至于这么没品。

    但是架不住安书瑶谨慎，夏艺蓉只得捏着鼻子跟上。

    钱府离安和堂这条街并没有相差多远，一行人很快就到，夏艺蓉在前面急匆匆的带路。

    钱老夫人跟钱大夫人都在钱晔的门口等着。

    钱大夫人看着安书瑶的时候有一瞬的惊讶：“你……”

    “流霞，你认识神医？”钱老夫人问道。

    钱大夫人神色变换一阵，才悄悄附在钱老夫人耳边说。

    钱老夫人同样惊讶，她只庆幸没真的把人掳府里给钱晔做妾，若是再得罪狠些，钱晔还能不能恢复康健就是另外一回事了。

    目前为止，钱府的人都很恭敬，至少表面功夫不错。

    夏艺蓉推来这扇门，屋内气息有些闷臭,看样子里面的窗子很久没有打开通风了。

    钱晔察觉人进来，一触就爆的情绪直接炸了：“出去，滚出去！”

    夏艺蓉急忙上前安抚：“晔儿别怕，这是娘给你请的神医，你很快就能痊愈了。”

    听见神医二字，钱晔的眼眸才算有了些光彩：“神医，神医救我，我不想残废。”

    安书瑶皱眉看着他们母子俩。

    夏艺蓉长得并不好看，大额头短下巴，而钱晔长得很像夏艺蓉，看上去像个南瓜一样。

    此时钱晔眼泪糊糊的盯着她，安书瑶有些一言难尽，她看向夏艺蓉：“还请二夫人先出去，我行医的时候不喜欢旁人在侧。”

    夏艺蓉犹豫了一下就拉着钱晔的手交代：“有什么事喊娘就是了，娘就在门外。”

    房间只剩下安书瑶跟钱晔，钱晔这才发现，这个神医会不会年龄太小了些？

    甚至脸上还带了点可爱的婴儿肥，看上去很甜美。

    安书瑶拉了条椅子坐在他的床边，他的双腿全部捂在被子里，也不知道多久没洗了，一股股臭味袭来，安书瑶有些嫌恶。

    要是放以前，谁敢在钱晔这种浪荡公子面前露出这种表情那就是真的不想活了，但他现在顾不得这么多。

    他期翼道：“神医，我这病能治吗？我下半身瘫痪了，一丝感觉都没有了。”

    安书瑶慢条斯理的掏出一包金针，她笑道：“在治病之前，你就不想知道真正害了你的人是谁？”

    钱晔呼吸一窒，他做梦都想弄死那个人。

    他咬着牙道：“听说叫安书瑶！”

    安书瑶古怪的看他一眼，淡淡道：“我就是安书瑶。”

    钱晔唇微张，神色呆愣。

    “但害你的人不是我。”安书瑶继续道：“她叫石欢欢，跟我一个村子的，我采摘的鸡枞菌无毒，她不懂分辨，为了抢我生意便把山上跟鸡枞菌长得相似的毒菌子全摘了。”

    钱晔是第一次知道这件事背后还另有隐情，严律也没来澄清过。

    安书瑶微微弯唇：“其实前几天你娘为了报复我，要把我抓来给你当妾赎罪。”

    钱晔一听，哪里敢认，他连忙摆手：“我不知道，神医，这跟我没关系，你放心，我誓死不会娶你的！”

    安书瑶抽了抽嘴角，乍一听好像很嫌弃她似的。

    她淡淡的继续道：“我很同情你的遭遇。”随即话锋一转：“不如你把她娶了，让她进你们钱府来照顾你的起居，如果不是她，你哪里会受这么大的罪。”

    钱晔本想拒绝，但转念一想，对啊，凭什么害他成这样的还心安理得的过她的悠闲日子，他这段时间痛不欲生，身体上的疼比不过心理上的疼痛。

    恶从心中起，便如野草般生根发芽。

    他甚至都想到了那名叫石欢欢的女子跪在他面前，痛哭流涕的忏悔，想到这儿他心里就涌现出隐秘的兴奋。

    对一个人最好的折磨就是剥夺了她的自由，这段时间钱晔深有体会。

    不就是抬一个女人进门，他院子里的小妾都能塞两个院子了。

    他不动神色的道：“我会考虑的。”

    (本章完)

