    “监视？”

    “克里斯？”

    “不可能！”

    苏乐的表情愈发丰富，语气变幻的也很快，最后坚决否定了这个可能。

    “你有什么证据？”苏乐看着七酱那张没有表情的脸问道。

    你说苏乐真的不相信克里斯会监视他吗其实也不见得，苏乐从来没有完全信任过任何一个人，更何况这是个智能。

    什么是智能？再智能也是人造的，她没有自己的主观意识，毕竟不是真人，所以背叛不背叛的也就不存在了，无非是更改一下程序的事儿。

    这东西虽然说是私人物品，但是它的智能核心还是在人家制造者手里，说白了就是统战部管理的。

    但是态度还是要明确的，不然容易被这家伙看扁。

    “这东西刚刚一直在往外界传输一个信息，这个信息很奇怪，我就随便截了一下。”

    “发现这道信息传输的是你整个房间的实时影像和我们两个的对话记录。”

    魔方看着苏乐：“这算证据吗？”

    苏乐哑口无言：“算！”

    他没想到居然真的有人在监视他，苏乐不禁感到一阵阵的后怕。

    这个监视是从什么时候开始的？谁干的？目的是什么？

    肯定不是统战部的人，他们能给自己解除芯片就说明了态度，再监视自己属于多此一举。

    但也不排除他们不放心苏乐或是专门为了让苏乐放松警惕二次钓鱼，这很难说。

    苏乐额头上开始泛起了冷汗，他已经开始盘算之前有没有多嘴私底下没人的时候说过什么不该说的话了。

    想来想去应该没有，如果真的说过什么的话早就有人来找他了。

    那刚刚呢？七酱和他的对话有没有被别人听到？如果真的有人在那边二十四小时一直监控他的话应该是已经听到了。

    别的都不重要，重要的是那句“你们卡玛洛神族都这么没家教吗！”

    这句话里暴露的信息太多了！

    苏乐已经开始收拾包袱准备跑路了。

    就在此时七酱说话了：

    “不过你也不用担心，刚刚那道信息被我拦下来了，只要之前你没说过什么奇怪的话那就没问题。”七酱悠哉悠哉道。

    苏乐愣了一下：

    “那你特么的不早说！”

    苏乐捂着胸口大喘气，吓老子一跳！刚才差点就准备溜号了！

    七酱对苏乐的称呼和措辞很不满：“有你这么跟老大说话的嘛？老子刚刚救了你你知道吗？白眼狼！”

    “老大？”

    苏乐捂着胸口都气笑了：“你等等！”

    “干嘛？”

    七酱斜了他一眼。

    “咱俩先把关系捋一捋，谁是谁老大？这个家谁说了算？”苏乐觉得自己的主权是一定要确立权威的，不然一天到晚让这么个小不点呼来喝去的还得了？

    “这还用说？”

    七酱理所当然道：“肯定是我说了算啊，谁是老大这还用争论吗？这不是既定的事实吗？”

    “你逗我呢？”

    苏乐指着七酱道：“你要搞清楚，我特么给你包吃包住的，我还要听你的？我给自己请回来个老爷？这么好的差事哪儿有你给我也搞一份儿去！”

    “那你也要搞清楚！”

    七酱反驳道：“是特么老子罩你十年，不是你罩我十年，我罩着你我还要叫你大哥？这么好的差事你也给我找一份儿啊。”

    “再说了，包吃包住怎么了？不是你应该掏的吗？保护费懂不懂？”

    “懂不懂啊！”

    七酱一连串的话让苏乐一时间竟无言以对，两人在大眼瞪小眼中对峙了一会儿后苏乐终于败下阵了。

    随便吧，反正我是不承认。

    颇有些破罐子破摔的意思。

    七酱大胜而归，兴致勃勃的哼着小曲儿。

    苏乐这才想起刚刚监视的事情，皱眉道：

    “你能根据那道电波的传送源找出监视我的人吗？”

    “emmmmmm”

    七酱沉吟了一下：“现在不行了，现在没有信息传出去我也不知道接收方在哪里，不过刚才的方向应该是在西边。”

    “西边？”

    苏乐想了想，往小了说的话羊城内部第六区已经是绕城最西边了，再往西就是绕城边缘了。

    往大了说羊城西边是什么地方？除掉那些乱七八糟的组织以外就是雾都，中间再没有任何城市，南烬的其他城市都在羊城东边。

    电波去向是雾都？

    苏乐思索着，也不对啊，雾都我没有熟人啊。

    现在抛开这些不谈，克里斯没了工作怎么办？这个很重要，私人智能可以帮助他做很多事，包括查资料分析数据甚至叫他起床，现在没了克里斯还真的不是很方便。

    “毁了就毁了吧。”

    苏乐叹了口气道，比起这些事儿还是自己的小命更重要些。

    七酱看苏乐有些闷闷不乐的样子问道：

    “你怎么了？好像不是很开心？”

    它想了想自己好像想到了什么，贱兮兮地笑道：“你不会是对那个虚拟智能产生感情了吧？哈哈哈哈哈哈！”

    苏乐看它笑的疯癫不禁一脸黑线：“有这么好笑吗？”

    苏乐倒是不至于和一个虚拟的人产生什么乱七八糟的感情，但是毕竟相处了这么久，要说没啥反应也不可能。

    “不会是真的吧？”七酱不可思议道。

    “哈哈哈哈哈哈！”它笑的更欢乐了。

    “我，我听，我听说，这颗星球上之前有一个岛屿种族，他们会和充气人产生感情并且结婚，你身上不会是有他们的基因吧！”

    七酱眼泪都快笑下来了。

    苏乐一脸黑线的看着它，他知道七酱说的种族是什么人。

    “行了别笑了，烦不烦！”

    苏乐没好气的打断它。

    七酱好不容易止住了笑声，但是嘀咕了一句。

    “你说什么？”苏乐假装没听清问道。

    “没什么啊。”七酱否认道。

    苏乐眼角抽搐了一下，他其实刚才听得一清二楚，这家伙刚刚嘀咕了一句屌丝。

    “那你说嘛，你为啥心情不好？”七酱问道，装作刚才无事发生。

    “唉~”

    苏乐叹气道：“克里斯没了我倒没什么别的想法，主要是工作怎么办？”

    苏乐拿着手中的智仪，外观上没有任何损毁，克里斯属于内置智能，刚才的攻击对智仪其实没什么伤害。

    送回去返厂大修？申请重新换一个？

    也不是不行，但是怎么解释呢？说有人修改了克里斯的程序在监视自己？

    证据呢？你是怎么发现的呢？又是怎么销毁了克里斯的呢？

    苏乐想想都头疼。

    “什么怎么办？”七酱还是没听懂。

    “克里斯是这个智仪的核心智能，我平时的工作很大一部分是要靠她完成的，包括计算数据或者调取资料之类的。”苏乐解释道。

    “噢~”

    七酱懂了，它思考了一下：

    “那我来吧！”

