    法国皇帝这一声令下，将使用火枪作战的法军骑兵弃之不用，将使用弯刀作战的埃及骑兵调了上去。

    一时间人喊，马嘶，响成一片。

    当轰隆隆的马蹄声响起，路易十四和他的盟军将领们，心情不由得十分复杂，这叫什么事儿呀？

    这个仗打着打着，怎么变成双方骑着马，挥舞着冷兵器对砍了呀，可想来想去，想要压制那伙明军骑兵。

    除了派埃及骑兵过河稳定战局，似乎真没别的办法了……

    “难道？”

    此刻西军从上到下都忐忑起来，生平第一次开始怀疑自己的信仰，是不是大伙对于火枪的信仰有点过于迷信了？

    这样的想法，为这场旷世大战蒙上了一层阴影。

    河对岸，明军大营。

    首战告捷，老黄找回了当年的豪勇，开始重新整顿部队，将伤亡过大的一线部队打散了，并且就地整编，重组。

    一窍通，百窍通。

    这下子老黄得意了，谁说辽骑的战术过时了，在如此巨大的成功面前，谁敢说马刀过时了？

    此时此刻老黄纵横睥睨，高抬着下巴，看着那些讲武堂结业进入部队的参谋军官，老脸上写满了两个字。

    傲气！

    这是属于骑兵的骄傲，也是长久以来每一个辽军骑兵的信仰，大明辽骑曾经消散的自信，曾经被打断的骨头又回来了。

    “呵呵，呵呵呵。”

    黄得功呵呵笑着，高抬着下巴，眼睛眯了起来，向着他的参谋军官们露出自信的微笑。

    并徐徐道：“本帅决意扩编中军马队，各位意下如何？”

    “这？”

    一听这话，那些参谋军官们一个个哑口无言，琢磨着中军马队这个听上去十分远古的词汇。

    “中军……马队？”

    这都是什么年代的事情了呀，可众将官你看看我，我看看你，再看看那几位得胜归来的骑兵将领，一个个骄傲的样子，只好应诺，行礼。

    “黄帅英明。”

    “哈！”

    看着这些规规矩矩的年轻将领，学院派，少壮派，老黄这下子抖了起来，想起了一句经典名言。

    老骥伏枥，志在千里！

    想当年谁还不是个热血少年郎，这些年老黄受的委屈实在是太多了，一言难尽呀，他这样的老将可是被少壮派压制惨了。

    这一战可真是扬眉吐气了。

    “就这么办！”

    黄帅难得独断专行了一回，开始在军中挑选会骑马，会玩刀的好手，统统编入他的马队，还别说！

    如今这个年代的大明镇军里，人人都会骑马，虽说玩刀不过是一种消遣，可刀这玩意是大明人深入骨髓的基因。

    什么雁翎刀，眉尖刀，戚家刀，各种各样的刀法，流派数都数不过来，虽说有街头卖艺的假把式，可真材实料的也有啊。

    且不论大明镇军中的好手，就是那些波斯仆从军里面，擅长骑马耍弯刀的就更多了。

    战马就不是问题了，这地方多的是高头大马，拉车的，拉货的，骑乘的，基本上都是优质的中亚马。

    尤其是那些波斯兵，把火枪一扔，从行囊里翻出了弯刀，一翻身上了马，顿时一个比一个精神。

    于是乎在一夜之间，黄得功把中军马队扩编到了两万骑，放眼望去乌压压的一大片都是骑兵。

    “哈哈！”

    这下子老黄得意了，终于找到当年在辽东的英姿了，如今两万铁骑在手，老黄觉得天下我有。

    他又斜着眼睛看了看那些少壮派，得意洋洋，那神情好似在说，后生们看到了吧，姜还是老的辣！

    学着点。

    “哎？”

    可少壮派参谋军官们此刻是懵逼状态，看着黄帅麾下这两万骑兵，好嘛，这歪瓜裂枣什么人都有。

    除了最精锐的八千名大明镇军铁骑，三千多名翻身上马，从步兵变成骑兵的明军，剩下的基本都是胡子拉碴的波斯兵。

    先不说这些人骑着各种高矮不一的马匹，就是服色也十分杂乱，有穿着长袍，包着头巾的，还有的蒙着脸好似四十大盗。

    看上去花花绿绿的好像一群难民，仆从军嘛，都这样，不过手里的弯刀一个比一个雪亮。

    波斯弯刀呀，刀就是波斯人的命！

    “这？”

    少壮派们眼珠子都快瞪出来了，你看看我，我看看你，觉得这也太儿戏了吧，这不是回到崇祯末年的流寇时代了嘛？

    这叫什么事儿呀？

    可在大明镇军里，战绩就是硬道理，只要你能把仗打赢，还赢的干净漂亮，上上下下绝对都服从你。

    就在此时，河对岸的西军再次行动了起来，喧嚣中，法军也把大股骑兵派上来了……

    “希律律。”

    战马嘶鸣声中，成群结队的埃及骑兵沿着几十座浮桥蜂拥过河，前往驰援河对岸的西军残部。

    敌骑一动老黄马上精神了起来，举起望远镜仔细观察，扒拉着手指头粗略一算，便心中有了个数。

    “两万骑！”

    “哎？”

    众军官一呆，瞧着自家大帅都有些懵逼，咱黄帅好像换了个人，不一样啊，整个人都散发着一股子彪悍的气息。

    且说这战场上察言观色的本事，咱黄帅可真是一绝。

    “来！”

    瞧着那些神秘的埃及骑兵，黄得功非但没有惊慌，反而越发亢奋了，咱辽骑这辈子怕过谁？

    就算当年在辽东，他三千骑面对数万彪悍的后金骑兵，眼皮子也没眨过一下，人嘛，无非是精气神。

    接下来的两天时间，双方各自调兵遣将，在大营中舔舐伤口，为下一场大战做着准备，可战争的形式，包括双方的排兵布阵都发生了重大转变。

    明军是主动求变，西军是被迫变化……

    两天后，清晨。

    天微微亮，一轮红日早早从东方升起，两军在清晨的旭日中，再一次隔着八里远的距离摆开了阵势。

    “呱，呱。”

    不识趣的乌鸦，秃鹫在上空盘旋着，两军阵前战死的士兵才刚刚抬走，双方都没有为难对方的收尸队。

    毕竟这大热的天不及时收尸，那可怕的陈腐气味谁也受不了，所以这场战争还算很文明的。

    “咚，咚，咚。”

    当天色大亮之时，双方不约而同的再一次敲响了战鼓，集结了兵力向前推进，此番再次进攻，法军投入了大约五万人左右。

    其中包括了三万名步兵，两万名埃及骑兵。

    明军黄得功所部则有三万六千人，包括一千九千名步兵和约两万骑兵。

    明军一方有四十二门步兵火炮，而西军则有一百多门，无论从兵力，火炮数量上来看，法，荷为主的西军都占据着绝对的上风。

    更别提河对岸，还有法军的数百门重炮压阵……

    “咚，咚，咚咚咚！”

    “滴滴答答滴滴答。”

    当战鼓与军号同时吹响，这片荒芜的战场再次喧嚣起来，中间还夹杂着明军特有的短哨声。

    “嘟嘟嘟！”

    骑兵掩护下，双方各自将步，骑，炮混编的强大部队开始向前推进，这一刻好似末日一般景象。

    “呼。”

    一阵微风吹过，黄得功与一干大明将官举着千里镜，观察着法军的排兵布阵，年轻的参谋军官不停的做着记录。

    放眼望去，法军因为伤亡过于惨重，所以这一次，路易十四拉上了荷军，因此让西军的的阵线，形成了标准的两线配置。

    “呵呵，呵呵呵。”

    举着单筒望远镜看向了自己的右翼，黄得功冷笑连连，今天的重头戏在右翼，整整两万名埃及弯刀骑兵组成的主力骑兵集团。

    两万埃及骑兵后头，还配有火枪兵，炮兵提供火力支援，西军的中央是步兵主力，这个不用说，左翼……

    “呼。”

    黄得功眼睛亮了起来，举着望远镜在自己的左翼转了一圈，左翼是法军的几个主力骑兵团加上一部分步兵。

    “一，二，三，四……”

    总计七个法军骑兵团，整整齐齐的七千人马。

    “呵呵，哈哈哈。”

    看完了西军的排兵布阵，黄得功放声大笑起来，路易十四学乖了呀，生怕重演两天前被骑兵冲破队列的惨剧。

    竟然动用了整整两万七千名骑兵，用来保护自己的两翼，不得不说法军的战争经验实在是很丰富。

    这样的应对不得不说是谨慎，明军骑兵再想突破敌骑的阻拦，直接去冲击中央步兵可就难了，可是……

    “来人呐！”

    一打眼，黄得功就盯上左翼的七个法军骑兵团了，当下赶忙调整部署，将自己临时拼凑的两万名骑兵分了兵。

    他把临时拼凑的一万多杂牌骑兵调到了右翼，用来对付两万名埃及骑兵，又把八千最精锐的明军骑兵调到了左翼，和七千法军骑兵对上了。

    这样的兵力调整，让少壮派参谋军官们，再一次哑口无言，这是啥意思，对对胡嘛？

    咱黄帅这摆明了是看不起法军骑兵呀！

    河对岸，西军大营。

    “混蛋！”

    看到了明军的兵力部署，路易十四气的鼻子都冒烟了，对面那个明军统帅这是啥意思？

    明军统帅把最精锐的八千骑兵摆在了左翼，一副吃定了他的架势，这是看不起他的七个主力骑兵团嘛？

    这战术意图也太明显了吧，明军想要用八千主力骑兵突破他的左翼，一口把他的七个主力骑兵团吃掉，然后再……

    “进攻！”

    愤怒路易十四红着眼睛咆哮了起来，他感觉自己被侮辱了，八千骑兵想吃掉他的七千骑兵，这混蛋哪里来的自信？

    “滴滴答答滴滴答。”

    “咚，咚，咚咚咚！”

    东风吹，战鼓擂，两军拉开架势再一次大举压上，明军人数虽然较少，可是……

    黄得功嘴角微微上扬，露出了一丝狞笑，可是他的部队是背对着太阳，占有天时之便。

    西军是迎着太阳进攻的……

    “咚，咚，咚咚咚！”

    随着步，骑，炮混编的大军向前推进，首先爆发的依旧是炮战，在惨重伤亡的心理负担之下，二番战的两军谨慎起来了。

    双方都在试探对方的虚实，谁也不敢贸然发动全线进攻，主要以密集的炮火轰击对方阵线。

    “嗵，嗵，嗵！”

    “呜……轰！”

    明军四十多门步兵炮，和法军的一百多门步兵炮，隔着大概三里远的距离，对准了对方的中央阵线开始了狂轰滥炸。

    “嗵，嗵,嗵。”

    “轰，轰！”

    激烈的炮战一直持续了一个消失，双方的步兵阵线都被打出许多的缺口，炮位也被摧毁了一些。

    可黄得功有点坐不住了，由于西军只有四十几门步兵炮，而西军有多达一百门，明军的伤亡明显要大过法军。

    “姥姥的！”

    被人用大炮欺负了，黄得功爆了粗，咱大明镇军玩大炮，还是玩不过人家西欧人呐，早知道跟殿下要一个独立炮兵镇。

    “嗯。”

    这一仗打完了，他老黄豁出去这张老脸，就算是软磨硬泡，也要配一个独立炮兵镇！

    这事儿可真是冤枉周世显了，周世显派他来是修运河的，不是来打仗的，配个独立炮兵镇算怎么回事儿？

    不管怎么说，在炮战中吃了亏的老黄生气了，这么看，还是得骑兵决胜呀，当下便发出了一声嘶吼。

    “传令！”

    从黄得功牙缝里挤出了一个字：“攻！”

    “驾！”

    随之而来的是八千精锐明骑，再一次受命助战，从左翼方向倾巢而去，向着法军的左翼扑了过去。

    河对岸，西军大营。

    “传令！”

    路易十四眼珠子乱转，同时下令自己左翼的两万名埃及骑兵，向着明军发起冲锋，喧闹的战场上形成了诡异的一幕。

    双方都将自己的左翼当成了突破口，都觉得对方的左翼阵线是软柿子，你打你的，我打我的……

    河东岸，明军大营。

    “嘶！”

    看到倾巢而出的埃及骑兵，黄得功抽了口凉气，嘴角微微抽搐起来，路易十四这小子不可小视呀。

    这时候已经无法调整部署了，就看谁能率先突破对方的左翼。

    “砰，砰！”

    不久，双方的左翼方向，几乎同时爆发了大战，第一次冲锋的明军骑兵首先遇到了西军炮火的阻拦。

    “轰，轰！”

    一时间人仰马翻，精锐骑兵在炮弹的肆虐下纷纷落马，可再一次展现出了精湛的骑术，一声声呼哨中。

    冲在最前面的红色骑兵，开始转向，避让，试探，并且试图吸引西军炮火，为后续同袍的冲击创造机会。

