
　　“哦，居然还有这样一个人？那她的结局怎样，你可杀了她？”

　　松尾如月微笑着问道。

　　杀人这种事，从她口里说出来，那风轻云淡的口气，就好像是过家家一样的一件小事。

　　“没，刚准备杀她，被她跑了。”

　　“你是怜香惜玉了？”

　　“那倒没有，我只是怀疑她是个女人，到底是不是女人，还有待考证。但她虽然跑了，可是她的左腿中了我一刀，估计伤得应该是不轻的。”

　　“那你可有在她面前露出过真面目？”

　　“那倒没有。”

　　“那你可否有看到她的真面目？”

　　“也没有。”

　　“既然都没有，那就下次再说吧。好了，具体情况你回去做一个汇总，之后传给我就行了。你累了一天，应该是很乏了，你的宿舍已经准备好了这次任务的奖励。你现在就可以回去享用了。”

　　奖励？

　　宿舍？

　　这么快就准备好了？这难道是早就知道我能完成任务？

　　‘也对，仅仅是对付古鸿轩那种货色而已，派我出马，自是没什么悬念的。’

　　回到宿舍，凌纪看到桌子上果然是多了5瓶基液。

　　——【七星朱蛤基液】！

　　‘才5瓶啊。’

　　说实话，对这个数量，凌纪是不太满意的。

　　两条精灵抢着要，每次至少10瓶，才能喂饱它们其中一个。

　　但这些抱怨，他也不能当着浅羽舜的面说。

　　浅羽舜只知道他胸骨上寄生着一只寒霜精灵，并不知道他背后还盘踞着一只更为神秘的无名精灵。

　　……

　　圣天学院，科技区。

　　刚上完课的侯乐奋笔疾书，在一张纸上画下了自己【齐天二号】的初步设想。

　　来圣天学院的这些日子，他收获很大。

　　虽然每天上课的日子，比不上武道区那么轰轰烈烈，时不时的有架打。

　　但是，科技区这边，一旦发起学术争论，那也是相当激烈的。

　　就比如今天还有人在争论，高级的机甲上，到底要不要装机械式的冷兵器。

　　有人觉得要装，因为这道理就跟步枪上的刺刀一样，没了子弹之后，至少你可以跟敌人拼刺刀。

　　但如果不装，你拿什么去拼？

　　可反驳方认为，如今是科技时代了，高科技才是主流。

　　机械类的冷兵器加在机甲上，会加重重量。

　　你用刀子捅十刀，还未必有激光炮一炮的威力强。

　　但正方认为，科技虽然强，但限制多，有的星球不能用，这是硬伤。天籁小说网

　　反方再次反驳，我们讨论的是科技威力，如果是不能用机甲的星球，那根本带上机甲也没用。何必多此一举呢？

　　这两派在上课的时候吵得不可开交，十分激烈。

　　侯乐也懒得跟他们吵，在他眼里，那些渣渣都是傻狗。

　　何必要装在机甲上？

　　就跟刺刀一样，做一个可拆卸式的，不是很好么？

　　这样你不想带就可以不带，完全不影响售卖。

　　他绘画的齐天二号，对标的是现如今的第五代机甲。

　　再高深的，以他目前的知识还做不出来。

　　甚至这第五代机甲，也还要研究一段时间才能琢磨透。

　　（第五代机甲，目前在圣天学院当中，也是统一标配的机甲。武道区的学生有时候做任务的时候，就会使用第五代机甲。）

　　第五代机甲性价比高，耐抗耐懆。

　　就像是手动挡的车一样，虽然操作难度高了点，但只要你技术上去了，还是挺省油的。

　　另外，第五代也是很好的练手机型。

　　练好了第五代，再去操纵第六代、第七代，也会更加的得心应手。

　　在画纸上画完最后一笔，侯乐满意地将稿纸收进了包里。

　　他最近的心情还是挺不错的。

　　他知道凌纪已经进入了精英教场了，并且还是武道区最强的一个教场。

　　他也很为凌纪感到开心。

　　毕竟，两人不是兄弟胜似兄弟，从小一起长大的感情可不是虚的。

　　经过多日的上课，侯乐这边，对精灵这种寄生物也是有了一些了解。

　　他猜测，寄生在凌纪背后的，就是一只精灵，只是它到底是哪一款的精灵，他就猜不出来了。

　　对此，他也不敢去问。

　　只是安慰凌纪别担心。

　　对此，凌纪自己也知道。

　　关上背包，侯乐在教学楼门口开始等待。

　　他们科技区跟武道区不一样，武道区是分教场的。

　　而科技区的上课，并不是经常在一个地方。

　　因为科技是要看设备的，所以，他们上课经常会在不同的地方。

　　前前后后，侯乐有算过，科技区上课的地方有7个地方。

　　但他最喜欢的，还是这里——综合教学楼。

　　因为在这里，他能碰到很多人，最主要的是能够在这里碰到江庭希。

　　江庭希学的是医学、护理，她们主要上课的地方，也是这里。

　　综合教学楼里的设备是最全面的。

　　而他们每次来上课的时候，下课时间，也有一点巧合。

　　侯乐下课后，只要在这里等上15分钟，就能等到江庭希下课。

　　然后，两个人的宿舍也只是隔着几十米的距离。

　　因此，侯乐逐渐就形成了在这里等她的习惯。

　　等到了她，就跟她一起回宿舍。

　　尽管这回去的路，并不长。

　　但每次能够跟她一起回宿舍，路上随便说几句话，侯乐的心里仍旧可以跟抹了蜜一样甜。

　　前几天，他跟凌纪在手机上聊天，还跟凌纪说不要跟他抢。

　　——毕竟两人当初都喜欢过江庭希。

　　凌纪对他的回答是——“切，谁要跟你抢，你想追你就追去。江庭希已经不是我喜欢的类型了。”

　　得到这个回答，侯乐很开心。

　　15分钟后，综合教学楼响起一道优雅的音乐——医学区下课了。

　　没一会儿，就有一群穿着白色裙子的女孩从教学楼里出来。

　　白丝长腿，能看得人眼花缭乱。

　　但侯乐还挺专一的，对于其他女人的大腿，他顶多看三眼。

　　目光在人群里瞄了瞄，他忽然嘴角一笑——江庭希出来了。

　　“庭希！”

　　侯乐高兴地喊了声。

　　而江庭希捧着书本，手里却拄着一根拐杖，见了他，微微一笑：“下午好啊。”

　　“咦，庭希，你怎么了？”侯乐顿时就关心地跑过去，询问情况。

　　“没事。”江庭希浅浅一笑：“就是之前地上滑，扭伤了脚，不要紧的。”

　　“真不要紧吗？”

　　“没事的，已经去医务室看过了，医生说上了药明天就能好。”她莞尔道。

　　圣天学院的医务室，医疗水平很高，给学生治病什么的，也肯用好药。别说扭伤，就算是刀伤剑伤，一两天痊愈也不是什么难事。

　　毕竟叶迅断掉的手指，休息几天也能勉强使用了，何况其他伤？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，46章 白丝免费阅读。https://www.23sk.net 