    【十八岁，你已经是一品武者，你开始潜心修炼天机之术。】

    【第八天，这些天来，你始终在天机阁内修炼，遇到不懂的地方，便询问葛广成，寻求帮助。】

    【你的进度极快，已然对于天机之术有了些许心得。】

    【第九天，葛广成担心邱真寻来，强行将你赶下山去。】

    【你无奈离开前往武州。】

    【第三十四天，你赶到绝武山，在此地搜寻天地奇物。】

    【第四十一天，你发现此地有不少打斗痕迹，跟随痕迹不断摸索。】

    【很快，你发现了两具尸体，它们看样子似乎是同归于尽。】

    【你发现尸体下方似乎有淡淡光芒，你将尸体挪开。】

    【你发现了被尸体压住的天地奇物，炎玉，可惜此物与你要求不符。】

    【你离开此地，继续四处寻找晋级金身所需的天地奇物，同时也不忘修行天机之术。】

    【然而天大地大，这等奇物却是踪迹难寻。】

    【三个月后，你十九岁了，你怀中的命玉忽然出现了一道裂缝。】

    【四个月后，这日你再次寻得了一件天地奇物，然而，它却依旧不符合你的要求。】

    【同时，命玉上再一次出现新的裂缝。】

    【三个月后，命玉上的裂缝变成了三条，命玉彻底碎裂。】

    【十五天后，你心中感到一丝不安，正打算用天机之术测算一番。】

    【就在这时，邱真找到了你，他对你逼问一番之后，你精神错乱而亡。】

    还算不错，

    孙昱点头念叨了一句，

    原先的模拟中，他最多存活十多天，

    然后就会被那邱真找到，

    现在，有了葛广成赐予的命玉，

    他的生存时间直线上升，

    加起来差不多一年左右。

    而且让他惊喜的是，模拟中的自己，虽然最后还是死了，

    但在死之前，他竟是能够预知一定的危险了，

    虽然晚了一些，

    但孙昱也不在意，

    想来随着自己的天机之术愈发精进，

    这个预知成功率，也应该会逐渐上升。

    唯一让他有些遗憾的是，绝武山的那件天地奇物，

    竟然也是一个火属性之物，

    这同手上的火灵芝重复了，

    这下孙昱也没了过去一趟的心思。

    先想别的办法集齐天地奇物，晋升到金身，

    至于那炎玉，等以后有空过去再说吧。

    这次模拟，收获也算不错，

    孙昱选了第二项奖励，经验技巧之后，

    便告别了师叔准备回去。

    葛广成挥了挥手，走之前又叮嘱了他一句，

    好好修炼天机之术。

    孙昱满口答应后，便快步离去了。

    这边躺在椅子上的葛广成，远远瞧着孙昱离开的背影，

    却是隐约觉得好像哪里有些不对。

    他眉头微微皱起，手指一掐，

    忽地神色一变，从椅子上坐了起来，惊道：

    “这小子的天机之术……”

    旋即，他眉头舒张，点头赞道：

    “好小子，厉害厉害！

    不愧是我师兄看中之人，入门竟然如此之快！”

    ……

    靖州，

    一路疾驰的邱真，忽然心有所感，

    他停下脚步，掐指一算。

    片刻后，忽地眉头一皱，自语道：

    “嘶，那家伙怎么到了武州了？

    不对吧？

    以我的速度都未曾离开一洲之域，

    那家伙不过一品金身，能有这么快的速度？

    难不成有高人相助？”

    邱真心下狐疑，片刻后也有了思量，点头自语道：

    “不管如何，先去青州平乐城看上一看，

    若是找不到对方，再去武州！”

    想到这里，他再次启程……

    此刻，

    回到平乐城的孙昱，

    正在为天地奇物苦恼，

    他又去了一趟大通商会，

    可惜的是，除了卖出几件古玩字画外，

    并没有天地奇物的消息。

    孙昱一路思考，回到齐家，

    却正好碰到了余修派人过来找他。

    他也不耽搁，转身便往城主府而去。

    刚进门，到了正厅，

    就见余修迎了上来，

    对方带着一脸笑意，拱手说道：

    “孙大人！恭喜恭喜啊！”

    “呃，这……”

    孙昱正要问喜从何来，

    却见余修向着旁边略微抬首，

    很快，一穿着着官服的小吏便从旁边迎了过来。

    余修介绍道：

    “这是刺史大人派来，给你送委任状的刘大人！”

    “不敢当不敢当。”

    那小吏虽然心中欢喜，

    却是连连摆手，对着余修、孙昱行礼道：

    “我只是一个差役，二位大人直呼我名，叫我刘呈就好。”

    孙昱笑了一声，却是同余修一般，

    行了个礼，叫了一声：

    “刘大人。”

    “孙大人客气了！”

    那小吏连忙还礼，又说道：

    “大人，请随我来，

    上任之前，有一些私人信息需要和你确认一下。”

    孙昱跟着对方走到内屋，

    余修也在旁陪衬。

    片刻后，刘呈陪着孙昱坐下，拿出一册一笔，

    便开口询问他籍贯何处、父母是谁……

    可这等问题孙昱也答不上来，

    他本就是穿越而来，

    原身又是一流落街头，活活饿死之人，

    哪知道籍贯何在，父母是谁？

    他有些为难地扫了一旁的余修一眼。

    余修自知他的难处，

    他当初招孙昱当翎羽黑卫的时候，

    早就派人查了一清二楚，也知道对方身世成谜，

    此刻见他为难，轻咳一声说道：

    “无妨，你本是弃儿，

    籍贯报个住处就行，至于父母，也自然是不晓的。”

    知道对方是在帮他说话，

    孙昱当即点头应道：

    “正是如此。”

    便依着余修所言，报了个弃儿的身份，

    住处籍贯，

    则是改成了他近日从齐家获得的那处家产。

    刘呈笑了一笑，也没说什么，

    当着两位大人的面，将这些详细录入。

    而后，

    他又从旁拿出一张金边纹龙状纸，说道：

    “大人，这是你的委任状，

    请收好，到时候赴任之时需要出示此物。”

    孙昱伸手接过，这纸薄薄一张，

    却是极重，显然不是凡物，他瞄了一眼，

    上面写的是：

    “今破格提拔，平乐城翎羽黑卫队长孙昱为天青城城主，官拜正九品。”

    下面是赴任日期十月初四，也就是十二天后。

    最后便是青州刺史的落款以及官印，

    而那官印上似乎还带着一丝若有若无的淡然真气。

    刘呈又递过来一个方方正正的腰牌：

    “大人，请往里面输入真气。”

    孙昱接过，前后打量了一眼，

    这腰牌黑铁模样，四周浮雕凸起，

    正面最上方先是大乾两字，

    下面则是，

    青州顺淮府庆兴郡天青城城主字样，

    反面，

    雕着一只异兽，形似海马。

    上刻，正九品三字。

    他往里输入真气，

    随后便见手中腰牌忽地一分为二，

    刘呈将刻着异兽的那一面拿走，解释道：

    “大人，这半块将送往天青城，到时候上任之时，

    你只需要将委任状以及腰牌取出，

    发动真气，将两块腰牌合二为一，便能自证身份。”

    孙昱点头记下，将东西收下，

    刘呈又是说道：

    “另外，大人这次剿灭齐家的一百点功勋已然记录在案，

    腰牌上也能查看，大人勿要忘了查收，

    也可以提前想想需要兑换什么了。”

    功勋？兑换？

    一听这个，孙昱顿时了来精神，

    他正在为晋升金身的天地奇物发愁，

    也不知道，这朝廷给的功勋能否让他一步到位……

