    邓佳茂说这番话的时候脸不红心不跳，甚至连大气都不喘一个。

    在他心中，邓佳茂自认自己天赋不是湘省一中御兽班中最差，御兽实力亦不是最差，二者综合，在湘省一中御兽班中还可名列前茅。

    虽比不上位列湘省五大少年天骄，在湘省一中堪称天才之极的陆牧，也比不上飞速崛起的陆炎，更别提能超越那完成越级而跳，从垫底学校进入湘省一中的胡俊彪……

    但邓佳茂认为自己比上不足，比下有余。

    前面三个是挂逼，御兽修炼跟开挂一样的，不是正常人。也因此，在邓佳茂的视角中，他觉得他是精英。

    话语没毛病，但陆牧三人可都是或多或少见证过戴燚实力之人。尤其是秘境结束之前，陆牧等人大战炎黄附高，戴燚年纪虽幼，但御兽实力却是不弱，御兽灵牙属性稀罕不说，实力更是强劲，且潜力无穷。

    若是戴燚称不上“精英”，那这天底下可没几人能够称之为“精英”。

    毕竟实力和他差不多的，没他年轻；年纪和他相若的，又没他有这等实力。

    陆牧清楚戴燚拿的是“少年至尊”的剧本，“少年至尊”这四字，看上去稀疏平常，但也不是谁能够称呼的上的。他可以笃定，如若陆炎和胡俊彪二人没有足够机缘支撑的话，那他们所成长的上限，绝没戴燚高。

    戴燚的天资，堪称眼前这群人中最强。

    可真命天子的成长路途，又岂是能靠天赋来决定的？

    陆牧等人含笑看待此事，也没开口，怕开口打击邓佳茂的自信心。

    戴燚听着邓佳茂如此一本正经的讲解，他也清楚陆牧等三人的战力，眼前邓佳茂虽没出手，但有着珠玉在前，他可不认为能和陆牧等人在一起的邓佳茂会弱。

    因此，戴燚满脸认真的开口道：“既是如此，那牧哥，等我再努力一会儿，我就再加入你们贤牧社。”

    再努力一会儿？

    邓佳茂听到此话，亦是满意的点了点头，仅是拍了拍戴燚的肩膀以示鼓励。毕竟在邓佳茂的心中，想加入贤牧社，光是努力却是不够的，还得有天赋。

    天赋这玩意儿，看上天。

    戴燚有没有，他可不知道。

    陆牧看着故做大人模样的邓佳茂，又看了眼满眼奋斗的戴燚，终是开口打断道：“好啦。佳茂，人家戴燚天赋不弱，符合加入我们贤牧社的条件，再加上他有这颗心，那便让他加入便是。”

    听到此话，戴燚神色一喜，邓佳茂眉头微皱，显然是不清楚戴燚的底细，害怕戴燚是走后门进入。但眼下陆牧既已开口，他也不能拒绝，只能点点头。

    加入贤牧社只有在湘省一中才有填表的规矩，眼下是野外，戴燚也仅是个初中生，陆牧将其拉到贤牧社的群中，便算完事。

    仔细算算，自己贤牧社中先前便已经汇聚了陆炎这一退婚流猪脚和胡俊彪这一废柴流猪脚，再将戴燚这“天生至尊”流派的猪脚纳入其中。

    自己的贤牧社聊天群，也算是个猪脚聊天群了。

    也不知道能不能和修真聊天群比一比。

    陆牧这边在有一搭没一搭的聊着，心中寻思着自己要创建猪脚聊天群，自己当群主，将各路猪脚纳入挥下。

    另一边的炎黄联盟成员们则在火急火燎的统计着此次秘境的伤亡人数。

    伤亡人数主要针对学生。

    世家进入秘境，为的是育兽资源，可尽管秘境如何地大物博，亦是资源有限。既是有限，便会衍生冲突，有冲突便有着伤亡，这点各大世家在前往秘境之时就已经做好准备。

    而最无辜的，还是那些被意外卷入其中的学生。

    稍等片刻，统计结果便已经被清算出来，在这附近历练而误被卷入秘境中死亡的学生人数高达60多人。

    这等事故，算不上大，但也不能称小。

    毕竟秘境在这个世界随时都可能降临，有次秘境则是降临城市之中，造成死亡人数接近上万。此次和那次最严重的事故相比，算的上好，但饶是如此，最可怜的还是这些学生们的家长。

    好不容易培养出一个御使苗子，却死在这等场合，无论如何他们都是无法接受的。

    炎黄联盟对此也需要安抚，但眼下这些事情跟陆牧的关系都不算太大，毕竟，他还活着。

    能够活着，便是好事。

    这时，陆家人马来到湘省一中营地内，由一名长老带队，他们是为接陆牧回家。

    陆牧在秘境之中并不消停，一路招惹他人生出事端，虽奠定威名，但也招惹了不少仇敌。此地虽有炎黄联盟军队驻守，但人多耳杂，且此地距离城区还有不少距离，若有仇家不惜一切代价想要截杀陆牧，这可是陆家之人不愿看到的。

    陆家家主陆天雄本想亲自来接，但陆家毕竟是进入最后偏殿的家族。最后偏殿任意一座都有着三方势力进入，其中必定是厮杀滔天，因此陆家虽然获得不菲收获，但也付出极大的代价，因此陆天雄不能亲自出面。

    “少爷！”陆家一名长老来到陆牧身前，恭敬说道：“家主因事情耽搁，无法亲自来接您，只能由我等来接。”

    话到此处，长老靠近陆牧耳旁，轻声说道：“此地人多耳杂，且秘境已经结束，少爷您在秘境中的事迹已经让人注目，不少人对您以及您的同伴可是极有兴趣，为了以防万一，与我们同行是好……”

    说到此地，这位陆家长老的目光望远处一看。

    陆牧顺着看去，发现钟家、崔家、孙家以及些许人员皆是目光灼灼的盯着自己。

    见到此景，陆牧清楚，此行若无陆家护送，倒也是有着几分危机。

    但不得不说，有的时候，家世背景可是个十足的好东西。有着陆家人马护送，足矣将大部分的危险给消除，至于还有人想强行出手，那可得好好惦记惦记自己究竟几斤几两，别好处没捞得，倒是将自己给弄的一身骚。

    陆牧饱含深意的看了远处对自己饶有敌意的众人一眼，旋即嘴角带笑，慵懒的伸了个懒腰：“走吧，我们回家！”

