    半个时辰后。

    一些路过亲仁坊的路人，看到鲁王王府侧门突然开启一扇小门。

    随即，两个王府侍卫，扔出一个满身血痕的俊俏的青年男子。

    回想到他们刚刚听到的声音，一众路人脑海中，都不由想起一副不堪的画面。

    不过，很快，随着一辆马车停在青年男子身旁，下来两个仆从，神色慌张的将青年男子抬上马车后，所有人才都恋恋不舍的收回目光。

    自从两年前开始，近两年，长安城内，很少发生这么令人浮想联翩的事情了。

    尤其是，还是一位王爷与一位世家子弟之间的大瓜！

    只是，这些人不知的是，那辆从鲁王府门口刚刚急匆匆离去的马车，刚刚出了坊间，在经过几个坊间之后，突然被一辆路过的马车，猝不及防的撞进路边的下水沟内。

    长安城的下水沟，宽约一丈，深也差不多一丈，整个马车冲进去，直接从中间断裂。

    至于马车内的人如何，却是不知。

    不过，撞击马车的那辆失控马车，则是见到自己撞了大户人家的马车，吓的脸色惨白，直接逃向长安城外，不见踪迹。

    而对于长安城发生的这些事情，李玄自是不知，还在专心整理他的小院落。

    这个时代，关中的冬季可是十分寒冷的。

    最冷能达到零下三十度，出门就能冻脚冻手那种！

    去年冬季，李玄便是被冻脚了一次，整个脚底板，整整痒痒了一个月，才渐好。

    今年，李玄再也不会犯去年的错误。

    早早便开始准备上了。

    因此，等到李世民带着长孙皇后，还有长孙无忌与房玄龄，杜如晦、李靖、秦琼等人，来到李家庄之时。

    便是看到一副热火朝天的模样。

    如此寒冷的天气下，竟然有上百号老农，其中还有很多老兵，都在田地中耕地。

    “陛下，这是……？”

    房玄龄、杜如晦等人，都满脸疑惑的看向李世民。

    马上便是入冬了，李家庄竟然在耕地？

    见此，李世民一怔，这才想起，昨日李嵬向他禀报的事情。

    太上皇听从三郎建议，从周边的庄子内，召集了上百个老兵，来李家庄搭建玻璃大棚。

    “不用疑惑，这些老农们，是在耕地！”

    李世民缓缓说道。

    “真是耕地？”

    这下，房玄龄直接不能忍，直接跳出来。

    “陛下，如此天气耕种田地，岂不是在白白的损耗地中之气机？”

    “敢问陛下，可是此事是何人下令的？”长孙无忌还保存着点理智，对着李世民问道。

    “此事，乃是太上皇之令！”

    早知是这种情况，李世民缓缓解释道。

    “尔等也不用过于急躁，一会便能知晓此事之理！”

    说着，李世民直接率先往前走去。

    身后，房玄龄与长孙无忌等人，对视一眼，眼中闪过一丝无奈，连忙跟上。

    想到那位太上皇也在此地，他们便浑身不自在。

    只是，再怎么不愿，走了一会，他们便跟在李世民身后，来到一间小院面前。

    正好，看见院内，自家那几个小子，手中拿着各种物件，跟在一道熟悉的身影后面，跑来跑去，忙活的很。

    而在院子中间，还站着一道苍老的身影，正是他们最不愿见到的那位，太上皇李渊。

    “孩儿见过父皇！”“臣妾见过父皇！”

    “微臣见过太上皇……”

    几人顾不上满脸好奇，纷纷整理了下脸上表情，便连忙上前见礼。

    “哼！”

    对于这群谋划杀死他两个儿子的帮凶，李渊自是没有任何好脸色。

    因此，只是对着长孙皇后点了点头，便再次转头，满脸操心的看向正在组装着一件大铁炉子的李玄与李承乾几人。

    谷谆

    “没进去，歪了歪了，唉，程家孽畜，你个蠢货，再往上一点！”

    “房家孽畜，你早上没吃饭，两只手如此无力，好好抓紧，不准再晃悠了！”

    “还有杜家孽畜，乱跑什么……”

    一瞬间，李渊便将屋内屋外的程处嗣与房遗直等人，挨个怒骂了一遍。

    身后，程知节与房玄龄等人，都只能低着头，满脸尴尬。

    同时暗自后悔，今日真不应来此！

    屋内，见到李世民又带着一堆人，乌泱乌泱的挤进自己小院，李玄也是看见了。

    不过，忙于安装铁炉，并没出去迎接。

    听到李老头那别有用意的怒骂，李玄只是在眼中闪过一丝幸灾乐祸，并没主动出去理会。

    让你们整天闲得没事干，带这个带那个往我家跑！

    一刻钟后。

    屋内两个大铁炉，才安装完成。

    “李玄见过陛下！”

    李玄对着李世民行礼。

    “唉！”

    见此，李世民脸色闪过一丝尴尬，便是连忙道歉。

    “玄霸，在二哥面前，何须如此客气？二哥之前故意向你隐瞒身份，就是为了避免这些虚礼！”

    “而且，二哥也没想到，竟然真的是你！”

    说着，好像意识到什么，连忙指着一旁的长孙皇后，对着李玄介绍道：“二哥都忘了，你记不得之前之事。这是你嫂嫂，观音婢！”

    “见过嫂嫂！”

    李玄一惊，连忙对着长孙皇后行礼。

    “果然三郎，这几年真是苦了你了！”

    这会，看到与之前，还是长的一模一样的李玄，长孙皇后也是满心惊诧。

    不过，好在之前，李世民提前说过，倒还能接受。

    至于长孙无忌与房玄龄几人，盯着李玄，眼睛都快要凸了出来。

    “玄霸，这是长孙无忌，长孙冲的阿耶；这是房玄龄，房遗直的阿耶……”

    接着，李世民又挨个介绍一番。

    对于这些人，李玄都只是客气的行了一礼。

    反正，这些人他一个都不熟，将来也不会打太多的交道！

    但是，长孙无忌与房玄龄等人，面对李玄，则是满脸恭敬。

    在他们眼中，李玄不仅是他们家中崽子的夫子，也是大唐的战神，或许还是最有权势的亲王！

    经过繁琐的礼仪之后，李玄才能安然的坐在沙发上，喘口气。

    “不好意思，家中狭小，只能暂时委屈诸位了！”

    “无妨，无妨！”

    齐排排站一列的长孙无忌等人，只能看着坐在沙发上的李玄与李渊等人，连连说道。

    “敢问三郎，我等来之时，看到庄内很多农户都在田间耕种，不知此事是为何？”

    随即，房玄龄便是再也忍耐不住，开口问道。

    “此事是老夫所下之令，不知中书令有何不妥？”

    不等李玄解释，一旁的李渊便阴测测的问道。

    “太上皇误会了，微臣只是从未听过冬天耕种之事，故而心升疑惑！”房玄龄连忙回道。

    “哼，此事便是你孤陋寡闻！”

    李渊冷哼一声，“想知道老夫要耕种什么，便让你等家中混账东西，带着你们去观看一眼！”

    “这……”

    闻言，房玄龄偷偷看了一眼李世民，连忙点头。

    ……

