    第105章 风

    第106章风.

    可以想到，叶天纵之所以能进入宗门秘境，必然是得到了尊龙宗主的准许。

    要么，他占用了别人的名额。

    要么，这一次进入秘境的很可能有十一个人...叶天纵就是第十一个。

    不过莫尊现在没心思考虑这些，甚至都已经来不及再去查看赵成阳的人物信息，因为此时他的气势已经攀升到了极致。

    气势巅峰, 不得不发！

    远处，风落此时已经感受到了前所未有的压力。

    他的脸色凝重无比，脑门上已经渗出了一层冷汗。

    手中的长剑紧握，双眼死死的盯着莫尊。

    此时风落已经后悔了，不知为何，在面对气势达到巅峰的莫尊时，他心中竟然生出了一丝退意。

    这种感觉让他大惊失色。

    气势交锋，最怕的就是一方心生怯意。

    一旦心生怯意，气势便弱了三分，一身实力也会受到压制。

    风落实在想不明白，自己为何会有这种感觉。

    该死...这个莫尊到底施展的什么功法？

    难道是地级上品功法？

    不对，如果只是地级上品功法的话，应该不会让我感觉到这样的压迫...我可是锻神境八重的强者，足足比他高出六个小境界，而且我所修炼的功法已经是地级下品功法。

    难道是天级？

    这个念头出现的同时，前方的莫尊也出手了。

    那高举的长剑猛然落下，霎时间一阵阵龙吟之声爆发，响彻天地，震耳欲聋。

    吼吼！

    玄气凝聚，一道道金色的真龙奔腾而出，转眼就到了风落的跟前。

    龙元真解第五式...龙啸九天。

    在达到锻神境之后，莫洛已经能够施展龙元真解的第五式，还有第六式。

    所爆发的攻击威力又上升了一个巨大的乘次。

    狂风乍起。

    在那奔腾的玄气之下，萧薰儿不由得纵身退去。

    远处的赵成阳也跟着连退数步，眼中尽是震撼之色。

    地面，一层层土石被掀起。

    狂风席卷之中, 风落只好咬着牙关，狠狠的斩下手中的长剑。

    “落日剑舞...惊天！”

    一声狂吼，风落的长剑之上爆发出一道刺眼的强光。

    霎时间，前方的空间微微扭曲，炙热的能量从中爆发出来，转眼就与冲撞而来的金龙撞在了一处。

    轰！

    轰隆隆！

    一阵震耳欲聋的爆炸响起，玄气碰撞所产生的冲击朝着四面八方扩散出去，房屋的墙壁瞬间被撞出一道道巨大的裂痕，就连周围的院墙也跟着晃动起来。

    咔嚓！

    炙热的剑光破碎，风落只觉得一股巨力袭来，手中的长剑猛烈震荡，随后炸裂开来。

    长剑碎了！

    他这把剑虽然不是神兵，但也是玄级中品的宝剑，可仅仅这一次碰撞，他手中的宝剑竟然碎了。

    “神兵？”

    风落惊呼一声。

    下一瞬间，那金色的龙影已经撞在了他的身上。

    噗噗！

    剑光肆虐，一道道血柱从他的身上喷洒而出。

    他的身体也被撞飞出去，狠狠的砸在院墙上, 直接被破碎的院墙压在了下面。

    什么？

    远处赵成阳倒吸一口凉气。

    风落败了？

    而且还败的如此彻底？连一招都没能挡住？这怎么可能？

    以锻神二重之境, 竟然生生重创了一位锻神境八重？

    赵成阳瞪大双眼, 一时间呆立当场。

    此时，莫尊依旧站在原地，脚下未曾挪动一步。

    他的脸色略显苍白，剧烈的喘息着。

    能够感受到，莫尊在强势挥出刚才的一剑之后，人已经到了强攻之末，如果这个时候赵成阳出手的话，莫尊必然不是对手。

    可赵成阳却忍住了。

    他和风落来到这里，说白了就是对莫尊抢走了秘境名额而心中不服，是想来嘲讽教训莫尊一顿，让内门其他弟子都看一看莫尊的笑话。

    也好提醒宗门长辈，告诉他们莫尊根本没资格进入秘境。

    可现在，莫尊以一己之力直接重创了锻神境八重的风落，这已经说明莫尊有抗衡锻神境九重的实力了，虽然只是昙花一现，但也足以说明他有资格踏足宗门天骄榜，有资格进入宗门秘境。

    若是这个时候，赵成阳再对莫尊出手的话，只会落下一个乘人之危名头，即便最后赢了莫尊，也只是徒增笑话罢了。

    “不足二十岁就已经有这样的实力，前途不可限量！”

    赵成阳拱手道：“今日之事，让莫师弟见笑了！”

    莫尊的脸色微白，静静的看了赵成阳一眼，却并未给他好脸色：“恃强凌弱，对我的婢女出手？我没杀他已经是格外开恩！”

    “不过刚才的赌约可别忘了...风落，留下一条手臂，然后留下赔偿，滚出我的院子，以后无论是见到我，还是见到薰儿，你都最好绕路走，别让我再看到你。”

    此时，风落还瘫在地上，那狰狞的伤口从肩膀划过，一直延伸到小腹之处，森白的骨头露在外面，若是莫尊再用上一些力道恐怕就将他的胸腹直接斩开了。

    想到刚才那恐怖的一剑，风落心中充满了恐惧，再次喷出一口鲜血。

    风落的声音有些颤抖：“你施展的是天级功法？”

    莫尊：“这和你无关...动手吧！”

    风落艰难的从废墟中爬起来，因为重伤的关系，站立不稳险些又摔倒在地。

    赵成阳见状，连忙上前将他扶了起来：“莫尊，得饶人处且饶人...何必把事情搞的那么僵呢？大家都是同门，没必要把事情做绝吧？”

    莫尊冷笑一声，呼吸渐渐平稳下来：“怎么？你也想赐教一番？也好...我再出一剑，如果你能挡住，先前的赌注就算了，否则你就给我闭嘴！”

    风落咬牙道：“赵师弟，还请你出手相助！”

    莫尊脸上的笑意更浓了，先前那疲惫之色也在这一刻消失不见，就好似换了个人似的，气息惊恢复如常。

    那种感觉，就好似刚才的战斗没有半点消耗一般。

    什么？

    赵成阳眉头一皱，露出不满之色。

    可随后，他又倒吸一口凉气，眼中浮现出震撼。

    怎么可能？

    他刚刚明明已经是强弩之末，可为何短短几个呼吸的功夫又恢复如常了？

    别说赵成阳，就连风落也傻了。

    他们又哪里知道莫尊拥有灵脉之体，灵台中封存着取之不尽的玄气，无论在战斗中有多大的消耗，都会在短短片刻之内玄气填满，重新恢复到巅峰状态。

    如果他在战斗时消耗的小，完全可以做到随时消耗随时补充。

    刚才那一剑因为消耗太大，几乎消耗干了丹田和经脉中的所有玄气，这才造成他的身体出现了短暂的空虚。

    不过此时已经完全恢复，就好似刚才的战斗根本没发生过似的。

    “这位赵师兄，认赌服输，你又何必为他强出头？你刚才也算是见证人，如果刚刚输的是我，你会不会也说出类似的话？”

    莫尊淡淡道：“风落，动手吧？”

    说话的同时，他手中的神剑已经再次抬起。

    感受到长剑上散发的森冷寒意，赵成阳瞳孔一缩。

    心中略一权衡，便已经打定了注意。

    他已经认定莫尊是绝世天才，将来的成就不可限量，这样的人如果能交好的话，就万万不能与之为敌。

    至于风落？

    实际上赵成阳与他的关系并不好，甚至之间还有着不小的矛盾，刚才开口说情也只是出于同门情谊罢了。

    他转头看向风落，眼中充满了无奈：“风师兄，这件事我不好插手，抱歉！”

    说着，赵成阳竟然直接拔出了自己的长剑，然后塞在了风落的手里。

    “你！”

    风落的脸色铁青，愤怒的看着赵成阳。

    可赵成阳却根本不为所动，甚至松开手不再搀扶他，直接走到了一旁。

    风落看着手中的长剑，再次看向莫尊的时候，眼中已经充满了怨恨。

    “好，今日算我栽了...不过来日方长，我总有讨回来的一天！”

    说完，风落一咬牙，长剑倒转，一剑便将自己的左臂斩落下来。

    鲜血喷洒。

    风落惨叫一声，手中长剑掉落在地。

    然后就见他一把拿起断臂，跌跌撞撞的跑出了院子。

    “等等！”

    莫尊轻喝道：“我的院子和屋子破坏成这样，若是不赔偿一些，怕是说不过去吧？”

    风落的脚下一顿，咬牙道：“赔偿会在三日内送上。”

    说完，表消失在了莫尊的视线中。

    手臂刚刚斩断，如果及时吃下塑骨丹的话，说不准还能将断臂接上...不过塑骨丹这种珍奇的灵丹即便在尊龙宗也是宝贝，想要得到一枚的话，除了去药阁开盲盒碰运气之外，就只能消耗大量的贡献点去兑换。

    风落也不确定自己攒了八年的贡献点是否能换上一枚。

    风落离开之后，院落中陷入安静。

    赵成阳犹豫一下：“莫尊师弟天资绝顶，将来的成就不可限量...若是有机会的话，我想与莫尊师弟好好亲近一番，交上师弟这个朋友。”

    直到这时，莫尊才有时间好好查看赵成阳的人物信息。

    ...

    【姓名】：赵成阳

    【境界】：锻神境八重

    【命格】：百里挑一（白）

    【命数】：潜藏祸根（灰）、心狠手辣（灰）

    【人生剧本】：《万古》反派

    【好感度】：-40

    潜藏祸根（灰）：因为被莫尊扫了脸面，赵成阳心中对莫尊心生不满，但却依然选择虚伪的亲近莫尊。

    心狠手辣（灰）：十五日后，赵成阳得知风落已死，于是便悄悄潜入风落的住处，盗走了风落家中收藏的玄石，和金银珠宝...更是强迫了风落的婢女，因婢女在过程中反抗，于是赵成阳恼羞成怒将之斩杀。

    ...

    嗯？

    莫尊的眉头微微一皱，不过很快又恢复了平静。

    没成想啊，这个赵成阳竟然也是一个反派，而且还是一个伪君子，衣冠禽兽...与他相比，风落简直是个好人。

    在查看了赵成阳的人物信息之后，莫尊心中已经对赵成阳生出了杀机。

    如此虚伪之人，将来若是有机会定要弄死他。

    “滚出我的院子！”

    莫尊沉声道：“我没心思与你交朋友，你也没资格与我亲近！”

    赵成阳的表情一僵，显然没料到莫尊会说这样的话。

    随后，他又哈哈大笑起来：“莫尊师弟，咱们之间可能有些误会...也好，我先离开，等你的气消了之后，咱们再好好认识一番。”

    留下一句话，赵成阳便转身离开。

    看着破败的院子，莫尊无奈的摇摇头：“看样子是没法住了...看样子得先换一个地方了。”

    萧薰儿低着头：“公子，奴婢是不是给您惹麻烦了？”

    莫尊轻笑道：“和你有什么关系？你做的没错...要怪也应该怪那个姓风的。”

    萧薰儿眨着大眼睛，惊叹道：“公子，你刚才真厉害，那可是锻神境八重啊，竟然连您一招都扛不住。”

    莫尊捏了捏她的脸蛋：“也多亏了你啊，如果不是你言语相激，风落也不会给我凝练气势的机会，我也未必能胜过他。”

    感受到莫尊手掌传来的温度，萧薰儿的脸色变得羞红起来。

    看了看天色，莫尊无奈：“我先去修缮间报备一下，破损的院子自然会有修缮的杂役来恢复...不过没有几天的功夫怕是修不完！”

    “我带你去洛风长老那里住两天，等修完再回来。”

    对于莫尊的决定，萧薰儿自然没有意见。

    洛风原本是外门长老，可是在境界突破到通玄境之后，已经晋升成了内门长老。

    他住的院子可要比莫尊的大太多了，腾出两间屋子简直不要太轻松。

    而对于莫尊的暂住，洛风长老也大为欢喜...要知道，他之所以能顺利突破到通玄境还是因为莫尊相助呢。

    房间中，洛风打量着莫尊，赞叹道：“当初老夫真是看走眼了，竟然把你逐出了外门，让你去当了一个杂役。”

    莫尊苦笑：“只怪弟子当时太过愚笨，竟然在外门年度大考的时候拿了个最后一名...依照宗门规矩，我被逐出外门也是理所应当。”

    “如果当时不是您相助，弟子怕是连个杂役都当不了，直接就被驱逐下山了，现在说不准只能在奉龙城当店小二了。”

    听到这话，洛风哈哈大笑起来：“你小子还是这般会说话。”

    (本章完)

