    傍晚。

    沈三金乘坐马车抵达安都亭侯府门外。

    “把东西都抬下来！”

    下车第一件事儿，沈三金就招呼伙计，把成箱的银两，礼物抬下来。

    “沈掌柜您这是干嘛？”

    云战得到亲卫汇报，亲自出门来迎接。

    自己侯爷邀请的客人，云战十分尊重。

    “沈某人承诺会拿出全部家财献给侯爷，下午已经全部准备好，特来奉上……”

    沈三金讲的十分真诚。

    只要能保住自己配方，其他任何都无所谓……

    “请吧……”

    云战咧了咧嘴，对沈三金做了个请的手势。

    “侯爷已经亲自准备晚饭，你今天可是来着了！”

    云战一边说一边吸口水，差点把口水给喷出来。

    这倒是让沈三金愈发好奇……

    尤其是想到中午，宁端说他有更好的配方，心中疑惑更多。

    难道说这宁侯爷真的精通厨艺？

    “沈掌柜请跟我来……”

    说着云战继续引路。

    此刻宁端等人正在一处院子中。

    还没有进入院子，沈三金就闻到了特殊的香味。

    本身作为厨师的沈三金，也都从来没有闻过如此香味。

    如此香味似乎有着非比寻常的魔力一般，闻到的一刹那，便刺激到了味蕾，让口水不受控制，一发不可收拾！

    院落中。

    宁端坐在用土砖搭制的烧烤炉前的矮凳上。

    被竹签串成串的牛肉，羊肉，羊排，在炭火烘烤下滋滋冒油，刷上宁端特制的酱料，香味直接就轰了出来。

    姬安歌在宁端身边帮忙。

    欢喜冤家宁伊伊姬阳两人，此刻难得在一起没有斗嘴。

    顾不上斗嘴……

    满眼都是肉串，嘴里不停的往下咽口水，迫不及待的想要尝一尝。

    换成别的时候，面对烤好的肉串，姬阳早就下手开吃了。

    可姬安歌在这里，明确告诉他一会儿一起吃，他就算是再想吃，也只能等着了……

    “嫂子，我能不能吃一串……”

    宁伊伊忍不住了，可怜巴巴的朝姬安歌询问。

    刚刚她也想吃，但姬安歌说了等宁端一起，她就强行忍住了。

    现在宁端又烤好了几十串，她实在是控制不住了。

    对于吃货来说，最大的折磨酷刑就是，美食就在面前却不能吃。

    “来……”

    姬安歌直接拿起一串递给宁伊伊。

    “谢谢嫂嫂……”

    宁伊伊激动的接过羊肉串大口吃了起来。

    姬阳也可怜巴巴看向姬安歌，“姐，我也想尝……”

    “忍着！”

    换来的不是串，而是姬安歌呵斥与瞪大的眼睛。

    姬阳十分不服气，“姐你也太偏心眼了！我可是你亲弟弟……”

    “还想不想吃了？再多废一句话，我让你今天一口都吃不上，信不信？”

    姬安歌一点不惯着弟弟。

    女孩可以惯着，弟弟必须得守规矩，惯一点都不行。

    “吃吧！”

    宁端摆摆手，“烤出来就是吃的，而且趁热吃最好吃！”

    “还得是姐夫……”

    姬阳欢喜要命，可刚伸出的手，却停滞在了空中。

    他接触到姬安歌的目光，实在是没勇气让自己的手继续向前。

    “还是一会儿一块吃吧……”

    “哼……”

    姬安歌哼了一声，转身给宁端擦汗。

    六月三伏烧烤绝对是个出汗的活……

    宁端全身几乎都被汗水给打湿。

    一边烤串宁端还一边想，自己是不是弄个太阳能出来好一些。

    夏天没办法每天洗澡实在是太难受了……

    “侯爷沈掌柜来了……”

    “小的沈三金参见侯爷，太子殿下……”

    “沈掌柜的，在家里就不用这么客气了……”

    宁端对着沈三金摆摆手。

    “谢侯爷……”

    沈三金起身道：“小人把银子，礼物，地契全部都带来了，还请侯爷，太子殿下收下……”

    “沈掌柜，我可从来没说，要收下你的这些东西！！”

    “侯爷说没说那是侯爷的事儿，可送不送就代表着小人诚意的问题！”

    沈三金不愧是生意人，说话滴水不漏，同时还能凸显强调出自己是真心带着诚意的。

    “如果侯爷，太子殿下不收下，那小的可就实在不好意思让您二位帮忙了！”

    姬阳没说话。

    其实沈三金的话，他几乎都没往脑袋里面去。

    他的心思都在烤串上面……

    “既然如此，那银子礼物我收下了，地契就算了！”

    宁端一边说着，一边把手中肉串放进盘子，开始洗手。

    收下钱财是为了打消沈三金的顾虑。

    请人办事儿，人家收了钱，会让花钱的人安心。

    这道理亘古不变……

    “其实沈掌柜，我叫你过来的原因，主要是想跟你谈笔生意！”

    此话一出沈三金慌了！

    谈笔生意这句话太熟悉了！

    王世奇要他配方时就是这么说的……

    沈三金瞬间警惕道：“侯爷，您不会是要我的配方吧？”

    他的心情五味杂陈。

    “你那秘方，比起我的配方天上地下，我还真看不上，！”

    宁端听明白沈三金想歪了，不禁笑着摆手。

    “那我倒是要看看侯爷能弄出什么珍馐美味！”

    沈三金很不服气。

    自己的祖传配方，那可是他的骄傲，到了宁端这里，被说的一文不值，哪里能服气……

    “先坐下吃饭，边吃边聊……”

    宁端示意沈三金落座，随后大吼道：“老刘把羊腿，鸭子，都从烤炉里拿过来……”

    老刘是家里厨师。

    他弄了一个烤炉，里面还有烤鸭，烤羊腿在……

    “老黄去把鸡挖出来……”

    随着宁端的吩咐，几只烤鸭，两只烤羊腿，还有两个被泥包裹的叫花鸡被送了上来。

    “老刘，上菜……”

    “好嘞！”

    老刘点头屁颠屁颠的离开。

    唰……

    宁端拔出云战的唐刀开始切烤鸭。

    虽然不怎么会，但是大概是这个意思……

    “开吃吧……”

    切完鸭子宁端一声令下，早就已经迫不及待的姬阳当即上手。

    “姐夫，你这烤鸭好吃……羊腿也好吃……烤串也……”

    姬阳把嘴塞满，一边吃一边夸奖，语无伦次……

    沈三金也在宁端的示意下尝了烤鸭。

    味道充斥味蕾，仿佛瞬间打通他的任督二脉一般……

    “美味……”

    他不由发出赞叹。

    “比你的烧鸡如何？”

    宁端反问。

    沈三金一时语塞。

    打脸来的太快，打的他有点懵……

    和烤鸭比起来，自己那烧鸡简直就不值一提。

    想想自己还怀疑宁端也惦记自己配方，只感觉无地自容，脸羞愧的火辣辣……

