    “你还知道回来就行，我以为你不仅不要我了，连自己的女儿也不管了。”

    “那怎么可能？”

    我一边安慰楚婉竹，一边拉着她的手，坐到了沙发上，解释了很多，楚婉竹突然笑了一下，我就知道她不是真的在生我的气，只是想让我多陪陪她。

    我感觉到满心柔软，侧头看到往这边打量的豆豆，招了招手让她过来。

    “这几天爸爸不在，还没问你期中考试怎么样了？”

    豆豆缩了缩脖子，讨好地拉着我的手摇着：“爸爸，这么多天不见你了，就不要说成绩了嘛，我们去吃饭吧！刚才楚阿姨做了好吃的！”

    看这幅样子是没考好了，不过豆豆好像变得和之前不一样了，成熟了很多，毕竟小学了。

    我有些欣慰，这么多天没看到她，还是决定不计较成绩的事了。

    吃完饭后，我坐在沙发上准备歇一会儿，但不知道什么时候就睡着了。

    或许这段时间太过劳累，让我有些支撑不住。

    第二天的时候还是豆豆叫醒我的，已经大中午了，楚婉竹去上班了，我和周姐打了声招呼就赶去了公司。

    这么长时间没来盛华了，踏进公司看到员工们各自干自己的事情，井然有序的样子让我都跟着有种奋发的动力。

    有这种氛围和管理层的手段有很大关系，我一直对都小小很放心，有她在公司也出不了什么问题。

    办公室里，都小小接到了我要来的消息，已经整理好了报表，放在了办公桌上。

    “程总。”

    “最近外界有什么事情发生？”

    “有几件，孔宣的公司被盛光明合并了，开始对外融资。”

    我皱了皱眉头，这盛光明搞什么名堂，收购一家欠债累累的公司？

    他上次和我借钱还说自己欠债累累。

    都小小犹豫了一下，又说道：“青青姐去滨海市出差了，说是要谈一谈合作。”

    叶青青去滨海市恐怕是赵武升要求的，我沉吟了一会道：“好，我知道了，待会叫魏源来一趟。”

    我说完后好长时间都小小还在办公室，我有些疑惑看她，发现她神情有些难过的样子。

    我担心问道：“怎么了？”

    “没什么……”都小小摇了摇头，然后出去了。

    我下意识就觉得魏源和都小小两人之间发生了什么，导致都小小听到魏源脸色异样。

    果然，不久后魏源来的时候，心情也不太好。

    “你俩这是怎么了？”

    魏源坐着，长叹一口气，“我前几天和小小吵架了，我这几天没理她想让她冷静冷静，没想到现在矛盾大了。”

    我表示理解，现在年轻人之间冷战都是习以为常的小事，像我这样快四十年的男人关注的都是事业和安稳的家庭。

    不过我还是劝魏源主动和都小小解开矛盾，我知道以都小小的性格，魏源不主动，那他们两个之后就没机会了。

    “你回去后，先查一下盛光明和孔宣之间有什么外往，所以的动向都盯着点，我怕他们两个凑一起对盛华不利。”

    “好的，我会多注意，之前就盯着盛光明了，倒是没发现什么异样。”

    “差点忘记了。”魏源说完，然后想起什么一样，从自己兜里掏出一张金灿灿的卡递给我。

    “我这儿有张邀请卡。”

    我接过卡，卡面非常漂亮，设计很奢华，上面印着玉器名轩。

    “这是什么？”我一头雾水，从来没有听过这个名字。

    魏源冲我笑了笑：“这就不知道了吧？马上就要开始一年一度的赌石大会了！”

    “赌石大会？”我完全不了解赌石方面的事情，魏源这种公子哥以前肯定接触过，就不奇怪了。

    “这种活动我怎么会去参加？平常忙的焦头烂额，哪有时间去参加赌石大会。”

    “这可是某个人特地邀请你的。”

    “某个人？是魏厅长？”

    我立刻想到了魏厅长，也只有他才会邀请我去参加赌石大会了。

    “没错，就是他，你前几天不在，他一直烦我，让我务必把这个邀请卡交给你，我想说你不去，可是又不好做主张。”

    “我肯定要去的，魏厅长邀请我绝对是有事情，你也一起吧？”

    魏源沉默了一阵子开口道：“程总，我不想去。”

    我没再继续劝他，等魏源走后，翻起了报表，数据增加的吓人，可能是有了名扬酷乐其他公司的经验，盛华的进度可是比名扬都快上很多。

    都小小和魏源两个助手我都不想失去，他们的关系和睦对公司的发展很重要，看样子要想个方法让他俩和好。

    我看着邀请卡，陷入了沉思，我以前从来没有了解过赌石，偶尔听客户谈起也只是附和着而已。

    魏厅长让我去，估计也是想要带一个同伴罢了。

    突然手机响了起来。

    是魏厅长打来的，还真是巧啊。

    “我知道你回来了，怎么样？他有没有把邀请卡给你？”

    魏厅长的语气听起来心情有些好，我回道：“魏源给我了，没想到魏厅长你居然会邀请我去参加赌石大会，我可从来没参加过这样的活动！”

    “无所谓的，这活动就是看个热闹。”

    魏厅长的话我也当作他客套，到时候，我不可能完全不了解赌石。

    “行，我会如约而至的。”

    挂断了电话，我给楚婉竹打了过去，她应该对这方面有了解。

    “上班时间怎么给我打电话了？”楚婉竹柔声道。

    “魏厅长邀请我去赌石大会，我来问问你。”

    “赌石大会？他怎么突然要你去那。”

    “我也不清楚，说要叫我去参加什么赌石大会，可能是算计着我该回来了吧？不过他既然开口说了，那我就陪他去，不过我对赌石完全不了解，想问问你赌石大会上应该要注意些什么？”

    可能少有看我如此窘迫，楚婉竹笑了一下：“噗，不用注意什么，你注意别听店主的话赌石就可以了，赌石大会上的石头不一定能开出好东西。”

    “不过为了场面，可以选几个价格中等的石头，不要选店家推荐的，亏了也没事。”

    听到楚婉竹这么说，我心中稍微有数了：“一会儿我去接豆豆吧，今天晚上有时间。”

    楚婉竹温柔道：“好，你接了豆豆，来我这里吃饭吧，我给你们两个做好吃的。”

