    54章，兑奖

    翌日，张岩早早起身。

    苏影支起身体，露出大片洁白。

    “我给你做饭。”

    张岩见状，亲了苏影一口：“再休息一会儿吧。”

    苏影闻言倒也听话，又躺了下去。

    张岩下楼买了早餐回来。豆浆油条胡辣汤包子。

    苏影已经起床，跟张岩一起吃了早饭。

    “你寻思寻思想做什么事情，我就先走了。”张岩道。

    苏影听到张岩又提起这个事情，心中隐约有了些猜测，但又觉得不太可能，胡思乱想间甚至都忘了送张岩出门。

    张岩离开苏影这里，回返小张村。

    二叔二婶已经在番茄苗圃里整理番茄苗了。

    不过看到张岩回来后，二叔挠了挠不剩几根头发的脑袋。

    “岩子，你这些苗子都培育的不错啊。”

    张岩闻言有些意外，他虽然经常照顾，但也没有觉得有什么特殊啊。

    而听二叔说了一番之后，张岩这才知道，自己的这些番茄苗竟然都十分不错。

    初次间苗的时候，还能挑选出些弱苗、病苗之类的拔掉，这次间苗，二老来了有一会儿了，竟然挑不出几根可拔的，都挺壮实。

    张岩挠了挠头，看了看苗圃里的番茄苗，大概猜测是自己的番茄优化技能发挥的效果，才让番茄苗们长势不错，考虑后索性又整理一片苗圃出来。把番茄苗先移植了一番。

    而这么一来7平方的番茄苗，就变成了12个平方了。

    明显已经超出张岩这差不多4亩地的大棚所能用的数量。

    但因为是夏秋茬的番茄，番茄真的生长的时候正好临近秋冬，所以如果没有大棚的话，基本都是要冻死。

    不然种到二叔二婶的地里倒也合适。

    一时间没有什么想法，也只能先种着。

    张岩跟两位老人忙碌一天，把间苗的事情搞定。

    到了晚上8点，张岩拿出手机等待开奖。

    片刻后，比对着中奖号码，跟自己彩票上的号码，张岩不由喜笑颜开。

    虽然之前对于初级心想事成符就兑现了一次500万的彩票有些惋惜，但真的中了500万后，张岩还是挺开心的。

    毕竟这可是500万，一般人有了这么一笔数字，基本上就不太需要为钱的事情发愁了。

    到了半夜，激动劲头儿过去，张岩才算睡着。

    翌日，张岩拿着彩票开车来到省会。

    毕竟这种特等奖只能在省会这边儿才能兑换。

    不过到了门口，张岩却把车又开到了别的地方停好，新去买了一套衣服换上，又买了个包，里面是一个熊大的面具。

    500万虽然不多，但也招人眼，能掩饰一下还是掩饰一下。

    接下来的兑奖环节还是很顺利的，没有给现金，而是给的一张支票。

    而对于让中奖者捐个款什么的，张岩一概不理，直接转身就走。

    根本就没有跟这些蚂蝗一样的货色废话。

    毕竟就算张岩捐款，但最后也是被这些货色自己私吞，肯定到不了真的需要帮助的人手中。

    就算真的有人会实施一定的救助，但张岩捐10万，最后能落到需要帮助的人手中100块钱都算好。毕竟有的所谓慈善基金一年接受了1亿多的捐款，实际发放到救助人手里的金额为0，但因为工资发放等却花费了几百万，上千万的新闻，张岩又不是没有看过。

    所以捐个屁啊捐，有钱丢水里还能听个响，给这些垃圾，让它们吃的肚满肠肥膘肥体壮，再出几个某美美么？

    反正现在张岩看到什么慈善基金、救助机构的捐款信息，是一概不理会的。

    离开兑奖中心，张岩打了辆网约车，在市里转了两圈儿后，把面具留给了网约车司机，然后找了个地方下车。

    又换乘了几辆网约车后，回到自己停车的位置，交了停车费，在车上换了自己的旧衣服，把新衣服找个垃圾桶一丢，张岩返回南市。

    当回到南市的时候，天色已经完全黑了下来。

    张岩也稍微松了口气。

    500万听起来不多，但真的拿到之后还是觉得沉甸甸的，当然在交了20%的税后，只剩400来万了。

    但这个数目也不少。

    张岩看了看天色，如果现在再回小张村，恐怕就要到半夜，索性找了个酒店休息了一下。

    翌日才返回召县。

    而到了召县的时候，张岩正好看到一辆围着红布，周围写着大字‘热烈庆贺我站点卖出551万元特等大奖’的中巴车过去。

    这让张岩不由一愣，然后苦笑一声，这个彩票站的老板倒是很会做生意。

    毕竟有这么一个大奖的出现，想必之后去他那里买彩票的人都会多一些。

    张岩倒也没有在意这个，先去银行验证支票。

    银行验证后，支票有效而且可以兑换。

    这让张岩稍微松了口气，然后张岩就被请到贵宾室这边儿了。

    毕竟400来万虽然不多，但也是值得让他们争取的对象。

    尤其现在小信等各种网络金融的兴起，更是让银行的处境变得微妙起来。

    “张先生您好，不知道您是否有投资理财的意向？我这里有几款产品可以向您推荐一下。”一个三十许的有些姿色的熟女，亲切的向张岩道。

    张岩瞅了她一眼，并没有理会她的推销。

    “存本取息怎么说的？”

    虽然张岩有些冷淡，但这位客户经理依旧热情不减，向张岩普及他向知道的存本取息的事情。

    听到对方说把他的这400多万存期3年的情况下，能给到4.7%的年利率的时候，张岩若有所思。

    钱存在银行有一定的利息，小额的存款当然只能按照银行公布的利率计算，而数量到了一定的程度，例如20万，就会有一个浮动利率。而一般来说，都会更多一些。

    更别说张岩的这400多万了。

    这也是银行吸引人们把钱存在他们这里的政策。本来三年定期的年利率只有3%点多的。

    不过考虑之后，张岩却只打算在眼前这个银行以存本取息的方式，存上100万的三年定期。

    这也是出于鸡蛋不能放在一个窝里的顾虑。

    毕竟在一个银行里存的钱如果出了问题，还有其他银行的钱，不至于说一下子损失惨重。

    听到张岩只打算存100万，熟女客户经理眼中难免有些失望，不过还是很热情的帮张岩处理了定期存款的相应事宜。

    然后恭敬的送张岩离开。

    在各大银行里都存了100万后，张岩在手头儿留了一部分。

    之前他自己打工近十年的存款15万，卖给王猛那小子翡翠，得了100万，不过为了给兄弟留个后路，张岩当即就把其中的50万存了起来。

    所以那时他手里不算花掉的钱有65万，而收回自家的地，买车，盖大棚，林林总总这花费差不多是37万多，再算上花在苏影身上的差不多10万，

    张岩没有兑奖之前，手里实际剩的就18万而已。

    不过有了这次的补充后，一下子又富裕了起来。

