    做为一个厨子，光靠学理论，练基础功是不够的。

    为了让何雨柱学好厨子的手艺，何大清没少带着他四处给人去做菜练手。

    有些菜品的材料，也只有富贵人家和酒馆才有。

    何玉柱下班了，时间还早，他没有直接回家。

    而是来到一家小酒馆，酒馆规模不大，生意却是不错。

    何玉柱不是第一次来这个地方，他爸何大清带他来过这边后厨干过活，当然工资都是他爸拿走的。

    何玉柱他要接私活，可是现在他没有什么人脉，老一辈的人脉不会天然就留下来，再加上何大清跑得突然。

    这边是何雨柱记忆里，最容易找到活的地方，而且有时候老板娘还能介绍一些宴席。

    没错，这个酒店的老板是女的，叫徐慧真，是个寡妇。

    这女人能打理好一个酒馆，可不是普通人。

    何玉柱暗暗想可能寡妇真的都是聪明人。

    “徐姨，您好。”

    柱子有点扭捏地上前去打呼，女人还不到三十岁，有股成熟妇人的风韵。为什么要叫姨，那是因为之前他爹和这女人是平辈称呼的。

    “傻柱，你来了。叫姐知道不，不要再叫姨了，过来有啥事阿？”

    女人有些不高兴了，毕竟何大清大妹子大妹子的叫没啥感觉，但这何玉柱叫姨，就让她觉得自己老了。

    “好咧，徐姐。我过来是看看您这边有没有活。”

    “你爸呢，怎么没一起来阿？”

    何玉柱说明了来意，徐慧真听完有些意外。

    “说来话长，我爸他去外地了。徐姐，您看我成不？”

    酒馆现在客人多，天南地北的都有，这年头技艺好的师傅都敝帚自珍，找个会多种菜系的厨子可不容易。

    何大清就会几种菜系，尤其擅长谭家菜。

    谭家菜是官府菜，用料讲究，吃起来，老费钱了。

    现在店里的主厨周师傅，不会这些，只擅长鲁菜。

    虽然不是何大清，但是何玉柱的手艺，她之前也品尝过，知道是家传的很是不错。

    正好菜谱里多加点菜品，就让何玉柱下班后来这边做菜，就是酒馆空也可以做接上门宴席。

    于是两人商量好了待遇，基本按何大清时候的价钱，当然何大清是大厨老师傅了。何玉柱现在也就他的七成火候，所以只要一半的价钱，福利是能带些菜回去。

    现在何玉柱才知道何大清在这里多的时候一天就几十块，能抵一个月的工钱。

    那生意少的时候，老板不是就亏大了。其实不是，老板娘很聪明，这钱是按菜的数量和价格来的。相当于是拿提成的，好处是时间也比较自由，不过来也不影响，只是没那天没工钱。

    和老板娘商量好负责哪几个菜，定好明天开始。

    解决好这个问题后，何玉柱放下一大心事。

    毕竟现在才二十几块钱的月薪，让见惯了后世大金额的何玉柱很没安全感。唯一高兴的是，这时代物价真的低。

    趁着还有时间，何玉柱赶到了一个废品站。

    购买了一批废旧砖，要求送到家里，在送方黑土。

    现在四九城里，拆旧建筑比较多，所以废品站也回收了一些建筑材料，得知何玉柱只是围个菜园。

    就派了个三轮车，来回运送了几回就够了，一共收了一块钱。

    今天何玉柱还是没做什么肉菜，随便准备了些蔬菜和窝窝头，毕竟现在大部分人家都是经常见不到肉菜的。

    四合院里大家差不多都这么过的，也就入乡随俗了。

    用废砖围了一圈后，铺上黑土后，简单的菜园就好了。

    雨水回来后看到很高兴，她认为在围上篱笆的话，她的小鸡就可以在里面玩耍了。

    何玉柱告诉她小鸡放出笼子不安全，老鼠都能咬死它们。

    可雨水还是没完全放弃想法，争辩了下，她听说别人家的鸡都是自由在外面玩耍的。

    但是哥哥告诉她小鸡有个天敌叫鸡瘟，放养的话鸡容易被传染。

    她小心打开那本《养鸡手册》，翻到了防疫篇，仔细看了看真有讲到这些。

    难怪同学说鸡不是那么好养的，她们家运气不好的时候一只都没有留下来，明天一定要去告诉同学里面的道理。

    小雨水正朝着养鸡小能手上发展，在她的想象中鸡都长大了，每天都有鸡蛋生下来，吃都吃不完。

    何玉柱想着简单做好饭菜后，就打算和雨水去聋老太太家去吃。

    做饭的空闲里，望出窗外透透气，结果发现秦淮茹又在洗衣服，还被贾张氏看到了。

    也不管贾张氏会不会多想，何玉柱故意当着贾张氏的面多看了一会，已示自己是光明正大的。

    却被贾张氏认为是故意挑衅，狠狠地瞪了几眼。

    无奈的何玉柱赶紧转头，做自己的饭菜。

    一做好，就和雨水带着饭菜去了老太太家。

    吃完后，何玉柱和老太太交代了他下班后去小酒馆做菜赚钱的事情。

    希望他回来晚的话，照顾下小雨水，运气好的话他回来会带些熟菜回来。

    老太太明白何雨柱是要多赚钱，得攒家当结婚。早想何玉柱成家的老太太表示了支持和理解，并询问有没有对象。

    何玉柱没马上回答，因为他还没想好怎么和老太太说娄晓娥，也还不知道这个时代怎么接近一个女孩子。

    只想到娄家和谭家菜的一些渊源，可怎么操作还没理顺，于是何雨柱只能为难地说还没遇到，但自己已经在准备了，遇到就马上告诉。

    聋老太太听了，表示理解。却暗暗着急，心想早点该舍下这张老脸帮下柱子，找个好姑娘。

    告别老太太后，何玉柱关心了一下雨水的学习，问作业写完了没。

    雨水想了都写完了，但是有道数学题感觉不对。

    是一道简便运算题，何玉柱看了一下，雨水用了简便方法后步骤多了，计算量也更大了。

    这题如果改一个数字的话，就很适合用简便运算的方法，但是不改的话，反而不然直接计算。

    何玉柱把其中的问题告诉了雨水，说明简便运算是有条件的，并不是任何时候都适合方便计算。

    辅导完作业后，何玉柱和雨水一起分担了家务活，锻炼了身体。

    空下来后，雨水又开始研究《养鸡手册》，想着找机会上面的法子。

    何玉柱则问雨水找了，以前不用了的本子和笔，在空白的地方开始练字。

    何玉柱受过后世的高等教育，心里还是把自己当做文化人。何雨柱是个手艺人，很早就不上学练厨艺了，字写得一团糟。

    现在何雨柱的身体没有练字的肌肉记忆，于是何玉柱准备练习常用笔画，争取短期内写的字看起来至少端正。

