    却说越回在中央大殿内，等得着实有些不耐烦了起来。

    他此时对镇魂也不惧怕了，拉着威震天就问东问西，将威震天给烦的不行。

    没奈何，威震天就将他们此行的经历一一告知了越回，听得他的嘴巴一直都未合拢过。

    半晌后，越回一拍大腿，高呼道：“你们，你们好大的造化啊！”

    听得威震天咧嘴直乐。

    可不是好大的造化么！

    整个赤明界，有谁能在出窍期被吸入了空间裂缝不死，竟还得了滔天的造化，连跳几级，如今竟已全都称宗做祖了！

    怪不得他那时的修为蹭蹭直涨，止都止不住。

    看来，他要是晋升鬼将之后，说不得修为还要暴涨。

    只不过，鬼将期是一道坎，需得自身有所感悟，神魂升华才成，并不是那般容易突破。

    不过，有了越尘这根大萝卜在前面吊着，越回浑身充满了动力，只觉得突破鬼将也不是那般艰难了。

    他正在做美梦哩，大殿外陡然传来一道炽热的气息，振荡着空间都发出一阵抖动。

    “嘭！”

    重物落地的声音传来，人未至，声先到！

    “黑脸儿，你说的可是真的？可不能骗俺！”

    黑脸儿？

    越回瞅了瞅上方瞬间黑了脸色的镇魂，不禁咧嘴偷笑。

    不过，来人这声音，奶声奶气的，分明是个幼童，哪里是越尘？

    莫非，越尘那小子做了对不起四公主的事，叫哪个狐媚子抢先生了个娃娃出来，坐了老大的名头？

    思及此，越回顿时剑眉倒竖，目光冷冽。

    一阵旋风裹着炽热的火气冲进了大殿，越回定睛看去。

    却见大殿内，正立着一位四岁左右，肥嘟嘟，白嫩嫩的幼童。

    他身穿黄裙，手中握着一只黄皮葫芦，此时正瞪大了眼睛，好奇的朝他看来。

    越回凝眉看了那娃娃半晌，并未在他的眉眼中看出一丝越尘的模样。

    再一瞅他身上的黄裙红绫，与手中握着的黄皮葫芦，越回顿时收起了脸上的凶神恶煞，摆出一副慈祥的面孔来。

    “你是乾空罢？怎地还越长越小了？”

    越回有些惊讶的问道。

    葫芦娃却是眼中的白光一闪，鼻翼翕动了一下，才扬起了一个大大的笑脸来。

    恩，是师尊的化身不假！

    “乾空拜见师父！”

    葫芦娃恭敬的上前，对越回执弟子礼，只不过口称师父，将两者区分开来而已。

    “嗯？你拜那家伙为师了么？也好，有了血肉之身，好生修炼，日后前途无量！”

    越回扶起他，仔细打量。

    葫芦娃眼珠一转，就知晓越回定然已知他们此行的经历，也不再复述，只问出了他们心中急需知道的问题。

    “师父，如今赤明界过去了多少年？师娘如何了？”

    听他问起敖琳，越回的眼神一黯，神色也有些阴郁。

    这可把葫芦娃等人给吓了一跳。

    他忙抓着越回的大手，央求他说个仔细。

    于是，越回只得将他们落入裂缝之后的事情，统统道了出来。

    得知仙宗为他们报了仇，那甚么天罗剑派已经灰飞烟灭，从世间除名时。

    葫芦娃与威震天立时抚掌大笑，颇为解气。

    就连镇魂也微微颔首，嘴角含笑。

    再得知赤明界此时方才过去了十年而已，他们更是放下心来，只觉得再无可担忧之事。

    但，得知敖琳险些香消玉殒，神魂衰竭时，众人顿时面色大变，葫芦娃更是哇哇大哭了起来。

    “嗝……都怪俺……嗝……呜呜…要是俺多炼制些丹药，留给师娘……嗝……师娘也不会如此艰难，呜呜……”

    葫芦娃哭得惊天动地，心中充满了悔恨。

    他心中极为自责，总觉得是自个平日里太过抠搜，导致归元花蕊与宁心草未能早日兑换到手，才不能炼制凝神丹与六转护脉还灵丹。

    若是早些炼制出来这两种丹药，师娘也能少受些罪。

    葫芦娃哭得鼻涕眼泪一大把，恨不得现在就破开虚空，冲回赤明界去见敖琳。

    骤地，一只冰凉的大掌落在了他的头上，狠狠地揉了几下，将他的发髻给揉得散乱，他顿时就忘记了哭泣。

    “师父，后来呢？师娘现在如何了？”

    葫芦娃昂起小脑袋瓜，鼻涕直冒泡也顾不上擦，急急地追问。

    越回也没想到葫芦娃的反应这般大，他正苦恼该如何哄他呢，听到葫芦娃追问，忙将后来的事一口气说完，免得他又掉金豆子。

    “宗门仗义，着妙景真人炼制了不少合用的灵丹送来，东西两座龙宫也慷慨大方，送了不少灵丹妙药，珍奇异宝。”

    “西海龙宫更是送来了一颗银龙一族的老祖坐化后遗留的龙珠。”

    越回极为感慨老龙王的恩情，对他尊崇有加。

    “有了这龙珠，如今四公主莫说诞下龙蛋，就是真仙之境，也能望得。只是……”

    说到这里，他又有些惆怅。

    “只是什么，你小子倒是快说啊！”

    威震天催促道。

    哪想道，越回的目光更见哀愁，喃喃地道：“只是四公主忧思成疾，却是无心药可医！”

    他心中极为挫败，为自个不是解药而神伤。

    见他这副模样，葫芦娃却是狐疑的打量了他两眼，试探着道：“您，您没鸠占鹊巢罢？”

    闻言，越回顿时气得头顶冒烟，面色胀红。

    他一指屈起，重重的敲在葫芦娃的脑门上，喝斥道：“贫道岂是那般心思龌龊之人！莫胡说八道！”

    这话说的极为正经，叫葫芦娃顿时就相信了他。

    他抱着越回的大手，赔笑道：“俺就知道师父不是那等小人，否则日后师尊那里不好说。”

    越回抽了抽嘴角，顿觉这小子真难缠，一点都不可爱了。

    他看了一眼众人，又见久等越尘不来，遂只得道：“我还有任务在身，此事我也尽数告诉了你们，还要回去给四公主报信，且先去也！”

    说罢，他衣袖一拂，就要出了中央大殿，好去寻了常白一起做任务。

    “且慢！”

    一直未说话的镇魂突然出声，将越回惊了一瞬。

