    按照约定，辞退了那个可有可无的搬尸工后，副院长姆尔心情愉快的返回了自己的办公室。

    对方反锁了门，从办公桌右手边最下面的抽屉中拿出了一个硕大的钱袋。

    “1、2、3……”

    清点自己的存款，这是姆尔每天下班前都要做的事情。

    尤其是在有了额外收入后。

    办公桌上堆着一摞摞的金克朗。

    十枚一摞。

    总共十摞。

    “加上刚刚手下的10金克朗，现在已经有100金克朗了，距离目标完成了五分之一了。”

    姆尔默默的计算着。

    他可不会一直担任副院长。

    他要的是正式的院长职务。

    而这，可不是简单的事情。

    不单单需要在皇家医学院有人，还需要付出一大笔费用。

    所幸的是，他拥有了前者，后者也即将拥有。

    当然了，为此，他不得不做出了一些违背初衷的事情。

    一开始，还是很难受的。

    现在？

    麻木了？

    不！

    是后悔！

    后悔他为什么不早点这么干！

    如果早点这么干的话，他早就成为院长了，拥有自己的大房子、马车、女仆、管家了。

    还用得着像现在一样住在医院宿舍吗？

    甚至，说不定已经能够举办像样的手术展览了。

    “果然！”

    “以前的我太天真！”

    “太愚蠢了！”

    姆尔自语着，开始重新将金克朗装回袋子。

    而这个时候——

    咚、咚咚！

    “谁？”

    突如其来地敲门声，让这位副院长一惊。

    他迅速的收拾那些还没有装入袋子的金克朗，然后，双眼直直盯着房门。

    “是我，姆尔院长。”

    一抹低沉的声音传来。

    听着这熟悉的声音，姆尔微微松了口气。

    是他刚刚认识的客户。

    一个十分大方，且不会多事的客户。

    之前的合作很愉快。

    而且，对方还说了之后还会有事情拜托他。

    所以，这个时候，姆尔是相当高兴地去开门。

    对方来了，就代表着他会拥有更多的钱！

    就代表着距离他院长的位置越来越近了！

    嘴角的微笑，在对方的匕首刺入胸膛的时候，都没有收敛。

    姆尔下意识地低头，张嘴就要大喊，却被塔克一把手捂住了嘴巴。

    然后，又是连捅了三下。

    鲜血溅满了塔克的身体。

    但是这个袭击者根本无所谓，拖着姆尔的尸体进了办公室，开始快速的搜索起来——他们的老大调查过，眼前的姆尔可是一个相当贪婪的人，但是却没有自己的住宅，还住在医院宿舍中，所以，对方收受的贿赂一定就在办公室。

    他来这里的目标，除去杀了姆尔灭口外，就是找到这些钱。

    而办公桌下的抽屉实在是太好找了。

    很快的，塔克就发现了那个钱袋子。

    不过，就在塔克要去拿这个钱袋子的时候，一抹声音却在耳边响起——

    “别动我的钱！”

    然后，塔克就觉得喉咙一痛，眼前一黑。

    歌德抽出了刺入对方脖颈的匕首，又在对方胸口补了两下后，这才任由对方倒地。

    接着，歌德一把拎起了钱袋子。

    哗啦！

    金克朗晃动碰撞的声音中，歌德眼前主线任务，财富一栏发生了变化：1/100。

    “至少100金克朗才是1点财富？”

    歌德检查了钱袋子内的金克朗后，眉头微皱。

    也就是说，100财富值，需要10000金克朗？

    眼前‘秘境’的金克朗价值类似之前‘锚点世界’的金克，想要凑齐10000金克的难度，歌德可是知道的，而想要凑齐10000金克朗则更难。

    因为……

    身份！

    一个从乡下来的搬尸工，尽管上过文法学校，识字，且会简单的数学，但又有什么用？

    既没有人脉，也没有钱。

    至于手中的100金克朗？

    看似不少，但想要在常规渠道下，短时间内翻一百倍，却是几乎不可能的。

    更何况，他的主线任务，不单单需要财富，还需要名声！

    与财富对比，名声获得的难度也是可想而知了！

    以及那……

    隐藏在常人目光之外的超凡力量！

    这一点，才是最难的！

    充满着太多未知的变数！

    不过，就算是这样，也比在‘锚点世界’开局来得容易。

    ‘歌德’式的开局，几乎称得上恶梦难度了。

    而现在？

    随着他实力的变化，眼前的开局难度，最多就是中等偏下。

    毕竟，只是一个身份。

    歌德有着太多的类似经验了。

    而且，眼前就有现成的。

    一群绑架犯怎么可能不准备新身份呢？

    他借来用用就好！

    ……

    查克街21号内，卓塔正在耐心等待着手下回来。

    他自认为是一个极富耐心的猎人。

    但是不知道为什么，今天却总觉得心惊肉跳。

    “是因为我打算干完这一笔退休的缘故吗？”

    卓塔眉头微皱。

    绑架安迪南是他最后一笔生意了。

    之后，他会撕票。

    接着……

    干掉三个手下，带着赎金远走高飞，去过自己退休的生活。

    不是不信任三个手下。

    只是赎金一个人拿总比四个人分，好吧？

    “新加入的那个家伙，最简单——塔克很不喜欢对方，只要稍微再出现一点矛盾，那家伙肯定会被塔克杀了，而西尔则是一个重感情的家伙，一定会对塔克感到不满，我再利用赎金挑起西尔和塔克的矛盾，让两个人自相残杀，最后，我就可以坐收渔翁之利！”

    卓塔思考着自己的计划。

    简单却有效。

    他讨厌那种复杂到极致的计划。

    因为，不确定性太多了。

    反而是这种简单的，操作空间很大。

    当然，事先多的查探和信息的收集是必须的。

    这是一个良好的习惯！

    除了会让每次任务的周期变长外，没有任何的缺点。

    尤其是在安全方面，更是卓塔喜欢的。

    不然的话，凭借他们四个怎么可能无伤的干掉‘持剑者’呢？

    想到那四个把他当做朋友的傻瓜，卓塔不由一笑。

    十分得意！

    “可惜……”

    “这是最后一次了。”

    “以后也不会再有卓塔这个人了。”

    “我应该会在南方温暖的海滨以全新的身份度过余生吧？”

    卓塔先是怅然若失的叹了口气，但随后就是对新身份新生活的期待。

    不由自主的，卓塔将身躯完全靠在了沙发中，对未来生活的幻想，让他彻底的放松了警惕，以至于对方根本没有发现一双手正从背后的阴影处伸出来。

    下一刻！

    两只手同时落在了卓塔的头颅上，顺势一扭。

    咔！

    清脆的骨头断裂声中，卓塔的头颅软踏踏的垂了下来。

    看着已经断气的卓塔，歌德缓步从窗帘后面走出来，又在胸口补了两下后，这才由楼梯重新返回了二楼。

    刚刚歌德是从查克街21号二楼的窗户进入的。

    比想象中还好进入。

    而卓塔的警惕？

    面对此刻几乎是常人三倍身体素质的歌德来说，根本是无用的。

    事实上，不单单是身体素质的差距，还有技巧上的差距。

    卓塔的一些布置，在常人看来很不错。

    但在歌德看来，那就是业余。

    甚至是，简陋。

    应付起来，自然是手到擒来。

    在楼上房间细细搜索后，歌德很快就在靠里面的房间中，找到了自己想要找的东西：身份证明！

    这套身份证明和一支左轮枪，放在一个藤条编织的手提箱内。

    检查弹药后，歌德将左轮插入腰间，开始查看身份文件。

    “波洛.马普尔，破落贵族子弟，父母早亡，有过从军经历，而且还曾在不少报刊上发表过文章，是一位旅行作家？”

    歌德查看着，不由感叹这份身份证明的完整，然后，嘴角一翘，轻声说道——

    “接下来，就轮到……”

    “波洛.马普尔阁下登场了。”

