    “师父，你好好看看啊，我真的想拍这个！”

    “不行！”

    “你都没看怎么就说不行，这个企划我花了大心血的！”

    “不行就是不行，到一边去！”

    虽然是小型湾流商务机，但空间还是很大，千原凛人独自占据着一块地盘，飞快的翻阅着文件，不时写写画画，顺便应对二弟子的骚扰，而另一边是旅行团，宁子、美千子、圣子、坂泉泉水以及和泉悠子正凑在一起说笑。

    千原凛人现在还是很忙，根本不想离开东京，但特么的没办法，当年为了哄女友答应了每年都要陪她出去转转了，现在反悔不了，只能留了村上伊织这另一只翅膀在集团坐镇，自己上了飞机，而和泉悠子是厚着脸皮硬跟来的，这家伙现在正从演员往实业家转变，手里不但有一家大型连锁餐厅，还有好几家互联网相关的公司。

    她坚信听千原凛人的准没错，抱住大腿就不松手了，就连旅行都要掺一脚——混在一起这么多年了，香火情很浓，双方公司的业务交集也越来越多，千原凛人也不好意思赶她滚蛋，只能任由她厚着脸皮跟着。

    至于爱子和雾纱本来也受到了邀请，但爱子现在是餐厅主厨，无法随意离开，而雾纱也是安心银行的总裁助理了，千原凛人不在，她就得留下随时关注各方动向，所以也不能来。

    不过这些无所谓了，玩又不是什么正经事，千原凛人根本没多理会，看资料看得很入神。

    他成为台长已经两年多了，关东联合依旧牢牢占据着收视霸主的地位，连续拿到了三冠王，而借着电视黄金时代最后的余辉，他的传媒集团也初具雏形，目前正上下游通吃，加强往互联网方向的渗透，争取在新时代依旧可以占据主动。

    至于山岛由贵这门户网站时代的互联网霸主，目前的日子并不是很好过。就像另一个时代一样，他的步子迈得太大了，在得到了富士山电视台的控制权后，很快开始筹备网络播放、网络支付、网络银行等业务，甚至还想涉足数字货币，终于引起了樱岛等民放网以及曰本大多数财团的敌视，目前正在围剿他。

    双方打得很激烈，但山岛由贵身上的污水已经被泼满了，主要是他本身就不是一个低调的人，奢侈炫富的行为一大堆，发家过程手段也太卑劣，黑点无数，被人一抓一个准，想辩解都不好辩解。

    他也难得放下了傲气，向着曾经的卫生纸盟友递出了求援信，而千原凛人也没犹豫，借着陪女友旅行的良机，很干脆的就跑了——卫生纸盟友能帮着收尸就够不错了，等乐门户集团倒下了，他还要借机吞掉它的精华，根本就不想帮忙。

    打，使劲打，反正他去新西兰了，什么也不知道，但关注还是要关注的，“收尸计划”也要提前规划好。

    这是又一次壮大的良机，不可错过。

    他在那儿翻几页写几行字，近卫瞳憋了一会儿又忍不住了，委屈道：“师父，你是不是信不过我啊，我现在水平真的可以了，绝对能把你传奇的一生拍好！”

    千原凛人斜了她一眼，摆了摆手，连话都懒得说了。

    什么传奇的一生？我特么的还没死呢，你就惦记着给我拍纪录片，是不是盼着我早点死了好继承我庞大的遗产？

    赶紧滚蛋，想都别想，要是让你拍成了，我管你叫师父！

    近卫瞳没招了，要拍千原凛人的纪录片，编成委员会也不敢点头，要求她必须得到千原凛人的许可，但自家师父顽固不化这怎么办？

    明明是好事的，你人生多传奇啊，从一个破产退学的年轻人，成为了国民大师、第一大私营电视台的台长、安心银行的行长，要名有名，富得流油，现在连私人飞机都有了，这拍出来多励志，多草根崛起啊，不拍真的可惜！

    但千原凛人死活不同意，她实在也没办法，憋了一会儿又摸出了一卷“卫生纸”递了过去，郁闷道：“师父，我总得做节目，要是不能做纪录片，那就拍电视剧好了。”

    “电视剧？”

    千原凛人斜了一眼，看这卷“卫生纸”很是眼熟，莫名其妙接过来一翻，顿时一股中二沙雕风扑面而来，只是看着剧本就辣眼睛。

    近卫瞳倒是又有了兴致，在旁边说道：“师父，这是我的第一部作品，当初你说了，只要我能坚持十年，你就帮我拍出来，现在差不多也快到约定的时间了，您看是不是可以启动这部剧了？”

    千原凛人快速翻看了一下，发现剧情没啥变化，女主角还是日常当窜天猴，一窜就是四百多集，后面还有大电影的规划，要到了大银幕里接着窜，顿时头皮一阵发麻。

    特么的都十年了，你还没忘了这事？

    正常人不是早该把这种最初作扔进垃圾桶了吗？

    你师父攒点名声也不容易啊，好不容易才混成了传奇，你这是要一次性帮你师父败完了吗？

    他一时不知道说什么好了，而近卫瞳等了一会儿，催促道：“师父，你觉得怎么样？我都想好了，我出任编剧兼制作人，你来当导演，师姐当女主角，圣子酱出任台词编剧，咱们千原流全体出击，保证能震惊全曰本！”

    千原凛人还是沉吟着没说话，思考现在把这二弟子开革出师门还来不来得及——混蛋啊，你坑师父还不算，连自己同门都不放过，准备一勺烩了，真是孽畜一个！

    拍这种剧，还不如直接送你师父上西天算了！

    但怎么拒绝呢？当初确实答应过她，也不能把说出去的话捡起来再咽回去，不然师道尊严何在？

    他犹豫了一会儿，叹道：“把刚才的纪录片企划再拿过来我看看……”

    能拖一年算一年吧，我当时嘴怎么那么欠？

    近卫瞳也没什么意见，纪录片她也想拍，立刻把企划递了过去，开始满脸期待的等着，而千原凛人翻了翻，脸都要裂开了，气道：“这是纪录片吗？我当时和坂泉小……”

    他说到一半就觉出不对了，连忙回头看了看旅行团那边，发现她们没注意到，还在讨论去了新西兰该玩什么，这才松了一口气，转回头来压低了声音骂道：“纪录片要的是事实，这你不明白？”

    近卫瞳倒是理直气壮，“但大家都是这么认为的，而且这也是为了收视率考虑。泉水酱也是传奇级别的歌姬，您又一直替她写歌，要说你们之间没点什么，别人也不信啊！”

    “那和泉这里是怎么回事？”

    “哦，这里啊，她答应每集给2000万円的制作支援金，足够制作成史诗级别的作品了，我觉得让步一下也没什么。”

    你特么的当然没什么，你师父的一世清名怎么办？

    千原凛人直接把企划案就拍到了桌子上，低声骂道：“拍可以拍，但必须尊重事实，不准这么胡来，这些桃色内容全部删掉。”

    近卫瞳很犹豫，“但我全指望这些内容拉收视率了啊，师父！你除了工作就是工作，平时严肃得要命，没了这些内容，片子就不好看了。”

    “这是你要解决的问题！”

    “好吧，师父你事儿真多，本来这些事大家在背后就传来传去的，拍不拍都一样……”近卫瞳屈服了，准备回去改企划，但望了望旅行团那边，脑袋一伸，又小声问道，“师父，纪录片按您的要求拍，这没问题，但那边怎么解决？”

    “什么那边怎么解决。”

    “就是泉水酱，师姐和圣子她们啊，泉水酱整天宅在家里，要不是这次我非要她来，她都不肯出门。师姐年纪也大了，你没发现她最近又开始和宁子姐姐闹别扭了吗？圣子酱也是，整天抱着本书，谁都看不上，师父你说这该怪谁？”

    千原凛人一时无话可说，我一直洁身自好，正派得不能再正派了，这难道还得怪我吗？但……

    “师父你果然在苦恼啊！”近卫瞳眼睛一亮，狗头军师灵魂瞬间附体，狗头一伸就神秘道，“师父莫慌，我有一计！”

    千原凛人也没和她客气，没好气道：“有屁就放！”

    狗头瞳不在意师父的恶劣态度，声音压得更低了，小声道：“师父你知道吗？阿拉伯国籍可以娶四个老婆的……”

    千原凛人伸手就把狗头推远了些，眼中全是鄙夷——这是名额不够的事儿吗？现代社会想多吃多占，哪有那么容易！哪个正经女孩子能接受和别人分享老公？

    这二货果真狗嘴里吐不出象牙！

    “不行吗？”近卫瞳有些失望，但没放弃，她还是站在千原凛人这边的，绝对是千年难得一遇的好狗腿，努力想了一会儿，狗眼一亮，“师父，我还有一计！你让机组人员做做手脚，让飞机迫降在荒岛之上，对外失联一段时间。到时咱们当一段时间野人，在互相扶持之际，有些事就顺理成……”

    她话还没说完，飞机猛然抖了一下，接着就剧烈颠簸起来，差点把她晃得飞出了座位。她连忙系安全带，但眼睛四处望着，脸上全是惊愕——啊咧，难道这是天意，是神明的意志，真要迫降荒岛当野人了吗？

    天意不可违啊，她都不等安全带系好，连忙就要催师父下定决心，但刚转过头就被打了个眼冒金星——千原凛人卷着企划案根本没和她客气，照着她的狗头就开始打。

    让你乌鸦嘴！

    让你乌鸦嘴！

    让你乌鸦嘴！

    坐着飞机你说迫降，瞎鸡儿出馊主意，真要是迫降荒岛了，第一个就把你烤来吃！

    （全书完，草稿于2020年8月17日）

