    后边。

    阴长生提醒我。

    “慕凡，小心！”

    我点头。

    左右手上指诀同时一动，两把剑落于我的掌心。

    右手龙鳞蛇骨剑。

    左手上太极阴阳风水剑。

    破局之法，我早已想好。

    我手上，太极阴阳风水剑猛得一震，震退那九杀局冲杀而来的第一道杀意。接着，我再看向血池，李遮天留在血池之中，养身，见我看我过去，吓了一跳。

    我提剑，一剑掠去。

    李遮天拔腿卷起一团血雾就跑。

    我的蛇骨剑，刺在血池的正中央，没入了水中。李遮天停了下来，飘在不远处的血池水面之上，笑了一句。

    “我还以为，你的招数，有多厉害，也不过如此。”

    我却没理他。

    不是我这一招没有准头。

    其实，是我这一招，针对的本来就不是李遮天，李遮天只是被吓到了，误以为我要斩杀他，他才跑了。

    就算我的剑，似乎无法斩杀他那特别的命格。

    但是，很疼的。

    蛇骨剑落位。

    我再继续，向前走去。

    我单手拿着爷爷的太极阴阳风水剑，走到了我之前观察过的一个地方，那个地方，乃是一处山洞。

    地脉流转，钟灵毓秀。

    是为这九煞谷的风水眼。

    当然，只以前的风水眼，现在九煞谷这个地方，已经成了九煞之地，不存在什么风水眼，九煞相互弥补，看起来无懈可击。

    乌云之中。

    李北阴看着我做的这些，问了一句。

    “他这是在破阵吗？”

    “他是不是以为，自己找到了这个地方一千年前的风水眼，就能掌控局面，破掉九杀局的风水了？”

    “亏我还对杨长生这个孙子，有那么一点点的期待，原来，他不过只是个初学者，居然想用最简单的办法，破九杀局。”

    “如果是一般的杀局，或许可以如此逆转。”

    “可这是九杀局，九种不同的风水杀局，一同作用在九煞谷之中，现在，九杀之气已经锁定了他的气机。”

    “杀气追逐着他，直至将他杀掉，魂飞魄散，方才休止。”

    说到这里，李北阴甚至提醒道。

    “杨慕凡！”

    “你倒是有你爷爷的一点点魄力。”

    “但是，我可以告诉你，你还差的很远。这九杀局的破解之法，需要各个击破，才能够真正的停止下来。不过，在你破掉一个局之前，其他局的杀气，会先把你给杀掉，这个局，就是个彻彻底底的死局，无人可破！”

    我这边，手上一动。

    爷爷的太极阴阳风水剑，嗖地一声，钉在那处山洞里。

    然后。

    我才开口。

    “各个击破，的确是破局之法，但是，那个办法太慢。”

    “九杀局虽然有九杀，但你不也说了吗？它是基于九煞谷此处风水复杂多变之姿，形成的一道风水大局。”

    “一个风水局，为何不能一诀破之？”

    话到最后，我反问了一句。

    黑云之中，黑轿子之内的李北阴，似乎被我问到了。

    他愣了几秒。

    “对，这的确是一个风水局，你想一诀破之，那就破一个给我看看，刚好，我也想看看，被这九杀局一同反噬而死的人，到底是什么样！”

    后边。

    混沌钟之内的人，听到这话，一个个都十分担忧。

    九杀局大局的反噬，难以想象。

    阴长生见此，左右手上一同掐了两道指诀，从那混沌钟之内，走了出去。他快速的去到我这边，与我道。

    “慕凡，我来助你。”

    阴长生已经来了，我便点头，道了一字。

    “好。”

    混沌钟之内，蒹葭担忧的看着我。

    阴尘子在一边说。

    “姐，我姐夫他肯定没事。”

    蒹葭也点了点头，二爷爷和叶承站在那里，看着这混沌钟，他们却全都无法从这混沌钟之中走出去。

    除了他们几个之外，王方平一人站在后边，表情好像有些奇怪。

    但是，所有人的注意力，全都在我这边。

    没有人注意到他。

    外边。

    立于九煞谷天地大风水之间的我，手上的推演之法，已经开始了。阴长生站在我身后，一个翻身，数道指诀一同掠去，震退袭来的杀气。

    在此杀气之后。

    九道杀意纵横之间，铺天盖地而来。

    阴长生身上，气势已起，道袍呼哧作响。

    而我，在这一刻，一掌拍在了地上。

