    萧逸与青麟二人，快速赶路着。

    离开天方城后，两天时间，以二人的速度，早已不知飞跃了多少百万里。

    又是两天后。

    “这四方城，有够远的。”青麟不耐烦地说道。

    萧逸点点头，道，“四方城，位于四方域中心，自是比较远。”

    “怎么，不过赶路几天就不耐烦了？”

    青麟撇撇嘴，“这数月时间，都是不停赶路赶路，就是去到天方城才稍微打了一架，手痒了。”

    “不过，这四方域，果真比其它地域辽阔多了。”

    “若是其它地域，以我现今速度，数天时间就能横穿一个来回了。”

    “这四方域，仅仅是去中心大城，竟已要奖金7天时间。”

    萧逸笑笑，道，“便是因其辽阔，势力无数，且又龙蛇混杂，这才有历练的意思。”

    “算算时间，我们赶路4天了，大概3天左右，就能到达四方城。”

    “我听说四方城的八殿主殿很强，坐镇的殿主，更皆是十大殿主之一。”

    萧逸这般说着，忽然，“嗯？”

    青麟听着，本是面露期待之色，忽然也“嗯”了一声。

    两人的飞行，忽然停下。

    “看来，你不用手痒了。”萧逸玩味一笑。

    青麟亦是戏谑一笑，大喝一声，“别藏了，出来吧。”

    嗖…嗖…嗖…

    一连串密集的破空声出现。

    不过片刻，数百身影凭空而现，包围了二人。

    “山匪？”青麟满脸不在乎。

    中域之内，处处危机，这种杀人越货之事，更是屡见不鲜。

    特别是四方域，龙蛇混杂，这种事更是常见。

    不过，一般武者遇到了如此规模不小的山匪，应当会面露警惕，谨慎无比。

    可萧逸二人，却是戏谑以及玩味笑容。

    二人对自身的实力，极其自信。

    “两个毛头小子，还挺自信。”一众山匪，冷笑一声。

    “说吧，是给你们个痛快，还是让大爷们多费些功夫？”

    “当然，如果这样的话，本大爷会让你们知晓什么叫生不如死。”

    “慢着，你等等。”青麟抬起手，随后低着头，快速查看起任务卷宗来。

    半晌，青麟收回任务卷宗，摇了摇头，“这些家伙，不在任务卷宗上。”

    萧逸看了一眼这些山匪，“两个圣王境四重，5个圣王境一重，其余的，圣境和天极境掺杂其中。”

    萧逸摇了摇头，“这支山匪太弱，肯定会在附近大城的通缉名单上，但不可能会是通缉榜首。”

    “那算了。”青麟撇撇嘴，“本来还想着会不会在学教的任务卷宗上，能顺带赚些任务点。”

    一般山匪，都会上各大城的通缉榜单。

    且本身这些山匪，就是由各种亡命之徒组成。

    不过，若是这其中没有事涉八殿的通缉犯的话，通缉任务也不会传到黑云学教去。

    上古八殿，不会干涉其它势力的事，包括通缉犯。

    但凡被八殿通缉的人，必是事涉八殿各分殿武者。

    “两个小子，在嘀咕些什么？”为首的两个山匪，满脸阴蛰之色。

    “给我宰了他们。”

    两个为首的山匪，一下令，便是击杀的命令。

    嗖…嗖…嗖…

    无数道流光，顷刻打响萧逸二人。

    “老规矩？”青麟笑道。

    “不必了。”萧逸摇了摇头，“你战吧。”

    “也行。”青麟点点头，瞬间出手。

    大手一挥，无数湮灭之风吹刮而过。

    风过，打来的一道道流光，悉数湮灭。

    萧逸自顾站于原地，淡淡地看着。

    青麟，则已与一众山匪缠斗。

    指尖，一道道无形之风萦绕、挥洒；指尖落下，必是一个山匪殒命。

    本来，以青麟的实力，应当很快就能解决这群山匪。

    不过，青麟并没有，只是一个个地击杀着，战斗着。

    萧逸只看了几眼，便已面露恍然。

    “难怪你会觉得手痒。”萧逸笑笑。

    他明显看出，青麟对元力的掌控有些不稳。

    他与青麟并肩战斗过多次，也大概知晓青麟的水准和元力程度。

    现今，青麟的修为达到圣王境七重，挥洒的无形之风，里头气息也达到这个层次。

    可青麟调动的元力掌控，大概只到圣王境五重左右。

    按理说，青麟这等绝世妖孽，对元力的掌控，还有自身实力的发挥，绝对会达到百分百，甚至犹有过之。

    十分元力，能发挥出十二分，乃至更多的威力。

    可现在，却是十分实力，只能发挥8分威力左右。

    原因很简单。

    这家伙，必是刚刚结束闭关，修为突破圣王境七重，就立刻赶来四方域。

    修为增长，却未及时稳固，也未熟悉掌控。

    现在，青麟慢慢战斗着，便是现在熟悉自身的元力程度，稳固着修为。

    闭关之后，历练，从来都是最好的修炼之法。

    半个时辰后，遍地尸骸。

    青麟的元力掌控，渐渐稳固。

    萧逸点了点头。

    “我也来。”萧逸轻笑一声，手中冷焱剑蓦地出现于手中。

    萧逸的身影，动了。

    以他的实力，同样能极快解决这群山匪，甚至不必使用冷焱剑。

    而他现今，却只是慢慢战斗着。

    一剑又一剑，缓缓挥出。

    看似慢，但每一剑落下，必是一个山匪殒命。

    他也在练手。

    半晌，萧逸手中之剑，一道血光闪过。

    “血界斩。”萧逸低喝一声。

    一剑出，一道血光凌厉而过，一个山匪，顷刻分尸。

    既是打算去四方城那边历练，剑道修炼方面，也该开始了。

    他想起来，自己还未使用过血界斩，恰好现在可以练手一番。

    ……

    一分钟前。

    远方，数十道身影，疾速飞过。

    “嗯？”数十人中，为首的，是一个老者，以及一个年轻人。

    老者，忽然轻咦一声，目光，紧紧地盯着萧逸二人的战斗。

    不，准确来说，是盯着萧逸。

    “厉害，那小子是什么人？”老者面露惊疑。

    “看似一招一式，异常缓慢，实则宛若闲庭信步。”

    “看似在练招，身体却本能地腾挪着，每次腾挪，剑中顷刻封锁了敌人全身所有要害。”

    “步履轻盈，却是每一步都本能地避免了留下痕迹的可能。”

    “厉害，这小子是个杀手，而且手段很强。”

    年轻人看了一眼，摇了摇头，“还有任务在身，无谓节外生枝。”

    “嗯。”老者点了点头。

    众人，刚要飞离，却听一声低喝，脸色也瞬间一变。

    “嗯？血界斩？”老者和年轻人同时脸色一冷。

    嗖…嗖…嗖…

    数十道身影，瞬间从天而降，落到了萧逸面前。

    “小子，讳无视是你什么人？”老者冷喝一声，一身气势，瞬间锁定了萧逸。

    ......

    第一更。