    “小黑。”看着毛毛虫，叶星微笑道。

    在幻元界内，小黑似乎被限制了，一直在空间戒指内沉睡。

    不过这也很正常，末炎圣尊传承之地不会允许第二道生命进入其内。

    此时叶星回想着末炎圣尊的话，心中暗惊：“见面的机会？难道末炎圣尊没有陨落？”

    微微思忖了一下，叶星不再多想。

    “现在时间已经过去十年了吧？”他看向四周。

    幻元界内时间流速是外界的十倍，里面一百多年，外界也才过去了十多年。

    “不愧是末炎圣尊，短短十多年就让我感悟到了瓶颈。”叶星眼中有着难以掩饰的激动之色。

    命运道则即将突破，而突破后他便能推演出自己另一个孩子的下落！他等这一刻已经等了很长时间了。

    “小鱼他们也联系我了？”叶星看向了腕表。

    “走！”

    一边点击腕表联系家人，叶星一边向一处星辰碎片飞去，很快他便来到了一处。

    “就在这里！”他停在了一颗星辰碎片上。

    “叶星，你的命运道则感悟到瓶颈了？”小黑在叶星身边飞来飞去，好奇问道。

    “对。”叶星微笑着点头。

    “小黑，我马上闭关，全力突破，你帮我注意一下四周。”他看着小毛毛虫叮嘱道。

    小毛毛虫点了点小脑袋，小爪子拍着胸脯道：“没问题！”

    他眼中却满是好奇之色。

    叶星掌握死亡道则便拥有一阶大道之主实力，现在命运道则再突破，实力不知道会达到什么地步？

    叮嘱了小黑后，随后叶星彻底闭关。

    ……

    时间飞逝，很快过去了三个月。

    “好无聊啊。”小黑正待在叶星不远处。

    他眼珠子转了转，忽然目光一亮。

    “找小宝儿玩一玩。”

    小黑直接点击自己的腕表。

    眼前虚影闪动，随后一位看起来只有三、四岁的小女孩出现，小女孩看上去粉雕玉琢的，十分可爱。

    “小黑叔叔。”小女孩看着毛毛虫乖巧喊道。

    “宝儿，你好呀。”小黑笑嘻嘻道：“十几年不见，有没有想我啊？”

    “想了。”小宝儿眨了眨眼睛，点了点小脑袋，道：“小黑叔叔，我爸爸呢？”

    “你爸爸正在闭关呢，估计还要一段时间才能出来。”小黑看了一眼叶星所在的位置道。

    和小宝儿聊了一会，他就挂断了通话。

    “接下来找谁呢？”

    小黑目光咕噜噜转动着，不到几秒他又点击腕表，开始联系他人。

    很快一位面容坚毅的青年出现在眼前。

    “小黑叔。”青年叶麟喊道。

    “小麟子，地球上新出了什么好看的电视剧、电影，快传一点给我。”小黑板着一张脸，严肃道。

    虽然严肃，但是说出来的话却与他的语气却十分违和。

    接触到宇宙后，地球的影视行业开始了迅猛发展！宇宙几乎什么都有，但是却没有影视。

    随着地球势力的扩张，这影视也在疯狂扩张，赚取了大量利润。

    其他势力也模仿地球，不过随着叶星的实力、地位不断提升，地球人已经扩张的区域，影视方面地球都是占大头。

    “好。”听到小黑的话，叶麟无奈。

    很快小黑打发了叶麟，感兴趣的看着眼前视频，不过他大部分精力自然在注意着四周，以防出现什么危险。

    他的感知力很敏锐，就算叶星也不一定比得上他。

    “这叶星这么久还不突破？”小黑嘀咕着。

    让他一直注意着四周，绝对难为他了。

    “嗯？”心中正嘀咕着，忽然他目光一动。

    嗡…

    正在盘坐着的叶星身上出现了一股无比奇异的波动。

    “要突破了？”小黑惊奇的看着。

    此时正盘坐着的叶星脸上骤然露出了一丝喜悦之色。

    “终于到最后关头了！”

    他的瓶颈已经来到了最后一步，此时就像是一层薄纸般，轻易就可以戳破。

    深吸了一口气，叶星直接运转命运道则。

    轰！

    瞬间天地波动波动，叶星整个身躯都被白色光芒笼罩住。

    在笼罩住的瞬间，叶星感到自己的命运道则瓶颈被轻易冲破。

    嗡…

    随着命运瓶颈被冲破，顿时周围的空间剧烈颤动起来。

    黑暗的天际耀眼白色光芒闪动，将周围的星辰都照耀的亮如白昼。

    随后虚空中有一丝丝奇异能量融入到叶星体内。

    随着这一丝丝奇异能量，叶星感觉自己渐渐与这片天地建立了一些联系，他完全可以感受到这片天地的浩瀚。

    金系、木系等各系道则本源，生死大道本源，五行大道本源，时空大道本源…

    众多道则，甚至大道纠缠在一起，充斥在宇宙的各个角落。

    叶星之前死亡道则已经突破，有了突破的经验，对这情景倒是没有什么震惊。

    他的意识在不断飞行，转瞬间就来到了一处，在这里无数散发着白色波动的本源能量在颤动着，无比浩瀚。

    就算叶星现在实力在宇宙中都不算弱，但是在这里都感到无比的渺小，就仿佛一只蝼蚁面对苍穹的感觉！

    “命运道则本源能量之地！”

    来到这里，叶星眼中满是欣喜之色。

    “咔嚓！”

    似乎感受到叶星意识的到来，顿时他周围的虚空破碎，此时没有混沌气流出现，反而有无数白色能量出现，在出现一瞬间就疯狂涌入到了叶星体内，其整个身躯都被白色能量包裹住。

    轰隆隆！

    随着命运道则本源能量的疯狂涌入，叶星整个身躯开始发生着小范围的蜕变。

    他的皮肉、经脉、血液、骨骼等等全都在提升着，不过这提升的幅度不大，甚至还远远不到此时他肉身的十分之一。

    不过叶星并没有担忧。

    “我之前仅仅一系道则突破，却拥有一阶大道之主实力，若是正常突破的话，我就算掌握好几系，可能实力增幅都不强。”叶星深吸了一口气。

    他眼中却闪动着光芒。

    一分钟…两分钟…

    时间很快过去了三分钟，此时叶星感到他吸收的命运道则本源已经达到了饱和。

    虽然饱和，但是他的实力增幅极小，不过叶星却没有停下来，而是在期待着什么。

    嗡…

    就在这时，忽然他的体内出现了一道道小型漩涡，这些漩涡出现，他吸收的命运道则本源能量竟然迅速融入到了这些漩涡内，随后身上的饱和感又瞬间消失。