    噼里啪啦！

    打人这种事儿，在这方面，王昊可谓是驾轻就熟。

    就这四块料，个头长的确实挺壮实。

    但是……

    光长得壮，有用吗？

    真要看这个，以后打架斗殴什么的，都不需要动手了，直接比比肌肉就行。

    几乎是一拳一个，拳拳到肉。

    但凡被王昊一拳打中脖子者，统统当场倒地，瞬间就失去了战斗力！

    至于运气好的，成功躲过去的，再补一拳就是。

    王昊，就仿佛一位战神，所向披靡，三两下的工夫，就把所有醉汉都给打趴在地。

    没事儿练练导引术，还是有好处的，最起码……

    我觉得，我比以前更能打了！

    仰头望月，在心里默默感慨完了以后，王昊这才扭头朝这会儿已经看傻眼的沈洁望了过去。

    看什么看？

    现在知道我有多厉害了吧？

    下午那会儿，要不是我看在你是个女孩子的份上，我一拳就能把你肠子打抽筋儿！

    然而，想想归想想，一个大男人，跟一个女生较劲，那也太跌份儿了。

    所以这话到了嘴边，王昊终究还是决定……在心里吐槽两句，差不多也就得了。

    “作为一个女孩子，这大晚上的，你在外面走来走去，就不能有点安全意识吗？不往有监控的大道上跑，为什么偏偏要往这黑灯瞎火的小胡同里钻？”

    扭头朝左右看了眼，王昊又继续给沈洁的心里添了点儿堵：“还有啊，亏你还是个熟悉地形的，居然能自己走进死胡同里，这一点我也特别服气！”

    “你……”沈洁羞愤欲死，瞪着嘴上毫不留情的王昊。

    “你什么你？”

    看到沈洁还想还嘴，想到今天下午那会儿，这位摸金女贼不相信自己时的模样，王昊没好气儿道：“对了，还没说呢，你怎么还穿的跟个酒保似的，你还真有个卖酒水的副业啊？”

    “不是，我真是酒保……”

    也不知道是出于什么心理，或许心里头憋着的事儿太多了，实在是想找个人抱怨两句。

    沈洁居然静下心仔仔细细的向王昊讲了一番，她为什么会被这几个醉鬼堵到死胡同的原因。

    而这么一听，王昊也有些惊讶。

    因为，沈洁居然还真就是个酒保，这……

    嗯，严格说起来，这才是她的正式工作。

    至于摸金女贼什么的，这只是她在妹妹重病以后，才开发出来的第二职业。

    沈洁在一家名叫“夜歌酒吧”的地方上班，今天晚上刚好就有个富二代看上了她，点名要她陪酒。

    本想冲着钱的面子，勉强喝一杯，结果没想到对方一上来就朝她动手动脚的。

    好歹也算是个练家子，一时没控制住本能反应，沈洁抬手就给那位好像姓聂，被人尊称“聂少”的富二代泼了一脸的酒。

    然后的事情，就像王昊所看到的那样儿。

    那位聂少，在大庭广众之下，被沈洁这种小小的酒保给泼了一脸酒，当场勃然大怒，大手一挥，身边儿一帮小弟，就要教训沈洁……

    之后，这帮小弟什么的，全都躺在地上。

    如果这仅仅只算一次英雄救美之类的见义勇为，王昊还真没怎么想理会。

    打也就打了呗，教训几个社会渣滓，能够“学以致用”一下，他王某人理直气壮。

    只是……

    姓聂？

    毕竟都是今天的事儿，距离“明天”还差着好几个小时呢。

    这个姓氏并不算太常见，所以在听到沈洁说的那个什么“聂少”的称呼时，几乎是本能一般的，在王昊的脑子里，就浮现出了一个名字……

    聂少秋！

    会是他吗？

    嗯……

    王昊很认真的考虑了一下这个问题，他觉得……还真有点儿这个可能！

    在自己这里碰了个钉子，心情不好，然后这天都黑了，就想着找个地方放松一下……太正常了！

    想起这小子之前，还派人在商场外头埋伏了不少人。

    王昊觉得……男子汉大丈夫，像报仇之类的事情，能不隔夜的话，那还是别隔夜了吧。

    就像打游戏一样，你可以坦克堵门打团，那我这个刺客，也可以绕路切你后排脆皮！

    办他！

    脑子里飞快闪过这些，王昊脸上的表情，渐渐认真了起来：“你说的那个聂少……嗯，能形容一下他大概的长相吗？”

    “个子跟你差不多，双眼皮，高鼻梁，嘴不大不小……哦，对了，整体看起来，那人长的有点儿丧。”

    丧？

    丧就对了！

    听着沈洁的描述，王昊眼前顿时一亮。

    他觉得，沈洁口中所说的这个人，跟自己记忆中的那位聂少秋，很像！

    “你问这些干嘛？难不成，你还认识那家伙？”

    “怎么会，那种人也配被我认识？”

    像这种个人恩怨什么的，王昊也没打算跟沈洁说那么多，他只是两手一摊道：“我这个人吧，看起来虽然有点玩世不恭，但实际上我的正义感超强。像你说的这个事儿，我只是听一听，就觉得特别气愤，所以……我决定，替你出头！”

    “啊？”嘴巴微张的看着王昊。

    她完全没想到王昊居然会这么说。

    沈洁有点儿莫名其妙：“你替我出什么头？我觉得……我又没吃亏，要不然……还是算了吧，我妹妹还在家等着我呢。”

    “唉！”

    王昊一脸恨铁不成钢的朝沈洁摇起了头：“你也不想想，你得罪的那是什么人？我告诉你啊，富二代也分很多种的，万一是那种很有能量的呢？

    要是人家真想查你，会查不到你的底细吗？我跟你说啊，像这种事情，我很有经验，你现在要做的就是……掌握主动权！”

    “这……怎么掌握？”沈洁大眼睛扑闪扑闪的，一脸呆萌。

    “很简单，带我去你上班的地方，我去会会他。这帮人都还没回去，你说的那个聂少，应该也还没走。”

    “那……”

    犹豫了一下，虽然觉得好像有什么地方不大对劲儿，但沈洁必须得承认，王昊说的还是有点儿道理。

    所以，她默默的点了点头：“那好吧，我上班的那酒吧，离这儿就隔了三条街，也没多远。”

    上道儿！

    见沈洁答应，王昊满意的笑了：“那就别废话了，赶紧走吧，我去会会他！”

