    第151章 欺骗主人，罚（求订阅，求月票）

    东皇太一和帝俊正在这里盘算的时候，就看到四周的那些先天灵根竟然开始移动了起来，默默地远离了他们一些！

    东皇太一和帝俊一愣，有些不敢相信自己所看到的一幕。

    在他们看来，这些先天灵根既然还能出产灵果，想必还未能产生灵智才对！

    可现在这一幕怎么解释？！

    没等他们使用手段验证的时候，就见着身边的所有树木身上都显现出了一张张的人脸来。

    “这……”

    “这些先天灵根都已经产生了自己的灵智？！”

    下一瞬，这些先天灵根的身上散发出了巨大的压力，压在了东皇太一和帝俊的身上。

    砰！

    东皇太一和帝俊被这压力压得再也说不出一个字来。

    他们的心中更是无限的惊恐，他们是半圣……

    通过雷劫的半圣！

    在这果园之中，若只是杨眉道人一个人的修为战力能够压制他们，他们还可以理解，可现在这些果树每一个所展现出来的修为战力，都至少是达到了准圣境界，满园的果树，没有一个低于准圣之境的！

    “他们想要做什么？！”

    一个个的果树将自己的根须伸展了出来，缠绕住了东皇太一和帝俊的双手双脚，让他们无法动弹。

    东皇太一有心询问，却也就只能够是在心中大吼，发不出半点声音来。

    果园之中最大的那株先天黄中李的树干上也同样是浮现出了一张面容来，他满脸严肃，直接宣判着：

    “东皇太一，帝俊，身为主人宠物，竟然想要算计主人旗下的仆人！此等行径，当罚……鞭笞三百，立刻执行！”

    啪！

    根本不给东皇太一和帝俊辩解的机会！

    一根树根化成了鞭子，一下子就鞭打在东皇太一和帝俊的身上！

    “啊！”

    东皇太一和帝俊张了张口，在心中惨叫！

    那树鞭所击打的位置，直接被抽破了皮。

    啪！

    ……

    啪！

    一小会的功夫，三百鞭子已经执行完毕。

    打完之后，再看这东皇太一和帝俊，已然是丢了半条命，浑身是血迹斑斑地被吊在那里, 只有进的气, 没有出的气！

    那先天黄中李的声音继续传入到了他们的耳中。

    “东皇太一, 帝俊，念你们是初犯，此次惩罚只是以儆效尤, 再有下次！定当重罚……”

    随之，绑在东皇太一和帝俊身上的树根才消退了下去, 刚刚远离他们的树木也重新挪动到了之前的位置上。

    东皇太一和帝俊是欲哭无泪！

    他们实在是没想到, 这果园之中的树木都有这般的实力？！

    混沌山庄, 真是深不可测！

    两人对视了一眼，发誓在这果园之中……

    不, 是在混沌山庄之中，再也不能说半句口外的话语！

    谨慎谨慎再谨慎！

    一定要在这里将自己的嘴管住才行！

    这一次是果树……

    下一次是说不定就是房屋……

    要低调！

    ……

    两人发完誓言，也是赶紧在这里回复着自己身上的伤势。

    这些先天灵根执行惩罚的时候, 是一点都没有收手的意思, 一招招都是狠命的抽打过来的。

    他们一点点在这里回复着。

    ……

    第二天一早, 林铭来到果园之中, 看到了东皇太一和帝俊的样子，顿时就是一愣。

    东皇太一和帝俊身上是血迹斑斑的……

    看起来就像是受了大伤。

    “什么情况？！”

    “明明昨天还完好无损的！”

    “这才真是一天的时间, 就变成这种样子了？！”

    “昨天晚上是发生了什么？！”

    面对林铭的询问，东皇太一和帝俊的余光扫了一下四周的这些先天灵根，他们本能的感觉到身后吊着他的这根灵根紧了紧吊着他们的那根树条！

    当即, 东皇太一苦笑一声，赶紧说道：

    “主人, 昨天晚上我们修炼的时候，出了一点岔子, 引发了一些内伤，这才造成了这种状况……”

    “是！”

    帝俊也连忙说着：

    “都是我们修炼造成的岔子！”

    走火入魔？！

    林铭倒是被他们的理由说服了。

    这修炼么？！

    现代之中, 他看了那么多的修炼走火入魔的案例, 自然也能够理解。

    “你们修炼的时候，还是要小心一点, 稳妥一点才是！不要强行修炼，等身上的伤势好了之后, 再慢慢修炼不迟！”

    “主人说得对！”

    “主人放心, 接下来不会出现这种事情了，我们都会按照主人的吩咐来进行……”

    帝俊和东皇太一依旧是一脸恭敬地答应着。

    “行了，我再来给你们一些嘘嘘之力, 让你们快点回复过来！”

    林铭开闸放水, 那嘘嘘之力落在了东皇太一和帝俊的身上，尤其是他们受伤的地方, 刚被那嘘嘘之力浇到, 肉眼可见的在这里回复了过来。

    伤势转眼消失无踪，新生的皮肤比之之前还要有光泽！

    生命之水！

    名副其实啊！

    帝俊和东皇太一在心中不由感慨了一句。

    有了今天的教训，等到晚上的时候，帝俊和东皇太一也就只敢在这里默默修炼，不敢多说任何一句话，可让他们没想到的是，夜幕降临，林铭他们睡去的时候，果园之中的果树再度动弹了起来。

    他们两个又被绑住！

    那先天黄中李面容浮现出来，冷声宣判。

    “东皇太一，帝俊，欺骗主人，罚，鞭笞五百！”

    五百？！

    帝俊和东皇太一眼前一黑, 差点就晕了过去。

    昨天三百下, 就已经要了他们半条性命！

    今天更狠, 直接在这里五百下……

    他们还有命继续存活么？！

    可惜他们的声音依然是发不出半点来, 那边先天灵根直接执行着刑罚！

    啪！

    ……

    啪！

    一鞭子一鞭子抽了下来。

    半个时辰后，五百鞭子抽完，帝俊和东皇太一已经彻底晕了过去。

    惨！

    实在是太惨了！

    好歹他们两个也是一代妖皇，进入到混沌山庄之中，就连这里的树木都不如？！

    等到他们清醒过来，也是抓紧回复着自己的身形，尽可能的保证自己的元气回复，同时，他们也纠结着白天林铭再询问他们怎么受伤的？！他们要如何回答？！

    如实回答是不可能的……

    想想之前杨眉道人的叮嘱，就可以确定，他们真要在这里如实回答，今天晚上就将会是他们的忌日！

    可再欺骗林铭，这些果树也不会放过他们……

    (本章完)

