    人生最哈啤的事情就是，早晨一醒，就见万赏的大红字儿在眼前晃荡...

    嘿嘿，感谢“苦海~孤雏”的万赏！

    兄弟，你绝对是真爱！

    ——————————————

    既然赵祯没把唐奕当外人，让他掺合到“家事”中来，那唐奕只能是挥他大嘴的本色，什么炮都放了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唐奕此番话不失真诚，但也留了一个心眼儿。

    意思就是，你和皇帝站在一边，那就是与我唐奕站在一边。因为我是绝对的皇帝的人，这是给屏风后面那人听的。

    同时，他也是在暗示张贵妃，在宫中与曹皇后少些争斗，多些照拂，那么不光是他，曹家亦是她的盟友。

    张贵妃是聪明人，唐奕一点就透。

    不由起身一拂，“子浩果然如陛下所言，是个心直口快的孩子，本宫受教了。”

    “不敢！”唐奕急忙回礼。

    张贵妃在宫中能老实些，对赵祯，对曹皇后，甚至是对唐奕，都是有百利而无一害的。

    “草民说这番话，倒是添着脸没把自己当成‘外人’了，冒犯之处，娘娘还要多多包含才是！”

    “子浩，言重了！陛下待子浩如血亲，将来还要子浩多多帮陛下分忧呢！”

    得。

    屏风后面那位心说，早知道是这么个情形，早点把他叫来啊！这小子好就好在，知道什么时候该耍浑，什么时候该收着。

    他是疯子？

    那满朝就没有一个明白人了！

    听着外间唐奕又续了几句家常体己的话，就告辞出去了，屏风后面的这位自然也就该出来了。

    当然就是赵祯本人。

    赵祯亦是好心，借着听听唐奕怎么“道歉”为名，其实就是在帮唐奕掠阵，省得张贵妃太过分，为难于他。

    出来就见张贵妃局促地一拂身子，“臣妾......”

    “唉.....”赵祯装模作样的一叹。“这个混蛋小子目中无人，说话也没个遮拦，爱妃莫要与之计较。”

    张贵妃一喜。

    赵祯这话，不责备唐奕逾越，反而倒像是帮自家小孩说情，言下之意已经再明显不过了。而且，还给了她台阶下。

    张贵妃自然收回原来想要说的那番说辞，轻笑道：“这个却没觉得，倒是平添了几分寻常人家的生气呢。”

    赵祯大笑，“爱妃是贤良之人，当然不会和那个浑小子一般见识。好了，朕且回去，晚上再来看爱妃。”

    说着，就大步往外走，张贵妃是聪明人，应该怎么做，以后在宫中要如何自处，不用人教。

    张贵妃一听赵祯晚上会来，自是喜上眉梢，“恭送陛下！”

    待赵赵走后，张贵妃独自沉吟良久。

    “来人。”挥手招来内侍，“去皇后那边传个话，就说等午休一过，本宫要去请安！”

    ......

    ——————

    唐奕这个美啊！

    解决了张贵妃这个隐患，也除了唐奕最后一块心病。

    最近真是诸事皆顺。

    通济渠的疏导方案已经定了下来，来年开春儿就可征夫开挖。一旦南北水路一通，唐奕整个的商业布局也就完成了第一步。接下来，他就可以大张旗鼓的开干了。

    与大辽莱州设互市的事情也有了眉目。

    大辽要是莱州收宋商的税，可以啊，那大宋也要求在雄州互市收辽人的税。

    耶律宗真一琢磨，这事儿好像不占便宜。于是给萧英来了诏谕，收税的事儿也就不再提了。

    少了这一层阻隔，两国迅达成协议，于来年正月起，在莱州设立権场互市，互通有无。

    莱州那个破地方，别看是州府，其实就是个大农村。

    事实上，除了燕云十六和辽朝五京之地，大辽别的州府都是大农村。

    莱州城也就一万人口，辽人乐不得通过互市，让宋人帮他们展起来一个富城。

    再有，休养了三四个月的黑子也终于能下地活动了。

    这一次是鬼门关前捡了一条命，要不是孙郎中医术回天，董惜琴照顾入微，这憨货可能就交待了。

    ......

    时间进入腊月，年关越来越近，随之而来的天气也越来越冷。

    但，赵祯和后宫嫔妃，还有殿前诸臣，住的却更踏实了。

    快过年了，皇家仪典也多了起来，年尾的大朝会，还有祭天祭祖，在回山是肯定办不了的。

    按说，这个时候回宫住应该方便不少，可是，赵祯宁可往反于回山与开封之间，也不回去。

    对此，朝中诸臣竟也默认了。

    唐奕就奇了怪了，你们这是折腾个什么劲？

    开个大朝会，都得大伙儿半夜就起来，着急忙慌地坐船进京。然后在大庆殿接待完百官和各国使节之后，再一路坐船回来，这不有病吗！？

    他哪知道，现在就算他撵人，大臣们也不会走的。

    观澜多舒服啊，虽然紧巴了点儿，但住的暖阁都是地龙取暧，又暖和，又干净。而且吃穿用度，都是唐子浩帮着张罗，全是当世最好的。

    现在他们也算明白了，为什么南平郡王和鲁国公不在开封好好呆着，都要跑到回山来养老。

    在这儿呆着，能多活好几年！

    可惜，要么你关系够硬，和范仲淹交好；要么权位够高，否则，想来，人家也不要你。

    这段时间，朝中又有了变动，而且，是大变动。

    狄青南下，杨文广从西北急调随之征南，西北之地一下子没了两员重将，一时之间竟显空虚，大宋无将可用的尴尬也显现了出来。

    无奈，赵祯只得把刚刚当上副相，还不足年的庞籍调回西北。恐其一人不足担当军政两务，又把丁度派了过去。

    政事堂一下去了两人，接任之选却成了个难题。

    按赵祯和唐奕的意思，当然是要让文扒皮回来。曾公亮这货有点木，一点儿都不听话；富弼又在内相的位置，理论上管不着政事堂的事情。

    但是，文扒皮下去也是不足一年，就这么就回来了，也说不过去啊？

    于是，赵祯想到了陈执中，那个直肠子，最起码听话。

    可惜，赵祯还是把事情想简单了。

    把准备让陈执中出任参知政事的事情拿到朝堂上一议，立马招来诸臣的反对。而且，反对之激烈是赵祯没想到的。

    这不但左右了赵祯的决定，而且让唐奕猛然惊醒：

    文扒皮去年放出去了；宋庠这个紧跟赵祯脚步的谗臣也走了；如今庞籍和丁度去了西北，唐大炮还在扬州享福......

    不知不觉间，与观澜一条心的重臣就只剩下一个富弼，一个包拯，还有脑子不太灵的吴育。

    而赵祯迫于满朝压力，调入京的那位参知政事，更是让唐奕心惊。

    离京五年有余的贾昌朝，

    又回来了......

    -----(未完待续。)