    蹬蹬蹬，灵平安走上楼梯。

    咔！

    三楼的灯打开了。

    灵平安将在角落的一个小烤炉扒拉了出来。

    这个烤炉是在地摊上买的，也就几块钱。

    其实就是一个铁皮悍起来的。

    但质量却很不错，用了好多年了，连铁锈都没起。

    就是很久没使用，上面的灰有点多。

    灵平安找来一个刷子，将里面的灰都给刷出来，然后倒进了一个一个垃圾袋里。

    “明天早上再去丢吧……”灵平安说：“连着上次烤肉剩下的木炭灰一起放到垃圾桶里去……”

    将烧烤炉清理干净，灵平安又拿着一个烧烤架，放到水龙头下清洗了一遍，用抹布擦干净，于是就点燃炭火，准备烤炙蘑菇。

    喵呜！

    小猫贝斯特，迫不及待的蹲到烤炉前。

    灵平安摇摇头，从篮子里拿出一个蘑菇。

    “挺大的！”灵平安看了看这个蘑菇，掂量了一下重量，估计有个半斤左右。

    于是，他走到外面，将这个蘑菇也在水龙头下冲洗了一下。

    这才找来砧板，将蘑菇摆好。

    他抬起头，看了看星空。

    今夜，月明星繁，星空浩瀚，漂亮极了！

    看着这星空，灵平安楞了。

    “刚刚还有浓雾呢？”他疑惑起来：“这么快就散了？！”

    但事实就在眼前，方才的浓雾，不知道在何时，已经悄然散去。

    月光照在大地，白白的，即使不开灯，也可以看清整个顶楼的平层和周围屋舍的屋顶上的瓦片。

    一点一点，像萤火虫一样闪烁的东西，盘旋在屋顶。

    “这么晚了，居然还有人在玩无人机？”灵平安不太明白，但他还是向着盘旋在头顶上的无人机招手：“你好！”

    他猜测，应该是附近的人在操作。

    甚至说不定，还是熟人。

    所以他也没多想，直接拿起一柄菜刀，在灯光下开始将蘑菇切片。

    一刀切开，蘑菇的芬芳，喷涌而出。

    “这一定是上等的野生菌啊！”灵平安闻着这香味，也忍不住口水连连。

    他小心的拿起这片刚刚切好的蘑菇片。

    因为是打算烤蘑菇，所以，他切的稍微有一点厚。

    但是……

    “真漂亮！”拈着这片蘑菇，灵平安忍不住发出了赞叹。

    手中的蘑菇片，通体银白色。

    菌丝细腻，肉质松软。

    最重要的是……轻轻一捏，一种香甜的汁液，就像油脂一样溢出来了。

    连油都不需要刷，直接烤就行了！

    喵呜！

    小猫贝斯特，蹭着灵平安的裤腿。

    不争气的眼泪，都要从它的嘴里流出来了。

    “小乖乖，别着急，等哥哥切好再烤香香啊！”

    ……………………………………

    司徒贺，傻傻的抬起头，看着屏幕上的画面。

    “祂在做什么？”司徒贺问着身旁的人。

    “似乎是在切东西！”负责主管的工作人员回答。

    “我知道！”司徒贺急了：“祂到底在切什么东西？！”

    屏幕上的目标，背对着监控镜头。

    但祂头顶的无人机摄像头却清楚的拍下了祂身前摆着的东西：一个时而流转着五色灵光，瑰丽而璀璨，时而隐没于虚无之中的发光体。

    祂手中握着的刀子，切开了那东西。

    高清摄像头下，金黄色的宛如上等蜂蜜一样的油脂状液体流了出来。

    祂一刀一刀，小小的切割着。

    很快，在他前面的案板上，一片片时而流淌出金黄色未知液体，时而隐入虚无的片状物，便码的整整齐齐。

    “好像是某种蘑菇！”终于有人通过仔细辨认，得出了结论。

    听他这么一说，司徒贺也点点头：“是蘑菇！”

    但问题是……

    这蘑菇哪来的？

    没有人知道！

    也不会有人知道！

    而目标明明从昨天到现在，都没有出门。

    监控显示，目标在昨天就关门了。

    今天上午十点以后才开门。

    中间这段时间，他做什么去了？

    无人知道！

    这才是最要命的！

    “南洋的暴雨与台风，就是在今天早上忽然停的……”司徒贺心中暗想着，猜测着：“会不会与目标有关？！”

    “还有，今天中午，磨盘山的异象……会不会与祂有关？！”

    司徒贺不知道，但他只能尽可能的去猜想去联想起来。

    若是都与祂有关……

    司徒贺知道，乐子大了。

    因为这表明了一个事实：只要祂愿意，即使坐在家中，也可以影响和左右世界的命运！

    屏幕上的画面，继续着。

    一块又一块在虚无与现实之中交织着的‘蘑菇片’，被祂放到了一个烤炉的烤架上。

    火焰升腾着。

    一点点幽蓝的色泽，在无人机镜头下，格外的刺眼。

    随着炙烤，蘑菇片很快就变色。

    渐渐的，在镜头下，变成一片片闪耀如星辰一般，璀璨着星光的神物。

    祂很开心的拿筷子夹起一块，丢进了嘴里。

    咔嚓咔嚓！

    金黄色的汁水，在高清摄像头被咬的爆开。

    然后……

    那只趴在祂身边的小黑猫，也被分到了一块！

    小猫咬住这片蘑菇，大口大口的咬起来。

    但显然，祂无法和祂主人那样，干净利落的进食。

    祂只能一点点一点点，小心翼翼的啃食着。

    在祂啃食的时候，一条细细的藤蔓，不知道从什么地方伸了过来。

    在摄像头中，每一个人都看到了，这条细小的藤蔓，环绕着小猫的身旁，一点点的，有灵性和智慧一般的捡食着小猫嘴角掉出去的碎屑。

    没有人可以看清楚，那条藤蔓到底是如何进食的。

    因为它的速度，超乎想象！

    ……………………………………

    “好吃！”灵平安嚼着嘴里的蘑菇片，满嘴都是香甜。

    这蘑菇一口咬下去，居然能和肉一样爆出充满风味的油脂性物质！

    这可真是意外之喜！

    比吃肉爽多了！

    所以，他根本停不下来。

    一块块烤的香喷喷金黄酥脆的蘑菇，不断丢入嘴里。

    很快，烤架上已经空无一物了。

    “吃完了！”灵平安拍拍肚子。

    喵呜！

    小猫贝斯特也意犹未尽的叫了一声。

    “小乖乖，剩下的蘑菇，下次咱们做好吃的时候再用……”灵平安摸着这小家伙的头：“现在嘛……”

    “咱兄妹一人一口，尝尝客人的米酒味道……”

    他走进屋子里，然后将那瓶放在慢烤炉上的米酒拿起来，打开木塞，倒了大概五毫升左右到一个杯子里。

    然后，轻轻的放到嘴边，抿了一口。

    入口是清爽的，一点辣味也没有，反而是带着浓浓的香味。

    这香味很浓很浓，口腔中瞬间，就被其全部霸占。

    最妙的是，入喉的瞬间，浑身都感觉仿佛轻了一分！

    “好东西！”灵平安一口将这杯酒全部喝光。

    于是，又给自己倒了一杯！

    这一次是一大杯，起码有二十毫升！

    喵呜！

    小猫贝斯特在他脚下，急的哀求起来。

    “小乖乖……”灵平安蹲下去，随手拿起一个放在慢烤炉上的一次性杯子，分了大概一半给它。

    这货立刻就将脑袋凑过去，伸出舌头，吮吸起来。

    “我的猫，不止爱喝茶，还喜欢喝酒……”灵平安看着它的傻样，举着酒杯，轻轻的抿下一口：“真有意思！”

    他感觉，有一点点微醺了。

    脸颊开始红彤彤的，身体也似乎有些摇摇晃晃。

    看上去，这酒虽然喝着很好。

    但很上头啊！

    灵平安于是端着酒杯，走出门去，

    他晃了晃脑袋，将外面的灯熄灭。

    他抬起头，看到在头顶，那个无人机好像又飞回来了。

    “我这酒量啊……”灵平安摇摇头，将手中的酒，一饮而尽。

    然后走回屋内，一手抱起自己的宠物，一手提着酒瓶和篮子里的蘑菇，走下楼梯。

    …………………………………………

    看着已经紧紧关闭的屋顶之门。

    司徒贺，咽了咽口水。

    “祂刚刚喝的是什么？”司徒贺问。

    但没有人能回答。

    因为，祂喝的那种液体，绝不是人类所能认知的东西。

    虽然只是匆匆一瞥。

    但那宛如橄榄一样的碧绿流光，无穷的金色丝线，垂在其中。

    只是一眼，就让人无法忘却！

    特别是在场的超凡者们，都感觉到了，一种发自灵魂深处的冲动！

    “就没有人能知道吗？”司徒贺问着。

    对于他来说，最痛苦的事情莫过于，他现在连目标吃的喝的是什么都不知道！

    这让他，显得自己仿佛是一个数百年前穿越到现世的古人。

    看着高楼大厦与飞机舰船，以为来到了天堂，目睹了仙神的世界。

    不……

    应该是一只蝼蚁，经过辛苦修炼，终于生出灵智。

    于是，看着人类吃穿用度，没有一个可以理解的。

    瞬间生出无穷自卑！

    因为，它终于知道了，自己从前辛辛苦苦，拼死拼活，为之不惜性命而争斗的东西，只是人类丢弃和不要的生活垃圾。

    就是这样的感觉！

    一种面对超维生命的震撼！

    祂的一切，对司徒贺而言，都不止是神秘。

    更是充满了颠覆性的全新认知！

    “我想……”终于有一个工作人员，弱弱的举手：“目标刚刚喝的大概是传说中的帝流浆吧……”

    传说帝流浆，乃是天地间一等一的神物！

    哪怕是草木，只是沾染到一点，都可以开启灵智！

    司徒贺回放着刚刚拍到的惊鸿一瞥。

    然后他点头：“就以‘帝流浆’来命名此物吧！”

    “建档归档，列为绝密！”

