    一个月，五星级酒店高层，总统套房内。

    “主人，你找我什么事”。

    旋风看着面前这个男人，表面上带着恭敬，其实心里确是愤恨不已。

    “你是时候该回去了！”

    这副恭顺的样子，黑枫尊主讽刺的笑了笑，对于他的想法了然于胸。

    自从上次败在叶九州手下，他已经修养了近一个月的时间，终于把伤养好。

    现在，黑枫尊主正在准备新一轮的攻势！

    他的目标，是爱尔家族！

    “我杀个回马枪，叶九州一定猜不到！”

    黑枫尊主嘴角浮起一抹冷笑，把文件摔在旋风面前，“你的下一个任务，就是攻破爱尔家族！”

    上面罗列着艾尔家族最近所有的漏洞，甚至还有他的内奸。

    他眼神深邃的看着旋风，嘴唇慢慢勾起。

    “是！”

    旋风的心理如火如荼，眼里冒着熊熊烈火，这么长时间了，他终于可以报仇了！

    拿起文件，转身就走，开启了自己下一步计划。

    “主人，你这么信他？”

    站在一旁的人有些惊讶，怀疑的问着，黑枫尊主笑容更深了，没在说话。

    ……

    几天后，艾尔家族就传来了要破产的消息。

    “家主，这可怎么办，已经有人开始上门催货款了！咱们竞标的底价也被人知道了！”

    其他高管纷纷跑到爱丽丝的面前，愁眉苦脸，一脸沉重的看着他。

    爱丽丝坐在椅子上，双手抱着头，把脸压得很低，心里更是害怕。

    他想了想，心里做了决定，打拿起电话打了过去。

    “什么事？”

    叶九州打了哈欠，拧着眉心，略带疲惫。

    “叶殿主，我有个事儿求你，艾尔家族这两天被人恶意袭击，现在已然面临了破产阶段。”

    淡淡的两句话，说出了现在艾尔家族的所有情况，叶九州睁开眼睛，心里有些不可思议。

    “我不把朱雀交给你了吗？他不会帮你打理？”

    略带怀疑，也有些担心，爱丽丝更是心中有愧，带着哭腔说的。

    “前两天艾尔家族势力非常好，已经开到国外，我派朱雀姑娘去国外帮我勘察公司了”。

    说完后，爱丽丝有气无力的坐在椅子上，像是被抽了所有力气一般。

    “你要知道，我让你当这个家主，不是让你来给我找麻烦的！”

    捏着手中的电话，叶九州的语气略微加重，还是不耐烦。

    “叶殿主，这件事情确实是我的错，等这件事情完结，我自然会辞去我家主身份。”

    他的语气有些卑微，也有些讨好，带着歉意的说着。

    “算了。”

    叶九州叹了一口气，没有再说别的挂断电话后，给青龙回了个电话。

    “准备准备，明天回去。”

    正在睡梦中的青龙，有些诧异连忙答应了下来，整个人还处于迷糊中。

    各位叶九州打完电话后，爱丽丝的心也算是放下了一点。

    这个时候，组长来了，拄着拐棍，严肃的坐了下来。

    “你打算怎么处置这回的事情。”

    并没有寒暄也没给爱丽丝准备的机会，直接问的。

    “我已经给叶九州打了电话，他明天就会回来”。

    他低下了头，带着愧疚的说着，这也是他能想到最好的办法。

    “很好，已经很不错了。”

    组长听后，有些诧异，但也满意的笑了笑，拍了拍他的肩膀没再说话。

    “这件事情过后，艾尔家族先交到我手上吧。”

    紧随其后的一句话，让爱丽丝有些诧异，但还是没有再说任何话。

    他知道，这次的事情就算安稳度过，跟他也有着莫大的关系。

    到了第二天，叶九州直接来到了爱丽丝的办公室。

    “什么情况？”

    他坐在椅子上，神情疲惫，眼下还有着乌青，一看就是熬了好几天的夜。

    “要不你先休息一下。”

    爱丽丝坐在对面，看着这个样子，有些关怀的问着。

    “直接说事！”

    叶九州淡淡的看他一眼，没有理睬他的关怀，随即又闭上了眼睛。

    “目前为止就是股市会有人把股份卖给了别人，至于买家是谁，我还没有查出来。”

    “我们竞标的底价也被泄露了出去，货款也有人提前上门催了。”

    把这些事情都罗列了出来，一个一个的摆在了叶九州的面前。

    “你这个董事长做的挺好，呵！”

    看着面前的这些问题，叶九州深深的看了他一眼，话语中带着讽刺与讥笑。

    “连自己手下的人都看不住，还能干什么？”

    说着从青龙的手上接过了文件，直接摔在了爱丽丝的面前。

    “这个就是贩卖股份的那位董事吧，他一开始就是个小白身份，难道你上任之前没有查过吗？”

    这就是最大的坑，青龙昨天连夜查了出来，爱丽丝看着这个人的身份，沉思的片刻。

    “还有你那个货款的事，最开始的协议你没签？没看到协议，到底是哪号才开始交货款？”

    叶九州皱着眉头，很是不解的看着爱丽丝。

    “我看了，他请我吃饭，喝酒期间签了协议，所以我并没有看清。”

    回想着当时的情况，爱丽丝睁大了眼睛，他似乎想到了别人，在他恍惚间让他签了一份协议。

