    庄云黛回了西屋。

    庄云彤有些害怕，小短腿一挺，从土炕上溜下来，跑到庄云黛身前，小声道：“大姐，她们没为难你吧？”

    小姑娘耳目没有庄云黛那么灵敏，在这禁闭房门的屋子里，她只能听到那几人语气凶得很。

    “没呢，她们没有大姐厉害。”庄云黛随口哄了哄妹妹，小云彤天真的很，便又爬回了炕上去吃饭。

    “没有大姐做的好吃……”庄云彤小声的嘀咕。

    不过她也没有挑食，努力干饭。

    小姑娘知道，只有吃饱了，才不会让哥哥姐姐担心。

    庄云期则是有些忧心忡忡的，他刚才模糊听到了几个词，什么“亲事”什么的。

    他犹豫了下，小声的问庄云黛：“大姐，奶奶她们要把你嫁出去吗？”

    庄云黛知道这个弟弟向来想的比同龄人多。

    她也压低了声音：“阿期放心，没人能逼我做不想做的事。”

    庄云期还是有些犹豫：“可……”

    他想说，他见过被人“嫁掉”的小女孩。

    那个小女孩还那么小，就被人以“童养媳”的名义，嫁了出去。

    “出嫁”那日，那小女孩哭得直打嗝，肝肠寸断。

    她爹她娘却嫌晦气，大声的呵骂她。

    庄云期虽说不知道什么是“嫁人”，但他无法想象这样的场景出现在大姐或者妹妹身上。

    庄云黛看着忧心忡忡的庄云期，还有没心没肺开心干饭的庄云彤，突然笑了下，以一种商量的语气，小声道：“阿期，彤彤，你们说，咱们脱离这个庄家，自己过日子去，怎么样？”

    庄云期愣住了。

    庄云彤也愣住了。

    她费力的咽下嘴里的窝窝头，有些疑惑的偏了偏头，问庄云黛：“大姐，什么叫‘脱离’？”

    “就是，往后再也不跟庄家这些人住在一块儿了。咱们自己住一处，自己生活。”庄云黛尽量用小孩能听懂的话，解释这个词。

    庄云彤有些紧张，她干巴巴的问：“那……彤彤跟大姐，还有哥哥，也要分开吗？”

    庄云黛斩钉截铁的回答：“不分开。我们三个是要在一块的。”

    庄云彤整个小身体都放松下来，她软乎乎的朝庄云黛一笑，眼睛亮晶晶的：“彤彤只要跟哥哥姐姐在一块就好！”

    庄云黛满意的点了点头，又看向庄云期：“阿期，你呢？”

    尽管庄云期跟庄云彤都还是孩子，但庄云黛觉得这样大的事情，又是事关两个孩子自身，她自然也应该跟两个孩子商量。

    尤其是阿期。

    这个孩子，年纪虽小，却一直死死咬着牙，努力替姐姐妹妹担起他能担的一切责任来。

    庄云黛心疼他，爱怜他，却也敬重他。

    庄云期见庄云黛这般郑重其事的问他的意见，他慢慢的挺直了小身子，认真的看向庄云黛，表明了自己的态度：“大姐，庄家其他人，没有当过我们是一家子。我跟大姐，跟彤彤，才是一家子。”

    庄云黛见全票通过，露出个浅浅的笑来：“好，既然你们都不反对，那我就明白啦。”

    庄云彤眨了眨长长的眼睫毛，歪了歪小脑袋，又忍不住问庄云黛：“……大姐，我们先前住在老房子里，不跟爷爷奶奶他们住一块，不算脱离嘛？”

    “不算呢。”庄云黛斩钉截铁的回答，打了个比方，“先前的话，要是爷爷奶奶她们想把我们给卖了，我们也没法告官。但要是脱离了庄家，她们还想卖我们，我们就能告官了。”

    庄云黛说着，顺手抬手摸了摸庄云彤那发质枯黄的头发，心里分了点念头出去，想着等回头她得好好给家里人养一养头发。

    末世后期，洗发水护发素什么的早就停产了。她保养头发，就是用自制的药草汤，把一头秀发保养的水润润的。

    在这里，庄云黛也有信心。

    毕竟末世那时有的许多药材，这世也有，甚至有不少，在这向阳村后头那座野山中就能找到。

    就是有一味草药，这山里实在找不到类似的替代品，回头等她解决了温饱问题，还是得再调整一下。

    庄云黛脑子里这念头一闪，就被庄云彤兴奋的低呼声打断了。

    “啊！真的吗！脱离的话，她们就不能卖我们了吗！”庄云彤有些兴奋。

    庄云黛觉出不对劲来，问妹妹：“彤彤为什么这么高兴啊？”

    庄云彤扁了扁小嘴，这会儿也敢告状了：“先前，就是文裕哥，说等彤彤再长几岁，就把彤彤卖到窑子里去！”

    小团子虽说不知道“窑子”代指的具体含义，但乡野之间，经常能接触到村妇骂街什么的，经常夹杂“窑子”之类的词，让小团子心里隐隐约约的意识到，“窑子”不是一个好词。

    庄云彤这话一出，庄云期脸就黑了。

    庄云黛人差点炸了。

    她咬着后槽牙，想：“庄文裕，你就庆幸这会儿你已经躺在医馆里了吧！”

    不然，她一定会半夜找个机会，套麻袋把庄文裕给打一顿！

    庄云期咬着牙，郑重道：“妹妹！以后谁再跟你说这些，你回来一定同哥哥说！”

    庄云彤似懂非懂的点点头：“彤彤知道啦！”她捋了捋庄云期的胸膛，“哥哥不气！”

    然后又乖巧的贴上庄云黛的怀抱：“大姐也不气！”

    庄云黛搂着妹妹，心肝肉的狠狠亲了一口。

    心里却是在想，忍不了了，回头怎么着也得整治庄文裕那小子一顿！

    ……

    虽说姐弟三人都一致同意了“脱离庄家”，但庄云黛心里也清楚，眼下并不是脱离庄家最好的时机。

    所谓“脱离”，其实就是分家。

    但眼下庄老童生跟庄李氏的心肝大孙子庄文裕还在医馆里躺着，生死未卜，那什么祝神婆，说能解毒，谁知道能不能行？

    若是庄文裕出了什么三长两短，估摸着庄老童生跟庄李氏是不会放庄云期跟着二房一道分出去的。

    庄云黛知道，眼下她能做的，就是做好一切的筹谋，然后，等。

    很快，庄文裕那边便传回来了消息——

    符氏十两银子没白花，祝神婆拿药帮着庄文裕解了毒，庄文裕的命，算是保住了。

