    此刻，九圣子心中清楚的知道，纵然是林清尘回归，哪怕是战力斐然，在此战之中，能够起到决定性的作用，最终也保不住姬靖荷这个女儿。

    所以在此时，九圣子心中有了打算，他不能让姬靖荷就这么被围攻，没有任何的生路。

    想要做到这一点，那就必须要帮助姬靖荷，罪名，只能由他来承担。

    当然了，做到这一点很难。

    不过，正是因为很难，所以他更得帮着姬靖荷，否则的话，断然没有任何的后路可走。

    想到这里，九圣子心中有了决定，也知道自己应该怎么去做。

    “所有魔族强者，听本座号令，违令者，杀。”

    九圣子在这一刻，抛开了一切，既然已经有了打算，那么就不会在畏畏缩缩。

    随着九圣子的开口，无数魔族的强者，纷纷爆发出强横的气息，朝着九圣子这边而来。

    这些魔族的强者，心中都十分的清楚，此时姬靖荷早已经将魔族的大权，交到了九圣子的手中。

    可以说，只要九圣子不背叛魔族，不选择跟姬靖荷对着，那么此时开始，魔族的一切，都是他九圣子说的算。

    随着这边姬靖荷的闭关，九圣子执掌魔族大权，调集众多强者，开始做出部署。

    另外一边，林清尘他们一大批顶尖的强者，开始朝着魔族那边而去。

    林清尘他们一行人，没有以最快的速度前行，而是一边召集天玄域的强者，一边朝着魔族那边赶去。

    姬星月和林清雅二人，此时却是带着两大军团的强者，以最快的速度，赶赴边界之地。

    而在此过程之中，林清馨和独孤清影，也各自下达了命令，让沉沦军团和血腥军团的强者，分别镇守天玄域的南北两处边界线。

    另外，神圣守护军团的强者，此时也是一样，只不过他们负责坐镇西边的防线。

    与此同时，天玄域之中的各大势力，也开始汇聚宗门之中的强者，等到集合完毕，第一时间赶赴边境之地，跟姬星月她们汇合。

    此时的天玄域，能做的只有这些了。

    至于说，其他各方大陆那边，此时已经无力顾及了。

    能够保证天玄域这边，不被攻陷，不出现大量的死伤，就已经不错了，哪里还能够顾得上其他人。

    此时此刻，各方大陆的顶尖势力，也唯有各自召集强者，守御各自的疆域。

    不过，话虽如此，可是此时不得不说，还是处于劣势之中的。

    姬靖荷一步快，步步快，抢先一步，那就是抢夺了先机。

    除非，各方大陆的顶尖势力，不顾各自所处疆域臣民的死活，任由他们被屠杀。

    而显然，这是不可能的事情。

    不管不顾的话，这就是在让姬靖荷毫无压力的断了他们根基。

    更何况，各方势力之中，那个强者能够没有丝毫的牵挂，又怎么可能坐视不管，任由这种事情发生。

    这一日，各方大陆的顶尖强者，皆是怒极狂吼，言称必杀姬靖荷，告慰惨死其令下之人。

    其中，尤以阵禁大陆和长生大陆的执掌者为最。

    长生一族这边，长生尊者可以说算是被姬靖荷夺了最大的底气，此时姬靖荷又施展如此手段，欲屠杀灭尽长生一脉，他如何能够不癫狂。

    阵禁大陆那边，金畅和莫秋更是更如。

    本来，阵禁大陆这边，之前一批顶尖的精锐，就被修罗一族他们几方势力联手屠杀。

    这些年来，虽然恢复了不少的元气，可是也不过是堪堪恢复到之前的样子罢了。

    而今，元气刚刚恢复，还未曾有所进益，便再次遭到此等大祸，金畅和莫秋二人，更是恨到了极致，此时已经近乎癫狂。

    因为，当他们踏入到阵禁大陆疆域边界的时候，入目看到的，是一片狼烟，尸横遍野。

    “你我二人联手，禁断虚空。”

    莫秋在这一刻，当真怒极，要从此地开始，施展惊天手段，禁封虚空，不让任何人进出。

    “当真以为我阵禁一脉好欺负不成，杀，全都该杀，屠戮我阵禁一脉者，一个不留。”

    金畅在这一刻，也没有丝毫的犹豫，在开口的瞬间，便已然出手。

    他和莫秋要联手，联手在此地布下惊天大阵，是阻拦更多嗜杀魔族前来，也是在断其后路。

    从此时开始，但凡进入到阵禁大陆这边的魔族强者，一个都不要想着离开，全都要死。

    相较于此时，长生一族和阵禁大陆这边的惨状，本源大陆这边，赵逸轩和凌寒焰，相对来说更是愤怒。

    因为，当他们回去之后，得到了一则消息。

    赵凌雪，竟然在本源大陆这边，带领着魔族的强者，屠杀本源大陆的强者，甚至于此时，应该已经快要杀到赵家了。

    “姬靖荷，你必死。”

    赵逸轩怒吼连连，言之必杀姬靖荷。

    若是说本来的时候，看在林清尘的份上，在看之前双方关系的份上，赵凌雪不死，可以放过姬靖荷。

    那么从现在开始，便不会再有此想法了。

    她太狠了，竟然控制着赵凌雪，让其带领着魔族的强者，去斩杀本源大陆之人。

    赵逸轩心中清楚，纵然之后赵凌雪清醒了，那么也活不下去了。

    又或者，退一步来说，纵然是或者，那也是一种活在痛苦和内疚之中，余生内心都不会安宁。

    杀人不过头点地，此等行径，乃是诛心啊，诛的又岂止是一人之心。

    无论如何，之后平定了本源大陆的魔族霍乱之后，必不惜代价，也要杀了姬靖荷。

    就在赵逸轩此时，心中怒极，誓要斩杀姬靖荷之时，心中也是忐忑万分。

    因为，他怕了，怕自己赶不及，怕自己回到赵家的时候，看到的如同眼前的景象一般。

    所以，在这一刻，赵逸轩不计代价的爆发，以最快的速度赶往赵家所在之地。

    与此同时，赵凌雪此时，已经带着姬靖荷弄出来的魑魅魍魉，来到了赵家。

    她在接收到姬靖荷命令的第一时间，一路上根本就没有耽搁多少时间。

    “将他们都给本座围起来，本座要亲手杀了他们。”

    赵凌雪此时，脸上露出狰狞嗜血的表情，下达了命令。

    一瞬间，无数的魔头，随着赵凌雪一声令下，有了动作。

    下方，无数的赵家强者，看着眼前的这一幕，神情惊恐，对于此时发生在眼前的一切，根本接受不了。

