    董瑄瑄带着董九郎和昙四往回走，远远的就听到董水红的哭声，“董三石，你儿子把我儿子推下马车的，害的我儿子疼的在地上打滚，你要是不救我儿子，我儿子要是有个三长两短，我就同你拼了！呜呜呜……”

    董瑄瑄急忙跑过去，拨开众人，就见董水红拉着董三石不断的捶打，董三石低着头，任由她捶打，满眼的疼惜和无奈，而一旁狗娃躺在地上，捂着肚子，弱弱的哭着打着滚，脸色都变得青白了。

    董瑄瑄见状，不由得大惊，急忙叫道：“昙四，快！”

    昙四也发现那小娃娃的异样，一边拿出银针，一边说道：“董姑娘，放心，交给我就好。”

    董瑄瑄点点头，向前一把推开董水红，说道：“水红姑，你这是干什么？”

    董水红被推了一个踉跄，稳住身子见是董瑄瑄，更加气恼，指着她骂道：“你这个小贱皮子不是在勾引男人嘛？怎么，男人没有勾引到，所以把气撒到老娘身上了。你以为老娘是好惹的，我告诉你，今天我儿子要是出事了，你们一家都给我儿子抵命。”她说着，就向前撕打董瑄瑄，都没有发现昙四抱着狗娃出了人群，正在医治了。

    董瑄瑄一把抓住董水红，然后用力把她向后一推，冷声说道：“我敬你一声长辈，所以不骂你。但是我告诉你，你儿子肚子疼，不管九郎的事。”

    董水红被推的踉跄了一下，还好被自己的男人扶着，站直身体气愤的说道：“董瑄瑄你这个小贱人，放你的狗屁！村里的孩子可都看到是董九郎推了我儿子，你别想不认！董瑄瑄，我儿子都快疼死了，你们赔！给我们赔银子，银子没有，以后贵人给你们家的饭，你们就都给我们一家吃。”

    今天中午要了董三石的面，她一点都不心虚，毕竟董三石就是个没用的，从小都被五婶一家欺负，今天得了面也糟蹋，还不如她一家吃了呢。

    本以为起程的时候，他们一家一定愁眉苦脸的，可是没有想到，董九郎小脸还带着笑意，干涩的小嘴都是红润的，隐隐还泛着光，她认真一看，发现董九郎身上好像还粘着面条。

    她觉得自己眼花了，为了确认，见董九郎要上马车，急忙骗董九郎过去，说狗娃找他，趁机将他衣服上粘着的东西拿下来，果然是面条，而且还是白面条。

    她放在嘴里尝了尝，居然还有股油香味。

    瞬间觉得中午得到的半碗面也不开心。

    她可是知道，董三石虽然没用，可是他这几个孩子都是孝顺的，若董三石不吃，其他孩子也不吃。

    所以说，董九郎吃了白面条，那么董家其他人也吃了白面条。

    一定是董瑄瑄那狐媚子丫头将身子给了那贵人，她可是知道，董瑄瑄的娘虽然毁容了也姿色很好，所以董瑄瑄即便晒的黑，那也是董家村最标致的姑娘，被贵人看上也是难免的。

    难怪今天能坐在贵人的马车上，而董三石卖了闺女，一家人有了饭吃，所以将那半碗面给自己才会一点都不心疼。

    既然董三石那木讷无用的东西都用白面条吃，凭什么他们一家喝浠水，看到狗娃一直疼的不行，就有了坑董三石的想法。

    反正董三石即便吧吃的给了自己家，贵人只要不厌恶董瑄瑄，董三石一家肯定不会饿死的。

    要是真饿死了也只能怪董瑄瑄没用，卖了自己连一家老小都养不活。

    更要怪董九郎那个小兔崽子，居然敢拉她儿子！

    董瑄瑄好歹也是受过特殊训练的，董水红的眼睛一转，就知道她打什么主意了，心中冷哼，想讹诈她，也不看看自己有没有本事。

    冷声说道：“我们敢给你，恐怕你们没命吃！”

    董水红脸色瞬间变的难看，问道：“董瑄瑄，你这是什么意思？”

    “什么意思？大家来说说，村里的娃有没有那么娇气，别说从那么低的马车上跌下来，就是从树上跌下来，也从来没有听说过摔的肚子疼的。你家狗娃自己有问题，别怪我们家九郎。”

    董水红气愤的说道：“不是怪你们家九郎又怪谁！你看看其他娃，怎么没有肚子疼，就是你们家九郎把我们家狗娃害的。”

    “好，那我问你，你说，狗娃多久没拉屎了？”

    董水红一听，愣住了，他们家狗娃好像确实很久没拉屎了，不由得说道：“你管我家狗娃什么时候没拉屎干啥，你想抵赖是不是？董瑄瑄，别以为勾引了贵人，我们就怕你！”

    董水红说到这里，得意的看了大家一眼，说道：“你们不知道吧，董瑄瑄这小蹄子勾引住那贵人了，今天中午就吃的白面条。董九郎估计是吃惯了，都不知道爱心，身上都带着面条，我还尝了尝，有咸味还带油呢！这小贱蹄子就怕我们比他们家强，所以故意骗大家。”

    董水红这么一说，大家都看着董瑄瑄议论了起来，他们就是奇怪，一个青白家的姑娘，怎么坐贵人的马车，原来是董瑄瑄勾搭上那贵人了。

    不过这年头为了有口吃的，做什么事都不为过，错就错在董瑄瑄怕别人抢了她的位置，不给大家留口好吃的。

    尤其是听说董三石一家都吃上白面条了，更加嫉妒愤怒，别人没开口，董老太已经向前骂道了：“你这个搅屎精，不要脸的小贱人，自己巴结了贵人，连养你的家人都不管了，以后贵人们给你的饭你不许吃了，都拿来孝敬我，听到了没有。”

    “瑄瑄呀，咱们好歹都是一个村的，你别忘恩负义呀，巴结上贵人了，也要帮大家捞些好处。你们都是馒头面条了，给乡亲们弄些米也好，让大家尝尝米味，今天早上我可是从你们门前过了，那米真是太香了。恐怕熬的还是白米饭吧！”董陈氏笑着说道。

    董陈氏说完，其他人也是你一句我一句向董瑄瑄要大米、要面条、要馒头，不知道还以为董瑄瑄欠他们的似的！

