

  而后在马广驰的带领下，苏启视察了一下整个小岛。

  岛上几年前就开始在建设了。

  有专门的营地，训练靶场，还有十来栋房子。

  当然了，这些房子都没有超过六层，掩映在树木丛林当中，就算是有飞机经过也看不到。

  还有整齐的柏油大马路，小型飞机场等等。

  如果这岛屿外面还停靠这么几艘战舰，那这活脱脱就是一个标准的军事基地。

  数百人穿着迷彩服，站在外面。

  阳光照射在他们的肌肉上，充满了爆炸的视觉感。

  苏启好好的体验了一把军阀头子的滋味，对着数百人狠狠的打了一管子鸡血。

  让这些人好一阵激情澎湃。

  随后又看了里面的食堂等等。

  为头人给苏启汇报了一下他们以后在这里的工作。

  为了节省不必要的开支，他们会在这种植一些蔬菜，甚至都有计划养殖一些家禽。

  至于水果之内的，这道上的物产天丰富了，根本就不需要另外去种植什么果树。

  当时他们在设计这个岛屿建设的时候也想到了苏启以后可能会来。

  所以还在一个视野十分开阔的地方建了一栋别墅，就是专门给苏启过来这边时休息所用。

  不过里面暂时还没有装修。

  听着这个手下汇报完了后，苏启苦笑了下说：“你们有心了，我没有想到还替我想到了这点。”

  “不过我过来的也不会很多，你们知道的，我有太多事情需要顾全。”

  “我也很欣慰你们有自己的完整计划，不过这毕竟是以前是蛇岛，大家平日里生活的时候一定要多注意。”

  “别阴沟里翻船了。”

  一个手下笑着说：“苏总放心，这岛上的毒蛇已经被我们给清除完毕了，只留下了少许维持生态的无毒蛇。”

  “你看今天还有很多海鸟到我们岛上来休息了，我记得以前海鸟可不敢靠近这个岛屿一步。”

  “这是一个绝好的地方，我们一下子从山洞里面钻出来到了一个度假圣地来训练了。”

  众人大笑，看的出来，他们也非常喜欢这个地方。

  苏启心情也一阵大好，笑着说：“我知道你们每个人心里都很苦，哪怕是在这样美的地方训练，心里也是。”

  “因为你们远离了自己的家人，也只能通过少量的瞬间来跟家人联系。”

  “但我可以向大家保证，大正集团的步伐还在前进！”

  “我们就像是成吉思汗，攻城略地，占一城便是屠杀，没有人能够挡得住我们的步伐。”

  “同样的，在这个过程当中，我们需要人，大量的人才。”

  “商界跟打江山是一个道理，打下来容易，治理起来更加令人头疼。”

  “所以我这边正在策划一个专业的公关部门，这些人专门用来维系各大产业在各国的地方人脉关系。”

  “你们这些在外面活动的人，只要被曝光了，那么马上站在阳光底下生活。”

  “这个部门专门为你们而留，放心吧，跟着我苏启不是卖命，而是奔一个美好未来！”

  “你们当中每个人都会拥有一个非常不错的人生。”

  “好！”一个成员站起来鼓掌，所有人都站了起来。

  十分激动的看着苏启。

  苏启压了压手笑着说：“大家不用这么激动，后面我们可能会更加艰难，因踩下来了非洲市场后，我们马上就要面对欧洲。”

  “还有澳洲那个地方我们暂时还没有涉及过，我们也开始打算过去布局了。”

  “所以你们做好一切应对准备。”

  又有一个成员站起来说：“苏总，我们一直都在准备着！”

  苏启笑着点头：“很多人问我，我苏启现在已经够牛逼了，亚洲首富，这在世界上也有点分量了。”

  “我手上的钱足够我一辈子过上人尽奢华的生活，不但是我，我的后面几代，哪怕他们败家也败不完。”

  “可我为何还要这么努力的不停止自己的步伐，是我喜欢钱吗？”

  ‘我告诉你们，不是！’

  “我是俗人，以前我不懂，以为做生意赚钱，这就是一件非常简单的事情。”

  “可后来我听咱们马总在我面前捶了一顿牛逼后，我看事情的方式不一样了。”

  “我身上承载了太多人的希望，每天也有太多人正在用热切的目光看着我，所以我不能停止！”

  “停了，就是对你们的不负责！”

  “至于我什么时候停止，我可以明确的答复你们，等我们铲除了这个世界上一切恶劣的资本，就剩下了我们一个饿狼资本后，我们就会休息！”

  “哈哈哈哈，苏总这话说的好，就剩下我们一个饿狼资本！”

  “没错，想要安逸很简单，铲除了一切威胁，成为了这世界唯一的王后，我们自然就可以好好的休养起来！”

  于是乎，几个成员们站起来的各种激动。

  各种呼喊，各种嚎叫。

  就连马广驰这么一淡定，而且熟知苏启性格人，居然也站起来吼了几嗓子干死西方资本家。

  看到孟千在边上一阵傻逼，眼珠子都快要掉到了地上。

  在看着苏启在人群中种振臂高呼的场景。

  猛然感慨了一句：“启哥的洗脑能力如果去干传销，肯定是世界级别的传销头子。”

  “这些可怜的人呐，正在被这鸡贼洗脑他们都不知道。”

  就在他各种思绪良多的时候，苏启猛然回头望着他：“弱鸡，此时此刻，难道你不想要发表一下自己的想法吗？”

  孟千浑身打了个冷颤，然后跳到了会议桌上大喊：“干死西方资本家！”

  “来，大家跟我一起大喊！宣泄你们内心最为初衷的梦想！”

  就这样，这会议室里面原本一个还比较正常的会议，怎么都像是变了个味道一样。

  跟一群人搞传销的人在疯子一般大喊大叫一样。

  口号喊完后，直到弱鸡喉咙嘶哑的说出话来，苏启望着他那种阴恻恻的目光才消失。

  而孟千额头上也早就冒出了很多冷汗，心道妈的，还好老子表态快，不然怎么死的都不知道。

  然后苏启又跑到了那栋没有装修的别墅里面去看了下后，乘坐飞机离开了小岛。

  