    “嗡………”

    正在畅想着未来，突兀之间，萧炎觉得身后有几分冷。

    回头望去，就见自己的身后，一道飘动的灵魂体正对着自己怒目而视。

    拥有着部分未来记忆的萧炎，瞬间认了出来。

    “卧槽，药老！”

    口中一时间惊呼出声。

    正愤怒之中的药老，瞬间惊了，愣了片刻。

    这萧炎居然认识自己。

    这怎么可能！

    而萧炎则是大脑飞速转动着，想着自己刚才的话语，内心不由一突。

    要完，他刚才貌似把祭祀灵魂体的事情说出来了。

    “误会，药老，这完全是个误会！”

    口中连忙解释着，萧炎此刻也顾不得药老的破绽了。

    一边和药老周旋着，一边却是在聊天群内求救了起来。

    萧炎：“救命呀，我的灵魂体老爷爷苏醒了！”

    口中喊着，萧炎更是直接上传了视频。

    叶凡，唐三，张三丰等人都是点了进去。

    小魔女婠婠：“啧啧，心疼新人一波，居然被回首掏了！”

    唐三：“新人这也太大意了吧，居然敢当着对方的面，说要祭祀他。”

    张三丰：“看这灵魂体的气息，老道打不过！”

    宁采臣：“小生也打不过！”

    大蛇丸：“灵魂体，和我这边略显不同，有意思！”

    萧炎：“几位，还请先救命要紧呀！”

    看着还在闲聊的几人，萧炎急了。

    他不觉得光靠自己未来那点记忆，可以忽悠住一个老家伙。

    张三丰：“新人别急嘛，你可以把祭祀之语给他，这样你就稳了。”

    唐三：“新人估计不愿意，毕竟还想祭祀对方。”

    江玉燕：“奇怪呀，新人是怎么对这个灵魂体这么了解的？”

    小魔女婠婠：“还能如何了解，当然是靠我神的神恩！”

    大秦始皇：“灵魂体既然在新人戒指里，应该和新人有一定关系，新人解释一番，应该问题不大。”

    萧家后院，萧炎看着聊天群的信息，只觉得头皮发麻。

    是的，如果是之前，肯定是没有半分麻烦。

    但是现在，却是很麻烦。

    未来的记忆中，似乎提到过，这药老最痛恨欺师灭祖。

    自己这样的行为，已经算是灭师了呀！

    萧炎：“诸位，问题比你们想象的要严重，你们自己看吧！”

    说着，萧炎将部分未来的信息上传了。

    而当叶凡，唐三等人看完之后，解释目瞪口呆。

    叶凡：“卧槽，新人也来杀师祭神？”

    唐三：“难怪如此了解呀！”

    小魔女婠婠：“新人可以呀，大蛇丸，快出来，你遇到同道中人了！”

    大蛇丸：“呵呵，我可没杀三代目！”

    江玉燕：“本以为书呆子是渣男，没想到你更是人渣！”

    大秦始皇：“祭祀未来的师父，新人这波操作，的确无解了！”

    看着聊天群内的信息，萧炎觉得自己很无辜呀。

    这一刻，他算是体会到宁采臣的感受了。

    明明什么都没做，就要被带上亡灵骑士的称号。

    而他萧炎，明明没有拜药老为师，更没有得到对方半点恩惠。

    这就算是杀师祭神了！

    萧炎内心哭了，他太难了呀！

    叶凡：“新人，其实祭祀了灵魂体，并不是最佳选择！”

    叶凡：“我看了视频，这灵魂体貌似是强者，有他在，你可以更快的了解你那个世界，同时可以帮你传播我神的信仰！”

    叶凡：“这样一来，远比你直接祭祀要好的多。”

    唐三：“这点没错，传播我神的信仰，祭祀之时，你能获得的神恩也会更多！”

    唐三和叶凡两人话语道出，一时间，萧炎更加犹豫了。

    没错，祭祀了药老，的确短期收益最大。

    但之后的进展就会很慢。

    “或许，我可以拉着药老，一起去传教！”

    给叶凡和唐三一点拨，萧炎似乎发现了新大陆一般。

    传教，没错，就是传教。

    神恩的多少，看祭品，更看重信徒。

    这是唐三，叶凡他们总结出来的。

    这一刻，萧炎想到了前世的教廷。

    “也许，我可以靠着祭祀之语，建立斗气大陆的教廷！”

    想到这里，萧炎不由眼前放光。

    不过下一刻，炙热的气浪扑面而来，冰冷刺骨的感觉渗透皮肤。

    萧炎顿时清醒了过来，看向了面前的药老。

    仅仅片刻间，萧炎就有了注意。

    对不起了，大忽悠，你的招数，我拿来用用了。

    “药老前辈，在下萧炎，乃是我神在斗气大陆的传教士！”

    对着药老的灵魂体拱了拱手，萧炎开始了自己的忽悠之路。

    只是此刻的药老，仅仅冷笑着看着萧炎，不为所动。

    “我知药老前辈是被人所害，才只能待在戒指之中，不过小子有办法，可以帮药老前辈摆脱这种状态。”

    药老看着萧炎继续不为所动，忽悠，你接着忽悠。

    真当老夫是傻逼，轻易就上当了？

    而萧炎，看着药老不为所动，不由摸了摸鼻子。

    果然，就知道不好忽悠呀。

    不过，他萧炎也不是傻逼。

    “药老前辈，这是祭祀之语，你念诵一遍，就可以有所恢复！”

    仅仅一句，萧炎直接将祭祀之语道出，然后平静的看向了药老。

    “药老前辈，你若不信，念诵一遍，就知道了！”

    没有多言，萧炎仅仅轻笑着。

    不是不信嘛，来，念诵一遍，打我脸呀。

    不信的话，你就念呀，你念了打我脸呀！

    萧炎的眼眸中，不断的传递着信息。

    一时间药老迟疑了。

    这小子真的这么有把握？

    斗气大陆混了这么久，药老还从不知道，有什么办法，仅仅念诵一遍，就会对自己有伤害的。

    不由的，药老有了丝丝动摇。

    沉吟了良久，最终药老一咬牙，口中轻声念诵了起来。

    “轰隆………”

    仅仅刹那间，药老的灵魂体骤然有了一丝凝实。

    而药老本人，则是彻底的傻眼了。

    萧炎看着这一幕，不由露出了笑容。

    老怪物又如何，有神灵在，还不是照样可以忽悠瘸了嘛！

