    “时间道友……”

    “时间天帝！他是时间天帝！”

    “他……他没死吗？他……他难道还活着？！”

    “不对！不对！时间天帝的的确确已经陨落了，陨落了三千万年了！他是以仙莲为桥，踏着时间长河从过去而来！”

    踏着时间长河从过去而来？

    那能永留在现在吗？

    那过去的时间天帝，在过去的时间里，此刻又在哪里？

    无数的问题充塞在众人脑中，无比骇然地看着时间天帝竟再现仙域！

    更骇然的是，他竟并非是精血所幻化，并非是一道残留的神魂，而是真真切切的人！

    他有血，有肉，有神魂，有思想，有感情！

    他就是时间天帝！

    三千万年前，活生生的时间天帝！

    “原来……我陨落了三千万年了。”时间天帝轻轻地说道，在从时间长河被召唤过来，又发现青碧消失的一刻，他便知道了自己的结局。

    他死了，而青碧还活着。

    听到四周震撼的惊呼，他深深地望着女帝，有些不敢想象，这三千万年，青碧是怎么过来的。

    女帝也凝望着他，目光脉脉，一寸一寸贪恋地看着他的眉眼，很快视线便模糊了。

    “别哭。”时间天帝伸手，温柔地拭去女帝的眼泪：“傻丫头，生死本是寻常事，我虽陨了，这三千万年里，也定化作了青碧宫上的流云，陪着你的。”

    女帝便哭的更凶了：“你没有，我找过了，每一片都找过了。”

    时间天帝笑着道：“再找找，我躲起来了。”

    一拉将女帝拥入了怀里。

    女帝在他胸膛里，呜咽不止，将他前襟都哭湿了。

    他用力地抱着她，又笑着望向亭亭玉立的少女，陌生的容颜，却是他无数次想象中，他的小棉袄长大后的模样。

    “我的小丫头，我的夏夏，可惜爹没能陪你长大。”时间天帝的另一只手，又赶忙帮沐夏擦眼泪。

    太神奇的血脉亲情了。

    她明明从没有见过这个男子。

    但这一刻，却有一种灵魂上的悸动。

    让沐夏知道，这个伟岸又温柔的男人，对自己的爱，一分也不比女帝少。

    让沐夏不能自己的泪流满面，握住他微微粗粝的手。

    “爹！”

    沐夏一头扎进他怀里。

    时间天帝的喉头哽塞，拥着这个纤细又陌生的小姑娘，拥着青碧女帝，只让他满足地像拥有了全世界。

    时间天帝难以抑制地大笑了起来，笑声无比畅快。

    听沐夏依恋地蹭了蹭他的胸膛，哭着问道：“爹，您能……长留在这里吗？”

    她仰起头，目光希冀，有些害怕听到心中所想的那个答案。

    果然时间天帝笑着轻叹：“爹做不到。”

    “那爹从这里回到过去的时候，不能改变您的结局吗？”

    “也做不到。”

    时间天帝揉揉小丫头柔软的发顶：“天帝再强，也仍在仙帝这一境界之中，可观秩序，掌控秩序，却难以超越秩序。”

    “插手了未来之事，回到过去的一刻，爹会立刻受到反噬，这一段记忆被天道抹去，这里发生的一切，我记不得的。”

    “那若有一日，我能超越到秩序之外呢？”

    沐夏追问道，眼中一抹执着和坚定。

    除去仙武星域险些被毁灭的那一次外，从未有一刻，她像现在这么渴望力量，渴望强大，渴望踏平一切秩序！

    轰隆隆！

    天际上阴云翻卷，如天道之怒。

    “给本帝散去！”时间天帝猛地抬头，暴喝如雷鸣。

    阴云更加愤怒地翻涌了一瞬，而后缓缓地消散无踪。

    这一幕直看的人人心头战栗，目光狂热而憧憬，何等霸道，何等狂肆！

    “爹相信，会有那一日。”时间天帝宠溺地笑了，一个轻吻，落在沐夏的发顶上，又深深拥紧了青碧女帝的后脑，在她额头落下深深的一吻。

    这才将生命中最重要的两个女子放了开。

    “我的时间不多了。”他缓缓转头，扫过了一片狼藉的青碧宫，一道道身影入他眼帘。

    最后望向了自他出现后，脸色便无比阴郁的吞噬天帝和因果天帝。

    “没想到，我面对的会是你们两人。”

    “你没想到的事太多了，否则也不会死在了仙魔战场上。”吞噬天帝眯着眼说道：“都说我等十三人中，你是最有可能超脱出那一步的。”

    “本帝却从未有机会，和你真正地交过手。”

    “如此也好，就让本帝瞧瞧，你时间天帝到底有多少能耐！”

    吞噬天帝气息冲天。

    时间天帝便哼笑了一声：“你从未和我交手，不是没机会，是因为你不配。”

    哗啦！

    他袍子舞动，升空而起。

    “五行道友，碧儿，咱们三个再一次并肩作战了！”

    五行天帝哈哈大笑，同样五彩大袍一舞，腾空到时间天帝的一侧去：“我这个老家伙，等这一天已经很久很久很久了！”

    青碧女帝也破涕为笑，清丽面容上绽放最灿烂的笑颜，一掠站到了时间天帝的另一侧。

    北宫仙帝，墨仙帝，一位位仙帝齐齐腾空而起。

    却另有天武仙帝等人，眸子一闪，腾空到了吞噬天帝的那一方去。

    而后是仙王一位位，各自站队。

    没有人再说什么。

    吞噬天帝经营仙域三千万年，自然不会没有鹰犬虎伥。

    气氛剑拔弩张，一触即发。

    忽然下方的沐夏和秦予夺对视，一声长笑：“今天青碧宫，关门打狗！”

    嗖嗖嗖！

    青碧宫四面。

    无数的身影破空而出，竟全部是属于九幽族人！

