    “寻良掌门，我乃北派茅山内门弟子于达德，有要事求见！”

    南派茅山掌门大厅，中年男子站在门外大声喊道。

    他是过来通知寻良天尊、关于明天北派茅山掌门会亲自上场的事情，让寻良天尊做好心理准备。

    大厅内，寻良天尊一脸的沉重。

    他已经从门下执事那里听到、关于林天佑屠戮北派茅山弟子的事情。

    说实话，这个消息当时可把他吓坏了，整整八十多号人，说灭就灭，这手段太过残忍，也太过霸道！

    现在不用想也知道，门外的人一定是过来讨要说法的。

    “唉，这个修罗师兄的徒弟，怎么就那么疯狂呢？

    整整八十多条生命啊，他在灭魂的时候，就没有一丝怜悯吗？”

    长长的叹了口气，寻良天尊感觉非常对不起那些人。

    毕竟这些只是过来观看宝剑争夺战的，现在却连小命都丢掉，实在是一场灾难。

    “进来吧。”

    寻良天尊叹了口气，最后让门外的人进来。

    现在无论对方做出什么样的举动，他都打算忍住，稳住对方的怒火，才是最要紧的。

    门外的中年男子没有犹豫，立刻踏步进入。

    “有什么事，说吧。”

    寻良天尊淡淡的开口，他已经准备好迎接对方的怒火了。

    “寻良掌门，明天的七星龙泉剑争夺战，我派万掌门会亲自出战，我特意过来告诉你一声，希望你有个心理准备！”

    中年男子的声音非常傲气，似乎连寻良天尊这等人物，都没有放在眼里。

    因为他的靠山是北派茅山万掌门。

    是比寻良天尊还要强好几倍的超级驱魔人，所以，他根本不需要畏惧寻良天尊。

    “嗯？”

    寻良天尊还以为这个中年男子、过来是为那些被灭魂的同门讨公道的。

    结果却说出这种不相干的话来。

    “明天万掌门要亲自出手？这应该是违背了夺剑的规矩吧？”

    寻良天尊语气冷漠的道。

    一事归一事，既然对方不提同门被灭魂的事情，那他就没必要继续忍受。

    寻良天尊好歹也是个六万魂力的天尊强者，身上的气势，可不是这个中年男子可以承受的。

    中年男子只感觉到心里一紧，立刻收敛了傲气，连忙解释道：

    “寻良掌门，这不能怪我们的掌门，实在是你们欺人太甚，将我们过来观战的同门全都灭杀，我们掌门气愤不过，这才要在明天的战台上，向捉鬼龙王报仇。”

    “原来如此。”

    寻良天尊点点头。

    为门下弟子报仇，所以亲自上台战斗，这个理由非常合乎情理，就算是他，也不好反对。

    “我明白了，你回去回复万掌门，明天他想上场，我不会反对。

    但是，如果明天他上场之后，却没能报仇，跟捉鬼龙王打了个平手，那我要求仍算是我们赢了战斗。

    毕竟他是一派掌门，跟一个后辈小子打成平手，自然要认输的。”

    寻良天尊眼睛盯着中年男子，严肃的说道。

    “打成平手？

    寻良掌门也太小看我们万掌门了，他可是九万魂力的超级强者。

    一生之中，捉过的鬼、灭过的邪不计其数。

    道法不说招招达到圆满境，但却没有一招低于巅峰境。

    凭万掌门的战斗经验和人生阅历，怎么可能会被捉鬼龙王打成平手？

    开玩笑！”

    中年男子神情激动起来。

    因为他认为寻良天尊的话，是对他们万掌门的一种侮辱。

    北派茅山的现任掌门，不可能连一个毛头小子都打不赢。

    “别激动，本掌门只是随口说说，一切还要用明天的战斗结果来说话，现在我们说什么，都没有任何用。”

    寻良天尊见中年男子情绪过于激动，连忙摆了摆手，让他安静下来。

    “没错，明天战台上，你们就能看到我家万掌门的实力！

    区区捉鬼龙王，只不过是年轻一辈里最强的而已，对上老一辈强者，只有被碾压的份！

    好了，我话已经说完，就先告辞了！”

    中年男子说完，便一脸气愤的甩手离开。

    望着离开的中年男子，寻良天尊默然许久。

    “林天佑，本以为有你为我们助战，可以轻松赢下龙泉剑。

    可你偏偏灭杀了对方的门下弟子，这样，万掌门要亲自出战，就连我也不好反对。

    唉，明天的战斗，凶多吉少啊！”

    轻轻的摇了摇头，寻良天尊对明天的战斗，充满了担心。

    以他对林天佑的分析，明天最多有三成的机会跟万掌门打成平手。

    而七成的可能则是直接败北。

    万掌门有多强，他比谁都清楚。

    当年，万掌门曾手握七星龙泉剑，跑到冥界斩杀过一名二境鬼王。

    此事一度引起驱魔界的剧烈轰动。

    驱魔界人人兴奋不已，敢追杀鬼王到冥界的，除了万掌门，当今世上，再无第二人！

    虽然万掌门斩杀那名鬼王大部分靠的是龙泉剑的威力。

    但这也是实力的一部分，是不能否认的。

    “明天，如果林天佑陷入死境，我一定要出手相救才行。

    否则，被修罗师兄知道，那后果将不堪设想。”

    寻良天尊心头下定决心。

    他深知修罗天尊的可怕，如果让那个疯子知道自己的徒弟被人灭杀，一定会施展出末日级别的禁术为徒弟报仇，到时候，恐怕会引起整个驱魔界的灾难。

    事实上，如果他知道林天佑曾经凭十万魂力，灭杀过百万魂力的真纹尸王。

    那一定不会再为这样的事情而担心。

    因为直纹尸王完全不是一个小小的二境鬼王可以比拟的。

    二境鬼王，在真纹尸王面前，连个屁都不算。

    时间过的很快，祭剑典礼过后的第二天，七星龙泉剑争夺战便正式开启。

    此刻，夺剑台附近，无数弟子聚集在这里，准备观看这三年一次的宝剑争夺战。

    夺剑台前方，临时搭建了一个观战台。

    南北两派的高层全部分坐于观战台。

    万掌门虽然面色不变，但他看到台下人群几乎全是南派茅山弟子时，心里多少还是非常气愤。

    本来他们也带来近百号弟子过来助威加油。

    结果，昨天全被一个少年灭杀。

    如今北派茅山这边空荡荡的一片，显得极为凄凉，一点大门派的威风都显示不出来。

