    韩易进府禀报。

    微飏气得一脚踹翻了面前的桌子。

    不是早就猜着会有人对汤轶下手么？怎么还会气成这样？

    韩易心里犯了嘀咕，小心地瞥了翠微一眼。

    “西夏使团已经走了。之前公主觉得汤指挥说不定会被人针对，是因为汤指挥使的身份，说不定西夏会悄悄动手。”

    翠微轻声解释，“可是西夏使团已经走了。汤指挥却在这个时候出事，这只能说明，外敌暂息，内讧又起。”

    “自从陛下登基，一共才额外开过两次恩科。上一次就是他们陷害先文惠太子致死的那回，这回，刚定下主考，他们就想把锦衣卫的指挥使杀了！”

    微飏冷笑一声，拳头上青筋暴起，“韩叔明天一早跟我进宫！我倒要看看，这次恩科，还有多少幺蛾子能飞出来！”

    进宫？！

    韩易不自在地动了动右肩膀。

    他胳膊上被砍了一刀呢。

    公主殿下也不知道体恤体恤他！

    正说着话，石蜜一溜烟儿跑进来：“停云来了。说是给公主送信儿。”

    微飏只觉得自己的躯体已经完全不听话了。

    尤其是脸上，腾地一下子火烧一样！

    “叫进来吧。”翠微瞥了她一眼，示意韩易：“韩叔就请回去吧。公主晨起入宫，请您卯时前到府门口等。”

    韩易低头退下。

    停云进来，先战战兢兢地把该说的话说了，再呈上信，最后猛地想起，忙从怀里把布袋摸出来，双手捧过去：“这是一点子小玩意儿，请公主尝个新鲜罢。”

    微飏：“……”

    翠微忙含笑接过去：“停云小哥这样有心！”

    “不是，不是我！是梁先生……啊不，是红袖姐姐……”停云结结巴巴，颠七倒八。

    微飏却一听就懂了，哼了一声，伸脚朝着虚空踢了踢：“你家梁先生，打劫了红袖刚从西市淘换回来的新鲜玩意儿，让你拿来给我消气，是不是？”

    停云怂成一团，嗫嚅半天说不出话。

    “又不关你的事，你怕什么？”石蜜歪着头，伸了胳膊肘，轻轻撞一撞停云。

    停云摸摸头，苦着脸：“我们那边，除了红袖姐姐和梁先生，上上下下，有一个不怕公主的么？”

    “除了谁？”微飏扬眉。

    停云下意识地往身边的石蜜身后躲：“没，没谁……他们也只是脸上不怕而已，大家心里都怕，没一个不怕的……”

    “嗯嗯，这话说得对极了！”石蜜立即竖个大拇指给停云，再横挪半步，直接把可怜的孩子挡在了身后。

    微飏再哼一声，起身从翠微手里抽走那个布袋，指指停云，吩咐翠微：“你来。”自己则进了里间。

    停云长出了一口气，真心真意地对石蜜道谢：“多谢石蜜姐姐援手。”

    “我比你小。”石蜜撅嘴，伸手比给他看：“小两个月。”

    翠微抿着嘴笑，推了石蜜一把：“去包半斤咱们最好的茶叶，你就送停云小哥出去罢。”

    “好！”石蜜大大方方地拉了停云的手，“走，我带你去看！今春的茶好，小娘子特意弄了个专门窖存茶！”

    两个小娃手拉着手嘻嘻哈哈地跑远。

    青粲拉着春辰在旁边瞧着，说私房小话：“一个痴子，一个傻子。没有小娘子和梁先生，还不定活成什么糟心样儿呢！”

    “别人我不知道，就姐姐你，要是没有小娘子宠着，怕早就让翠微姐姐把你随便找个人卖了算了！”春辰捂着嘴笑弯了腰。

    翠微一个眼神横过去，两个人你推我我推你，赶紧跑了。

    内室里，微飏嫌弃地把那个小布袋丢在一边，剩下一个流光溢彩的琉璃瓶，打开盖子，一股浓郁的玫瑰蜜香顿时飘满了屋子。

    好甜。

    不知不觉，微飏的两只眼睛弯成了月牙。

    “小娘子，该吃饭了。”翠微带着一丝欣慰笑容，温言软语。

    微飏的双眼黏在那瓶子上，点点头：“嗯。”

    举起瓶子，迎着窗户透进来的阳光看去，里头醇厚的蜜汁缓缓改了倾斜方向，就像是——

    就像是梁擎那慢慢吞吞的架势。

    微飏被自己的联想逗得一笑。然后把瓶子递给翠微：“让你冷泡的茶呢？泡好了，把这蜜兑进去。四斤冷茶水兑这一瓶蜜。下晌给我一杯尝尝。好喝的话，明儿我带了宫里去给陛下解暑。”

    呃？

    竟然不是自己留着，也不是给梁先生送回去？

    翠微有些错愕，但还是笑着答应，接过了瓶子。

    所以，到了第二天，被汤轶被刺一事气得嘴上起了泡的端方帝便喝到了新鲜的冰镇蜂蜜乌龙茶。

    端方帝一边喝饮料，一边叫了班信来责备：“他好歹也是朕亲口简拔的锦衣卫指挥使，你也不给他配些功夫高强的护卫，还让他一个人跑出去查案！”

    “……锦衣卫都在他手里，他想带谁不想带谁，我哪儿管得了啊？”班信哭笑不得，“何况禁卫里拔尖儿的已经都挑了来了，我还能怎么办？”

    微飏抿嘴笑着坐在端方帝身后给他捶肩，探出脸来打岔：“谁说禁卫最拔尖儿的都在你们锦衣卫？分明是在陛下这里，千山手下的，那才是最厉害的人才！”

    “哎你提醒我了。不然从千山手下拨几个人去……”端方帝的思路顿时被拽走。

    可惜，还不等他思维发散完毕，就被微飏一巴掌拍了回去：“您想什么呢？谁有您重要？这天下还有哪儿，比您身边更需要护卫的？！您果然这么着了，就不怕明儿御史台把汤轶骂死！”

    端方帝呵呵地仰天大笑：“好好好！我最重要！”

    微飏笑一笑，且问班信：“查到是什么人了么？”

    “郭怀卿听说了案子，自己跑来看了看，又问了半天，最后却说，是真要杀了汤轶不假，但怎么听怎么像是要把公主也拖进来的意思。”

    班信仔细研究着微飏的表情，“他说就前几天，你的一个护卫刚跟人动手，险些被杀？对方却死了？”

    你的护卫跟人动手，对方死了。

    汤轶被刺，你的护卫出现，对方跑了。

    微飏轻轻闭了闭眼，再睁眼时，嘴角似笑非笑地翘了起来：“若不是听了姐夫这几句话的顺序，我还以为我只是个帮忙的，可现在看来，这原本就是冲着我来的啊！”

    端方帝和班信的脸色同时一变。

    “看来这事儿啊，我得自己来了。真让您二位出面，只怕接下来就是一场腥风血雨。”微飏笑着把下巴放在了端方帝的肩膀上，看着班信，笑着挤挤眼：

    “有人想把恩科搅合了。咱们怎么能如了他的意？”

