    霸气！

    当脚踏真龙的陆无心说出有一个杀一个杀光为止这句话的时候，所有人心里都瞬间闪过了这两个字。

    哪怕是现在的陆天龙，也是抬着头，四五十度仰视半空之中的小姑姑。

    这就是实力！

    不服，那就干，干到你们服气为止！

    “混蛋！”

    短暂的沉默之后，下方的闯西王等人全都怒了。

    他们也是有身份的人，之前天元国国王被干掉，就让他们已经很丢脸，现在又在百万大军之前，被陆无心这么羞辱，不能忍！

    “陆无心，你给我去死吧！”

    说时迟那时快，下方的闯西王动了。

    他身形庞大，双脚在地上狠狠一踏，整个人直接腾空而起，如同一发出膛的炮弹，朝着半空之中的陆无心便冲了过去。

    闯西王，实力恐怖，远非一般圣人可比，此时周身恐怖力量爆发，周身空间都已经完全扭曲。

    他上冲的速度很快，在身后留下一道道残影，给人一种眼花缭乱的感觉。

    陆无心嘴角勾起一抹冷笑，看着直冲上来的闯西王，她作势就要出手。

    可就在此时，风云突变，就在陆无心身边不远处，突然咔嚓一声脆响，凭空出现一道裂纹。

    陆无心微微扬眉，以为是有人偷袭，下意识想要出手，可等嗅到那突如其来的气息，却突然停止动作。

    “咔嚓！”

    裂纹扩大，一道人影出现，凭空悬浮在半空之中。

    陆无邪！

    等看到那身影，下方的陆天龙和大长老等人眼睛都是一亮。

    谁都没有想到，陆无邪竟然这个时候来了，而且，感觉他周身涌动的气息，竟然已经突破到了圣境！

    “丫头，听说你说我是废物？”

    突然出现的陆无邪，并没有去管下面的闯西王，而是笑吟吟扭头看向妹妹陆无心。

    “哼，才刚刚突破圣境，不是废物是什么。”陆无心冷哼一声道，可视线却直勾勾看着陆无邪，眼眶不知不觉有些发红。

    “哈哈！”

    陆无邪爽朗一笑，他太了解自己这个妹妹，刀子嘴豆腐心，对他的感情那绝对是没话说。

    “你来干什么。”陆无心稍稍缓和一下情绪，又冷冰冰的问了一声。

    陆无邪又是一咧嘴，道：“陆家重回巅峰的时刻，我怎么可以不在。”

    “是呀，你怎么可以不在。”

    陆无心微微低头，最终喃喃自语，“如果不是那些事，你现在应该是陆家的执掌人，突破帝境的，也应该是你……”

    “那些对我如浮云！今日，你且站在一旁，为我加油助威，看我横扫这魍魉鬼魅！”

    陆无邪爽朗一笑，就在此时，下面的闯西王也已经冲上来，他周身涌动的恐怖气息，甚至已经可以攻击到上面的陆无邪和陆无心。

    “吼！”

    陆无邪出手了。

    他身体微微一颤，双脚在虚空狠狠一踏，一声龙啸响彻天地。

    接着，他直接幻化成一条闪烁寒光的黑龙，庞大身躯绷直，陡然迎着下方的闯西王而去。

    就像是一道闪电，众人甚至都没有反应过来，双方便那样狠狠撞击在了一起。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，刚刚突破到圣境的陆无邪，便用这种简单粗暴的方式，跟天元国闯西王来了一次正面对抗。

    那一片空间瞬间炸裂，变成灰蒙蒙一片，人的视线根本无法穿透！

    纵横交错的能量冲击波，将周围空间炸开一条条手臂粗细的裂纹，密密麻麻朝着四周扩散出去，足足延伸出上百米。

    “噗！”

    短暂的沉默过后，一声闷哼响起。

    接着就见一道人影猛然从半空之中坠落，口中还在狂喷鲜血。

    是闯西王！

    凶残一撞，陆无邪直接将之重创！

    “吼！”

    但，陆无邪并不想如此轻易的放过他，闯西王还在下坠，陆无邪幻化的黑龙却已经再次冲下来，半空之中舞动那硕大的黑色龙尾，一下一下狠狠拍在闯西王的胸口之上。

    每一次都是重击，力达万斤，几次过后，闯西王身体浑身经脉骨骼尽碎，仿佛一滩烂泥。

    “砰！”

    接着，一声爆响，那闯西王壮硕的身体直接在半空炸裂，瞬间化成片片血雨洒落。

    全场寂静无声，所有人都抬头呆呆看着，实力远超圣人的闯西王，就这么……完了？

    “牛比！”陆天龙也是呆了片刻，接着握紧拳头咬牙挤出两个字。

    的确厉害，要知道父亲陆无邪才刚刚突破圣境，而天元国闯西王不知道已经突破圣境多少年，原本是占据优势的。

    不过，这也在情理之中，毕竟陆无邪身怀特殊体质，还有入魔力量加持，当初成为半圣的时候，便足以斩杀圣人。

    现在已然入圣，自然更加凶悍。

    “你这个混蛋，只是对付几个蝼蚁而已，为何要使用入魔力量！”旁边，陆无心却有些急了。

    下方的陆天龙和大长老等人也反应过来，脸上也全都露出焦急之色。

    陆无邪最大的问题，便是已经入魔，虽然入魔状态能够让他爆发更强的战斗力，但这是歪门邪道，很有可能让他毁在这上面。

    “哈哈。”

    陆无邪却是哈哈一笑。

    “放心吧，我已可完全掌控心魔。”

    “用那小子曾经说过的一句话，我若成佛，天下无魔，我若成魔，佛奈我何！”

    下面陆天龙有些尴尬，这句话的确是他曾经跟父亲闲聊的时候说过的，当时还是为了安慰被心魔困扰的父亲，随口说出来的。

    当然，也不是自创的，而是从以前无聊看过的一本小说上记下来的，没想到父亲竟然在此时说了出来。

    不过，不管如何，陆无邪能够控制心魔，能够完全掌控入魔之后的力量，这就已经足以让人高兴和激动。

    “我不管！”

    陆无心却狠狠一跺脚。

    “你这个混蛋给我听着，早晚有一天，我要破除你的心魔，我要你做一个正常人，我不要你现在人不像人鬼不鬼的样子！”

    话虽难听，却透着真心。

    陆无心，却有情。

    兄妹情深！

    “哈哈，好，今日就让我放肆一回，以后若你能早我踏入皇境，我听你的便是！”

    陆无邪一声大笑，庞大的身躯扭动，猛然朝着下方漠北王等人的方向冲来。今日，他要大开杀戒，亲自助陆家重回巅峰！

