    

    “冲虚弟子随我杀过去，就算是死也要带上一个敌人死。”

    宋平大喝一声率先冲了出去，一路上宋平体表灵气暴涨，他右手虚握，从体内重新召唤出重生长枪。

    冰龙虚影再次凝实，咆哮一声从宋平身后出现，随后带着那些冲虚弟子，一个个冲向了对面的阵法。

    这一次他们没有使用任何的阵法，也没有使用任何的术法防御，他们就是秉着以死换死的手段，想要在死之前再次击杀一个敌人。

    生俱生，死俱死，兄弟赴黄泉，九幽斩妖魔……

    那种一往无前的气势，再次爆发了出来。

    那些冲虚弟子在冲上去之前，都回头看了一眼，随后便是冒着术法攻击，挥舞着雾气冲进对面的阵法之中，他们刚才那一眼便已经将自己的未来，全部寄托在了陆青等人的身上。

    就在这个时候，他们眉心的淡黄色光芒更加的透亮，早已经出现的突破气息在此刻才是真正爆发。

    那些冲虚弟子一个个的开始突破，但是此刻他们却不在意了，或者说这个时候突破，在他们看来已经没有任何的意义了，最多只是能延缓他们的死亡。

    “突破的气息已经出来了，我们准备下去吧。”陆沉看着冲虚弟子已经突破，冲着身边的几人轻声说了一句，伸出手指打了个响指，随后身上的气势开始迅速攀升。

    “他们突破了，我们也准备动手。”

    陆青轻喝一声带着其他化身，直接一步踏入了防护光罩中，对于宋平等人无比厚实的防护光罩，此刻就如同纸糊的一般，根本就无法阻挡陆青等人的进入。

    随着陆青等人进入光罩，那些被格挡在外的术法从暗中再次冲了上去。

    “哈哈哈，宋平没想到你也有今天吧，想当年我还曾经找过你，让你与我一同投靠碧炎书院，可是你竟然为了可笑的养育之恩留在了冲虚书院。”

    “看看你现在这个样子，于我而言哪还有什么威胁。”张爽此刻正沉浸在戏耍之中，并没有意识到陆青已经进来，张爽怒吼着双手合拢，操控者老者握紧碧炎长刀直接劈向了宋平。

    “军大人对你我有养育之恩，可你竟然在大人失意的时候选择背叛。”

    宋平看着冲下来碧炎长刀，怒喝一声双手迅速掐诀，将体内的灵气全部灌输到了手中长枪：“纵然你现在境界提升得再快，但是我们与冲虚的感情，你这个卑鄙小人无论如何都不会明白的。”

    “今日就算是死在这里，我也不会后悔当初的选择。”宋平看着张爽怒声大吼着，一声附带强烈感情的龙鸣从他口中传出，他体内的血脉之力已经扩张到了极致。

    渐渐地，手中的长枪开始变化。

    沉睡在重生长枪中的冰龙渐渐苏醒，宋平再次大喝了一声，他身后那个已经凝为实质的冰龙迅速上前，将那苏醒的重生长枪直接吞入了口中。

    咻的一声……，两只冰龙融为一体，带着宋平的意志直接向着张爽冲了过去。

    同时，张爽也操控着碧炎长刀狠狠的劈向了张爽。

    战场之上，空气肃杀，碧炎长刀带着巨大的威势狠狠的压向宋平。

    另一边，周然也操控者风雷剑刃劈向了宋平，那老者身后的万千飞剑，在这个时候更是组合成一柄巨大的飞剑，像一根巨棒从天空中直接砸向了宋平。

    三重攻击之后，还有那三院的弟子搓出的术法攻击，无数的碧炎刀气，风雷术法，白云飞剑，此刻正眼花缭乱的冲向宋平。

    “这种范围的攻击，就是沉丹境高阶来了应该也无法抵挡了吧。”

    “那就让一切都结束吧……”

    看着那漫天的术法攻击，宋平停下来沉声呢喃了一句，他并没有关注冰龙是否攻击到张爽，而是双臂慢慢向上张开，向西方恭恭敬敬的行了一个大礼。

    他这是在想军无敌行礼，虽然他也不知道军无敌此刻身在何方，但以前总看到军无敌向着西方遥望，或许是哪里有军无敌最重要的东西吧。

    在这个时候，已经不是意志强就能反败为胜，他们更需要一个体面的消亡，去展现他们享受死亡的潇洒，让他们在心灵上去蔑视对面的敌人。

    随后，宋平便保持着双臂张开，闭合住眼睛准备迎接死亡，他已经向军无敌最重要的东西行过大礼，那便是对着军无敌行礼了，宋平闭住眼睛如是的想着。

    “宋师兄……，我们一起……”

    所有的冲虚弟子看着气息虚弱的宋平，将雾气横在身前瞬间围了过来，准备帮助宋平抵挡攻击，可是沉丹境的术法攻击，又怎么是他们能够抵挡的呢。

    所有的冲虚弟子全部朝着西方，感受那些术法攻击疯狂砸过来，也是渐渐地闭上了眼睛。

    随着时间的推移，他们心中却感觉越来越不对劲。

    如果说段时间内没有术法攻击砸向他们，那可能是因为战场太混乱导致的，但是此刻，一直没有术法攻击砸向他们就显得很奇怪了。

    “兄弟们，你们有没有感觉很奇怪？”人群中，有人发出了疑惑的声音：“我这边一直没有术法砸向我，你们那边呢，有没有人被术法攻击到？”

    “没有……”

    “我们这边也没有……”

    冲虚弟子一个个的呼应，将心中的想法说了出来，所有的冲虚弟子此刻都活着，根本没有受到一丝丝的攻击。

    另一边，张爽与周然心中也是万分的震惊，几分钟前，一切都还是很好的局面，他们所释放的攻击马上就要将冲虚弟子泯灭。

    可就在这个时候，所有的术法攻击全部在冲虚弟子面前分开，等到绕过冲虚弟子之后，又迅速汇聚到一起这才发生爆炸。

    如果是术法攻击发生异变张爽还可以接受，觉得这是冲虚弟子最后的手段，但是等到那碧炎长刀，风雷剑刃，万千飞剑砸下去的时候，他们才感受到其中的很不对劲。

    三种近乎沉丹境高阶的攻击，无比流畅，眼看就要砸到冲虚弟子的时候，却好像被一只手阻挡住，也就是这个时候，张爽才发现了冲虚弟子前方站着三个人。

    张爽透过术法空隙，看着那站在中心的陆青眉头一皱，就在他想要更清楚的看过去时，便看到对面的陆青，冲着他嘴角闪过了一丝邪笑。

    “那是……，那是陆沉。”

    还没等张爽开口，周然率先颤抖着喊了起来：“他竟然徒手挡住了我们的攻击，这怎么可能，那三道术法攻击加起来，就是沉丹境高阶都没有办法抵挡的啊。”

    “慌张什么，只是一道术法而已，老祖还没有发挥他的实力呢。”

    张爽咬着牙冲着周然怒喝一声，可是他不由自主颤抖的手臂，却在无声诉说着他的惊恐，徒手抵挡住沉丹境的攻击，这已经不是普通的沉丹境能做到的了。

    “陆沉？他们难道是在说陆师兄……”冲虚弟子听到周然与张爽的争论，惊喜的张开眼睛，正好看着他们两侧竖立着数十块石墙，将那些对面冲击过来的术法攻击分割开。

    而那最强的三道攻击，碧炎长刀，风雷双刃，白云巨剑此刻也被前方那三个人用手抗住。

    是的……

    那三道最强的攻击，那些灵冲虚弟子无法反抗的攻击，此刻就被陆青三人用手死死的抓着，而陆青他们的手中惊人没有一死的鲜血流出，甚至是没有一道划痕出现。

    看着这种情形，冲虚弟子忍不住倒吸了一口冷气。

    宋平此刻也是张开了眼睛，看着前方那穿着藤蔓铠甲的三人，忍不住惊呼说道：“陆沉，你的实力已经强到这种程度了，原来这就是你刚才的自信。”

    宋平回想起一个半月之前。

    那个时候他们在飞船上进行军工擂台战，他甚至能够轻松将陆沉逼到绝境，可是短短一个半月后，他与陆沉的实力竟然出现了天壤之别。

    不对，他与陆沉之间已经无法比较，宋平看着远处的三人，忍不住长叹了一口气，从此刻开始他便只能仰望陆沉的背影了。

    砰……

    陆青回头看了一眼宋平，微笑致意的同时，与其他两具化身伸出手掌，拍在那三道刀剑术法之上，刹那间，那几十丈的刀剑术法直接应声碎裂。

    术法碎裂，整个大阵也受到了影响，碧炎、风雷、白云三院的弟子，同时向前喷出了一口精血，双眸之中满是惊恐。

    “哈哈哈，好一个陆沉啊。”

    张爽口中充满着血液，看着陆青近乎疯狂的嘶喊：“我就说你调息一层的境界，怎么会成为冲虚首席，没想到你从一开始就隐藏实力了。”

    “不过，你真以为能抵挡沉丹境的攻击嘛，实话告诉你，我们召唤的老祖还没有开始攻击呢。”

    “哈哈哈……，周然完全开启聚合大阵吧。”张爽发疯似的喊着，同时将右掌直接划开一个大口，将自己的精血不要命的注入身份令牌。

    张爽将自己的精血灌输进去之后，右手向后将温子飞直接抓了过来，丝毫不顾及温子飞的伤势，直接将他的血液大量注入了身份令牌之中，有将温子飞随意的抛了出去。

    周然看着张爽近乎疯狂的动作，虽然他并不想那样耗费精血，可是到了这一步也就由不得他了。

    随着张爽、周然将精血大量输入身份令牌，那些三院弟子在张爽的逼迫之下，也同样将自己的血液灌输了进去。

    三院弟子血液的大量灌入，身份令牌与聚合大阵之间，那些刻痕纹路更加的明显了起来。        

