    顾云湘死死抱住大树，看见他在雨里踉跄，高声叫道：“小蠢货，你的锁链长，抱住那边的石桌！”

    为了方便他吃饭，姬文渊给他用的脚链很长，完全可以够得到院子中间的石桌石凳。

    晏儿想抱住大树，但他太小，树干太粗。

    他听见顾云湘的话，便拼命的朝石桌跑。

    谁知一块石头被风卷起来，直直的砸到他的脑门上。

    晏儿眼前一黑，身子翻到地上，彻底晕了过去。

    “蠢货！”顾云湘气的大叫。

    这时她听见头顶响起咔咔咔的声音。

    她抬起头又低头扫视一遍，惊恐的发现，树干被风吹断，树根也歪斜，整颗大树就要被两根拔起。

    她慌忙松开手，想要避开大树倒下的方向。

    大树摇摇欲坠，发出令人恐惧的断裂声。

    顾云湘躲到一旁，回头却发现，大树倒下的方向，晏儿还躺在那里。

    “小蠢货，还不让开！”她叫道。

    晏儿没有反应。

    他的头发和衣服被风吹的不停摇晃。

    顾云湘叫道：“赵均毓你醒醒啊！”

    晏儿一动不动。

    他被那块石头砸晕，头上还在流血，哪里醒得来。

    大树已经倾斜，眼看着就要彻底倒下去。

    环抱一人粗的大树，若是砸在晏儿身上……

    顾云湘拼命大叫：“蠢货起来啊！赵均毓！”

    轰隆隆——

    树根已经被拔出地面，树被风吹的疯狂摇晃，再也坚持不住，向地面砸去。

    顾云湘眼睁睁看着。

    若树根拔起，她就可以脱身了……

    她咬紧牙根，看着躺在雨中的小小男童。

    他手上还缠着布条。

    那是他用石头磨替她磨麻绳，又磨树皮，导致手心起泡流血的缘故。

    大树呼啸着砸了下去。

    在最后一刻，顾云湘脑子里一片空白。

    但她的身体做却出了反应。

    她猛地扑过去，一把推开了晏儿！

    晏儿的身子滑了出去，而她却被倒下来的大树狠狠砸中。

    顾云湘惨叫一声，噗的吐出一大口血。

    轰隆！

    一道明亮的闪电炸开。

    门被撞开。

    赵元璟和赵纾杀提着剑，杀气腾腾的站在门口。

    他们看着院中的情形，呆了片刻，立即冲进去。

    “晏儿！”

    赵元璟看见晏儿躺在地上，吓的心脏几乎停止跳动。

    他慌忙把晏儿抱起来，伸手一摸他的脖子。

    “晏儿怎么样了？”赵纾问。

    “还好，只是昏过去了。”赵元璟的心缓缓回落。

    赵纾道：“这孩子看样子受了不少伤。元璟，先带他到屋里把湿衣服换了，处理下伤口。外面交给我。”

    “有劳小皇叔。”赵元璟的目光扫过倒下的大树，立即带着晏儿到屋里去。

    雨还在下着。

    赵纾走到大树旁，发现顾云湘还在喘气，忙运足力气，抬起大树，把她挪出来。

    “顾云湘，醒醒。”赵纾半蹲在她身边，沉声道。

    顾云湘缓缓睁眼，看见面前是那位只可远看，不可靠近的俊美霸气的秦王殿下，哑声笑道：“没，没想到我死前见的最后一个人，竟，竟是秦王。”

