    秦钟南却已经收回目光，拿着东西回了院子。

    小丁扯了扯嘴角，看了看手中的银子，又看了看秦钟南进去后便关上的门，纠结了一会儿后，狠狠咬了咬牙。

    等秦钟南再度出来时，就发现小丁还没走，当即愣了一下，然后就看见小丁像是鼓起了勇气一般，将自己先前扔给他的银子一下就塞回了自己手里，而后行了一礼道：“您放心，事关红袖姑娘，我是不会乱说话的。”

    话罢，转身就往外跑。

    秦钟南站在原地蹙了蹙眉，就看见小丁跑到马车前，然后跳上马车驾着车离开，不由蹙了蹙眉、而后收了银子，收回目光将东西全都搬进去。

    -

    事情的经过安红袖没有问，安氏和安小北昏迷，唯一清楚的就是秦钟南。

    可她的直觉告诉她，知道这件事对她没有任何好处，倒不如沉默地装作什么都没有发生的好。

    给黄花蛇包扎完伤口，安红袖这才从屋子里出来，然后开始收拾打扫。

    村长夫妇和秦钟南都没离开，几个人都默契的沉默着，决口不提这随处可见的血迹的来源，更不提后院的尸体。

    地面上的血迹已经干涸，安红袖觉得不好打扫，便撒上了草木灰，至于墙上和门上的血迹，则是用先前家里刷窗户和门框剩下的油漆来遮掩。

    一切都进行的井然有序，没有人开口提及任何不好的事情，更没有人问秦钟南缘由。

    安红袖想着晚上要做扣肉，便在大家忙碌的时候，先去厨房把五花肉煮了，然后捞出来抹上酱油，之后才出去继续收拾。

    等到晚饭时分，安红袖和刘氏一道进了厨房，安红袖和刘氏一起处理了鸡鸭鱼肉，正在刘氏打算腾出手来烧火时，秦钟南拎着一捆柴从外面进来，默不作声的在灶台前坐下。

    刘氏身子僵在原地，看着低垂着眉眼的儿子，眼眶再度热了起来，她别开脸，对安红袖道：“红袖，我出去摘菜，你先做着。”

    安红袖点头应声，然后将米饭和扣肉率先放进锅里蒸。盖上盖子后，继续处理其他的肉类。

    两个人都不说话，厨房里只有剁肉的声音。

    半晌，秦钟南抬眸看安红袖，就望见她的半张侧脸。

    因为剁肉的关系，安红袖脸上不断有汗珠落下来，但她像是没有察觉一般，仍旧微微蹙着眉，认真的剁那只鸡。

    秦钟南打量着安红袖，没有出声。

    跟京城里的那个女人一比，安红袖的确不够美，但她就像是秀水村一样，安静，宁和，真实，让人心安。

    可这样的安红袖，应该跟那座大山一样，只适合秀水村这样的地方，一旦搬运到别的地方去，可能就再也不一样了。

    这么想着，秦钟南收回目光，没有再吭声，只默不作声地烧火。

    -

    等到安红袖快把饭菜做好的时候，安氏和安小北总算是醒了过来。

    安小北醒来时满头大汗，刚要大喊救命，就听见了刘氏的声音。

    “小北……”

    安小北愣了一愣，坐起身来，怔怔地看向刘氏，一双黑玛瑙一般的大眼睛眨了眨，有眨了眨，神情有些恍惚。

    “你啊，一定是闻到了你姐姐做的饭香味儿，所以才醒了过来对不对？你这孩子……鼻子可真灵！”刘氏说着，伸手捏了捏安小北白嫩的脸蛋。

    安小北神情有些恍惚，又眨了眨眼，这才道：“大娘，我做了一个梦，我梦见我们家进了坏人，他们要杀了我。”

    刘氏脸上的笑容僵了一下，而后坐到床边，将安小北抱在了怀里，轻轻拍着他的后背安抚道：“现在没事了，你姐姐回来了，给你做了好吃的，你快去厨房看一看。”

    安小北年纪小，晕过去再醒来，一时间还没办法分辨那是真实还是梦境，听说安红袖回来，顿时开始起来，忙下了床开心地往厨房跑去。

    刘氏看着他离开的背影，松了口气似的笑了笑，须臾收回目光看向躺在床上还没醒来的安氏，叹了口气，道：“月娥妹子，要吃饭了，该醒过来了。”

    然而，安氏仍旧没有动，像是无所察觉一般。

    刘氏叹了口气，伸手拿毛巾帮安氏擦了擦满是冷汗的脸，叹了口气没有再出声。

    -

    村长背着手站在院子里，望着远山不知在想什么，安小北从屋子里跑出来的时候，就看见村长抬眸望山的样子，忍不住停下脚步问：“村长伯伯，你在看什么？”

    听到安小北的话，村长这才缓缓回神，见安小北睁着一双黑玛瑙一般漂亮的眼眸，嘴角动了动，露出一个微笑来，“伯伯在看山啊。”

    “看山？”安小北愣了一下，顺着村长的目光望过去，不解道：“山有什么好看的？”

    村长呵呵地笑了，望着远处苍翠的大山道：“小北现在还小，等你长大了就明白了。”

    这话安小北听了太多次，忍不住撇了撇嘴，不想跟村长继续这个话题，摆了摆手去厨房找安红袖去了。

    彼时，安红袖刚把鱼肉放进锅里，开始吵的时候见安小北跑进来，原本没什么表情的脸上顿时溢出笑容来，看着安小北道：“醒了啊？”

    “嗯。”安小北开心地扑过来，抱住安红袖，小脑袋在安红袖腰上蹭了蹭，撒娇道：“姐姐，你怎么才回来啊？我都想你了。”

    稚嫩的声音带着小孩子特有的软萌，落在安红袖耳中，听得一颗心都软化了，伸手揉了揉安小北的脑袋，软着声音道：“对不起啊。”

    安小北蹭脑袋的动作停下来，抬起头，眼神亮闪闪地望着安红袖，见她眉眼之间都是温柔，忽然就裂开嘴角笑了。

    “原谅你了！”

    “嗯，我们小北真好。”失而复得的喜悦带着安小北身上熟悉的气息萦绕在安红袖的鼻尖和心头，她脸上的笑着的，可鼻子却是酸涩的。

    她想，真好。

    差一点儿，她又成为前世那个孤儿了……

    不过，幸好，他们还在。

    安红袖心下的庆幸在神情中一点一点流露，而她满心都是安小北，根本就忘了秦钟南还在一旁的事情……

