    周明在山林中找了一个马蜂窝。装在尿素袋里，又收集了一捆半干半湿的松针和树叶，遁入珠子世界，来到涡云团前，点燃松针和树叶，涌起了一股浓烟，将马蜂窝倒出来，马蜂被浓烟薰得飞进涡云团内，移开树叶堆，站在旋云团前，过了一会儿，一只马蜂从涡云团内飞出来，又过了一会儿，有几只马蜂从涡云团内飞出来。

    这说明，1，进入涡云团，可以返回来。

    2，涡云团内相对安全的。

    所以，经过反复思量后，周明进入了涡云团。

    涡云团内，是一条稳固的时空通道。

    在通道外，空间极不稳定，空间扭曲，坍塌，割裂，......，不时的刮起一阵空间风暴。

    过了一会儿，从通道另一头走出，是深夜，抬头看夜空，圆月，明亮的月光照亮大地，周围蛙鸣声一片，萤火虫在周明面前飞过，萤光一明一灭，还在地球上。季节是夏夜，身处一片桑地。摘了几个紫红色的桑椹，放在嘴里，甜甜的。走出桑林，有一片绿李树，

    唐代文人李直方在文章中提到：“以绿李为首，楞梨为副，樱桃为三，甘子为四，蒲桃为五”。绿李是唐代的水果之王。绿李就是颜色青绿的李子，味道较为浓郁，口感清脆并伴有酸甜之味。无论男女老幼，对这种水果都情有独钟。

    不远处，有一户农家。

    走了过去。一座普通的土坯房屋。

    一座农家小院。

    院子里有一个木架子，木架子上晾衣服，现在季节下雨少，衣服晚上不收也没事。

    衣服是古代寻常百姓用麻、毛织成的“粗褐”。

    穿越回到古代了吗？

    这时，周明发现地上有反光。

    是一枚铜钱。

    经手的人多，铜钱锃亮。

    方孔铜钱。

    面文“開元通寳”。

    这是初唐的钱。

    《旧唐书·食货志上》记载：“武德四年七月，废五铢钱，行开元通宝钱。开元钱之文，为给事中欧阳询制词及书，面文“開元通寳”，文字庄重、隽秀、挺拔，时称其工。

    回到初唐吗？

    周明借着明亮的月光在野外‘乱逛’，直到在一座山坡上看到两个坟包，一个新坟，一个旧坟，借着月光可以看清墓碑上的墓志铭，新坟逝者叫李戊几，逝于贞观三年八月初九，享年47岁，旁边有座旧坟，逝者李何氏，小花，逝于武德二年正月初七，享年三十一岁。两逝者是夫妇。

    周明确认今天是贞观三年，8月14，15，或16。

    贞观是唐太宗李世民的年号。

    武德九年六月初四，李世民发动了玄武门之变，八月初九，就继了皇帝位。当年，还是武德九年。

    第二年正月初一，改元贞观。为贞观元年。

    开启了文治昭昭，武功赫赫的‘贞观之治’。

    贞观三年的大唐基本上削平了天下。

    隋末，十八路反王，七十二路烟尘。是个大乱世。

    唐太祖李渊的9年不是攻灭军阀，就是在攻灭军阀的路上，河\1北窦建德、江淮杜伏威、洛阳王世充、瓦岗李密、西南萧铣、西北刘武周、江\1西的林士弘。梁师都、高开道、李子通、徐圆朗、李轨、宇文化及、薛举，......，

    李世民登基之初，才灭掉最后一个最顽强的军阀，朔方郡的梁师都。

    贞观三年，天下百废待新。

    ......

    遁进珠子世界里。

    又从珠子世界遁出来，回到现代。坐在电脑前，查了一下初唐的资料。初唐在中国3000多年历史中，是一个闪光的年代，有明君唐太宗，有一代贤后长孙皇后，有房谋杜断，有魏征，有军神李靖，有三板斧的程咬金，有凌烟阁二十四功臣，有天文学家李淳风、相士袁天罡，有药王孙思邈，有阎立本，还有玄奘西天取经，......。

    几天后，周明通过时空通道到达了唐朝。

    从通道出来的时候是零辰4点多。

    如果，白天出来，在农田里，容易被人‘目击’。

    此时的周明穿着唐代的衣服，乌纱幞头圆领袍、红鞓带、乌皮六缝靴，因为，唐朝男子习惯戴襆头。所以，周明短发，头发没留出来，也看不出来。

    ......

    上午约10点，周明来到了农家院前，对院里说道，“有人在吗？”

    屋里有人回应，“有。”出来了一个原色粗褐短打的庄嫁汉。

    见到周明，说道，“这位贵人，有什么事吗？”

    周明指了指不远处一片绿李树及桑林，说道，“绿李树和桑林是你家的吗？”

    张大眼回答道，“是的。”

    周明问道，“是永业田，还是口分田。”

    授田之制，丁及男年十八以上者，人一顷，其八十亩为口分，二十亩为永业；老及笃疾、废疾者，人四十亩，寡妻妾三十亩，当户者增二十亩，皆以二十亩为永业，其余为口分。永业之田，树以榆、枣、桑及所宜之木，皆有数。---《新唐书》。

    永业田是永远归农民所有，可以传给子孙，也可以自由买卖。

    口分田，国有的，等分得人去世后，国家收回，重新分配给农民。

    张大眼回答道，“永业田。”

    永业田可以买卖。

    周明说道，“永业田有多少亩。”

    张大眼说道，“一共有60亩。”唐朝时一亩地相当于现在的0.81亩。

    周明说道，“卖吗？”

    张大眼说道，“不卖。”绿李树有100多棵，绿李成熟，卖到蓝田县城，是一笔不小的收入，桑林，要养蚕。唐朝的丝绸之路一片繁荣景象。再说，土地是农民的根。如非逼到绝境，不会卖地。

    周明说道，“蓝\1田县一亩旱地的卖价是20贯到25贯。对吗？”

    张大眼说道，“差不多。”

    周明说道，“我出40贯一亩买你家的60亩地。另外，一棵绿李树补偿1贯300钱，一棵桑树补偿150钱。”现代，白银价4723.0元/千克。周明刚毕业，实习期三个月，转正不到一个月就裁员潮裁掉了。银行卡里没多少钱，刷光了银行卡，然后，借网贷买了10千克白银。

    张大眼说道，“真的吗？”

    周明说道，“真的。”

    张大眼说道，“卖。”傻蛋才不卖，卖得的钱在附近乡可以买130到150亩同样的地。虽然买的地不能连在一起，东一块，西一块。且，一棵绿李树补偿1贯300钱，一棵桑树补偿150钱，这补偿相当高。

