    明觉大师面对苏伟话里暗含讥讽不以为意，语气和缓的答道：“异族族主天纵之才，老衲自愧不如，当年一战，败得彻底，更因此留下难以痊愈的病根，直至今日。

    枯坐山门二十余载，如果不是偶有所得，也实在不敢出门献丑。

    老衲再不成器，不至于为难一个孩子。

    只是苏施主家小檀越魔胎天生，为免为祸苍生，不得不请他回清凉山一行，希望能以佛法化解魔性。

    陈教主一代天骄，犹胜同龄的异族族主，老衲不敢奢求取胜，只希望能留教主片刻，为一众同门争取一条生路。“

    “大师可真是得道高僧好脾气，当年在异族族主手下伤重若此，如今还能跟异族联手，来犯本教圣域。“张天恒嘿然道。

    苏伟看了他一眼，暗自点头。

    看似语带讥讽，口不择言，但张天恒这话其实在暗自试探对方，除了左贤王修哲一系人马外，还有多少异族高手南下。

    尤其是，异族族主究竟有否出关？

    明觉大师仿佛没有察觉张天恒言语中设的套，回答的非常坦白：“黑帝南来是其个人决定，为他与陈教主私人恩怨而来。”

    苏伟目光一闪：“大师是出家人，莫要打诳语，黑帝被本教教主杀败，亡命而逃，全靠刀皇麾下十二飞将里排第四的‘风狼’勒布接应相救，方才能保住一条命。”

    明觉大师答道：“就老衲所知，风狼同黑帝是老交情，或是出于朋友之义才来。”

    “风狼”勒布从小跟异族族主还有左贤王一起长大，倒不是什么隐秘事，魔教对此也有听闻。

    但对面的病摩诃有问必答，一副诚实模样，反而让魔教中人难以判断其话里真假。

    “大师慈悲为怀，悲天悯人，执意要渡小儿，苏某感怀于心，只是怎么从不见大师去渡一下黑帝？”苏伟淡淡问道。

    明觉大师言道：“苏施主心中不忿，觉得蔽寺上下欺软怕硬，却是不必，施主乃魔教玄武殿首座，蔽寺渡化令郎魔性，自会像现在这样惹出陈教主，可比惹黑帝还要更艰难。

    所求者，不过是看机缘。

    与黑帝联手，非老衲本心所愿，然则机缘难得。

    错过这次，未必再有眼下黑帝、剑帝、夏帝三帝携手南下，而三皇皆不在的机会。

    只是人算不及天算，如今看来，陈教主功参造化，与剑皇一战虽有影响，但无大碍。

    可惜开弓没有回头箭，我辈也唯有尽力一搏，舍身为道。

    令郎魔星天降，老衲师兄弟总不能视若无睹，佛说我不入地狱，谁入地狱，不得已时，便舍了这身臭皮囊吧。”

    “大师好觉悟。”苏伟冷笑：“却莫要忘了，你清凉寺直面异族锋芒，你舍了皮囊在本教圣域，都无需本教找你们算账，你清凉寺就要基业不保。”

    明觉大师坦然答道：“那就看陶施主和李施主的准备了。”

    陶忘机。

    李元龙。

    “另外，黑帝的话，虽有风狼接应，但未必能安然回到漠北。”明觉大师言道。

    张天恒眉梢一挑：“大师倒真是卑鄙的光明磊落，坦坦荡荡……”

    “天恒。”

    这时，大殿内，传来陈洛阳的声音。

    张天恒同苏伟便都闭口不言。

    对面佛光笼罩下的明觉大师则低喧一声佛号。

    他倒是乐意跟对方继续磨嘴皮子。

    但显然魔教教主不打算给他这个机会。

    终究要手底下见真章。

    “老衲不自量力，请陈教主赐教。”

    明觉大师的声音渐渐低沉隐去。

    而漫天梵音佛号，钟鼓之声，则越发响亮，近乎震耳欲聋。

    但如此喧嚣的声音，却不令人心神烦躁，反而越发宁静祥和。

    祥和到沉湎其中，难以自拔。

    脑海中空荡荡一片，再想不起其他。

    武宗境界的苏伟，哪怕有张天恒相助，都感觉精神微微恍惚。

    其他修为境界比他还低的人，受影响更是强烈。

    众人眼前，以六龙皇辇为中心，周围数公里方圆都被一片琉璃佛光笼罩。

    佛光中，隐约可见一朵朵莲花盛放，一株株菩提抽枝。

    有千百座浮屠宝塔立起，于半空中林立。

    宝塔上有一枚枚舍利明珠，放出五彩毫光。

    一盏盏金灯，悬于宝塔上空，灯火长明，照彻十方世界。

    人们耳中听梵音缭绕，口鼻中则仿佛能闻到阵阵檀香，更令人心神宁静。

    到得最后，六龙皇辇上方，隐隐有佛陀现身说法讲经。

    那佛陀并非虚影，而是仿佛真实一般。

    佛陀身形越来越大，大到仿佛无限，充塞天地。

    皇辇在其面前仿佛越来越小，小到如芥子尘埃。

    六条蛟龙先是不安的咆哮，但咆哮声很快渐渐低沉，目现茫然之色。

    张天恒同苏伟对视一眼。

    难怪病摩诃敢再出山。

    原来是真的琢磨出办法，能重新发挥第十三境，真形境界的实力。

    虽然并非大家通常所说的武帝之力，而是源于精神上的镇压。

    但其中力量层次，毫无疑问非武王可比。

    清凉寺的梵音禅唱，本就是神州浩土一绝，几乎堪称第一音杀之术。

    如今明觉大师潜修多年，专注研习，在梵音禅唱上的造诣，已达变假为真的神妙，凭梵音化净土佛境。

    魔教三十六秘传中的焚海六音虽然也是有名的霸道音杀之术，却难免不及对方的梵音禅唱了。

    同境界的魔门高手，凭焚海六音，无法对抗这样的梵音净土……

    两人正想到这里，就听身后大殿里，传出陈洛阳的声音。

    “病摩诃？”语气平静无波。

    “你不是病，是蠢。”

    伴随话音响起，还传来“咚”的一声。

    声音刺耳至极，瞬间破坏净土祥和安宁的氛围。

    紧接着，又是“咚”的一声。

    如同金铁交击。

    无尽杀伐之气传来，让人心中惊惧又亢奋，血脉贲张。

    大殿中。

    陈洛阳高居座上，淡定自若。

    右手手指，一下一下敲击座椅扶手。

    “咚……咚……咚……”

    平时不起眼的敲击声，此刻却仿佛一道道无形神兵，自六龙皇辇而发，刺破梵音净土。

    眼下最多发挥第十三境的力量，以力破梵音，三招确实未必够用。

    但以前教主不会的东西，现在我会啊……

    陈洛阳半耷拉着眼皮。

    双瞳中原本闪动的乌光，化为暗金。

