
“我……”楚九喉咙发紧，平复了情绪，故作夸张地说道，“其实你跟着我也挺辛苦的，我那的条件也艰苦，不比亳州城富庶。”

“我是娇小姐吗？”钟毓秀捶着他的后背道，“跟着你吃糠咽菜都愿意。”

“你愿意咱可舍不得。”楚九轻哄着她道，“等过个一两年等咱那边条件好了，在把你和孩子接过去，一家团聚。”

“嗯！”钟毓秀猛点头道，“我等着你来接我们。”深吸几口气道，“你放心，我一定好好的孝顺舅舅，不让他找你的麻烦。”

“别太辛苦了。”楚九紧紧地搂着她道。

“辛苦什么？”钟毓秀笑着说道，“我一个外甥女也不能做什么？给舅舅做几身换季的衣服鞋帽，做几样好吃的……只有在生活上多多照顾，敬敬孝心。”眼泪是夺眶而出，顺着脸颊流了下来。

楚九心疼的不得了，却无法安慰她，恰巧此时房中的儿子睡醒了，哇哇大哭，惊得钟毓秀松开了他，蹬蹬跑进了屋内，边跑边擦眼泪。

“来了，娘，来啦。”钟毓秀挑开帘子进了卧室。

楚九起身朝房子走去，儿子来得及时，有他在，娘子也不会太过寂寞。

&*&

人多力量大，陶七妮他们将门窗给按装好，既然房子烧了，重新按照她的想法，修了厕所和洗澡间，更加的方便。也将藏在山洞里的各种生活用品也被搬下来，安置好。

地也深耕了一遍，还没来得及种，楚九的大军就开过来了。

“哇……这还是咱见过烧的黑乎乎的房子吗？实在太漂亮了。”楚九惊叹地说道，看着眼前的房子被勾勒成了水墨画，仿佛活了一般。

“长生，想不到你还有这技艺。”楚九眼睛亮晶晶地看着他说道。

“雕虫小技而已。”姚长生看着他谦虚地说道。

“你呀！”唐秉忠捶着他的肩头道，“这明晃晃地摆着呢！就别谦虚了。”看着眼前的房子道，“画的真好。”

“看你们的样子，咱们可以回家了。”姚长生看着山脚下整齐的队伍道，顾大帅这么简单就放人了，感觉不可思议。

前世咱们这位主上的兵权被没收了，被贬为门卒，守大门的兵卒。

“嗯！回家。”楚九看着他们开心地说道。

“俺家这地还没种上呢！”陶六一脱口而出道。

“你们走吧！俺们自己种，有农具，种起来也不费事。”陶十五横了憨小子一眼，立马说道。

陶六一挠挠头道，“当俺没说，俺现在就收拾东西。”

“你们留下也行，反正大军要步行回勇义，马匹给你留下，说不得最后还能追上呢！”楚九闻言看着他们说道。

“不了，不了，那能因为他们而违反命令呢！”陶十五直接拒绝，有理有据地说道。

“俺们跟着大军走。”韩金虎他们齐声说道。

“只是有些遗憾没有吃到俺家妮儿做的全猪宴。”陶六一吸溜着口水说道。

“这还不简单，回去咱们就杀猪宰羊，摆庆功宴。”楚九爽快地应道，“当初你们执行差事时，可是答应过你们的。”

“赶紧去收拾东西！”陶十五拍着他的肩头说道。

“哎！”陶六一他们进屋将自己的兵服换上，背上简单的行李与家人告别就上路。

众目睽睽之下，姚长生手指比划了一个走的姿势。

陶七妮朝他微微一笑点点头，庄子上的人目送他们离开。

“连口好吃的也没来得及给他们做人就走了。”沈氏望着他们离开的方向，伤感地说道。

“以后有的是机会。”陶七妮揽着她的肩头安慰道。

“算了，赶紧将地先种上，不然耽误了，这夏收没了，秋收别再又没了。”沈氏抬眼看着她说道。

忽然想起来道，“这夏粮不是被博尔汗给收了，最后落在了顾大帅手里，你说他会不会还给咱们。”

“你说呢？”陶十五看着她反问道，“别想美事了，咱还是老老实实的种高粱吧！”

“那可是小麦呀！”沈氏满眼不舍得说道，小声地又嘀咕道，“咱家的小麦可挨不到明年夏收。”

“高粱熟了，咱们换小麦去。”陶七妮闻言想也不想地说道，“反正咱家现在不缺银子。”

“到时候再说。”陶十五想了想道，“俺看现在这地肥，高粱说不定比去年丰收。”

“这是好事，换小麦咱也不心疼。”陶七妮嘿嘿一笑道。

“好了，别贫了，先把高粱种进去。”沈氏看着一唱一和的父女俩说道。

“你们回去吧！这地好种，不用你们跟着忙活。”陶十五催着她们娘俩说道。

“真不用？”沈氏看着他问道。

“不用！最费力的耕地六一他们已经干完了，播种有耧车推着走，轻松的很。”陶十五看着她们笑着说道，“忙你们自己的事去。”

“俺们有啥可忙的？”沈氏看着他笑道。

“这东西搬下来，还没归位呢！”陶十五闻言立马说道，“咱们要恢复原状，还缺这猪、羊、鸡，不然这过年没得吃了。”目光落在了陶七妮的身上。

“包在我身上。”陶七妮看着他们拍着胸脯道，“这鸡恐怕不行了，这天冷鸡也不太好下蛋，明年开春在孵。猪和羊没有问题，明儿我就进城去。”

“也不知道城里恢复了没？”沈氏突然担心地说道。

“我去找樊场主试试看。”陶七妮闻言立马说道。

“别，他那牧场估计被霍霍的不轻，你就别麻烦人家了。”陶十五看着她想了想道。

“去看看，他人面广。”陶七妮看着他们笑道，“即便没有收获也没关系，这么久没进城，也该去看看了。”

“那好吧！”陶十五点了点头道，咬牙切齿地说道，“该死的博尔汗，好好的家给霍霍成这样。”

“人已经没了，得到应有的惩罚了。”陶七妮看着愤恨地陶十五出言宽慰道。

“不说了，俺去田里了，你们也快回家去。”陶十五催促她们回家去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66525482"  chaptername="第552章  分离">加入书签</a>
</div>
