    看着眼前满脸是血眼里却满含讥讽的男人，董大苟抡起的拳头不自觉慢慢放下。

    是啊！

    他说得对！

    自己现在已经背了个贪污的罪名，难道还要再背一个杀人犯的罪名？最重要是为了一个涂大明而杀人，值得吗？

    他不过是个身份卑微的司机罢了！

    陷入愤怒冲动的董大苟总算恢复些许理智。

    他猛的一下撒开抓住涂大明脖颈的那只手，冲他冷笑道，“涂大明，既然你不仁就别怪我不义！”

    说完这句话，董大苟毅然决然转身出门。

    躺在地上半天爬不起来的涂大明却觉的好笑，他心说，“你不仁我不义难道不该是老子的台词吗？明明是你董大苟先对老子落井下石！”

    涂大明被打的事很快被程大伟知道了。

    当程大伟看到一张脸被打成猪头的涂大明不由皱起了眉头。

    “到底谁把你打成这样？”他问。

    涂大明现在反正是光脚不怕穿鞋的，他都已经做好了被开除的打算还有什么不能说的？

    他一脸不屑告诉程大伟：

    “董副主任看到我从您办公室出来，估摸着我干了对不起他的坏事，二话不说抡起拳头揍了我一顿。”

    程大伟无语。

    董大苟也太冲动了，再怎么着也不能下手这么重？

    要说之前，程大伟对司机涂大明真没什么好印象。

    一个为了丁点蝇头小利就背叛主子的司机任谁都看不上，但现在看他被董大苟打成这样还能一脸不在乎跟自己说话，他倒是觉的涂大明还有挽救的余地。

    既然涂大明被打跟自己有关，程大伟便安慰道：

    “放心吧，这件事我会给你一个交代。”

    这话却让涂大明一愣。

    他从没指望利用自己浑身的伤去博取谁的同情。

    更没指望利用这一身伤让程大伟放自己一马，但是……如果真因为自己挨了一顿打引发了领导的怜悯之心似乎也算没被白打这一顿。

    又过了两天。

    涂大明理解了程大伟说的那句，“我会给你一个交代”的涵义。

    他贪污的事虽然得了个处分在头上却并没被单位开除，反而被安排到另一家企业上班，工资待遇跟以前都相差无几。

    这样的结果对于涂大明来说简直是做梦都梦不到的好事。

    当他听到这一处理结果的时候忍不住潸然泪下，内心的悔恨像是涛涛江水翻滚而来，明明是他先做了对不起程主任的事，程主任却能不计前嫌原谅自己？

    程主任真是个大好人哪！

    让涂大明更没想到的事还在后头呢。

    董大苟居然主动向他道歉？

    真的。

    你没看错。

    董大苟主动向涂大明道歉！

    那天早晨，涂大明正在家里养伤，老婆领了董大苟进来笑眯眯对他说，“老公啊，董副主任来看你了！”

    涂大明当时就懵了。

    他担心董大苟这是黄鼠狼给鸡拜年没安好心，警觉的往后缩了缩问，“你怎么来了？你该不会又是来打我的吧？”

    董大苟倒是真想把这个害他一步跌落深渊的涂大明摁在地上狠狠打一顿，但是他不敢，因为他不敢违逆程大伟的意思。

    来之前，程大伟交代过：

    “你跟涂师傅是亲戚，又是涂师傅的领导，他被你打伤成那样，无论如何你要主动上门看看他，安慰安慰他。”

    所以他来了。

    还带了礼品。

    董大苟这样的人在大湖管委会当常务副主任几年也算嚣张，一般人从不放在眼里，但是这一回他是真服了程大伟的宽宏大度。

    那天他动手打了董大苟后便意识到自己冲动之下犯了错，但是大错已经造成他也只能听天由命。

    第二天，程大伟叫人把他喊到办公室，苦口婆心劝他，“你还年轻，工作能力又很强，为了眼前这点蝇头小利和小恩小怨迷失了方向实在太可惜了！”

    起初董大苟以为程大伟故意寒碜自己，直到他拿出那些自己以前贪污的证据才明白，他竟是真心劝自己悬崖勒马。

    那天，程大伟对他说：

    “人犯了错不要紧，重点是及时改正错误还是好同志，你这些贪污证据我先帮你收着，哪一天你真能做到胸有大志不被眼前的得失所迷惑，心里真正有大胸怀大气度的时候，我自然会把这些东西还给你。”

    什么叫胸中丘壑？

    什么叫以德服人？

    什么叫真正干大事的人？

    在董大苟和程大伟单独谈过一次话后，他突然领悟到自己的职业修为和思想境界距离程大伟真真是十万八千里。

    跟程大伟比起来，他的心胸和眼界狭小到令人可笑。

    在那一刻，董大苟觉的自己顿悟了：

    以前自己一门心思想要跟程大伟争一个长短，甚至企图把他从主任位置上扳倒后取而代之的想法是多么的幼稚。

    按照自己以往的行事方式，既然手里握对手的证据，只要把相关证据交给纪律委的人自然可以摆平对手落一个耳根清净。

    程大伟却没有。

    他不仅没借此机会要挟自己反而主动把自己贪污的证据亮出来跟自己说明情况，然后给自己一个改过自新的机会。

    现在的董大苟对程大伟内心充满了感激，别说程大伟让他拎礼物来探望涂大明，就算程大伟叫他上刀山下火海他也毫不犹豫。

    呵呵！

    （若是董大苟知道自己听到看到的一切不过是程大伟在他根基不稳的时候收买人心手段，不知道他心里会作何感想？）

    董大苟自从“洗心革面”做人后，一直心心念念想为程大伟主任做点什么。

    他知道程大伟记挂着湖光三色酒店排污管道建设的事，主动向他提建议：

    “程主任，下次领导班子会议的时候您可以再提一下湖光三色酒店排污管道建设的事，我保证您一定能通过决议。”

    程大伟不相信，说：

    “秦海忠和胡成功两拨人绝不会同意的，他俩不同意底下几个墙头草自然也不会同意，就算提出来也不过是瞎耽误工夫。”

    董大苟冲他笑道：“程主任您怎么忘了？有我董大苟支持你，事情怎么可能办不成？”

    程大伟没说话，摆出一副愿闻其详的表情。

    董大苟带着几分得意说：

    “程主任可能不知道，我跟胡成功是多年的好兄弟，我对他的了解甚至超过他自己。”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

