    白鹤童子：“混沌贵族是什么。”

    老仙翁正待解释，突然一阵狂风袭来，吹得三位准圣站立不稳，东倒西歪。

    眉仙子和北落师门又是一阵无声无息的硬碰，产生的罡风狂暴无比，老仙翁他们合力抵挡，竟也禁受不住，不得不退避三舍。

    羽尘也是跟着他们一退再退。

    毕竟是大树底下好乘凉，值此危亡时刻，有准圣的庇护，为自己省下一点灵力，那是再好不过了。

    白鹤童子和羽尘有过几面之缘，也曾并肩作战过，算是熟认识。

    他展开翅膀，挡住霸烈的罡风，护住了羽尘，一边询问道：“羽尘，你最近是在眉仙子那疗伤的。这玉虚宫到底发生了什么。那与眉仙子交战的到底是谁？”

    羽尘叹了口气：“他叫北落师门。”

    于是，羽尘尽量简短得将这场浩劫发生的前因后果，与白鹤童子他们原原本本的述说了一番。

    老仙翁也认真得听着，突然喃喃道：“北落师门？是那颗邪恶星辰？”

    真武大帝、太乙救苦天尊终究年轻，见识不如老仙翁，忍不住询问：“莫非是从那颗邪恶星辰中孕育的生命。”

    老仙翁缓缓，抬头的目光望向了宇宙天际：“恐怕是那颗星辰的本身。”

    所有人都懵了。

    这就像听见了太阳星是生命体一样，令人震撼。

    原以为敌人是像东皇太一这类恒星孕育出的强大生命体。

    却万万没想到，是可以堪比太阳星的邪恶生命。

    这是何等恐怖的敌人，不敢想象。

    不过想想也是，牢不可破的玉虚宫此刻都已崩塌一半了，对手的级别可想而知，他甚至可以在空间乱流中任意穿梭，无所顾忌。

    老仙翁脸色煞白：“局势竟败坏至此。这已不是我等可以参与的战斗。我们在他眼中，也只是蝼蚁而已。”

    老仙翁说得很是直白。

    即使是这三位最强准圣，在北落师门眼中也不过就是大一点的虫子而已，毫无威胁可言。

    此时此刻，决战圈中眉仙子已落下风，被北落师门的强大的实力压缩在一个角落，全力防御。

    眉仙子已经逐步进入被动防御姿态，反击能力愈来愈弱。

    决战战圈之中，北落师门的金光已经把眉仙子的白光团团包围。

    眉仙子犹如一片漂浮在海啸中树叶，随时有可能倾覆。

    这是一个非常不妙的信号。

    只听北落师门大笑：“杨眉，该结束了。看样子，这次我可以生擒你。。。。”

    笑到一半，笑声突然戛然而止。

    紧接着一声惊天怒吼响彻天地。

    吼声中满是惊恐和不解。

    “这。。。。这是。。。。。杨眉，你做了什么？”

    这声怒吼，令羽尘他们眼睛一亮，知道事情出现了转机。

    眉仙子一定有什么厉害的布局在无形中发动了，让北落师门吃了大亏。

    形势莫非要逆转了。

    羽尘忍不住探头想看看决战圈中到底发生了什么。

    但决战圈中除了黑漆漆的一片，便是五颜六色的空间乱流。

    什么也看不清。

    除了北落师门的金光和眉仙子的白光交战。

    只不过，北落师门的金光正在以肉眼可见的速度逐步涣散。

    羽尘眼神犀利，正想进一步看清楚其中细节。

    但是随着北落师门的怒吼而来的是万道惊雷从天而降，还那炙热的炎风。

    这次席卷而来的不是一般的罡风，而是可以烧毁一切的炎风。

    这炎风看似无形，一旦沾上，历时便会被烧成黑灰。

    三位准圣不敢怠慢，驾云先后撤三十里，然后联手创造防御结界，抵御这恐怖炎风。

    虽然抵御这炎风有些吃力，但三位准圣却是面露喜色。

    北落师门狂怒之下，竟有些失去了理智，开始无差别攻击附近一切生物。

    这表示，他对力量的掌控渐渐弱化，无法全力针对眉仙子。

    眉仙子也不知道用了什么手段，让北落师门吃了大亏，并慢慢扳回了优势。

    形势正在慢慢变好。

    而北落师门也失去了原有的淡定，怒吼：“杨眉，你到底使了什么卑鄙手段。”

    眉仙子淡淡一笑：“这亿万年间，我为这场决战布局了许多。有的失效了，有的今日被你毁了。你能看见的陷阱基本都在这。但也有你看不见的无形布局。”

    北落师门不解，环顾四周：“无形布局？”

    他想不明白到底有什么无形布局，竟然能够让他原本高度集中的混沌之力突然涣散。

    他能看穿眉仙子的所有布局，却始终不知道自己这一回合到底输在哪里。

    眉仙子一脸正色得说：“今日我便明明白白告诉你，这三界并不欢迎想你这样太过强大的混沌。你如今已入我壶中”

    北落师门是何等的聪明，一听就明白了。

    原来这个世界会对太过强大的混沌进行强力排斥。

    就如人体感应到病毒异物入侵，便会产生免疫抗体，对病毒进行排斥。

    假如病毒安心蛰伏，三界便感应不到他的存在，也不会排斥他。

    而如今北落师门和眉仙子的决战，眉仙子故意引诱北落师门不断提升，肆意破坏，其混沌之力的不断扩张，完全超出了三界的容忍程度，终于触发三界的天地感应，对北落师门进行大幅排斥。

    “原来如此。我此刻竟在与整个三界对抗。”北落师门此时如梦初醒。

    眉仙子今日以天地为棋盘，以万物灵气为棋子，设局诱北落师门陷入前所未有的困局之中，引三界的排斥之力摧之。

    虽然缺了羽尘这枚重要的棋子，但这盘大棋仍尽在眉仙子掌握之中。

    北落师门想明白了一切：“好一招请君入瓮，你从一开始就想要将我诱到这里斩杀？”

    眉仙子微微点头，笑道：“呵呵，你们混沌阴谋百出，用尽一切办法想要算计我。但我又何尝不是在算计你们呢？”

    北落师门在三界培养各种各样的混沌信徒和组织，谋划昆仑浩劫，终极目的就是为了找机会将即将油尽灯枯的眉仙子刺杀。

    三界之中，混沌若是想要要作乱，颠覆三界，唯一的对手只有眉仙子。

    混沌想要制造昆仑浩劫算计眉仙子，却没想到眉仙子技高一筹，反过来算计了他们。

    从一开始，眉仙子就推算到了混沌的阴谋，也知道北落师门已经进入了三界。

    她必须在大限之前，一举解决掉北落师门这个威胁。

    否则眉仙子死后，三界无人再能与北落师门对抗。

