    在境白夜给BOSS回复邮件时，绿川辛和安室透来到厨房，开始准备早饭和便当。

    他打量了他们一眼，隐约觉得他们间的气氛很古怪。

    由于境白夜本人演技相当捉急——如果系统是以具体数值打分，绝对不会超过10分——他没从他们的表情里发现什么异样，和平时差不多。

    他看着他们一前一后走到厨房区域，忍不住开口询问：“你们是不是吵架了？”

    绿川辛脚步一顿，朝他看过来：“没有。”

    听他否认得这么直接，境白夜反而确定他们在自己离开后发生过什么争执……不，用争执形容不恰当，他们没有吵架，否则他在下面绝对会听见。

    境白夜摸了摸钱多多的脑袋，连猫带抱枕一起放到旁边，手机也放在上面，起身走到他们身边。

    “那就是一方提出了另一方无法接受的意见？”他仔细打量着他们，“是安室提的，你无法接受？”

    从长相上，境白夜更喜欢安室透，可从性格上，他更喜欢温和的绿川辛。

    三个人这段时间的相处，不止是他们在熟悉境白夜，也是境白夜在了解他们。

    如果是绿川辛提出了某个安室透无法接受的意见，他会立刻道歉，以后再想办法慢慢劝说；

    但如果是反过来的情况，安室透不会那么快就道歉，他会等绿川辛自己想通并接受。

    绿川辛没有说话，安室透在旁边插话道：“你为什么会这么想？”

    他们这样的态度让境白夜知道他可能猜对了。

    “感觉。”

    他是实话实说，可这话让人无法接下去。

    钱多多趴在沙发的抱枕上，或许是嫌弃同在上面的手机占据了它的领地，它伸出爪子推了推，没想到手机啪嗒一声掉了下去。

    听到有东西掉下来，境白夜朝那里看去。正好见钱多多把脸埋下去，他顿时知道了刚才被碰掉的是什么。

    系统商店兑换的手机不止保密性极高，质量同样好得惊人，别说从沙发上掉下去，从埃菲尔铁塔掉下去都能完好无损。

    境白夜没有特意做过实验，是他从铁塔上跳下去时，口袋里的手机不小心掉出来了。

    他收回视线，重新看向面前的两个手下。

    他的确不希望他手下间感情太好、抱团联手欺骗他，可他不会故意挑拨，更不会在他们发生矛盾时去激化。

    “今天不用做饭了，我自己出去吃。”境白夜整理着措辞，“你们去好好谈谈，或者分开各自冷静一下？看你们想怎么解决。”

    除非对方在策划怎么炸他房子毁他财产，否则境白夜不会去探究别人的想法。

    相处的基础是尊重，就算是上级对下级，他也不会强求对方把一切都暴露给他，给对方留出必要的私人空间很重要。

    动不动就扒人隐私、挖掘他人秘密的不是正常人，除非是职业需求，否则就是变态。

    绿川辛和安室透都注视着境白夜，沉默片刻后，绿川辛将围裙放回原位。

    “等你离开后，我们会好好谈谈的。”

    “下去还是去公园接我。”境白夜开始思索出去吃什么早饭，午饭可以在便利店买盒便当，“安全屋只有地下室有窃听器和摄像头，你们可以留在这里谈，记得给钱多多喂饭。”

    “好。”绿川辛点了点头。

    ……

    境白夜离开安全屋，通过系统地图找了附近一家已经开门的咖啡店。

    他点了一份早餐套餐，独自坐在靠窗的位置，等东西上来后，一手拿起三明治，另一只手掏出手机。

    昨天他审讯后没得到相应的报酬，这证明他的任务还没结束，记得库拉索说由琴酒负责、她必要时辅助，那就发个邮件询问情况。

    【我昨天去审讯了那个俄罗斯女特工。组织对现任西多摩市市长和议员有什么打算？——Angostura】

    他说的“怎么打算”不是问怎么让他们下台，组织让政客下去的方式只有一种——暗杀，区别是用什么方式去暗杀、要不要给留个全尸。

    境白夜知道琴酒肯定醒了，事实也的确如此，没多久对方就发来回复。

    【那位先生希望他们死在西多摩市那栋日本最高双塔摩天大楼里。——Gin】

    说到西多摩市的双塔摩天大楼，境白夜立刻想到了原佳明的邀请，他下周要去参加那里的开幕典礼。

    原佳明提过常磐集团社长为下周的开幕典礼请了很多厨师，要是市长和议员在典礼前就接连死在里面……

    【我下周要去参加那里的开幕典礼，能不能等我吃完再让他们死？——Angostura】

    境白夜提出最关心的事情。

    【如果是为了这种可笑的理由，你自己去和那位先生说明。——Gin】

    出于对琴酒的了解，境白夜知道他肯定是冷笑着打出这句话的……不过他说的也是事实，他想推迟两个目标的死亡时间，的确该和BOSS说一声。

    【我收到邀请，会去参加下周西多摩市双塔摩天大楼的开幕典礼，能不能在典礼后再杀了市长和议员？——Angostura】

    【可以。他们下周内死亡就行，我会让琴酒把计划告诉你的。】BOSS很快给他回复。

    境白夜看完后就删掉了这几份邮件，虽然他附近暂时没人，但万一有人突然经过他背后、看到这些消息就不好了。

    他的技能【无影无踪】只能消除指纹、毛发、脚印、监控影像等物证，无法解决掉看到的活人。真不幸被无辜路人看到，只有灭口一种选择。

    境白夜不喜欢杀害无辜路人，而且灭口多了会引来更多的追查，他不喜欢麻烦。

    如果哪天得到一个能消除人证的技能就好了……不用杀死对方，消除掉对方的相关记忆就行。只要两个技能结合搭配使用，他就能够进行完美犯罪。

    【他们是必须死在摩天大楼里吗？——Angostura】

    【是的。我想从常磐集团手里买下那两栋楼，市长和议员死里面方便压价。】

    【为什么要买那两栋楼？风水好？——Angostura】

    【那里号称最接近天国的地方，顶楼风景很好，非常适合我。】

