
　　魂飞魄散三步绝命散？

　　还剧毒无比？

　　听到夜未明理直气壮的回答，火工头陀感觉自己整个陀都不好了。

　　你告诉我这个，还想让我乖乖把它吃下去？

　　你凭什么认为我会吃？

　　“哧溜……”吞了一口口水，火工头陀表示对眼前这锅毒鸡汤完全不屑一顾。

　　他就是饿死，死在这个崖底深渊，从武当后山的悬崖上跳下来，也绝对不会吃一口这锅有毒的鸡汤！

　　夜未明见他如此，也没有多说什么，只是自顾自的拿出一个干净的饭碗，给自己盛了一大碗鸡汤，自顾自的喝了起来。

　　味道还挺不错的。

　　“唰！”见到夜未明如此，火工头陀立刻眼前一亮，随之控制着藤条，立刻将整口锅卷到自己的面前，嘴里却是无比得意的说道：“既然锅里被你下了剧毒之物，你自己为什么要喝这锅里的鸡汤呢？”

　　“小家伙，你是骗不到我的！”

　　夜未明见他如此护食的模样，只是无奈的耸了耸肩，随之说道：“这里面真的被我下了药，而且我能喝的东西，并不代表你也能喝。”

　　火工头陀闻言却是笑容更胜：“就算被你下了毒又怎么样，既然你能喝，我凭什么不能？要不，咱们两个干脆就来比一比谁的抗毒能力更强好了。”

　　“别忘了，老子练的可是对天下毒物都有着克制作用的《九阳真经》！”

　　也许是终于给自己找到了一个光明正大喝毒鸡汤的借口，火工头陀显得十分兴奋，当即便不顾夜未明的劝阻和鸡汤的滚烫，将那一大锅鸡汤送到嘴边之后，便猛灌了几大口。

　　如果换了一般人，听说这锅中被下了毒，别管是真是假，也要宁可信其有的。

　　反正就算是被骗了，最多也不过就是少吃一点东西而已，如果万一真的有毒，那可是关乎老命的问题啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　两者之间，根本就没有丝毫的可比性，自然没有人愿意用自己的性命，去赌这个可能性！

　　但是火工头陀的情况，却是和其他人的不同。

　　他二十年前跳崖自后被摔断了脊梁，之后就连钻木取火都做不到，夏天的时候还可以采集一些新鲜的野果来充饥，到了秋冬季节就只能靠啃树根度日了。

　　虽然说树根有的是，但那玩意是给人吃的吗？

　　只有在偶尔有倒霉的飞鸟路经此处的时候，才能开一开荤，改善一下生活。

　　还是特么是茹毛饮血的那种！

　　就更不要说什么调料、烹饪神马的了。

　　那些东西，在这个崖底深渊都是不存在的！

　　夜未明还记得在上飞船之前他看过一部老电影，具体的故事他已经记不清了，但其中有一段对话却是让他印象深刻。

　　老爹问儿子：“上流社会是什么样的？”

　　儿子：“上流社会，天天吃疙瘩汤，一天三顿疙瘩汤！”

　　老爹坚决不信：“那怎么可能？上流社会也不可能那么奢侈吧？”

　　火工头陀的情况，显然要比上述对话中的那对父子还要更加的不如。

　　恐怕随便一个窝窝头，到了他的眼里，也是世界上最好的美味了。

　　更何况，现在摆在他眼前的，是一个厨艺10级的特级厨师，精心制作而成的美味鸡汤？

　　就算是明知道鸡汤有毒，喝下去就会死，他只要给自己找上一个合理的借口，也会毫不犹豫的将其吃完。

　　毒死是小，馋死是大！

　　两大口鸡汤入腹，火工头陀只感觉浑身上下都被一种前所未有的幸福感所填满，浑身上下暖洋洋的，从内而外显得那么的舒坦，当即便忍不住道了一声：“好喝！真香！”

　　跟着，又控制着藤蔓将锅中的那只鸡提了出来，放在嘴边就是一顿狂啃。

　　如此模样，简直看的夜未明一阵的目瞪口呆。

　　乖乖，《九阳真经》果然牛掰！

　　这都不嫌烫的吗？

　　就这样，火工头陀愣是利用夜未明喝完一碗鸡汤的时间，将在整整一锅的鸡汤都喝了个点朝天，随便又把那只鸡给吃了个干净。

　　连骨头不不吐的那种！

　　毕竟，对于火工头陀来说，这些汤汁入味的鸡骨头，简直要比他之前啃过的那些树根美味太多了！

　　吃饱喝足之后，火工头陀忽然感觉头脑一阵的头晕目眩，甚至体内九阳真气也变得懒惰了起来，甚至在无法控制着藤条锁紧铁锅，令其直接掉落在地，发出“咣当”一声闷响。

　　想要控制着藤蔓把锅捡起来，却有感觉自己的上眼皮和下眼皮在开始打架，一股前所未有的疲惫感传遍全身。

　　知道这是鸡汤之中的毒性发挥了作用，火工头陀却只是微微的一笑。

　　随之，整个人便这样睡死了过去。

　　夜未明见状，随手将手里的碗一扔，走到火工头陀面前，看了一眼那口已经被他舔得无比干净的大铁锅，十分嫌弃的将其一脚踢开。

　　而后，不怀好意的目光，终于落在了已经睡死过去的火工头陀身上。

　　别人下毒耍的都是阴谋，咱下毒直接用阳谋！

　　什么叫剑道真人啊？

　　……

　　红轮西坠，玉兔东升……

　　玉兔西坠，红日东升……

　　当火工头陀再次恢复意识的时候，已经是第二天的早晨了。

　　尝试着睁开眼睛，这位已经生出死志的武林强者震惊的发现，自己居然没有死！

　　周围的环境，依然还是这个介乎人间与地狱之间的崖底深渊！

　　跟着，他的鼻子忽然嗅到一股诱人的饭菜香气。

　　虽然比起昨晚的鸡汤来，少了积分浓郁，但清淡之中却是别有一翻别人的诱人风味。

　　“你醒了。”

　　循声望去，却见夜未明已经用不知从哪来搞来的一口新锅正在熬粥，熬的还是皮蛋瘦肉粥。

　　那味道……

　　舔了舔嘴唇，火工头陀不由疑惑的问道：“我昨天喝过你熬制的鸡汤之后，便感觉头晕目眩，就连《九阳真经》也毫无抵抗之力，最后甚至晕死了过去。你明明已经得手了，怎么会没有趁机杀我？”

　　夜未明闻言抬起头来，眨了眨眼睛，笑着问道：“你听过麻沸散吗？”

　　火工头陀闻言不由一愣：“你说的是，华佗流传下来的麻沸散？”

　　“是被我加了料的威力加强版。”

　　夜未明随口解释道：“不过即便是加了料，也依旧只是麻药而已，只是药劲更大一些。”

　　“不过即便如此，它也不至于让《九阳真经》毫无抵抗能力，你之所以会毫无反抗的中招，大概是因为，你压根就没想过要反抗吧？”

　　听到夜未明的话，火工头陀顿时恍然。

　　昨天他在喝了那一大锅鸡汤之后，当时就想着，如果可以就这样做一个饱死鬼，或者对他来说也是一个不错的结局。

　　然后……他就被麻药给药翻了。

　　可问题是，你不管下的是毒药还是麻药，我明明已经都中招失去抵抗能力了，你干嘛不下手给我一个痛快的？

　　夜未明虽然看出了对方心中的疑惑，却也不做解释，因为粥已经熟了。

　　熄了火之后，夜未明还是如昨晚一样，先是给自己盛出一碗之后，冲着火工头陀做了一个“请”的手势。

　　后者会意，立刻用藤蔓卷起整个铁锅，开始大口大口的喝起鸡汤来。

　　这时，却听夜未明用平淡的语气开口说道：“我昨晚已经探查过你的情况了，你的身体多处骨骼断裂，即便以我第10级大圆满的医术，如果没有与之相匹配的灵药，也无法让你重新站起来。”

　　“原本，我手里的‘黑玉断续膏’是可以做到这一点的，但你身上受损的骨骼太多，我身上的‘黑玉断续膏’又太少，根本就不够将你治好的。”

　　火工头陀闻言虎躯一震，甚至就连卷着铁锅的藤蔓都为之一抖。

　　“咣当！”

　　铁锅被火工头陀在激动之下“失手”掉落，整整一大锅的皮蛋瘦肉粥撒了一地！

　　然而现在，火工头陀却是没有多余的心思去关心那一锅“珍馐美味”了，只是用一双虎目死死的盯着夜未明，声音有些颤抖的问道：“你……你说什么？”

　　夜未明并不打算将自己之前的话重复一边，只是摊了摊手，继续说道：“我出去之后，或者可以帮你想一想办法，但我不能保证一定能成。”

　　火工头陀在经过最初的大喜之后，很快并冷静了下来，沉声说道：“在我身上，除了《九阳真经》之外，已经没什么值得别人觊觎的东西了。”

　　“你救我，到底是为了什么？”

　　夜未明微微一笑：“具体是什么，现在我还不能说，不过就算再坏，难道还能比你现在的日子更坏不成？”

　　听到夜未明这么说，火工头陀反而安心了下来，索性没有再继续追问什么，而是话锋一转道：“咱们昨天一战胜负未分，还是抓紧继续打过吧。”

　　他当然知道继续打下去的话，夜未明肯定可以在内力耗尽之前，将它背后的石球彻底打没，让他因为无法行动而最终落败。

　　但那并不重要。

　　只要他能够坚持到中午！

　　嘿嘿嘿……

　　就可以再多混一顿午饭了，美滋滋！

　　刚刚那一大锅热粥被浪费了着实可惜，中午必须要吃回来才行！

　　听到火工头陀的邀战，夜未明却是云淡风轻的反问道：“如果继续战斗下去的话，你认为自己有机会赢我吗？”

　　火工头陀老实的摇了摇头，如实答道：“不能！”

　　对于他的诚实，夜未明表示满意的点了点头，跟着说道：“既然如此，那你已经输了，还用得着继续再比吗？”

　　“我……”

　　火工头陀还想再说什么，夜未明却已经从包袱里取出一整只烤全羊来，将其放在两人之间的地上：“这只烤全羊，应该足够你两天的口粮了。”

　　“另外，给我开一个可以再次进入这里的权限，我出去之后，会想办法帮你找寻治病良药的。”

　　说着又耸了耸肩：“不过丑话说在前面，我并不保证一定能够找到。”

　　叮！触发隐藏任务“救治火工头陀”。

　　救治火工头陀

　　帮助火工头陀治好断骨之伤

　　任务等级：七星

　　任务奖励：未知

　　任务惩罚：无法再次进入九阳秘境

　　……

　　看了一眼刚刚被激活的任务，夜未明的脸上终于露出一丝满意的笑容，当即将阿红召唤出来，而后冲着火工头陀挥了挥手道：“如此，我就告辞了。”

　　言罢，直接在火工头陀恋恋不舍的目光中，驾驭着阿红腾空而起，渐渐的消失在对方的视线之中。

　　其实对于火工头陀这个人，究竟应该杀，还是应该救，夜未明在昨晚将他药翻之后，也曾犹豫过。

　　不过很快，他便放弃了趁人之危，将其斩杀的想法。

　　因为眼前这火工头陀并不是西域金刚门的那个火工头陀，他或许有错，但绝对罪不至死。

　　根据夜未明之前从张三丰口中得来的消息，与昨晚从对方口中套出来的话相互对照，夜未明得出的结论是：

　　此人前半辈子基本都是在少林寺里面烧火做饭，偶尔还要挨一挨欺负。

　　时间久了，难免会生出一些怨气。

　　加上他又在机缘巧合之下得到了《九阳真经》的秘籍，成为一代高手之后，当然要有仇报仇，有怨报怨。

　　而即便如此，他也只是打伤了少林寺内的一些武僧，并没有闹出人命来。

　　再之后，他就膨胀了，被张三丰教做人之后直接跳崖，直到今日，也没干过什么真正伤天害理的事情。

　　在夜未明的判断中，此人虽然未必就是一个好人，但也绝对算不上大奸大恶。

　　对于这样的人，夜未明可以见死不救，但绝对不会随意枉杀。

　　哪怕，对方只是一个NPC！

　　而在救人这件事情上，其实想来搞到足够的黑玉断续膏，对于现在的夜未明来说，绝对不可能办不到。

　　但他并没有把话说死，就是想要看看这个火工头陀值不值得他为其花费太多的力气。

　　当然，值与不值，火工头陀说了不算，夜未明说了也不算。

　　真正能够决定火工头陀价值的人是……

　　……

　　在立刻九阳秘境之后，夜未明立刻马不停蹄的赶回神捕司。

　　而黄首尊在听夜未明讲述完此事的前因后果之后，当即表示：“既然心里已经有了想法，那就放手去做吧。”

　　“如果你能让此人加入神捕司，为朝廷效力，我便传你《九阴真经》之中真正的精华部分。”

　　“你可以将其看成是《易筋锻骨章》与《疗伤篇》的升级版本，就算单独拿出来，也是一门丝毫不弱于《九阳真经》的绝学内功！”

　　在有些时候，并不一定要靠着刷NPC的好感度，等着绝学任务被主动送上门来。

　　作为一个成熟的玩家，要懂得根据自己的需要，主动去开发相应的任务！

　　——————

　　PS：继续保持爆更姿态，今天八千六，弱弱的求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第836章 绝学任务，自行开发！免费阅读。https://xs.23sk.com 