    娄影死于16岁。

    他在渣攻回收系统里得到的号码是061。

    娄影拿着自己的号码失笑,觉得这有点像一个讽刺。

    但这点小事不会影响娄影的情绪太久。

    自此后,他开始了经年的忙碌。

    只要完成200次任务,他就能回去了。

    他带的第一任宿主是个蛮英俊的小青年,24岁,说话怯怯弱弱的,从小父母离异，跟随父亲长大,从小承受着酗酒父亲的暴力，以至于内向、乖顺得过了头。

    娄影拿着他的照片，给近来跟他关系不错的新朋友089看：“他长得有点像我弟弟。”

    089庄重地点了点头：“我懂你这种心情。我也觉得很多人像我儿子。”

    娄影对他的胡说八道一笑而过,背熟了所有仓库里的资料,倾尽全力地帮他,计算他兑换卡片的最优选,只在第三个世界就为他积攒下了足足七张时间压缩卡。

    按照系统规定,宿主只需要刷任务对象的好感度，刷到一定程度时自杀即可。

    在宿主睡觉时,娄影有权自行折返主神空间,做些自己的事情。

    在带第一任宿主时，他练了拳击。

    红色的悬挂梨形球被他打得高频震荡不休，在空中晃出令人眼花缭乱的残影。

    089坐在场边翘着二郎腿打游戏,百忙之中抬头看他一眼，咂了咂舌：“我说,你一个高斯的料,就非要把自己往施瓦辛格那个方向整吗。”

    娄影做完一组练习,停了下来，吐出一口气。

    他穿着拳击用的黑色背心，手臂的肌肉线条漂亮且明晰，汗水顺着手臂流下来时，已带了一股年轻人身上少见的性感。

    089继续游说他：“我建议你放弃吧，啊。你爹妈给你这多好的先天资源啊，肤白貌美盘靓条顺的，真不想要就给我。”

    娄影用白毛巾擦掉脖子和锁骨上的汗水：“吃过一次亏，不想再有第二次了。”

    089刚想应声，突然啧了一声。

    他甩了甩手上显示着18237分的游戏机，摸了摸自己的泪痣，自言自语道：“单眼的确是不方便啊。”

    089那时候刚把一只眼睛借给023，现在又正致力于把023喜欢的老游戏一个个刷到最高分。

    娄影做了一组高抬腿后，又捡起了拳击手套。

    拳击手套上有他的编号061，还有他进入系统那一天的日期，0723。

    他戴手套时，把藏在心中许久的问题抛给了089：“你不觉得有点奇怪吗？”

    089：“什么？”

    娄影说：“宿主完成任务，为什么一定要自杀遁走？”

    089开了新局，懒洋洋道：“我是内勤人员。你们外勤的事儿我不管。我忙着呢。”

    娄影看向他手里的游戏机，无奈一笑。

    089一向是这么漫不经心。

    “我建议啊……”在他转过身时，089却开了口，“你也别管。”

    娄影诧异转身，恰对上了089的眼睛。

    089直直注视着他。

    089的眼睛，细看相当玩世不恭，可盯着的时间久了，会有种深潭的错觉。

    “我比你进来得晚，但我比你活得时间长。”089说，“我有种感觉，别管。就算是为了回去见你弟弟，别管。”

    061若有所思地活动了一下手指，指间发出皮革的细微挤压声。

    有了压缩卡，大约过了现世整整一年时间，娄影就陪伴自己的第一任宿主成功完成了十次任务。

    但事态的发展，有些超乎娄影的预料。

    “我不想回去面对我父亲了。”经历过十个世界的青年再不复往日的怯弱，他说，“我受够了。”

    当时还年轻的娄影很惊讶：“可是，你如果不回去，原来的你会……”会死。

    “死就死，反正老头子也一直盼着我死。”青年疲惫地揉着眉心，“我想宁青……全世界只有他对我好。我以前告诉过他，不论发生了什么，我一定会回去。他还在等我。”

    宁青，青年在第五个世界里遇到的人，与原主同在一个实验室的副手，对原主的才学极其崇拜，是个温和敦厚的男人。

    说到后来，青年已有些哽咽了：“……我回我原来的世界干什么呢？我都能想到我醒过来后是什么样子：我身下是臭烘烘的尿褥子，身上长满了褥疮，老头子不会花钱照顾我的。要我这么活着，还不如死了。”

    话说到这份上，娄影还能说什么呢。

    他颇有些意兴阑珊地回到系统，受到了前辈们的安慰。

    大家说，一开始都是这样的，习惯了就好。

    娄影选择先休假一周。

    089问：“休假了打算干点什么？你散打和拳击都学了，不如再学个相扑吧，齐活。”

    娄影说：“我想回去探个亲，看看朋友。”

    不知为何，听到他这样说，089和其他在场的系统互相交换了一下眼色。

    089说：“成，早去早回。爸爸会想你的。”

    如果系统要去往非任务的世界线的话，他们不能拥有自己的身体，不可以使用哪怕一丁点的力量，只能拥有最基本的五官感知力，其功能基本相当于一个鬼，还不是厉鬼。

    而在回到自己的世界后，娄影也终于明白，为什么089他们在听说自己想探亲时，会露出那种奇怪的表情了。

    娄影曾经的朋友在高二分班了，各奔东西两楼。

    正值高三的冲刺年，即使到了暑假，他们仍在教室里苦熬，被埋在书山卷海里，压得抬不起头，摩肩接踵地奔向那根独木桥。

    娄影成为被他们抛在身后的影子。

    他的课桌被象征性纪念了三个月后，被挪到了教室最后一排，再被新生扔进了放拖把的工具间，最后进入了摆满废弃物的仓库。

    去过学校，娄影回了筒子楼。

    池小池不在家，不知道去了哪里。

    在小姨家门前则贴着火红的春联。

    上联，五德耀照古今久，下联，一声霸唱天下白，横批，喜迎麟儿。

    娄影在门前呆了很久，思考自己应不应该笑，最终还是笑了。

    他以前认为，死亡是最可怕的事情。

    但他错了。

    最可怕的事，是终于意识到这个世界上，谁都可以在没有你的情况下过得很好。

    娄影离开筒子楼，突然就不知道自己该往哪里走了。

    学校、筒子楼，是他16年短暂人生里记忆最清晰的部分，除去这两个地方，他不知道自己还能去哪里。

    在迷茫下，他决定了自己的去向。

    今天是他死去的日子，他想去看看自己的墓。

    附近只有一座墓场，要找到位置不算很难。

    娄影在墓场门口看到了一辆自行车。自行车后挂着一张手刻的车牌，L&C。

    他心念豁然一动。

    ……那是他曾经组装到一半的自行车。

    娄影意识到了什么，往墓园里快速赶去。

    他绕过几个转角，猛地刹住脚步。

    ……池小池比他记忆里高了一点，脸颊上仅剩的一点点婴儿肥也尽数褪去，是十足的少年模样了。

    他绕着娄影的墓碑，把上面生出的杂草一一拔掉。

    娄影发现，他拔除的杂草要比周围的杂草矮上不知多少，明显是不久之前来清理过一轮的。

    忙碌过后的池小池有点脱力地坐倒在墓碑前。

    他失水失得厉害，唇畔一片苍白开裂，他在身上掏了掏，摸出了火机和纸烟，不大娴熟地叼出一根，打火点燃。

    娄影皱眉。

    ……他怎么开始抽烟了？

    他透明的幻影走到池小池面前，单膝蹲下，想摸摸他的头，手指却径直穿过了他的额头。

    娄影蹲在他面前，无奈地笑出声来。

    反正池小池也听不见，娄影索性开了口：“你怎么这么傻。就算要来，也在天不那么热的时候来啊。”

    娄影说不清自己心里现存的那一点点的雀跃是因为什么。

    是因为自己还没有被忘记？还是因为没有忘记他的人是池小池？

    池小池坐在娄影面前，毫不知情地吞云吐雾。

    他叫了一声：“娄哥。”

    “我考进一高了，秋天开学。”刚开了个头，他就发现这样汇报工作的口吻有点傻气，自己先笑了起来，“哥，上次我来的时候说，有个初二的小学妹给我送了情书，我问你怎么办来着，现在人家已经找到春天了。因为我要考走了。她们这个年纪的小孩儿啊，总觉得隔校就算异地恋了。”

    “你养的那盆多肉长虫了，我从植艺店买了点药，一喷，虫子死了，多肉也死了。我寻思着我买的是不是百草枯来着。”

    “服装店里的生意挺好，我已经拉了快一百个回头客了，都说是冲我来的。我在那条街上都挺火的，说我是丽水小王子……这年头还有人叫小王子的，哈。”

    絮叨间，池小池的手机上来了个电话。

    娄影发现，那手机正是他曾经打算送给小池的十五岁生日礼物，不由觉得快慰了一些，却又遗憾自己未能把接下几年的生日礼物准备好。

    “喂。老板娘。”接通电话后，池小池把烟从嘴里取出来，笑道，“嗯，我事儿快办完了，这就来。……不，不是约会，是……”

    说着，池小池转过头来，看一眼墓碑，眼里流露出的温柔，叫娄影心尖微微一悸。

    他笑着改口道：“嗯，是约会。……那当然，我是挺受欢迎的啊。”

    池小池站起来，拍拍身上的土，与面前的娄影穿身而过。

    他面对着娄影的墓碑，恋恋不舍地挥了挥手，一边倒退着离开，一边讲话：“好，我这就回去了，我记得啊，今天七夕嘛，晚上要忙……”

    挂掉电话后，池小池转身向墓园外大步跑去。

    娄影看向他刚才坐的地方，缓缓坐靠了上去。

    他回去系统之后，就中止了假期，直接接了第二个宿主的任务。

    089他们纷纷议论，这是受什么刺激了？

    娄影想，不早点回去，他的小哭包要等急了。

    在娄影心目里，池小池是个很感性的孩子，看《悲惨世界》都会哭得很惨，他不舍得让他等得太久。

    很多话，他都想让池小池当面对他说。

    有过一次带宿主的经验，娄影便驾轻就熟了许多。

    宿主处在任务与任务之间的休息期时，他会告假离开宿主，回到有池小池的世界线，陪他几天，频率基本保持在一到两个月一次。

    他由此得知了很多事情，譬如池小池为挣钱去做了模特，譬如他考进了自己的学校，譬如他租下了自己的房间，只为了让它原模原样地放在那里。

    得知这一切后，089一针见血道：“说真的，你弟弟怎么一副未亡人的架势啊。”

    娄影有点不高兴：“别这么说他。”

    某次，娄影回去时，正好能陪池小池走上一段放学路。

    但池小池走着走着，却恍了神，直直对着一辆抢黄灯的车走了过去。

    娄影一颗心沉沉一坠，把禁制忘得一干二净，立时调动全身的能力，却只够化出片刻身形，把那只顾闷头往前走的少年一把拽了回来。

    因为这鲜见的鲁莽行径，娄影在系统宿舍里躺了整整三天。

    面对来探望他的089和023，娄影有些生气：“他怎么这么不懂照顾自己。”

    023看着娄影惨白的脸，没好气道：“你们俩彼此彼此。”

    在他第三年的忌日，娄影又回到了墓碑前。

    小池的个子拔高了许多，也长到了和去世的娄影一样的年纪，因为做了模特，穿衣也不像个高中生了，修长身材包裹在白衬衫与窄腿西装裤间，已能看出成年人的轮廓。

    少年绕着墓碑兜转两圈，孩子气道：“娄哥，我比你高啦。”

    娄影站在他面前，认真比了比，想告诉他，其实并没有。

    少年不知道身前有谁，认真地把他最近吃过一口就惊为天人的零食推荐给娄影，并沮丧道，可惜热量太高，他不能吃。

    第二天，娄影系统宿舍的桌子上就多了这款零食。

    甜滋滋的巧克力泡芙，入口即化。

    娄影吃上一口，心尖上仿佛被洒上了一层细细的糖粉，又痒又甜。

    他看着池小池一路优秀下去，也希望他能这样一路优秀下去。

    没想到，一次长达两个月的任务结束后，娄影回到他们的世界，得知，池小池休学了。

    得知原因后，娄影生平第一次失眠了。

    他说不清心中是苦是甜，他觉得一个死人不值得池小池拿他的一生来豪掷一赌，可他哪怕站在池小池面前，也无法让他听见他的声音。

    娄影近乎羞愧地想，他到底能为小池做些什么呢。

    事实是，池小池似乎根本不需要自己为他做什么。

    池小池有池小池的路，选定了，就会坚定不移地走下去。

    当他第一部电影上映那天，娄影特意确定好了时间，在晚上，宿主安睡之后，他立即赶回主神空间，坐在023的办公室里，远距离看完了整部电影。

    娄影望着另一个他。

    那个长发少年，浑身洋溢着难以言说的魅力，但娄影却忍不住想，他夏天留了长头发，应该会很热吧。

    从此以后，娄影有条不紊地做着他的工作，也有条不紊地做着他的追星族。

    系统里谁都知道，061是一个叫池小池的演员的脑残粉。

    他的电影、访谈、综艺、广告、发布会，娄影一场不落，包括他明天是不是要到墨尔本参加电影节、后天是不是要赴港参加慈善晚会，娄影都清清楚楚。

    池小池的优秀，让娄影有资本向每个他认识的人骄傲地宣传：“他是我邻居家的弟弟。”

    小姨和姨夫带着他未曾谋面的妹妹搬到了城里，同学们有的升学，有的工作，都淡忘了曾有过娄影这么一个同学。

    娄影觉得自己何其幸运，仍然有资格拥有这个独一无二的弟弟。

    唯一让娄影有些不愉快的是，089总爱拿他和小池之间的关系开玩笑。

    在娄影看来，小池是他见过的最好的孩子，明亮，温柔，值得最好的人，而不是一个死人。

    每每想到此处，他都会有种难言的气闷，说不上来的烦躁感弥漫心间，因此每每会对089的玩笑反应过度，沉下语气，一遍遍不厌其烦地纠正，事后反省，他自己都觉得自己的反应太过夸张，反倒惹得089更把这玩笑话当成一回事。

    一切事情，是在池小池23岁那年变得有些不一样的。

    当时，娄影刚刚结束了第七次宿主的的第十次任务。

    和前六名宿主一样，第七名宿主也放弃了回到原世界的初计划，选了一个自己最满意的世界，随即和主神解除契约，投身去也。

    娄影生性温和亲切，每次带宿主时都极为用心。

    因此，他把每个宿主的详细情况都做了记录。

    七份研究报告摆在一起，娄影越看越觉得不对劲。

    主神的最终目的，应该是赚取尽可能多的熵值。

    从带第三任宿主开始，他就有意探测攻略对象，也即渣攻在开始产生悔意值时体内的能量波动，并做了私下记录。

    经过比对，他产生了更大的疑惑：

    这些熵值，与主神花费倒退时间线的庞大熵值一比，别说是利息，连投入的本金都收不回来。

    如果是义务做好事，那不如干脆直接帮助别人好了，为什么还要制造渣攻的悔意值这个攻略目标？

    对于这个问题，娄影一直想不通。

    直到他在带领第七个宿主执行某次任务时，探测宿主体内状况，意外在极其庞大的数据波流里，发现了一条和接收渣攻悔意值时一模一样的能量传导线路。

    娄影拿起那份观测报告，望着上面的线路标值，神色凝重。

    ……主神为什么要在宿主体内埋设这种东西？

    收拾好自己的疑惑，娄影折返了主神空间。

    大厅里，089正和其他系统聊着什么，见他回来，迎面便道：“61，恭喜啊，你要有弟媳了。”

    娄影不信，摇摇头笑道：“说什么呢？”

    089拿一面光屏在他眼前一晃。

    上面显示，年轻影帝池小池与某大花结伴出游，宾馆相会，据传情投意合，即将闪婚。

    娄影的脸微微僵了：“这些是小报消息，不能相信。”

    089说：“这可是你家弟弟自己认的啊。”

    娄影也已经用自己的光屏查到了池小池的所谓回复。

    二人之前就因为前后脚进了同一家宾馆而被媒体风传是情人关系，这件事爆出后，池小池自己在营销号下回应：“是，打算闪婚，明年三月，三年抱俩，不劳费心。”

    娄影笑了：“这不就是玩笑话吗。”

    话虽如此，他的心脏却一紧一紧地酸涩起来。

    089说：“挺漂亮一女的，说不定呢。”

    娄影按下了他的光屏：“别到处传了。小池从出道到现在传过多少绯闻，哪一件是真的？”

    089：“保不齐就是这一次呢。郎貌女貌，天生一对啊。”

    娄影无奈，迈步离开：“好了，别幼稚了。我还有工作，就这样。”

    半小时后，娄影的幻影站在了星云娱乐的公司楼下。

    只是查遍她所有的资料还不够，娄影想，他得亲眼来看看，这是个什么样的女孩子，是不是真的适合小池。

    谁想，他刚进入女星所在的星云娱乐公司总部，就意外撞见了他正想着的人。

    池小池坐在公司大堂的沙发上，戴着灰色口罩，给偷偷凑上来的公司员工在工作簿上签名。

    哪怕不看到他的整张脸，只看他口罩下勾勒出的完美下颌线，以及长风衣边缘延展出的长腿，就足够搏人心跳了。

    池小池身边坐着个与他年轻相仿、身形却偏娇小的男人，长相和089相近、同属俏丽款的，也正是仗着脸好，他那头深蓝色的小卷毛才显得不那么浮夸。

    娄影想，这应该就是小池的新经纪人，叫Lucas的。

    “池先生。”在他远远的观望间，一名着职业装的秘书快步上前来，恭敬道，“宋总已经到停车场了，马上就到办公室。请您跟我来。”

    池小池“嗯”了一声，在秘书引领下走到一楼电梯口。

    直通总裁办公室的电梯门应声打开，秘书看见里面的人，微微一愣，急忙解释：“宋总……池先生一定说要在大厅等，我们也没有办法……”

    相比于秘书的委婉，池小池本人就直接很多：“宋致淮，你那办公室怎么还是那个味儿，上次不是说让你换个香水吗。”

    名叫“宋致淮”的年轻经理蹙起眉头，理了理自己的金丝眼镜链，朝池小池做手势，示意他进电梯。

    池小池跟他玩笑着客气：“不，不敢跟您抢，您先上。”

    宋致淮不再废话，一步跨出电梯，擒住池小池的手腕，干净利落地把他扯进了电梯。

    娄影面色铁青，迈步跟了上去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    铁骨铮铮娄影哥w

    为娄池点一首《真相是真》

