    第617章 逼迫

    等到张奕离开之后。

    周晓柔看着手中那张真的用金子打造的附属金卡，心中那种幸福的感觉如同梦幻一般将她包围。

    她是有多幸运，才能遇到这样一个对她如此只好的男人。

    有钱的男朋友她并不是找不到。

    像周远生和林嘉良那样的男人，只要她勾勾自己的小脚，他们就会忙不迭的爬过来，满足她的一切吩咐。

    但是他们与张奕不同的是，他们是绝对不敢许诺周晓柔未来的。

    南港城的富豪们都是人精。

    他们或许可以允许自家的儿孙在外面鬼混，但是婚姻对于他们而言却必须有所价值。

    即便是娱乐圈顶流的大明星，对大富豪而言也大多只是玩物，纵然可以结婚在一起，也多半是签订了婚前协议。等到玩够了就给个几百万遣散费让她们滚出家门。

    可是，张奕给她的感觉是不一样的。

    他无赖的坦坦荡荡，并没有跟她说什么花言巧语。却对她许下了最真诚的承诺。

    周晓柔相信他的话。

    一个可以在事业上有那样伟大成就的男人，不可能用这种方法欺骗一个单纯的小姑娘。

    “家里的事？”

    周晓柔想到了自己那个母亲，眼神当中闪过一抹坚定。

    那个贪婪的母亲，如果知道自己跟张奕在一起了，会发生什么？

    她一定会想方设法的利用自己从张奕那里谋取些什么，如果得不到的话，恐怕就会满世界的抹黑她。

    家庭是一个人的根，无论根是好的还是烂的，都无法彻底将其摆脱。

    周晓柔不希望自己的幸福被打扰。

    所以她想好了，不能够让张奕发现自己家里面的事情。

    她要跟母亲摊牌，然后彻底做一个了断。

    张奕离开之后，那边就走过来一个穿着黑色西装，留着干练短发的女人。

    “小姐你好，我是张总派过来给你当司机和保镖的王倩。您如果打算去哪的话我可以送您过去。”

    周晓柔想了想，说道：“你送我去一趟华民银行吧！”

    “是。”

    周晓柔跟着王倩来到学校的校门外，看到那里停着一辆非常漂亮的粉红色法拉利。

    这是张奕特地为她准备的交通工具。

    她的心里面暖暖的。

    王倩送她来到了最近的华民银行，周晓柔进去之后，直接取了五百万现金出来。

    “周小姐，请上车吧！”

    王倩为她打开了车门。

    周晓柔却摇了摇头，对她说道：“你先回去吧！有需要的话我再叫你。”

    王倩有些犹豫，“可是张总让我保护你。”

    张奕考虑的很周到，周晓柔之前在夜来香酒吧也忽悠了不少舔狗。

    以她的美貌很容易被人惦记，他可不想让自己的小可爱出事。

    周晓柔微微一笑，“王姐，你是派给我的保镖对吧？那你应该听我的才对。我现在有一点私事，不方便带你过去。所以请你理解，好不好？”

    听到周晓柔这么说，王倩顿时沉默了。

    “好了，我只是回家里一趟。如果被人发现我坐了那么好的车回去，容易引起误会的。”

    王倩只好点了点头，“那您有什么需要随时联络。”

    她给周晓柔留了自己的电话，这才离开。

    看到王倩的车子开远了以后，周晓柔长舒了一口气，然后赶紧叫来一辆计程车。

    自己和母亲之间的事情，她一点都不希望张奕知道。

    回去的路上，她就在心里面想好了说辞。

    这五百万是她对母亲最后的善良。

    还完了贷款之后，以她的性格，以后也赚不到钱维持生活。

    至于她将来怎样，周晓柔已经没有办法管了，她着实累了，也被母亲伤透了心。

    一个多小时之后，周晓柔回到了家中。

    原本以为家里面没有人，却想不到Anna就等在家里。

    看到周晓柔回来，她高兴坏了，脸上露出了灿烂的笑容，急忙走过来紧紧拉住她的手。

    “Judy你回来了！上次你不说一声就走了，害的妈妈担心死了。是妈妈不对，那天喝了酒，脑袋都糊涂了。你放心，季世强已经被我痛骂了一顿。他以后绝对不敢再做这种事情了！”

    听到母亲突然之间的忏悔，周晓柔的心中还是忍不住有些动摇。

    但是想到自己答应了和张奕去天海市，她咬了咬自己的嘴唇，在心中告诉自己，不能继续这样下去了！

    “妈，我这次回来有一件非常重要的事情要和你谈。”

    周晓柔盯着母亲的眼睛，无比认真的说道。

    Anna看到女儿的眼睛，人一下子愣在了原地，竟然好几秒钟没有回过神来。

    女儿的眼神，从来没有如此陌生过，就像是在看一个陌生人。

    “Judy，你……你怎么了？”

    周晓柔坐到沙发上，把肩膀上的包包取下来。

    而Anna的眼睛，从她进门那一刻起就没有离开过那个包。

    上一次，她可是直接带回了一千五百万现金！

    周晓柔把一袋钱推到Anna的跟前，平静的说道：“这里面是五百万现金，给你的。”

    Anna兴奋的尖叫了一声，然后赶紧伸手打开拉链。

    果然，里面是红彤彤的钞票！

    “啊！！乖女儿，你可真是太棒了！妈妈就知道你很厉害。果然，这才几天啊，又搞到了那么多钱。”

    她兴奋的抓起几沓钞票，笑得合不拢嘴。

    可是接下来周晓柔的一句话却让她僵在了原地。

    “这些还有之前我给过你的那些钱，就是我给你的赡养费。我要离开了，以后你也不要来找我。这些钱你省着点花，足够你用到老。没什么事的话我就先离开了。”

    周晓柔说完就起身，她害怕自己再多待一会儿就会于心不忍。

    Anna后知后觉的反应过来，换忙一把抓住女儿的手臂。

    “Judy啊，你这是什么意思吗？你……你就想用这500万来买断我们母女俩十九年的感情吗？”

    周晓柔看着母亲，一脸苦涩的笑道：“昨天晚上你眼睁睁看着那个人渣闯入我的房间，我叫了你那么久你都不搭理我。从那一刻起，我跟你之间的母女感情已经结束了。”

    “我给你的钱，你拿去还了GAO利贷，剩下的还够你生活。钱我已经给你了，你拿去继续跟你的男朋友赌钱我也不管。我只希望，以后你不要再来打扰我的生活！”

    (本章完)

