    看到秦风一副毫不在乎的样子，沈芊芊不由得幽幽叹了口气。

    二婶这个人，是出了名的得理不饶人。

    得罪了她，就别想在府里继续待下去了。

    “我会跟二婶道歉。”沈芊芊认真说道。

    “戒指又不是你拿的，干吗要道歉？”秦风百思不得其解道。

    “虽然戒指不是我拿的，但是也是可可吞进肚子里的。怎么说，我也脱离不了关系。”沈芊芊说道。

    秦风见状，只能悠悠地叹了口气。

    他算是明白了，沈芊芊这些年来在沈家过的都是些什么日子。

    想到这，他不免感到心疼。

    “本来这件事情就是因我而起，我不想你因为这个跟二婶闹僵。”沈芊芊小心解释道。

    “我跟她闹不闹僵，又没有多大影响。”秦风苦笑一声。

    “你不是快要跟凌月结婚了吗？”

    沈芊芊好奇道，“如果结婚以后，你们就是一家人了。”

    秦风听完之后，苦笑一声道：“你听谁说的？”

    “就……家里的人，我无意中听到的。他们说你治好了凌月，所以爷爷要兑现诺言。”沈芊芊有点局促地搓着衣角。

    “我让老爷子兑现的诺言，可不是这个。”

    秦风咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿。

    这个笑容非常和煦，似是能够融化冰雪，竟然让沈芊芊看的有些失神。

    “时间不早了，你早点休息吧。”秦风说道。

    “嗯。”沈芊芊点了点头。

    “以后有我在，没人能欺负你。”

    “嗯？”

    当沈芊芊抬起头，只看见秦风离开的背影。

    “他为什么要说出这种话？”

    沈芊芊心中不由得有些恍惚。

    虽然她跟秦风非亲非故，但总有一种感觉……两人之前好像在哪里见过。

    ……

    时间过得很快。

    两天之后，沈家老宅张灯结彩，好不热闹。

    一辆辆豪车络绎不绝的而来，沈天文和苗秀兰两夫妇站在门口，面带笑容，亲自接迎贵客。

    往来的人，皆是社会上的名流。

    虽然，现在的沈家不如昌盛时候，但好歹也算是老牌世家，该给的面子还是要给的。

    一辆奔驰迈巴赫停了下来，随后一个之身穿西装的中年男子打开车门下车。

    此人戴着一副金丝边眼镜，头发梳的一丝不苟，看起来就是社会成功人士。

    他看到沈天文，顿时走了过来，笑道：“沈兄，好久不见啊。”

    “张天德，你回来了啊？”沈天文颇为惊讶。

    他跟张天德二人，是大学的校友，所以关系一直不错。

    张家也是淮江的老牌家族，底蕴深厚无比，就算比起沈家，也是丝毫不弱。

    这些年来，张天德一直在国外发展，没有想到他居然回来了，这倒是让沈天文有些意外。

    “才回来没有多长时间。”

    张天德笑了笑，然后靠近了一些，压低声音道：“我可是听说了，沈老爷子想入赘一个乡下来的家伙做凌月的老公。这事……我这个做叔叔的可不同意啊。”

    沈天文顿了顿，随后尴尬道：“这个……老爷子也只是有这个想法，也未必会这么做。而且，凌月那丫头自己很有主张的。”

    “当初我有意撮合凌月和小枫在一起，不过被你拒绝了，我没有说什么。”

    张天德背着手说道，“假如，凌月真和那个没名气的小子在一起，这可是在打我的脸啊。所以，你自己看着办。”

    毕竟，当时张天德提出联姻被拒绝的事情，有不少人知道的。

    要是沈天文给沈凌月找的对象是其它大家族的人，这也没啥可说的。

    可要随便找个乡下混子，那张天德的脸得朝哪搁？

    他们这些大家族的人，最看中的就是一个面子。

    “张老弟，你放心吧，不会发生这种事情的。”沈天文点了点头，笑声说道。

    “那就好。”

    张天德应了一声，心满意足地走进老宅。

    沈天文和苗秀兰两人，又开始迎接其它的贵客。

    今晚前来的贵客，都是富商名流。

    看着往来的人这么多，他们的笑容都牵扯到了耳朵根了。

    如此说来，大家给的都是凌月的面子。

    跟宅院里的热闹截然不同的是，客房处很安静。

    因为人手不够，所以原本在客房的那些佣人都被临时调去了大院。

    秦风落了个清净，盘膝坐在床上，修炼着无名功法。

    这两天他哪里也没去，一直沉浸在修炼之中，功力又有了精进。

    周毓儿兴冲冲来到客房，看到秦风正在闭目养神，忍不住开口问道：“师父，你怎么一个人在房间？”

    这一次沈家晚宴，周毓儿是沈凌月的闺蜜，当然也在受邀之列。

    但是，来到沈家之后，她第一想到的就是来见秦风。

    “外面的人我又不认识，出去干吗？”秦风眼眸都没有睁开。

    “师父，今天你可是这一场晚宴的主角啊。哪有主角不出去相迎的道理？”周毓儿劝道。

    “我可不想被人围观当猴耍。”秦风摇了摇头。

    “师父，我听说沈老爷子在晚宴上会有重要的事情宣布，你不想知道是什么吗？”周毓儿故意卖起了关子。

    秦风没有兴趣，甚至连眼皮子都没有抬一下。

    还是周毓儿自己忍不住了，自顾说道：“听说，沈老爷子晚上宣布，让你入赘沈家。”

    “哦。”

    秦风淡淡应了一声。

    “师父，难道你不惊讶吗？”周毓儿瞪大了眼睛。

    入赘沈家，这可是一件大事啊！

    秦风听完之后的反应，实在是太过于镇定了。

    “惊讶什么？这是老爷子早就定下的事情，难道他能反悔不成？”

    秦风运转完一个小周天，终于睁开了眼睛。

    随着他的眼皮子开阖，一缕凌厉的精光陡然乍现。

    秦风起身，伸了个懒腰，浑身的骨骼噼啪作响。

    他感觉通体舒泰，精神充足，仿佛浑身都有用不完的力气。

    而一旁的周毓儿，则是彻底看呆了。

    只是两天没见，她就觉得秦风有种不一样的感觉。

    至于到底哪里不一样……她也说不出来。

    “还愣着干吗？走吧！”秦风说道。

    “去哪？”周毓儿呐呐道。

    “当然是去宅院啊。”

    秦风笑了起来，“既然舞台已经搭好了，我又怎么能缺席呢？”

    今天晚上，可是个重头戏。

    所以，秦风必须要全力以赴。

