    “来来来，路飞，刚刚我说什么来着，让你提前投降你不听，现在可是你该还债的时候了……”

    田越拿着直刀，在路飞恐惧的眼神之中，晃晃悠悠的来到了他的面前：

    “路飞，我觉得单单只是拍照还是太单调了，毕竟这种事情做多了就没意思了，所以，我们今天换个方式……”

    田越的嘴角牵扯出一丝危险的弧度：

    “我让你选择一个图案，我在你的胸口用直刀刻下。

    这样，一来可以为单调的画面增添一丝趣味性；

    二来，人们的注意力就不会只在你的裤裆处停留了，也算是给你留点儿面子！”

    “你要真的想要给我留点儿面子，就不要给我拍照了可好？”

    路飞苦着脸：

    “田越，我都无力反抗了，你就放过我吧！”

    “这可不行，出尔反尔，我以后还怎么在海上混啊！”

    田越很是认真的摇了摇头：

    “话说，当初拒绝我条件的是你，眼下，知道无力翻盘了，才想要投降，世界上哪里有这么便宜的事情，少废话……”

    田越用刀点在了路飞的胸口：

    “快说你想要什么样的图案，你要不说，我就在你的胸口刻下一个大炮，轮子是圆球驱动的那种！”

    路飞：“(╥﹏╥)”

    “田越，你这家伙不要太过分了！”

    眼下的田越过于猖狂，索隆实在是看不下去了，他愤怒的对着田越咆哮：

    “田越，亏你还是个海军高层，海军的行为就这么恶劣吗！”

    “喂喂喂，一个海贼这么和海军说话，你还真好意思。

    不过，索隆，没想到你也是个急性子，我说路飞，不代表没有说你！”

    田越的眼神之中，恶意更加的浓郁：

    “说句实在话，单单比身材的话，无疑是你更加的出色，不少富婆，可就是喜欢你这种身材的呢！”

    田越的直刀挥出，在索隆咬牙切齿的目光中，索隆上半身的衣服也被斩碎：

    “嗯，肌肉的棱角分明，还很饱满，但我总感觉差了点儿什么，对了！”

    田越伸出食指对着索隆的头顶一指，顿时，索隆那绿色的头发，变成了绿色的帽子造型。

    “索隆，你看，这一回你的造型，是不是就顺眼多了？”

    “虽然我不知道这种造型有什么意思，但是，我能感觉到这代表的，一定不是什么好的寓意！”

    摸了摸头顶，索隆的眼角抽搐了一下：

    “我不明白，你这家伙平日里看着很正常的，为什么某些时候非要做出这种‘与众不同’的操作！”

    “天才在前进的道路上，总是孤独的，你不理解也很正常！”

    田越将索隆的裤子划破，只留下一条短裤，随后直接向着路飞的身边扔去：

    “好歹也是一个船上的同伴，只是让路飞一个人坦蛋蛋的照相，我估计你也于心不忍，等会儿，你就和路飞一起坦蛋蛋好了，还有，霍金斯……”

    田越扭头看向了霍金斯：

    “都是一起战斗过的同伴，我相信，照相这种事情，你也不会只让路飞和索隆孤单的吧？

    赶快过来，你自己把衣服脱了，别让我动手！”

    “你这家伙在说什么胡话！”

    霍金斯的眼神之中满是戒备之色：

    “我怎么可能去做这么丢人的事情！”

    “那不对啊……”

    田越很是疑惑：

    “在我对付路飞和索隆的那段时间里，你没有出手。

    现在，我把路飞和索隆收拾好了，可就只剩下你一个人了，要对付我，这个难度可是呈几何程度上涨啊！”

    “呵呵！”

    霍金斯冷笑了一声：

    “大家都是聪明人，这种糊弄人的话，就不要说了……”

    霍金斯的眼神冰冷：

    “虽然刚才你一直像是处在毫无防备的状态，但是你的注意力，可是一直都牢牢的盯在我的身上，我攻击与否，根本对你造不成什么影响！”

    “啊，我明白了……”

    田越点点头：

    “你是一直在拖延时间，你自己知道你对上我已经没有胜算了，索性把希望放在我对路飞和索隆两个人施暴，我在过于投入的情况下，忽视时间的流逝……”

    “这不对啊，霍金斯……”

    被荆棘缠绕的路飞大叫：

    “时间早就过去三分钟了，你说的支援怎么还没有来！”

    “我并没有说三分钟时间过去，支援就一定回来，我只是占卜出了，我们等待到支援的概率会大大的提高！”

    霍金斯略带不爽的看了路飞一眼：

    “不要质疑我的占卜！”

    塔罗牌在霍金斯的手上再次翻动，在看清了牌上的内容后，霍金斯的脸上再次露出了坚定的表情：

    “支援赶到的概率为百分之九十三，我不受伤害的概率为百分之九十五，这波真的稳了！”

    霍金斯再次将降魔之相顶在了自己身前：

    “田越，虽然你很强大，但是，我们的援军马上就到，如果你现在离开，我可以当作什么事情都没有发生……噗！”

    霍金斯的话没有说完，田越已经换影移行到了他的身前，手中的直刀刀刃偏转，直接就抽在了他的脸上！

    “这……这怎么可能，明明已经是九十五的概率了啊！”

    霍金斯惊讶的睁大了眼睛，慌张的再次翻看着塔罗牌，在看出塔罗牌上的图案时，终于是松了口气：

    “还好，刚刚虽然是百分之九十五的概率，但毕竟不是百分百，偶尔出现这种情况，也是可以理解的。

    眼下，我不受伤的概率终于是到了百分百，田越……”

    霍金斯恶狠狠的瞪了田越一眼：

    “记住你刚刚抽我的那一下，我早晚会将这一刀，还回来……噗！”

    看着再次对着自己的脸上抽了一刀的田越，霍金斯陷入了深深的迷茫：

    “为什么，我的占卜是不会错的啊！”

    霍金斯颤抖的再次洗牌切牌，：

    “女皇、皇帝、教皇、战车……百分百，百分百，我不受伤害的概率是百分百……噗！”

    再次被田越抽飞到了一边，霍金斯不顾脸上的青肿，疯狂的洗牌切牌。

    眼下的他之所以惊慌，对于田越的恐惧只是一小方面，真正的原因是，经此一战，他百分百正确的占卜术，似乎不灵了！

    “你这家伙，究竟对我做了什么！”

    来来回回占卜了十多次，被田越抽了十多次脸，惊慌失措的霍金斯才终于反映了过来：

    “我的占卜术，不可能错的这么离谱的！”

    “你这家伙，终于是反应过来了吗？我还以为你被我抽个两三回就能反应过来呢，至于你的占卜术为什么不灵，很简单啊……”

    田越一脸诡笑的看着霍金斯：

    “因为我在你的塔罗牌上，动了手脚啊！”

