    “我家小姐找你有话说，请你跟我过来。”小丫鬟趾高气昂道。

    “你家小姐？”安红袖蹙眉，“我不认识什么小姐。”

    “是我找你！”

    听到声音，安红袖转头去看，便瞧见一个衣着华贵，神采肥硕的女子朝着自己走来。

    周美晴扬着下巴朝着安红袖走过去，高高在上地看着她道““你是不认识我，但你肯定认识我的丈夫岳栖元！”

    说着，眉头一竖，暗道：“你这个不要脸的小妖精，你知不知道你们俩的那些破事，现在在镇上传的沸沸扬扬的，每次一出门就有人对着我指指点点！”

    “你说你怎么就这么不要脸呢？不知道他已经成亲了吗？我这个明媒正娶的妻子就在这里，你还敢这么勾引他，就不怕被浸猪笼吗？”

    说起来，这还是安红袖第一次见到周美晴。眼看着她一脸刻薄，说话又这样，安红袖总算明白岳栖元为什么说一看到周美晴就觉得恶心了。长成这副德行，看着的确是食难下咽。

    只可惜，古代没有整容手术，不然，周美晴拿着钱去整一整，说不定能整成个大美人儿呢！

    但见到周美晴，安红袖总算领悟到岳栖元为什么缠着自己不放了，说白了是为色所诱！要是周美晴是个大美人，岳栖元怎么可能还来纠缠自己？

    安阳听到周美晴的骂声，便立刻跑了出来。听了周美晴的话，便以为是自家孩子犯了错，便走上前去准备给周美晴道歉：“这位小姐，你不要生气，是我们家红袖做错了…”

    站在一旁的安红袖听见这话猛地皱起一把，一把拉住了安阳的胳膊……

    “爹，这件事情不用你管，这又不是我的错！凭什么要给她道歉？再说，事情根本就不像她所说的那样，是她丈夫纠缠着我不放，又不是我纠缠着她丈夫不放！要道歉，也是她们给我道歉！”

    安红袖无论如何都不可能道歉，在这个时代里，一旦道歉，众人都会认为是她错了，日后出去不知道要怎么说她呢！她才不要天天被人指指点点.

    “你、你说什么？岳栖元纠缠你？我才不信！他已经娶了我这么一位貌美如花的妻子了，怎么可能会来纠缠你？你、你做梦没睡醒吗？说这样的瞎话，还要不要点儿脸啊！”

    听了周美晴的话，安红袖简直无语了。这姑娘平时都不照镜子的吗？她自己长成什么德性，自己心里没点数吗？

    长成这个样子还敢说自己貌美如花，她是不是对貌美如花这四字有什么误解？

    安红袖也不戳破，只道：“家花儿哪儿有野花香啊！自古以来的男人不都是这样，就算你好看，那也挡不住他喜欢别人啊！梨花儿还好看呢？那能挡住蜜蜂去给桃花授粉吗？”

    无奈耸了下肩膀，安红袖道：“总之，事情就是这样，岳栖元他一直纠缠着我，我也很为难，而且我都已经跟他说了，我已经不喜欢他了，现在跟他没有半点关系，叫他不要再纠缠我了，可是他就是不听。”

    说到这儿，安红袖无奈的叹了口气，一副颇为头痛的模样。

    事情至此，周美晴还怎么不信？毕竟自己老爹都是见一个爱一个，她如何指望岳栖元能一直喜欢她？

    “你要是不相信的话，我这里还有证据。”说着安红袖便跑进屋内，翻出来那七八两银子。把那七八两银子塞到了周美晴旁边的丫鬟手里。

    “看到了吗？这就是岳栖元给我的银子，那天，我就是为了给他还银子才去的镇上，要不然我是多无聊，跑那么远去镇子上挨骂？我脑子又没被驴踢过？”

    看着那些银子，周美晴心下凉了一凉，她知道以着安红袖的家境根本拿不出这些银子来，但岳栖元可以。

    是以，她更加生气了，岳栖元这个王八蛋竟然敢把钱给别的女人，而且还是给他之前的老相好！这真的是太可恶了！

    丫鬟拿着那些银子，顿觉是烫手的山芋，不知所措的看看周美晴，又看看安红袖，一时间仍也不是，不扔也不是。

    周美晴恼火地看向安红袖，愤怒的道：“安红袖，你少给我得意！不就是几个碎银子么？有什么好炫耀的，等我先回家去收拾了狗男人之后再来找你算账！”

    安红袖同情的的看了她一眼：“我劝你，还是管好自己的丈夫吧，让他不要再来我家了，我还要嫁人呢，可不想被你们害的没法活。”

    安阳一听到安红袖说这样的话，立刻拉她胳膊一下：“袖儿，你怎么能这样说话呢？”

    “爹，我说的可是实话。”安红袖无奈叹了口气，道：“又不是我跑去颤着岳栖元，是他跑来咱们家纠缠我，我说几句又怎么了？”

    “不管是不是实话，你都不能这样说！”安阳不悦地皱眉。

    周美晴已经被这几两银子的事情气昏了头，她现在没有时间和安红袖在这里废话，她现在只想找岳栖元问清楚，到底为什么把她的钱给别的女人！

    她愤怒的转身，对着一旁的丫鬟和小厮吼道：“一个个还愣着干嘛？还嫌不够丢人么？！”

    小厮丫鬟闻言，忙垂着头跟着周美晴回去了。

    ……

    回到家后，周美晴愤怒地来到了岳栖元的书房，她一把把那些银子砸在岳栖元身上：“岳栖元，你还真是个吃里扒外的狗东西，你跟我说清楚了，这些银子到底是怎么回事？！”

    岳栖元猛然被砸了一下，脾气立刻就上来了。他本来就不喜欢周美晴，和周美晴在一起的日子，简直就是生不如死！

    周美晴不招惹他还好，他还能当她不存在，可她这气势汹汹，活似泼妇的模样，很是让他反感，总觉得多看几眼都恶心。

    “你又发什么疯？！我怎么知道这些钱是怎么回事？这些钱是你拿回来的，又不是我拿回来的！”岳栖元不耐烦的说道，全然没有对待安红袖时的好脾气。

    不过，也别指望他能温柔的跟周美晴说话，毕竟他看到周美晴那张丑脸和那身肥膘就感到恶心！

