    萧沐云冲出来的一瞬间，王野不由的一闭眼。

    娘的…

    能打的一个都不在…

    这不能打的一个比一個积极！

    一旁的黑衣喽啰倒还罢了。

    阿吉他们几个人收拾起来绰绰有余。

    关键是那个头戴斗笠手持钓竿的。

    虽然此人没有展露出真正的实力。

    但从方才一道鱼钩与阿吉掌力拼个不相伯仲的结果来看。

    此人必定不是什么善茬！

    不仅如此…

    百步之内还有一道细微的气息隐藏周遭。

    这气息虽然被极力隐藏。

    但是还是被王野察觉到了。。

    显然，这是有人藏于暗处，伺机出手。

    “有意思…”

    看到眼前的一幕，这手持钓竿之人缓缓开口。

    他看着眼前的阿吉，沉声道：“大无量神通…”

    “武圣巅峰境界，实力堪比人仙…”

    “还有个大宗师的相好…”

    “小小客栈果然有些东西…”

    “但也只是有些东西罢了！”

    “想保住高丽公主，还是痴人说梦！”

    话到此处，此人手中钓竿一甩。

    霎时间其手中钓竿一震，滚滚内劲灌注鱼钩。

    铮！

    只听一声轻响。

    那鱼钩裹挟劲力破空而出，正朝他膻中大穴轰来！

    此时阿吉只觉得面前流光闪过。

    下一刹那鱼钩已在跟前！

    哼！

    见此一幕，阿吉冷笑一声。

    他足下挪移，身躯一晃。

    轻而易举的便闪过了这击来的钓钩。

    同时他猛然出手，开口道：“区区钓钩，不过如此！”

    “是吗？”

    听到了阿吉的言语，手持钓竿之人开口道：“你可知道这鱼钩为何是向回弯的？”

    话到此处，他手中钓竿一扯。

    咻！

    霎时间只听一声凄厉的蜂鸣。

    这鱼钩裹挟撕风扯气猛然回钩，朝着阿吉后颈狠狠攻去！

    其速度之快，劲力之猛。

    比方才凌厉了数倍不止！

    但阿吉毕竟毕竟是圣境。

    一路走来对敌经验也不在少数。

    听得这蜂鸣之声他看也不看，直接闪身避过。

    同时一把扯住这钓线，整个人手臂发力，开口道：“一根破鱼钩让你摆弄半天，给我滚过来！”

    话到此处，阿吉周身内力一震。

    想要将这手持钓竿之人扯来。

    但是…

    他这一扯却发现对方纹丝不动，就这样稳稳站在原地，没有挪动半分！

    什么！？

    看到了这里，阿吉的双目圆睁。

    他万万没有想到。

    自己施展大无量神通之下，居然无法让对方挪动分毫！

    “小娃娃武功不错…”

    就在阿吉震惊之际，这手持钓竿之人开口道：“只可惜，比我还是差了一筹！”

    “见过了你的大无量神通…”

    “且看我这独坐大江畔，单臂钓飞龙！”

    话到此处，此人手臂猛然发力。

    嗡！

    霎时间阿吉只觉得一股浑沉大力猛然涌起，其脚下一空。

    身躯居然被生生拽起，朝着对面猛然扯去！

    这般模样就好像是一条被钓起的大鱼一般！

    钓龙功！

    看到了这一幕，王野心头一动。

    这手持钓竿之人的武功，分明是南三省水匪的武学。

    此武学传言出自武当。

    修成之后劲力吞吐霸道无比，举手投足有垂钓青龙的之劲。

    就连王野都没有想到。

    眼前这手持钓竿之人有如此劲力！

    见自己生被此人扯了过去，阿吉先是一愣，随即便回过神来。

    却见周身内力涌起，整个人不由分说猛然一掌轰出！

    砰！！

    只听空气之中一声爆响。

    一道金色掌力隔空轰出，朝着这男人胸口拍去！

    然而，面对这轰来的一掌，此人却兀自不慌。

    却见他翻手化掌，横拍而出。

    与阿吉这一道掌力狠狠轰出一冲！

    轰！

    霎时间一声巨响传来。

    一道肉眼可见的劲气扩散开来。

    此时阿吉只觉得一股巨力自双臂涌起，其胸口猛然一闷。

    身躯忍不住的朝着后方倒飞出去！

    只区区几个照面。

    阿吉便落在了下风！

    “阿吉！”

    见此一幕，白露菡惊呼一声。

    却见她飞身上前接住阿吉，同时手并剑指，一道阴寒剑气穿空而出。

    朝着那手持钓竿之人攻去。

    此时，一旁的李忠武也没有闲着。

    却见他身躯高高跃起，手中钢刀高高举起，朝着此人当头斩来。

    “勇气可嘉…”

    面对如此招式，此人先是冷笑一声。

    旋即开口道：“只是这圣境巅峰，都不是我的对手…”

    “更何况你们两个人！”

    说着，他手中钓竿一动。

    啪！

    只听其上银丝一震，发出一声脆响。

    轻描淡写的便将白露菡与李忠武的攻势化解。

    看到这一幕，白露菡和李忠武只感觉到一股绝望之感。

    阿吉都被对方当做鱼儿一般钓了起来。

    此番别说是自己。

    就是陈冲在场，和阿吉联手都不是此人的对手！

    “行了…”

    就在白露菡赶到绝望至极，此人开口淡淡的说道：“别挣扎了…”

    “毕竟咱们也不算仇人…”

    “只要你们束手就擒，少时我下手利索点，一击膻中，一击眉心…”

    “绝对让你们死你毫无痛苦！”

    说着，他手中钓竿一抖。

    咻！

    那鱼钩猛然破空，朝着白露菡眉心轰去！

    这一击与方才不同。

    鱼钩好似流星锤一般，裹挟滚滚巨力破空击出。

    娘的！

    看到这里，王野牙关一咬。

    这一击若是真被轰在眉心之上，顷刻间就能打的人脑浆迸裂！

    然而就在这千钧一发之际，一个沙哑的声音传来：“没有痛苦？”

    “你没有死过，你怎么知道没有痛苦？！”

    随着这一道言语，空气中一道金光闪过。

    紧接着一道金镖破空而出，直接轰在了这鱼钩之上！

    叮！

    随着一声脆响。

    那鱼钩瞬间被这金镖震开，在空中绽出一道耀眼的火花。

    同时这金镖也落在了屋顶之上。

    这金镖通体黄金打造，形似枪头，入手极沉。

    如此飞镖出手，莫说弹开兵器。

    便是铜皮铁骨都能打出一个窟窿！

    “黄金碎骨镖…”

    看到这金镖的刹那，手持钓竿的人声音一沉：“是你！？”

    说着，他猛然转头。

    却见正看到一个人影站在远处的树梢之上。

    此时正死死盯着这手持钓竿之人。

    其身形随着树梢上下浮动，恍若美好丝毫重量一般。

