    最后，林飞尝试了一下冥祖之瞳，发现威力下降了很多。

    有无形的大道法则，在大幅度压制冥祖之瞳的威力。

    不过，冥祖之瞳，已经和林飞本身的血脉相连，大道法则只能压制，而无法伤害。

    “地球，应该就是在这片星空之中了。”

    林飞打量起这片星空来。

    放眼望去，星空无垠，似乎没有尽头。

    “什么？！我没有看错吧！

    这有什么可能？”

    当林飞回头，望向星际深处的时候，居然看见了北斗七星和紫微星！

    这一发现，让林飞吃惊的同时，又百思不得其解。

    自己明明穿越了重重障碍和险境，甚至，还穿过了两条黑漆漆的空间通道，最后，才来到这片星空之中的。

    按道理，北斗七星，早就被隔绝在外，等于在另外一个世界，另外一个星空的了，怎么可能，还看得见的呢。

    于是，林飞停下来，研究了一番，终于找到了答案。

    原来，远古神灵布置下来的那些禁制和障碍，是隐藏在这片星空的外围，而且，在平时，是呈透明状态的！

    隐而不显。

    所以，视线是可以穿透那些禁制和障碍，看到外面的星空的。

    可是，一旦有生灵，想穿越过去，那些禁制和障碍就会浮现，将穿越的生灵，困在重重险境之中。

    简单来说，就相当于一个清澈见底的湖面。

    视线是完全可以穿透湖水，一直看到湖底下的东西。

    可是，一旦想穿越湖水，潜行到湖底之下，就要承受湖水的强大压力了。

    “嗯，看来，一定是这个道理的了。”

    林飞自语道。

    所以，在地球上的人类，是可以看到北斗七星，紫微星等等这些遥远的星域。

    但是，一旦有强横的生灵，想前往这些遥远的星域，却是不可能。

    因为，实际上有许多透明的，肉眼无法看得见的禁制和障碍，被布置在这片星空的外围，阻挡一切生灵的进出。

    “好了，接下来，找到地球的位置吧。”

    林飞取出虚空船，开始出发。

    由于林飞现在的元气境界，实在太弱小了，根本就无法驱动虚空船。

    咻！

    虚空船在星空中飞行。

    由于，林飞现在的元气境界，实在太弱小了，根本就无法驱动虚空船，发挥真正的速度。

    好在，虚空船作为三千大小世界的一件顶级法宝，就算没有外力驱动，也可以自己飞行。

    不过，没有外来施加的能量，速度肯定慢了很多。

    “幸好有虚空船，好歹还能在星空中自由飞行。

    否则，以我现在可怜的元气境界，根本就无法在星空中飞行。”

    林飞苦笑。

    几天之后。

    “那是……，太阳系吗？！”

    林飞望着前方的星空，语气激动得直颤抖。

    前方的一片小星域中，一个熊熊燃烧着的巨星居于中央，八颗行星，缓缓运行在四周。

    每一颗行星，又有数量不一的卫星环绕。

    层次分明，井然有序。

    “太阳，月亮，地球！”

    林飞一一辨认，很快，就找到了自己最熟悉的几颗星球。

    此刻的心情，简直无法用言语来形容。

    想不到，自己的灵魂，穿越到其它的位面后，竟然还有机会，再回到地球这颗星球。

    在林飞的内心深处，地球，始终是自己的真正家乡！

    林飞催动虚空船，冲进太阳系之中，来到了地球的上方。

    望着下方那颗蓝色的星球，林飞的眼泪差点流出来。

    屈指算来，离开地球，已经有几十年了，近乡情怯，心情惴惴不安。

    林飞最害怕的是，自己离开了几十年，那些熟悉亲人朋友们，会不会发生什么不好的事情。

    这几十年之中，林飞经历过各种大大小小的战斗，曾无数次出生入死，都没有这样紧张过，而此时却惶惶不安，身体都在颤栗。

    “地球，我回来了……”

    林飞热泪盈眶，内心激动到了极点。

    在太空中遥望，蓝色的星辰看起来很美，像是一颗蓝钻，闪烁晶莹的光，近乎梦幻。

    咻！

    虚空船向着大地，遥遥降落。

    轰……

    虚空船降落到中途，一股强大的阵法场域突然出现，让虚空船无法隐形，在高空中显出原形。

    同时，林飞还感觉到，有一股可怕的神念，向自己的身体扫射过来，里里外外，感知了一遍自己的境界修为。

    林飞这才明白，原来，地球表面，也布置有重重阵法，对一切想进入地球的生灵，进行验身。

    估计如果发现有实力强大的，超过允许范围的生灵，想进入地球，肯定会遭到这些阵法的驱逐，甚至抹杀。

    “远古神灵的布置，太严密了。”

    林飞不由得感叹。

    也确实，外面，有着重重险境，阻止外界生灵进来。

    到了地球这里，又有重重阵法，对想进入的生灵，进行验身。

    这等于是多重保险，简直固若金汤。

    好在，林飞现在的境界，是地境高级，在允许进入的范围内。

    “远古时代的神灵，既然选择抛弃地球，为什么，临走之前，又要布置下如此严密的防御手段，将地球保护起来呢？

    莫非，仅仅是因为，地球曾经是神灵的发源地，所以，远古那些神灵，想保护自己的故土吗？

    又或许，地球之上，有着什么极端重要的东西，需要严密保护起来吗？”

    林飞心中不由得暗暗想道。

    最终，虚空船着陆，拖着一条长长的尾焰。

    因为，在地球表面的阵法场域干扰之下，虚空船无法隐形，甚至，无法穿越空间和空气，只好一路和空气产生了剧烈的摩擦，擦出来长长的火花尾巴。

    此时的地球，正好是夜晚，华灯初上，月明星稀，夜空中的视线十分清晰。

    “看，好美的流星！”

    “哗，好久没有见过这么美丽的流星啦！”

    “快，许个愿！可以据说可以心想事成的！”

    ……

    地球上，不知道有多少人，这一刻，看到了星空中拖着长长火焰尾巴的虚空船，激动大叫了起来。

    林飞居高临下，认准了中华所在的位置，操控着虚空船，最终，轰地降落在一处辽阔的山林地带之中。

