    270章越快越好（一更求月票）

    “少爷，这些智能机械人刚好有着这样的功能。”，旺财一边回答着，一边看着那种布料的信息。同时心想：“要是少爷真的购买这种布料，对于我们来说也是一件有利的事情，毕竟可以吸收热能来转化能源，这样一来我们也就能省下一笔开支了。”

    听了旺财的回答，雷耀天很是满意的点了点头。

    他在原地走了几步，停下来一拍手道：“那么好吧，我决定就选择这种布料了。”

    随后雷耀天便开始转账，定下了一万匹的布料。而这些布料足够一万台智能机械人，每人坐上二十套牧师制服的了。

    雷耀天当然不会这么浪费，最多每人分发两套就差不多了。剩余的那些布料，可是要给未来的那些狂信徒准备的呢。

    “差不多了，现在你要做的就是抽空将我今天与你说的那些东西，都好好的整理出来。然后定制成册，等智能机械人牧师培训完毕之后，每人带上一箱子去传播我的信仰吧。最后以后每一个进入混沌世界中的生物都要有一本，你知道吗。”

    旺财想不到啊，雷耀天居然想要每人都有这么一本关于他的书。

    其实旺财那里懂的，自己这位主人原来的世界中，就有那么一个教派就这么做的，而且人家做的还很是成功，雷耀天如今不过就是借鉴山寨了一下而已，同时还融合了很多其他的东西。

    比如……雷耀天语录……

    虽然语录上的那些话雷耀天并没有说过，但是只要传播开来的话，谁又能去真的探究这种事情呢？

    反正对于这个事情，雷耀天是一点都不担心害怕的。

    雷耀天与旺财退出了自己的商铺，回到了城堡的书房内。

    “那些只能机械人，你都搞去哪里了？”，雷耀天走到书房的窗口处向外张望了一下，并没有看到那些机械人的身影。

    “在地下室内，我总不能将它们都这么明晃晃的送到外面吧。毕竟这些家伙是要用来传播您的信仰的，在没有训练完毕之前，我不想让它们这么快的露面。”

    旺财在雷耀天的身材小声的回答说。

    “不错旺财，现在知道思考一些问题了呢。”，雷耀天对于旺财的做法感到很满意。

    “跟少爷您学的。”，旺财赶紧一通马屁拍上。

    “少给我来这套。”，雷耀天笑着捶了旺财一下后道：“走现在咱们去看看那些智能机械人。”

    “好嘞，少爷您这边请。”

    旺财赶紧回身前面带路，雷耀天顺着旺财的指引向地下室走去。

    ……

    ……

    唔~~~~

    看着一排排通体银白色还没有启动的那些机器人，雷耀天发出了赞叹之声。

    除了这些机械人的身高之外，最让雷耀天感到不可思议的就是这些机械器人有着拟人的面部。同时五官非常的显眼，手指上也不是那些一节一节的金属构造，如果不是事前知道这些机械人，雷耀天搞不好还真的将这些家伙当成了披着金属皮肤的人类了呢。

    “高科技时代下的产品，总是那么的令人惊奇。”

    雷耀天绕着一部机械人走了一圈后，小声的对旺财说。

    “少爷这不奇怪的了，要知道有的时候还有这种将大脑取出，将身体转都换成了机械身体的存在呢。你说那种存在你说他们是什么？人类？还是机械人？”

    旺财毕竟跟过一个位面商人，虽然没有见过什么大场面，但毕竟是也算看过一些事情的。

    “改造？”

    雷耀天下意识的问了句。

    “其实也算不上改造吧，对于内中的详情其实我也不太清楚，反正这样的人类是有的。”

    雷耀天听了旺财的话连连摇头，心道：“抛弃了自己的身体，就算是拥有了机械身体获得了强大的力量那又怎么样呢。这让自己也放弃了很多的感觉呢。”

    “好了，不说这些了，赶紧启动吧。”，雷耀天后退了几步，对旺财大声道。

    雷耀天一声令下，旺财的瞳孔一缩，双眸中开始划过一道道的数据流，他定定的站在这些机械人的面前，张开双手释放自己的电磁波力场。

    “旺财又获得新能力了呀。”，看着旺财的举动，雷耀天心中一喜。

    作为雷耀天来说，旺财是自己的贴身管家，所以他的力量越强大，对于自己就越是有好处，因此雷耀天才会开心。

    因为雷耀天知道，这个世界上无论是谁背叛了他，作为自己管家的旺财都是不会背叛自己的。这一点位面系统是可以负责任的。

    所以作为雷耀天来说，旺财获得越强大的力量那就是对雷耀天自己越有利。

    如果不是因为旺财只是一个智能生命体的话，搞不好雷耀天在自己不能学习魔法以及修真修仙的情况下，会让旺财去学习的。

    可惜的是旺财作为一个智能生命体，他也无法学习那种技能。

    这不可说不是一种遗憾。

    但旺财作为一个智能生命，虽然不能学习魔法修真什么的，他却可以凭借高科技手段获得力量，所以雷耀天才会不惜代价的通过位面系统，耗费大笔的信用点为旺财提升自身实力。

    作为一个一阶一级的智能生命体管家，旺财再上次雷耀天为自己提升力力量的时候，的确是获得了一种类似异能的技能。

    电磁波力场

    这个技能与异能者所说的领域有异曲同工之妙。

    旺财可以通过释放自己身体内的电磁波动，制造一个方圆大约在二百平米左右的领域，同时通过电磁波来控制物质。

    只是这种能力极其耗费旺财的资深能源，所以旺财也不打算经常动用这个能力的。

    毕竟旺财现在还有枪斗术这个能力，而且身体是那种强钛液化物质的。一般来说，就算是核武器与小型号的能量武器，对他都不会造成伤害的了。

    而且雷耀天还从罗格博士那里，购买了十几个人造人用的毁灭能源物质吸收孔，虽然现在还不知道有什么用，但旺财毕竟按照雷耀天的吩咐，融合进了自己的液化身体之中。

    在旺财所散发的电磁力场范围内，同时控制开启了一百五十台机械人。

    这些机械人缓缓的张开了脸上的金属眼皮，露出了非常拟人的瞳孔。

    “去开启其他的兄弟们吧。”

    旺财收回了自己的电磁力场，下达了第一道命令。

    一百五十台机械人，纷纷散向四周，去开启其他的同伴们了。

    一万台机械人的数量算不上很多，不大一会的功夫便全都开启激活了它们的程序。

    哐当哐当

    一万台机械人整齐的排列在雷耀天与旺财的面前。

    雷耀天从旺财的身后缓缓的走了上来，犹如一位将军在巡视自己的士兵们一般。

    “你去给它们植入病毒吧”

    走过来的雷耀天，轻声的对旺财说。

    “好的少爷，您稍等。”

    旺财慢慢的走到自己面前的一台机械人身前，缓缓的抬起了自己的双手。

    嗖嗖嗖

    旺财的双手十指开始融化变形，飞快的变成了十条线路接驳进入了面前以及身边十台机械人的体内。

    病毒的植入速度很快，大约十秒钟的时间就完成了。

    不过这次旺财可不敢大意，这些植入病毒的事情，他不敢让已经植入病毒的机械人代劳，这样的事情还是自己亲自做一下保险一些。

    所以，一万台机械人的病毒，必须全部需要自己亲自动手来植入才可以。

    以一分钟六十台机械人的数量来计算，为一万台机械人植入病毒，需要花费旺财几个小时的时间。

    不过还在这些机械人们已经开启了程序，全部激活了状态。

    所以雷耀天在旺财为机械人们植入病毒的时候，并不浪费时间的傻傻站在那里。

    咳咳

    雷耀天轻声的咳嗽了一下，清了清嗓子。

    “大家好”，雷耀天微笑着抬起手来挥舞了一下，不过场面很冷，这些机械人除了看着他外，并没有回应他。

    雷耀天并不以为意，继续说道：“你们大家都要记住，以后我就是你们至高无上的主人，你们要对我的每一道命令都永记心中，要誓死完全我交给你们的事情……”

    雷耀天开始霹雳哇啦的说了一大堆话。

    “遵命，我的主人”

    当雷耀天说完之后，这些机械人们才齐声的回应了一下。

    “暂时看起来还是比较木讷，如果不好好的训练一下，看来让他们出去为我传播信仰是不太可能的事情了。”

    雷耀天看着自己面前整齐排列的机械人们心中如是想。

    这件事情只能交给旺财了，白天他去上学，晚上放学回来之后就来到混沌世界中，开始教导这些木讷的家伙。

    只是不知道教导他们需要多长的时间，希望可以是越快越好吧。

    “旺财，你先给它们植入病毒，我回庄园去了。”

    对着这些机械人们说完话，让他们清楚了谁是自己的主人后，雷耀天对正在忙活的旺财喊了一声。

    “您先回去吧少爷，这里的事情交给我就好了。”

    旺财回头看了雷耀天一眼，点了点头说。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">