    “我跟你一起回去！”

    艾琳连忙开口说道，面容之上，满是坚定之色。

    杨辰看了眼被她抱在怀中的小靖安，又看向艾琳说道：“艾姐，我知道，你很担心马超，想要在他最艰难的时候陪在他身边，可是小靖安还这么小，你走了，小靖安怎么办？”

    “我想，如果马超现在还有意识，他最希望的就是你能照顾好小靖安，而不是去陪他。”

    “你放心，我会照看他的，绝不会让他有事。”

    杨辰原本打算一直修炼，直到武道境界迈入超凡八境，可是这几天的修炼效果非常差，因为他总是定不下心来，总是会担心马超。

    如今，只有冯佳怡陪在马超身边，马超又失去了意识，谁也无法保证，马超会不会病情加重。

    冯小婉这边没有任何研究效果，他打算先会一趟燕都，确定马超没事了，然后就带着回魂草，去一趟北境。

    北境有医王前辈，医术非常强大，如果不是迫不得已，他也不会想要去北境，找医王帮忙。

    但是马超失去意识的时间太久了，他担心耽误时间久了，一旦错过最佳治疗时机，会给马超带来严重的后遗症。

    听了杨辰的话后，艾琳不仅没有丝毫退缩之意，眼神中的坚定之色，反而更浓了。

    艾琳一脸倔强地说道：“辰哥，我必须回去陪他！至于小靖安，我可以留在这儿，小婉会照顾好她的。”

    冯小婉看了眼艾琳，又看向杨辰说道：“杨大哥，既然艾姐想要回去陪在马大哥身边，不如你就带她回去吧！我会照顾好小靖安的。”

    杨辰叹了口气：“既然如此，那我便带你一起回去！”

    艾琳连忙说道：“谢谢辰哥！”

    当天晚上，杨辰就带着艾琳从苗城离开。

    直到第二天清晨，才到燕都。

    再次踏上这片土地，艾琳满脸怀念，因为担心马超，第一时间跟着杨辰去了云峰之巅。

    半个小时后，云峰之巅。

    艾琳看着一脸呆滞，不言不语的马超，顿时再也无法控制自己的情绪，哭着说道：“老公，你别吓唬我，快醒醒，好不好？我求你快醒醒啊！”

    不论她怎么哭喊，马超都无动于衷，只是面无表情地看着艾琳，没有一点反应。

    “这段时间，辛苦你了！”

    杨辰将私人空间，留给了艾琳和马超，带着冯佳怡来到外面，一脸感激地说道。

    冯佳怡微微摇头，面色凝重地说道：“我已经找遍了名医，但是没有一个人能治好堂哥，你呢？这次苗城之行，收获如何？”

    杨辰摇头：“暂时也没有找到让马超恢复意识的办法，不过小婉还在努力中。”

    “不过，我打算等了，准备却一趟战域北境，或许有可能找到让马超恢复意识的办法。”

    冯佳怡说：“既然如此，那你放心去吧，我会保护好他们的。”

    冯佳怡也是超凡境的强者，虽然只有超凡一境，但在燕都这个地方，已经是站在巅峰的存在了。

    除非是实力超强的敌人找上门，否则，在燕都没有人能奈何得了她。

    杨辰说道：“大恩不言谢！你这段时间的付出，不会白白付出的。”

    冯佳怡苦笑：“你知道的，对我而言，现在最大的奢望，就是可以让我父亲恢复自由身，他现在被软禁在冯皇族，还被罢免了继承人的位置，我怕他有危险。”

    杨辰一脸认真地说道：“等我这次回来，就跟你去一趟冯皇族。”

    冯佳怡一脸认真地说道：“谢谢！”

    接下来，杨辰又去了一趟雁辰集团，他已经好久没有关注雁辰集团了，这一次回来，正好了解一下。

    雁城集团，董事长办公室内。

    骆斌一脸激动地看着杨辰说道：“董事长，您终于回来了！”

    杨辰看着似乎又有些瘦了的骆斌，有些内疚，因为他忙着其他事情，忽略了雁城集团，而秦惜和秦依也被他派人送去了安全地方。

    可以说，现在的骆斌，已经成了孤胆英雄，集团的一切事宜，全都由他在负责。

    杨辰安慰道：“辛苦了！再坚持一段时间，等我把手头的事情解决，就接秦惜和秦依回家，到时候我也能安定下来了。”

    骆斌连忙说道：“董事长，我不辛苦，还能坚持！您放心好了，等您回来的时候，我一定会将一个最强盛的集团，送到您的手上。”

    杨辰点头，拍了拍骆斌的肩膀：“我相信你！”

    只是一句话，就让骆斌内心无比感动，有种士为知己者死的壮志凌云。

    杨辰问道：“现在集团发展，有什么困难的地方吗？”

    骆斌的脸上，有几分犹豫之色，似乎再犹豫，要不要告诉杨辰。

    杨辰皱眉：“说！”

    骆斌这才说道：“就在一个月前，有一个外地的企业，入驻燕都了，叫顺天集团，这个集团，貌似一切都是为了与雁辰集团对抗，才创建的企业。”

    “因为顺天集团所涉及的一切业务，与雁辰集团的业务完全重合，我们的合作商，有很多都被顺天集团抢走了。”

    “关键是，顺天集团仅仅用了一个月的时间，在燕都，就成为了实力仅次于雁辰集团的企业，两家企业之间，也发生了好多冲突。”

    “我感觉，对方是冲着雁辰集团来的。”

    闻言，杨辰眉头拧了起来：“顺天集团的董事长是什么人，知道吗？”

    骆斌摇头：“只知道对方的名字，但是我查了，却什么都没有查到，我有种感觉，对方只是一个被退上前台的傀儡，而他的背后，另有其人。”

    杨辰面色顿时沉了下去：“不管是谁，敢动雁辰集团的奶酪，就别想活！”

    说完，他直接拿出一张银行卡，递给骆斌，开口说道：“这张卡里，有五百亿，全权由你支配，只要顺天集团敢动我们的利益，就给我往死里搞！没钱了，随时跟我联系。”

    骆斌一脸震惊，他知道杨辰有钱，只是没想到，杨辰拿出五百亿，就像是玩一样，根本看不出来，他有多在乎这笔钱。

    “是，董事长！”

    骆斌连忙高声应道。

    就在这时，骆斌的手机铃声忽然响了起来，他看了眼来电号码，面色有些凝重，看向杨辰说道：“顺天集团董事长，罗世宏的电话！”

