    在距离青阳县数十里的梁河河边。

    两个穿着长袍，一黑一白，看不清长相的身影，正并肩沿着河道前行着。

    突然，黑袍面色微动。

    “我刚刚收下的那只鬼将，被人斩了。”

    “怎么会？”白袍有些惊讶，“小小青阳县，连个第四境的妖捕都没有，如何能斩的了那只小鬼？那小鬼本身就有第四境，又聚拢了不少鬼物为其加持...”

    “不知道，但我与那鬼将的联系断了。”

    “有意思...要去看看吗？”

    “不必了，现在这个时候，我等不宜露面...只是一只可有可无的鬼将而已，死了就死了吧。”黑袍微微摇头。

    白袍思忖片刻，轻笑道：“你说得对，现在轻易现身，万一沾染上什么破事脱身不得，又或者被监天司的游天官盯上..那才是真的麻烦。”

    说到这里，两人不约而同的顿住了脚步。

    “算算时间，应该差不多了吧。”黑袍突然问道。

    “京城龙气翻腾已经结束，听说高群书已经在召监天司的游天官回京，但是游天官被琐事缠身，一时半会没那么快回去。”白袍的语气中带着几分幸灾乐祸。

    “看来想要大秦完蛋的，可不止咱们。”

    “这是自然。”黑袍话音中也出现了几分笑意，“墙倒众人推...相比于咱们，那些被朝廷压在头上的世家宗门，明面上虽然不说，但是暗地里，却巴不得这世道乱起来。”

    “世道一乱，他们才好出世，才好借此修行渡人！”

    “说的不错。”白袍点头，“大秦王朝高高在上太久了。”

    话音落下，白袍冲着黑袍轻笑了两声，脚步向前踏出，刚刚脚底落地，整个人便不见了踪影。

    只有一道隐约的声音萦绕在黑袍耳旁。

    “切莫耽搁了正事，我得去梁城走一趟了。”

    黑袍哑然摇头。

    “不会耽搁。”

    ...

    青阳县衙门。

    林季躺在偏堂的床板上，睁着眼睛看着天花板，有些无所事事。

    这床板是拿来放尸体的，不久前被狐妖所害的那两个捕快同僚，就是在这偏堂中咽气的。

    而另一张床板上躺着的，就是被天雷劈的脑瓜子嗡嗡响的钟小燕了。

    “喂。”钟小燕扭头看向林季。

    林季充耳不闻，懒得搭理她。

    “你怎么会引雷剑诀的，这剑诀我也学过，但好难学的，我至今还没入门。”

    “可能是因为你太蠢了。”林季随口回道。

    “你才蠢！今晚要是没有本公子，你早就完蛋了。”钟小燕愤怒辩驳。

    这话倒是实话，林季也没法反驳。

    如果没有这姑娘的离火将那鬼将重伤，又拖延了一段时间，林季还真没机会施展引雷剑诀，将那鬼将斩杀。

    但林季却偏生不想在这姑娘面前低头。

    “嗯，要是没有我，你的脑袋都已经搬家了。”

    “还不是为了救你！”

    “难道不是因为你逞强吗？让你乘胜追击你不干，还敢看我的笑话，结果自己差点把命丢了。”

    林季侧头看向钟小燕，顶着无精打采的死鱼眼，脸上泛着几分嘲讽：“狮子搏兔尚需全力，这点道理都不懂，你是怎么活到现在的？”

    “我...我...”钟小燕被怼的说出话来。

    林季嗤笑一声。

    “还有，别自称公子了，你的伪装只有自己看不出来。”

    “胡说，铃儿说我的扮的可好了！”

    “嗯，你说得对。”林季懒得跟她再说了。

    偏堂中陷入了短暂的沉默。

    钟小燕似是被林季气到了，偏过头去不再看他。

    可过了一会，她又忍不住问道：“喂，你怎么敢一个人冲进那只鬼将的鬼域的，你也才第三境吧。”

    “那你说我怎么办？”林季反问，“县里只有两个第三境的妖捕，老郭在城里分身乏术，那百鬼夜行眼看就要波及到县城，我难不成就看着？”

    “还有，我不叫喂，我叫林季。”

    “知道了，我叫钟小燕。”

    “你不怕死吗？”钟小燕忍不住又看向林季。

    “怕啊，怕得要死。”林季说道，“所以我现在正琢磨着，能不能退出监天司，这活我不干了。”

    以前的青阳县，可不像如今这般，三天两头就有怪事发生，隔三差五就得跟邪祟拼一次命。

    世道乱了，苦的不是那些闲云散鹤，而是似林季这般有职责在身的修士。

    “没志气。”钟小燕颇为不屑。

    “我本就胸无大志，你说对了。”林季轻笑着，看了一眼钟小燕的某处，“这方面确实不如你。”

    钟小燕恍若未闻，瞄了林季一眼，学着他一样双眼看向天花板，随口说道：“白天的时候，我在酒楼看到你放走了那个小偷，我还以为你是个敷衍差事的狗官差。”

    “你说的没错，我就是个敷衍差事的狗官差。”林季承认的很干脆。

    他平时做事的确挺敷衍的，只要没危及人命，有多远躲多远。

    “你能不能听我说完！”钟小燕有些烦躁的坐起身子，结果扯动了身上的伤势，又表情狰狞的躺下了。

    她瞪着林季，但语气却缓和了些。

    “不过今晚看到你悍不畏死的冲进鬼域，还跟明明打不过的鬼将交手了那么久...你在我眼中的形象，算是转变了那么一丁点。”

    “至少，你还没那么一无是处。”

    一边说着，钟小燕大拇指和小拇指，给林季比划了一个几乎看不出来的缝隙。

    真的只是一丁点。

    “不必了，你爱怎么看我怎么看我。”

    “你可真是好歹不分！”

    “多谢夸奖。”

    “你...气死我了！”钟小燕气鼓鼓的不再说话了。

    过了没多久，她的丫鬟铃儿就在郭毅的带领下，来到了偏堂。

    一看到自家小姐躺在床板上，铃儿满脸焦急的小跑过去。

    “小姐，你没事吧？我带你回去养伤。”

    铃儿搀扶着钟小燕起身，很快就离开了偏堂。

    走的时候，钟小燕还狠狠瞪了林季一眼，才施然离去。

    而林季则压根没看到。

    “头儿，你的伤势怎么样？”

    “只是皮外伤罢了，没有大碍。”林季打了个呵欠，摆手示意郭毅不用担心。

    伤口上的鬼气，在鬼域散去之后，就已经被他的灵气所消弭。

    看似胸口的长刀伤很狰狞，但对于已经跨过了淬体境的修士来说，也就是几天的功夫就能养好。

