    在每爬过一段距离后，

    他总会用铆钉装置，将太空绳索固定好，

    整个过程如同攀岩一样，

    只不过攀岩是为了避免自己掉下去，

    而在这里，是为了避免自己一不小心飞起来。

    在固定绳索，前往陨石坑的同时，

    王猛依旧没有放弃，检测周围物质，

    在检测过几个点后，水冰依然的比例依然很高，

    但可喜的是，越靠近陨石坑的位置，

    水冰的比例越低，水冰上的尘土也变得越厚，

    这也表明他的猜测可能是完全正确的，

    因此王猛开始加快手步，

    终于陨石坑出现在了他的面前，

    看着这样的大坑，王猛将绳索甩了出去，准备下去，

    可反常理的事情出现了，

    绳索不但没有降落到坑底，反而自顾自的飘了起来，

    这时他才想起，面对这样巨大的悬崖他完全不需要担心摔伤之类的事情出现，

    轻松的而后缓慢的飘到陨石坑的底部，

    他开始检测起来陨石坑中的物质，

    看着返回的氢氧比例，

    王猛心中叹息一声：

    “没想到这里的水冰比例依旧高达30%，

    但相对于上面也算是可以开采了！”

    想到这里，王猛拿起右手开始分解提取过程，

    相较于建造枪的高效率，

    右手的分解提取费率，会受到环境的影响，

    而含有水冰物质的火卫一混合岩层，

    无疑是一个极其消减效率的过程，

    因此提取足够的物质依旧要消耗一定的时间，

    而在这段时间里，

    王猛看着自己用右手，排出的某种液体在火卫一的陨石坑底地面上形成了水冰层。

    他突然想到火星上缺水的情况，

    火卫一的水冰含量如此之高，

    可以说是一个直径为22公里大冰球，

    如果将这个三个珠峰大小的冰球，放在火星上，

    并能将其融化，所形成的湖泊蓄水量将有4200个西湖那么大，

    而且更为重要的一件事情便是，

    火卫一的最终结局便是四千万年后坠落火星，

    这么一想，将火星上的水冰全部开采用于在火星上建造湖泊，

    似乎也不是一件违反宇宙规律的事情，

    “似乎有这种可能性！”

    “而且可以在开矿的同时，顺便将火卫一打造成旅游圣地！”

    在想着为火星构造湖泊的同时，

    他所需的物质开始慢慢的提取出来，

    六个小时后，

    物质再次集齐，王猛也开始想着飞船返回，

    他身后的陨石坑似乎没有什么变化，

    只是他身后留下的那滩结冰的液体，倒影着火星的影像，

    而在回去的路上，

    王猛依旧在思考着，

    用火卫一在火星构造湖泊的可能性。

    将火卫一整个砸到火星是不可行的，

    蓝星尚且接不住火卫一，

    更何况是比蓝星小上许多的火星，

    在他看来似乎只有在火卫一上挖冰更为合适一些，

    虽然火卫一距离火星的平均距离只有9300公里，

    但要是为了开采冰矿，

    火星的南北极冰冠不是更合适一些吗？

    更重要的是，火星上还可以建造一些轨道直接连通南北极，

    其技术难度要远小于前往火卫一挖掘冰矿，

    除了费时费力外，王猛还有一个考量，

    那便是当火卫一砸到火星上后，可能会对已经完成的地下基地造成难以挽回的损失。

    “看来以人类现有的技术想要在火卫一上采冰矿还有些难度！”

    “罢了！我想这些做什么，我已经不会返回火星了，

    这种事情还是交给地面让他们自行处理……”

    在心中胡思乱想的时候，

    王猛已经爬回了对接平台，

    相较于，去的时候，回来有着太空绳索的他速更快，

    而来到对接平台前，

    王猛也没有停下手步，直接爬山了眼前这根造型怪异其高达千米的柱子上，

    开始建造重力装置，

    对于中点附近的建造点，

    地面给出的建议是：

    是为了保持动力平衡，

    最好的方案是在中点的两侧各自建造一个人造重力装置，

    而且这两个重力装置的旋转方向要想反，

    在处于平行状态下，

    一个顺时针旋转，一个逆时针旋转，

    这样才能保证动力平衡的情况下，飞船不会出现自旋的情况。

    当然如果王猛选择的是用两端建造，人造重力设备，

    那相应的另一端也需要配置平衡装置，

    只不过相较于，中间部位要建造两个相同的，人造重力装置不同，

    尾短的配平装置，所需的材料很能量供给要小上许多，

    这也是他曾看过的科幻电影中，

    那些飞船，要将那巨大的人造重力装置，顶在最前面的原因之一。

    当然王猛考虑的不是这些，

    他只是要破除飞船自身这奇怪外观造型，

    他可不想变成某种奇怪的液体，

    ……

    很快人造重力设备的圆环虚影

    套在了这狰狞的狼牙棒号飞船上，

    虽然人造重力设备的体积和重量很大，

    但相较于这一千二百米高的大型空间结结构来说，

    只能算是一个小圆环，

    因此建造所需的时间要远远小于大型空间结构器的建造，

    很快人造重力设备建造完成，

    “这下应该看起来不是那么怪异了！”

    王猛拉着太空绳索，双腿向外漂浮了一段距离，

    看到了这艘飞船的大体样貌：

    “嘶~”

    王猛不知为何倒吸了一个口凉气，让航天服中的氧含量下降了0.1%。

    他不知道自己为何倒吸一口冷气，

    但他知道，他面前这艘飞船看起来更不正常了。

    “实在不行，就加一个外罩！”

    “嗯？外罩的位置还只能到达人造重力装置前！”

    “不行！加上外罩岂不是更怪了！”

    “算了，先不想那么多，回去将另一个人造重力装置造出来再说！”

    王猛通过太空绳索飘了回去，

    很快另一个人造重力装置组成的圆环也被套在了飞船上，

    这次王猛再次飘出来，

    打量这飞船，而后便有些无语了，

    如果先前的人造重力设备，组成的圆环套在飞船上还不是那么明显，

    那现在相近的两个圆环，组成的重力系统，

    看起来更加明显了：

    “怎么会这样？”

    “为什么我会造出这样的飞船？”

    “还有这怪异的飞船该取什么名字？”

