    沈翔在六道神镜里面进行，很快就搞出一粒，他也很清楚，如此快速炼制出来，说明这种丹蕴藏的能量比较稀薄，并不能给他带来明显的提升！

    “哥哥，你还是要多加小心！”小镜妹妹说道：“毕竟这是一种未知的能量，就这么融入你的魂海，多少会有些危险！”

    “我知道！我会小心的！”

    沈翔将那粒丹送入自己的魂海之后，并没有马上消失，说明他的魂海，是无天之域的法则力量所无法触及之地！

    然后他再用自己的魂魄，去炼化那粒丹！

    只是不多久，那粒丹就被炼化了，被他的魂魄吸收！

    魂魄吸收之后，沈翔虽然没有感觉到有明显的提升，但却突然多出一些感悟！

    这粒丹只是带来非常微弱的力量，但却如同黑暗之中见到微光，令沈翔突然找到了方向！

    沈翔之前一直在想着，要怎么才能开创类似魂海修行的法则，所以他也进行了各种尝试，最终都无果！

    现在他吸收这粒丹之后，突然间觉得自己抓住了什么！

    “哥哥，你怎么了？有什么发现吗？”小镜妹妹也感觉到沈翔的情绪在波动。

    她多少有些担心，因为她也发现这种能量的特殊！

    “镜丫头，我知道无天之域是什么地方了！”沈翔说道：“无天之域，就是万宙山的宇宙心宫！”

    “万宙山就是一个超级大的宇宙，也有宇宙元心！”

    “啊？”小镜妹妹吃惊道：“你是怎么突然想到的？”

    “我之前进入无天之域，就觉得这里很熟悉，但我说不上来那是一种什么感觉！”沈翔说道：“直到刚才，我在魂海吸收了那粒丹的能量之后，才确定，那种能量是宇宙心宫才有的！”

    “也就是说，晶珠魂粮的能量，和宇宙心宫很像？”小镜妹妹说道。

    “是的！这个宇宙心宫，多年来领悟出一种法门，可以净化外来的创世力！”沈翔说道：“创世力的源头，应该就在这里面！”

    “万宙山是怎么回事？为什么会让这个地方独立？”小镜妹妹有些不解。

    “只有一个原因，就是无天之域的人，要比万宙山的更强！所以万宙山攻不下来！”沈翔说道：“说明，在宇宙心宫的人确实能得到更强大的力量！”

    “万宙山和无天之域，走的是两条不同的道路！万宙山的魂魄来自杀戮！而无天之域的魂魄，来自凡人自然死亡！这或许也是导致万宙山的实力不如无天之域！”小镜妹妹说道。

    “镜丫头，莲儿的宇宙命格，以及她的宇宙心宫和宇宙元心，或许就在这里！”沈翔说道：“无天之域应该是集合不少宇宙命格，和宇宙元心什么的！”

    “为什么呢？”小镜妹妹问道。

    “因为创世力源头在膨胀！需要大量的宇宙命格和宇宙元心来镇压！需要更多宇宙命格和宇宙元心来增强万宙山的宇宙心宫！”沈翔说道。

    “这么说来，无天之域就是万宙山的超级大的宇宙元心，那么哥哥你在这里面，岂不是很危险？”小镜妹妹突然很担忧道：“哥哥，我们要不赶紧离开吧？”

    “万宙山的秘密太多了！”沈翔摇了摇头，说道：“我要确定我的猜测！”

    “哥哥你真厉害，只是接触到一丝那种能量，就解析出这么多事情来！”小镜妹妹说道。

    “我也不知道为什么会这样……刚才有那么一瞬间，我仿佛和万宙山的宇宙元心产生了共鸣，稍微领悟到无天之域运转的法则！”

    沈翔紧皱眉头，一脸思索，道：“万宙山应该是最原始最巨大的宇宙，而令万宙山诞生的，就是创世力源头！这么一个地方，出现人类和各种生灵，也很正常！”

    “但很显然，万宙山要失控！”小镜妹妹突然很担忧道：“哥哥，你之前说过，创世力源头需要镇压，对吗？如果镇压不住，那不就失控了吗？”

    “这都是因为万宙山和无天之域，他们舍不得将创世力引导出去！”沈翔说道：“他们将创世力镇压封印，一点点释放出来，只让少部分人变强，这样就能保证他们永远是少数的强者！”

    “如果将创世力释放出去，如此之多的宇宙，肯定会有大量的强者诞生！那么他们就不是最强的那批人了，会有更多人超越他们，他们就无法掌控一切！”小镜妹妹说道。

    “而超越他们最明显的潜质，就是拥有宇宙命格！”沈翔冷笑道：“也不知他们这么多年来，抹杀过多少拥有宇宙命格的人！”

    “哥哥，那你接下来有什么打算？”小镜妹妹说道。

    “我要用晶珠魂粮，去炼制更多更高品质的丹！”沈翔说道：“等我变强之后，我要将万宙山镇压的创世力全部释放出去！”

    “这么做……对傲世宇宙会有影响吗？”小镜妹妹有些担忧。

    “镜丫头，你知道万宙山内部为什么会有如此之多的宇宙吗？”沈翔笑道。

    “为什么？”小镜妹妹问道。

    “只要强大的宇宙都在万宙山内部，那么创世力源头就无法转移！”沈翔说道：“如果我将万宙山的创世力源头释放，那么创世力源头，说不定就会跑到傲世宇宙！”

    “啊？那到时候，傲世宇宙岂不是要起飞？”小镜妹妹突然激动道。

    “是这样不错，但万宙山肯定会抢夺的！”沈翔说道：“这对我们来说是一场考验！”

    “也不知傲世宇宙现在怎么样了……”小镜妹妹突然有些怀念沈元心。

    沈翔不在傲世宇宙，她就是傲世宇宙的扛把子了，这小丫头怪可爱的，而且还算是沈翔的女儿！

    “相信小元心，等我们回去之后，定能看见一个不一样的，更加强大的傲世宇宙！”沈翔对沈元心非常有信心。

    “那我们就在这里努力，将创世力源头接入傲世宇宙！”小镜妹妹笑道。

    没有人知道沈翔这突然的计划！

    如果万宙山那批顶尖的强者，知道沈翔能领悟到这一层，那么沈翔绝对活不过三个时辰！

