    第178章美食大学

    超级星舰。

    年疏桐舒服的半躺着，耳边响起傅云河的声音。

    她戴着眼罩，也没取下，而是开口问道：“什么邮件？”

    “是星际美食大学的。”

    “美食大学？”年疏桐摘下眼罩，头偏了一下问：“星际有多少大学？”

    傅云河打开光脑，几个立体的图像出现在年疏桐眼前。

    “星际中，帝国军事学院当属第一，其次是星际大学，星际科技大学，再其次是星娱大学和美食大学。当然在这之下还有很多小的学校，但这五所是排名前五。”

    星际大学，年疏桐已经打过一次交道，她写的那首诗，被他们收进了校刊。

    “这个美食大学想做什么？”

    傅云河收起几所大学的图像，打开邮件，身子靠过来一点，让年疏桐看的更清楚。

    此时的两人，在外人看来，几乎是脸贴脸，亲密关系一眼便知。

    可实际上，还有至少两拳的位置，甚至更多。

    “美食大学联系我们，是因为他们想正式与我们的直播间合作，当作他们学校的教材之一，或者说重要教材之一。”

    年疏桐有几分明白，他们的每一道菜都没有申请专利，那就意味着大家都可以用。

    其实美食大学完全可以不打招呼拿去用，也不会怎么样。但人家更讲究一些，想达成正式的合作。

    “你怎么看？”年疏桐抬头看向了傅云河。

    年疏桐的容貌，撞进了傅云河的眼里，最吸引人注目的是那双从没改变的眼睛。

    傅云河也就是看了一瞬，可又觉得那一瞬仿若天长地久，他敛住呼吸，轻声说道：

    “我觉得利大于弊，我们这样无偿的直播，早晚会碰触一些人的利益，或者说已经触碰到了。”

    此时，两人都已经坐起身，傅云河觉得自己脸颊上的热度好像退了一点。

    他继续说道：“目前时间还短，我们的一些菜谱还在被一些人所研究，当他们研究成功的时候，就会推出这些食物，进而得利。”

    “但凡有得利者，必有失利者。我们看似获得了一些得利者，但他们未必会支持我们，但我们肯定得罪了不喜欢我们的失利者。”

    年疏桐深以为然，她手指轻敲桌面。

    “现在的我们后面有了于家，你觉得不牢靠，想再绑定美食大学。”

    “对。”

    “好，你去回复，我们同意了。你去谈，你做决定。”

    年疏桐一锤定音，敲击的手指也停了下来。

    “我会谈好的。”

    两人之间再次恢复了平静，年疏桐慵懒的推了一下眼罩，继续闭目养神。

    而旁边的傅云河，打开光脑，开始回复邮件。

    另一边，星际美食大学。

    校长办公室。

    “梅校长，您坐一会吧。”一个身着西装裤，针织马甲的男子，看着来回在办公室踱步的女人。

    梅校长，长发盘起，平时干练的她，有些焦灼。

    “哎，你不懂。这个小河很重要，我们美食大学，说是排名第五，可那都是占了星际缺吃喝的便利。”

    “稀有的菜谱，都被一些人把持在自己的手里，根本没机会传承下去。”

    “我们的大学难道几百年，都要靠着这几十道菜吗？那还谈什么传承传统美食！”

    男子不是不懂，可是每一道菜代表的都是钱，有谁愿意把赚钱的买卖，拱手让人呢？

    不对，这个小河就愿意。

    不止愿意，他拿出来的菜谱，更是厉害。给人一种很完整的感觉，对，就是完整。

    梅校长时不时就查一下自己的光脑，怕漏掉邮件。

    “叮咚”一声，邮件进入光脑的提示音。

    梅校长，反复握拳，手指有些颤抖，她看着那个熟悉的账号，被她刻在心里的账号。

    是他，是那个小河回了邮件。

    梅校长有一种预感，觉得星际吃喝的断层，也许会在这里发生转机。

    她点开了邮件，仔细的阅读了一些，不漏掉一个字。

    傅云河的邮件，先是答应了梅校长合作的请求，成为官方的授课直播。

    另外也提出了自己的条件，就是直播的时间，内容等都是他们自己做主。

    “答应了！答应了！”梅校长激动的跳了一下，又慢慢的恢复了平常的干练。

    她立即吩咐着自己的助手说：“拟一份雇佣合同，聘小河直播为我们的客座教授，按月发去工资，按照最高标准去发。”

    “知道了校长。”助手很快出门，开始拟合同。

    而梅校长则是询问了小河直播的联系方式，还有银行账号。

    傅云河回了自己的光脑号，但银行账号发的却是年疏桐的。

    那一串数字，他竟然记得如此熟悉。

    傅云河低眉，遮住了眼里的笑意，发送了邮件。

    他觉得，年疏桐醒来后一定会高兴，因为她是每个月都会有固定工资的人了。

    星舰继续跳跃，五个小时的时间，很快就过去了。

    两个人没有在星舰上吃东西，到了地方，傅云河叫醒年疏桐，两人便准备下去了。

    此时的外面，还是黑夜。

    年疏桐借着窗户看向外面，星光闪烁，而你不是在遥远的地方仰望，而是身在其中，是这万千星芒中的一员。

    两人下了星舰后，视线不在黑暗，因为外面的照明，让整个星舰周围，灯火通明，犹如白昼。

    “去哪里？”

    年疏桐完全是一问三不知，她自己完全会迷失在这诺大的星际中。

    “搭个车，去我们租借的星舰。”傅云河眉宇间，闪过一道精光。

    “年疏桐，要不要来点装扮？”

    装扮？年疏桐侧脸，对视了傅云河闪烁光芒的眼睛。

    “你想装成垃圾星的人？”

    傅云河眼底有着被猜透的喜悦，她懂。

    这种感觉，让他觉得自己找到了一个至交好友，知己。

    知己？似乎自己这两天的情绪变化，都找到了理由。

    傅云河随着年疏桐点头，清朗的嗓音响起。

    “提前看看招来的人，也做到心里有数了。”

    不得不说，傅云河的提议，年疏桐很心动。

    “好！就这么办。”年疏桐看看自己，又看看傅云河，手掌翻转间，两粒药丸出现在掌心。

    “一起？”

    (本章完)

