    阳台上，安室透戴了鸭舌帽，把外衣帽子也拉上了，抬眼看了看黑灯瞎火的屋里，蹲下身，将装食物的盒子放在一旁，动手撬阳台窗户锁。

    今天一早，风见就把池非迟的简笔画系列复印给了他。

    啧，没想到顾问还会做这么幼稚的事，不来调侃一下，未免太可惜了一点……

    就像那天池非迟突然跑到他家里去等他一样，只要确定池非迟最近在东京，他再确认附近大楼没有监视、避开其他人、不走正门，那就不会有问题。

    顺便还能给池非迟带一个他做的蛋糕，再带点甜点，两个人一起喝一杯……

    客厅里，四只眼睛直勾勾盯着外面阳台撬锁的小黑。

    非赤用尾巴卷了一把刀，躲在桌旁。

    非墨在通往阳台的玻璃门前拉了一条绳子，还丧心病狂地在后方撒了一堆图钉，甚至考虑着要不要去主人柜子里拿点毒液。

    可惜了，它没有开柜子锁的钥匙。

    “咔。”

    锁开了。

    风吹进客厅，顺带着将安室透的气味也带进了屋。

    气味好像有点熟悉？

    非赤愣了愣，尾巴一松，卷着的刀子啪嗒落地。

    安室透刚拎起放在旁边的盒子，听到异响，判断出是刀子落地的声音后，警惕闪离原地，没有再移动，换了左手拿盒子，右手悄悄伸向外衣口袋。

    屋里，非墨疑惑看非赤。

    “自己人，自己人！”非赤连忙把地上的图钉用尾巴扫到墙角。

    非墨听不懂蛇语，不过看到非赤的举动，也猜到了一些，去将横在玻璃门前的绳子解了。

    安室透站在阳台上，静静听着屋里的动静。

    不止一个小型金属在地板上滑过的声音……

    玻璃门后隐约能看到的绳子，应该是用来绊人的，不过在他视线下，那根绷直的绳子又突然松了下去……

    似乎是防备有人从阳台上进去的陷阱。

    不过，是有什么人在屋里解除陷阱吗？

    难道顾问在家？

    不，还不清楚里面的情况，万一是别的什么人，看到他往池非迟家里跑，会有麻烦的。

    最糟糕的情况是，组织的人在里面偷偷搜查什么，那他就更不能被认出来了……

    静观其变！

    非赤和非墨一起，快速将图钉、绳子、刀藏到茶几下，这才慢吞吞爬向通往阳台的玻璃门，用头推了一下开了锁的门。

    探头，看躲在一侧的安室透。

    歪头，吐蛇信子，假装无辜。

    安室透看到了非赤，不过还是警惕着，没有出声，注意着屋里的动静。

    按理来说，非赤在家的情况下，要是有陌生人进去，就算不被非赤咬，非赤也不可能这么悠闲地跑出来。

    但也不是没有其他可能。

    比如，在里面的人非赤跟着顾问见过！

    非赤转头看非墨，人被吓到了，不进来，怎么办？

    非墨已经用爪子从茶几下扒拉出一个图钉，抓着飞到玻璃门外，假装被安室透吓到，主动炸了下毛，将爪子里的图钉丢到地板上，“嘎？”

    图钉落地的声音很熟悉，安室透辨认出来了，侧头看了看窗户里一片昏暗的客厅，见没什么动静，决定先进去看看。

    进门，观察，一切正常。

    难道只是非赤和非墨在客厅里玩，发出那些动静？

    他想多了？根本没什么刀子？而是别的金属物？

    非墨心里松了口气，又抓起地上的图钉，飞到桌上后，用爪子扒拉着玩。

    最后还是得靠它演过去。

    “非墨，这个东西不能玩，小心被扎到。”安室透见没什么动静，心里也松了口气，把非墨爪子里的图钉拿走，拉开茶几下的抽屉放进去，又蹲下身拎起跟过来的非赤，坐到沙发拎着非赤看了看，确认非赤没有误吞图钉。

    非赤继续乖巧吐蛇信子。

    刚才打算捅刀子的绝对不是它。

    “呲……”

    沙发对面，半掩的房间门被推开一条缝隙。

    安室透立刻抬头，就看到……

    一个很小的小孩子！

    小孩光着脚站在门旁，黑发有点乱，似乎才刚睡醒，睡眼惺忪地揉着眼睛。

    非墨立刻飞去开了灯，“嘎！”

    “非墨，你过来了啊？”泽田弘树稚声问候了一句，抬眼看到坐在沙发上的安室透，愣了愣，随即淡定走上前，拿起茶几上的杯子喝水。

    穿着黑衣服，突然出现在客厅不开灯，还戴着帽檐压得很低的帽子，一看就不是好人。

    不过非赤在这个人手边，却没有攻击，说明这是教父认识的人。

    他很清楚，非赤是快成精的蛇，能跟他打字聊天，也肯定能判断清楚是不是自己人。

    再结合教父平时也喜欢穿黑衣服，做坏事的人又要逼人耳目，那就是教父那个组织的人了吧？

    既然他都露面了，就没必要再躲，躲也没用。

    安室透完全石化，视线随泽田弘树移动，主要盯着泽田弘树的紫色眼睛。

    顾问家有小孩子！

    一个年纪很小、瞳色是紫色的小孩子！

    该不会是私生子吧？他是不是不经意发现了一个见不得人的大秘密？

    偷偷来一趟顾问家里，真是太刺激了。

    那么更多的问题来了，孩子的母亲是谁？顾问为什么不公开？这个孩子看起来一岁多了，之前没见顾问带过，难道是刚送来了？这背后到底……

    泽田弘树被盯得有些不自在，主动出声道，“我教父出去了，还没有回来。”

    安室透回神，意识到自己直勾勾盯着一个小孩有些不好，容易吓到小孩子，“教父？”

    他就没觉得这孩子被他吓到了。

    黑头发紫色眼睛加淡定脸……确定这不是亲生的？这怎么可能不是亲生的？

    “我帮你打个电话。”泽田弘树转身回房间，从小床枕头下翻出一个手机，看了看，这应该是非赤的手机，教父留给他了。

    “教父……嗯，我睡醒了……你有朋友来了……好……”

    安室透坐在客厅里，听着卧室里传来的稚嫩的童音，还是没能缓过神来。

    他想静静，别问静静是谁。

    泽田弘树打了电话，又出了房间，“教父说他已经在回来的路上了，大概十分钟后就能到……嗯？”

    安室透蹲到泽田弘树面前，盯着泽田弘树打量，目光带着满满的认真。

    小孩子太小，五官还没长开，无法判断长得像不像顾问。

    要是有顾问小时候的照片，应该就能判断出来。

    不过眼睛和发色都一样，又正好在顾问家里，是巧合的几率太小了。

    泽田弘树也打量着安室透。

    灰紫色的眼睛，还真是特别。

    金色头发，肤色很黑……

    “叔叔，你是外国人吗？”

    仗着自己现在是幼龄儿童，应该可以套一下话吧？

    “不是哦，”安室透压下心里的惊奇和疑惑，放轻声音，表达友善，不过还是忍不住将眼前的小不点抱起来，继续好奇打量，“你几岁了？”

    泽田弘树沉默，能不能别问他年龄，他不想回答。

    安室透想了想，这孩子看起来确实很小，大概也说不清自己几岁吧，说话能说得这么清晰，似乎也不知道不少用语，已经很不容易了。

    抱着泽田弘树坐到沙发上，将小不点安置在旁边。

    “肚子饿不饿？我带了点心过来，你要不要尝尝？”

    泽田弘树：“不用，我想等教父回来。”

    安室透：“他还要一会儿才能回来，那要不要我陪你玩游戏？”

    泽田弘树：“玩什么？”

    安室透：“嗯……过家家？”

    泽田弘树：“算了，看电视吧。”

    安室透：“……”

    这孩子真难哄。

    ……

    十分钟后，池非迟拎着饭菜回到家，看到和泽田弘树一起坐在沙发上的安室透，也没惊讶，顺手关门。

    “安室，你吃过了吗？”

    今天灰原哀提出去他那家电影院看看，过去之后，选了一部美国灾难片电影。

    本来也没什么，那个电影院是他的，就算没其他观众，两个人的专场也能放映，不过看着看着，他才发现电影里的女二是克莉丝-温亚德。

    看完之后，灰原哀还问他觉得克莉丝-温亚德怎么样，他也实话实说——‘实力派演员’。

    送完灰原哀回来的路上，就先后接到了泽田弘树的电话、乌鸦的邮件。

    邮件里，连安室透从10楼一家住户的阳台上翻上来这种事都写上了，他不至于会被安室透吓一跳。

    “还没有，我带了甜点和蛋糕过来，我帮您放冰箱，有空您尝尝，”安室透站起身，看到往沙发下跳的泽田弘树，帮忙扶了一下，抬眼再看池非迟的目光多了一丝怪异，“顾问，这个孩子是……”

    “我的教子，小树，”池非迟见小不点泽田弘树跑过来，提醒道，“稳着，别摔了。”

    泽田弘树顿住脚步，仰头看池非迟，严肃声明，“摔倒这种弱爆了的事，才不会发生在我身上。”

    “他有几岁了？”安室透好奇问道。

    “一岁半，”池非迟拎着饭菜去厨房，“我买的东西不少，你没吃的话，就一起吃。”

    一岁半？

    安室透看着自己朝厨房跑的泽田弘树，觉得不可思议。

    一岁半孩子掌握的词汇量大概是50——100个、能简单表达自己的需求。

    这个孩子都能准确表达需求了，他感觉掌握的词汇量也多于100个，真是……

    泽田弘树努力往厨房哒哒哒跑去，跑得太快，一不小心，重心失衡，‘啪叽’摔倒。

    安室透僵住，企图达成‘我不动，我不说话，孩子不知道有人在，就不会哭’的目的。

    泽田弘树在地上趴了一下，悲伤得想哭，没想到他身上真的发生这种弱爆了的事，抿了抿嘴，自己爬起来，转头看身后的安室透。

    (╥﹏╥)

    还被人全程看到了……

    “呃，抱歉……”

    安室透见泽田弘树一副要哭出来的样子，怀疑这孩子是在责怪自己冷眼旁观，有些自责，换了一只手拎蛋糕，上前抱起泽田弘树进厨房。

    泽田弘树：“……”

    算了，放弃挣扎。

