    “熟悉感？”阿桔先生顿时神情变得严峻，“这么说，小智先生你已经见到了她了？”

    小智听到阿桔话语中的“她”，立马警觉了起来（日语中‘她’和‘他’读音不同）。“说起来，我见到的那个女人也是和阿桔先生一样，姓‘铃木’。”

    小智虽然不知道阿桔先生的姓氏，但是知道绫矢小姐的姓氏也就是“铃木”。

    “小智，你真的见到美月姐了吗？”

    听到这里，阿桔已经确定心中所猜想的了，不免地又是一阵头疼。他捂着额头，叹了一口长气。“绫矢，别再叫那个女人为‘姐姐’了。她就是我们铃木一族的耻辱。”

    “这到底，是怎么回事？”小智渐渐感觉到事情的混乱了。

    “小智，这些事有些难以启齿。你所见过的那个铃木美月，是不是火箭队的干部‘蛇姬’？”小智点了点头，“她是我的妹妹，也是绫矢的二姐。”

    “怎么会这样，阿桔先生的妹妹怎么会······怎么会是火箭队的人？”小智难以置信地说道。

    “算了，我可不想再回忆那段回忆。让我们继续战斗吧！”阿桔转开了话题，看到是有着一段不堪回首的过往。

    “嗯，让我们继续吧！喷火龙，使出火花！”小智率先发动攻击，虽然被封住了火焰放射，但是用尾焰释放火花还是可以的。

    火花起手迅速，猛地袭向阿柏怪。可就在快要命中阿柏怪时，它的身体突然扭出了一个诡异的动作，灵活地躲了过去。

    果然，速度和灵敏性都和蛇姬美月的不相上下。小智露出兴奋的神情，虽然当时在火箭队的秘密基地里吃了瘪，但是现在的小智已经今非昔比了。

    “阿柏怪，毒蛇千本！”阿柏怪迅速地一边移动着，一边发射无数的毒针，攻击喷火龙。

    “喷火龙，向上飞去，躲开攻击。”喷火龙又一次飞上天空，躲开了毒针的攻击。

    但是看到喷火龙的起飞，阿桔露出狡黠地笑容，心想着：差不多了。

    “喷火龙，对准阿柏怪使出······喷火龙你怎么了？”在空中的喷火龙，顿时感到身体一阵麻痹，小智都快忘了，喷火龙还处于麻痹状态。“糟了，怎么会在这个时候？”

    “阿柏怪，跳上去，使出忍法·五花大绑！”阿柏怪一跃腾空，用身子迅速缠住了喷火龙，使得喷火龙重重的摔在了地上。

    “喷火龙，振作起来！”

    “阿柏怪，给它致命一击，忍法·剧毒牙！”阿柏怪张开大嘴，一口咬在喷火龙的肩膀上。剧毒瞬间朝着喷火龙的身体四周蔓延。

    而喷火龙的不断挣脱，也不过是加快体力的流失。

    “吼~”突然这时，一团火焰从喷火龙的口中喷出，小智知道它这是能使用火焰放射了。

    “喷火龙，快，对着身上的阿柏怪使出火焰放射！”喷火龙猛地吐出炽热的火焰，烧到了阿柏怪。

    阿柏怪吃痛急忙从喷火龙身上下来。

    成功摆脱阿柏怪的喷火龙，此时的毒素已经蔓延至喷火龙的全身，站得摇摇晃晃。

    “阿柏怪，使出蛇······”阿桔没说完，喷火龙已经轰隆一声倒在了地上。

    “回来吧，喷火龙，你已经做得很好了。剩下的，就交给你了，出来吧，凯罗斯！”小智再一次召唤出了凯罗斯，之前战斗受到的伤，已经被小智用药物治好了。

    “继续上吧，阿柏怪，使出蛇瞳术！”

    “凯罗斯，快躲开！欸，‘大蛇瞪眼’不是应该叫‘妖蛇瞳术’吗？”小智随口说道。

    “欸，不是啊，一直都······”阿桔生气地看向一边的绫矢，大喊道，“绫矢，都说了不准随便更改术的名称啊！”

    “我是觉得加上‘妖’字更好听啦！”绫矢摊了摊手说。

    “算了，阿桔先生，你们都一样啦！”这个随便更改宝可梦技能名称的男人，有什么资格指责别人。小智汗颜。

    “阿柏怪，使出水遁?酸腐之术！”阿柏怪快速的喷出溶解液，攻击着凯罗斯。

    凯罗斯速度较慢，没能躲过去。不过由于凯罗斯的身上甲状的外壳，抵挡住了不少腐蚀。

    “凯罗斯，使出岩石封锁！”

    “阿柏怪，使出土遁。”阿桔先生就没有绫矢那么迟钝了，立马让凯罗斯使出了挖洞。“就是现在，土遁·心中斩首之术。”

    阿柏怪突然钻土而出，撞飞了凯罗斯。“阿柏怪，继续用忍法·五花大绑，困住凯罗斯。”

    “凯罗斯！”

    “克~克罗~”凯罗斯露出痛苦的神色叫着。

    “现在躲不了吧，阿柏怪，使出蛇瞳术。”大蛇瞪眼命中了凯罗斯。

    但是小智等待地时机也到了。“凯罗斯，用捆绑攻击！”

    “什么？”阿桔奇怪地说道。明明现在是凯罗斯正被捆住了，怎么会反手对着阿柏怪使出捆绑。

    凯罗斯猛地挣脱开双手，原来之前一直被捆住双手的状态，是小智装出来的。凯罗斯用双手紧紧地抱住阿柏怪。

    “仅仅是这样，根本困不住我的阿柏怪的。”

    “那再加上这招呢，凯罗斯，再用上大钳，夹住！”凯罗斯张开大钳，猛地夹住了阿柏怪。使得阿柏怪真正的挣脱不了了。

    “凯罗斯，使出地球上投！”

    “克~克罗！”凯罗斯双脚猛地一蹬，身体腾空跃起。

    “阿柏怪，快点挣脱开！”阿桔急忙喊道。要是被地球上投击中了，阿柏怪可就挺不住了。

    被死死抓住的阿柏怪，根本挣脱不开凯罗斯的双重束缚。在空中的凯罗斯，不断的旋转着身体。

    随后随着凯罗斯的落地，阿柏怪被狠狠地砸向了地面。

    看到阿柏怪双眼冒出圈圈眼，阿桔知道，这次的战斗，自己是输了。

    “回来吧，阿柏怪！小智，恭喜你了，获得了浅红道馆道馆战的胜利。”阿桔微笑着说道。

    小智愣了一会儿，突然冲到凯罗斯跟前，抱着凯罗斯高兴的又蹦又跳。“太好了，凯罗斯，我们赢了！我们赢了！”

