    华夏航天员训练中心

    秦元清在杨力伟的陪同下，走入了这个华夏培养航天员的摇篮与圣地。华夏作为一个航天大国、航天强国，有着一整套完整的航天员训练体系，同时也有着自己的航天员队伍。

    “总指挥，华夏航天员中心是承担着华夏航天员培训任务的，是世界上第三个航天员中心，其建于1968年，至今已经成立了五十六周年！”杨力伟介绍着说道：“目前航天员中心承担着载人航天工程中航天员选拔训练、航天员医监医保、航天服和航天食品研制、航天特因环境的影响防护、飞船环境控制与生命保障系统研制等任务！”

    作为华夏首位进入太空的英雄，杨力伟自从2003年乘坐着神州五号飞船首次进入太空后，就再也没有进入太空，而是承担起了培养航天员、建立科学的航天员队伍等工作，而且其还是华夏载人工程副总设计师！

    在‘双环太空站’项目指挥部成立，杨力伟就任项目指挥部副总指挥，负责航天员训练等工作。

    毕竟‘双环太空站’项目建设过程，需要大量的航天员参与建设，因为很多工作是机器人完成不了的，需要人去操作、解决。更别说‘双环太空站’建立后，需要大量的航天员进驻‘双环太空站’！

    航天员，与普通人不一样，一定要有过硬的身体素质和心理素质，一定要具备相当知识储备，需要经过严格的训练，方可以担任航天员。

    这些年，华夏每年所培训出来的航天员并不少，但是这么多的航天员并不是每一个培训出来的航天员都能够进入太空，毕竟每年的航天员上太空的名额有限，所以每一次上太空的机会，航天员们竞争都非常的激烈。

    “杨副总指挥，目前培训了多少位航天员，有进入太空的航天员又有多少位？”秦元清问道。

    “目前培训了210位航天员，有进入太空的航天员共有38位，目前才用的是轮流交替、以老带新的方式！”杨力伟毫不犹豫地脱口而出说道：“为了加快让更多的航天员进入太空，我已经向上级提出申请，‘天宫号’空间站再加两个舱，确保可以同时让六位航天员在空间站中工作、生活！”

    秦元清微微颔首。

    对于华夏的航天员，秦元清是相当的尊敬的，毕竟以前的航天并不是绝对的安全，相反，使用火箭进行载人航天是有着很高的危险性的，但是这些航天员都有着勇于牺牲的精神，就算是明知有着很高的危险性，但是他们还是义无反顾。

    秦元清还清晰地记着，神舟五号飞船首次载人进入太空时，自己那激动得泪流满面，然后等他大了懂事了，他才明白，这些进入太空的航天员都是值得让人崇拜的英雄，他们克服了对未知的恐惧，克服了对死亡的恐惧，那种大无畏精神，足以震撼世人。

    “秦总指挥，你看，这就是我们华夏的航天员训练基地，现在正在训练的这些航天员，都是从我们华夏最优秀的飞行员中挑出来的，就算是放在整个世界上，航天员都是最优秀的。”来到航天员训练基地的时候，杨力伟充满自信和骄傲地说道。

    然后他带着秦元清来到了一台特殊的机器面前，介绍这台机器说，这是一台模拟航天器在过载情况下的机器，毕竟对于所有的航天员来说，最痛苦的莫过于航天器进行超过航天服飞行时所产生的过载，而这台机器就是模拟这样的情况，让航天员提前适应这样的状态。

    秦元清微微点头表示明白，他在航天员训练的纪录片看过，这样一台类似于转椅的机器，可以产生强大的离心力，并且随着机器转动越快，产生的离心力就越大，过载就越大，其最高可以模拟6g以上的过载！

    然后他们来到一个犹如游泳池般的大水池，在这个水池底部有着类似于宇宙飞船的东西，而此时，在这台犹如飞船般的仪器里面，有许多名穿厚厚航天服的预备航天员，正在水下做着各种测试，模拟失重情况下的训练。

    “这个就是我们航天员训练基地模拟失重环境的训练，当然，这样的训练和真正失重环境相比，还是有些差距的，虽然说我们在水中已经添加了许多的元素，但是，这毕竟并不是真正的太空。”杨力伟说道。

    “明年你们会有一个可以真正失重环境进行训练，这一点我可以向你保证！”秦元清说道。

    到了明年，给这里安装一台反重力装置，轻易就可以创造出一个失重环境的空间，让航天员在真正失重环境下训练，这可比现在的训练要真实得多，也要有效得多。

    “目前登月的航天员准备得怎么样？他们的状态如何？”秦元清问道明年就要进行的载人登月的航天员情况。

    “根据载人登月工程的会议纪要，载人登月的航天员将有六位！目前经过筛选，已经选出了六位航天员，三位男性航天员、三位女性航天员，这六位航天员都是有丰富的登陆太空经验！”杨力伟介绍道。

    秦元清听着杨力伟介绍的六位航天员，心中却是感慨不已，也不知道是巧合还是特意安排，三位男性航天员、三位女性航天员中都各自有两位是老航天员，比如刘航天员曾经是华夏第一位上太空的女航天员，曾经退出一线，然后几年前再次经过重重激烈竞争后进入一线，这次被她获得了载人登月的名额，而她到明年就已经47岁了。再有就是王航天员，先后进行太空授课，使得不知道多少年轻人选择进入航天领域，而到了明年她也将达到45岁。另外两位老男人，也都50岁出头。

    而剩下的一男一女两个年轻航天员，则是去年才进入‘天宫号’空间站执行任务，今年经历激烈的选拔竞争，击败其他的前辈和同龄人，夺得名额。

    “秦总指挥，我们华夏的航天员训练非常的专业，通过我们华夏航天员训练中心训练之后，每一位航天员都是非常优秀的航天员，能够执行所有太空中复杂的任务，绝对是世界上最优秀的航天员！”杨力伟坚定有力地说道。

    秦元清对此是表示赞同的，华夏的航天员绝对是世界上最好的航天员，毕竟他们不仅要经过体制锻炼，理论知识的教育，心理承受能力的训练，以及生存心理等训练多方面自身条件的训练。

    除此之外，还要进行各种知识方面的掌握！

    可以说，假如华夏的航天员都称不上优秀的航天员，那在其他国家就找不出一个优秀的航天员了。

    “你说的我很赞同，看到航天员中心取得的成绩，我也为你们高兴，不过我想你们的步伐可以跨得大一点，再大胆一点！”秦元清建议道：“到了2030年，按照计划，我们必须训练出一千位合格的航天员，到了2035年，航天员的数量将达到二千五百位，到了2040年则是至少拥有四千位训练合格的航天员！”

    虽然到了现在，华夏拥有着210位航天员，其中上过太空执行任务的达到38位，不管是航天员数量，还是航天员质量，华夏毫无疑问都是达到世界之最。

    但是距离‘双环太空站’项目所需的航天员，却还有一大段距离，哪怕是近期规划，‘双环太空站’一期项目完成，长期驻扎在太空站的航天员就可以多达五百人，再考虑轮换就得有千名航天员。而二期项目完成，长期驻扎在‘双环太空站’的航天员就需要上千名，再考虑到空天战机、太空部队等，航天员就得达到四千名才能满足需求。

    毫无疑问，到了那时候，可以说是真正的航天盛世，人类太空活动将会非常的频繁。

    杨力伟微微颔首，相关会议他都有参加，自然知道未来华夏对于航天员的需求是多么大，甚至于在他的办公室中，都有未来太空战机的模型、双环太空站的模型！

    甚至他都知道，等过几年，将会逐步采用等离子体引擎作为电推进系统，反重力技术也会得到应用，到时候在太空站航天员的生存环境将会大为改善，航天的安全性也将会大为提高。

    不过明年的载人登月，还是会按照传统的化学推进，采用大推力火箭，送往月球。

    而且未来五年，依旧是化学推进为主，电推进为辅，直到电推进证明稳定成熟，才会真正的取代化学推进系统，成为航天器的主流。

    秦元清参观了航天员中心，随后就前往一处秘密基地，这个基地正在打造全新的空天飞机，这空天飞机不是采用火箭搭载，而是直接采用等离子体引擎。

    如果这架空天飞机的照片流出，一定会引起掀然大波，因为这架空天飞机充满着科幻的线条美感，让人一看就觉得充满着高科技，充满着高大上。

    这样的一架空天飞机，也就存在于科幻作家的脑海里，以及影视作品里面。

