    见周昌不愿意帮忙，莫无物的脸色很不好看。

    “周昌，你要今天不出手，你信不信我拉着你同归于尽？”

    周家老祖闻言，元神小人条件反射地缩了缩的脖子。

    他想到了不久前，自己夺舍莫无物的时候，被护体神光伤害了的画面。

    不过周家老祖是何等人物，他怎么可能如此简单被威胁。

    只见他飞速撤退，嘿嘿说道：“莫无物，你们在这里慢慢玩，我还有事，要先走一步了。”

    威胁他？

    周昌可是元婴初期的修为，莫无物就算要拉着他同归于尽，那也得先追上他再说。

    “你再不出手，我现在就能弄死你，你信不信？”

    见周昌离开，莫无物大声威胁道，同时让自己的系统锁定了周昌，开始凝聚一道攻击。

    这是他的保命招式，和护体神光有异曲同工之妙，若非万不得已，他不会施展这样的招式，因为这招式施展之后，他的虚拟币多半会被消耗干净。

    本来准备离开的周昌，脚步定在了虚空之中。

    无论是周昌还是老祖都感受的到，要他现在真离开，莫无物真有弄死自己的手段。

    “这小子的身体里面到底有什么？”

    周家老祖无声的怒吼起来。

    莫无物明明只是筑基期，但全力爆发，竟然让他都有危机感。

    “莫无物，你赢了，不过我就帮你这一次，要是有下一次的话，我也能拉着你同归于尽。”

    周家老祖阴沉的说道，紧接着给周昌传音道：“你出手帮莫无物宰了那个女人吧！”

    他承认凤白菱很厉害，但是再厉害也只有筑基巅峰的境界，而周昌可是元婴初期，随便碾压凤白菱。

    说完后，周家老祖把身体的主导权又交还给了周昌。

    周昌得到了老祖的指令后，全力释放出元婴初期的实力，朝着凤白菱杀了过去。

    “玛德，这狗日的扮猪吃老虎。”

    看到周昌竟然爆发出元婴初期的实力，莫无物低骂了一声。

    凤白菱开始并没有把周昌放在眼中，但当看到周昌爆发出元婴初期的气势后，脸色就大变了。

    周昌比她高了两个大境界，随便一击都不是她能承受的。

    “通灵术！”

    凤白菱娇喝一声，现在只能全力战斗了。

    随着她的声音响起，黑狼和罗烟鸟出现在她的身边。

    黑狼身体以肉眼可见的速度变大，变成了一头散发着恐怖气息的妖兽……罗烟鸟腾空而起，飞到高处垂直落下，撞向了凤白菱。

    在撞击的瞬间，罗烟鸟竟然跟凤白菱融合了，接着凤白菱的身上，浮现出了一件透明的铠甲，背后生出来一对灵力幻化出的罗烟鸟翅膀，

    此时单凭气势，她竟然与周昌差不了多少。

    “玛德，这女人竟然还有这样的招式。”

    莫无物眼睛都瞪直了，同时心里暗暗庆幸凤白菱刚刚没有全力对自己出手，不然自己之前就可能受重伤了。

    而此时周昌也愣了一下，他没有想到凤白菱竟然的实力又增强了不少。

    不过他也没有太在意，毕竟即便凤白菱的气势增强，依然不是他的对手。

    “玄水缚！”

    周昌轻喝一声，数道水柱凭空出现，向凤白菱束缚了过去。

    虽然老祖用手段让他的天赋看起来是金属性的天赋，但他实际上依然是水属性的天赋，现在施展出来的攻击，都是水属性的攻击。

    “万羽齐发！”

    凤白菱周身灵力弥漫，这些灵力迅速的化成了罗烟羽，不断攻击在那些要束缚自己的水柱上。

    她自身的灵力是没有属性的，但因为罗烟鸟通灵在她身上，她便拥有了罗烟鸟的属性。

    而这就是万兽灵体的强大之处，可以获得自己通灵的妖兽的能力和属性。

    “噗呲！”

    那些罗烟羽击穿了束缚而来的水柱，凤白菱冲天而起，直奔周昌而去。

    虽然她的实力比周昌弱，但她看得出来，周昌的战斗经验不足，她凭借前世的战斗经验，未必没有击败周昌的可能。

    在罗烟鸟的速度加持下，凤白菱的速度提升了很多，此时她的速度已经不在周昌之下。

    与此同时，黑狼咆哮了一声，也向着周昌袭击了过去。

    一人一兽，一上一下，同时展开了攻击。

    他们默契度非常高，能够完美配合。

    “罗烟舞！”

    凤白菱出现在周昌的上空之后，她身体的灵气忽然幻化成了雾状，这雾状的灵气化成一枚枚羽毛散落在周昌的周围。

    “不好！”

    一瞬间，周昌感觉到不妙，脸色大变。

    他发现凤白菱的雾状灵力竟然有阻碍他神识的作用。

    他现在感受不到黑狼的位置了。

    “玄水盾！”

    无奈之下，他选择了最笨的办法，那就是进行防御。

    他心中想着，那头黑狼妖兽只有妖丹巅峰的境界，应该破不了他的防御。

    然而这个念头刚刚升起，黑狼就突兀的出现在他的身侧，接着黑狼的气势和血脉之力在瞬间全面爆发出来。

    “献祭！”

    “狼啸！”

    黑狼连续施展出两招，第一招之后，它身上的气势再次大涨，一道狼啸攻击过去。

    啪！

    只是瞬间，周昌身上的玄水盾就被击破了。

    击破玄水盾，黑狼倒退回去，精神萎靡，摇摇欲坠。

    刚才的献祭，它把自己全身的精气神都献祭了，只为打出至强一击。

    现在它已经没有了任何战斗力！

    “不好！”

    玄水盾被击破的同时，周昌脸色大骇，他正欲后退，但已经来不及了。

    “轰！”

    凤白菱骤然出现，一拳轰在周昌的丹田处，他元婴小人受伤，气息降低了一大截。

    一击得手，凤白菱倒飞而出，冷眼看着周昌。

    此时周昌丹田受伤，已经无法用出元婴境界的实力了，正面战斗，她已经无惧他了。

    “这女人是万兽灵体，而且战斗意识太可怕了，连老祖我都自愧不如啊！”

    这时候，周家老祖借用了周昌的身体，看着凤白菱，眼神杀意涌动。

    他本以为凭周昌的实力能完全碾压凤白菱，结果就是一愣神的时间，周昌就已经被击败了。

    “死！”

    周家老祖没打算废话，当即使用出了一道凌厉攻击，打向了凤白菱。

