    第368章 林镇南夫妇惊喜：苏辰的爸爸是苏烨！

    到五楼，陆碧云负责去按门铃，林开武负责开电子鞭炮。

    他买的是电池款的。

    只要按下开关，电子鞭炮就能跟真鞭炮一样发出噼里啪啦的响声。

    正在客厅里陪苏爸苏妈说话的林婉雪听到门铃声。

    林婉雪知道是自家爸妈和爷爷奶奶到了，她正准备起身去开门，苏妈妈先她一步，起身了，笑得合不拢嘴的对林婉雪说道：“婉雪，妈去开门。”

    苏爸爸也没闲着，起身去把他之前放到橱柜里的水拿出来，烧水，准备等会儿泡茶给亲家们喝。

    林婉雪去厨房里告诉苏辰，爸妈和爷爷奶奶来了。

    苏辰把火关了，和林婉雪一起出了厨房，来到房门口

    这会儿苏妈妈已经把房门打开了，鞭炮声立马就响了起来。

    喜庆的鞭炮声中，还伴随着陆碧云的笑声，“辰辰，婉雪，我们来了。”

    “爸、妈，爷爷，奶奶。”苏辰和林婉雪异口同声的喊人。

    苏辰给丈母娘一家介绍自己的爸妈，“爸、妈，这是我妈，这是我爸。”

    苏爸爸这会儿也把水放到烧水盘上，一脸笑容的走了过来。

    “亲家母，亲家公，你们好，你们好。”陆碧云热情的笑着跟苏爸苏妈打招呼。

    林开武在放电子鞭炮，没看到房间里的苏爸爸，只看到了苏妈妈。

    苏妈妈招呼人进门。

    林婉雪拿早就准备好的拖鞋给自家爸妈和爷爷奶奶。

    “亲家公、亲家母、叔叔、阿姨，水烧开了，我去给你们泡茶。”苏爸爸笑着对正在换鞋的陆碧云和林镇南以及秦华莹说道。

    林镇南和秦华莹看到苏爸爸的瞬间，两人立马惊喜的瞪大了双眼。

    激动得差点就要把‘苏烨’这个名字脱口而出了。

    苏爸爸看到林镇南和秦华莹，也吃惊了一把。

    三人三目对视，都从对方的眼神里看出来，认出彼此了。

    “亲家，进去说，进去说。”秦华莹笑得合不拢嘴的狂喜的说道。

    她们没推测错，苏辰真的是啸天的孙子！

    苏辰的爸爸是苏烨！！！

    太惊喜了！

    大大的惊喜！

    激动得两人都浑身发颤了。

    “好，好，里面请。”苏爸爸笑哈哈的说道。

    林开武这会儿还在门外收拾电子鞭炮，外加有鞭炮的声音，他没听清楚苏爸爸说话的声音。

    当他收拾完，把电子鞭炮交给苏辰的时候，苏爸爸已经带人去了客厅的茶几那里泡茶了，所以他没看到苏爸爸。

    这会儿门口，就林开武和苏辰两人。

    林开武朝苏辰挤眉毛，“辰辰，我朋友的那个东西备好了吗？”

    “好了，你们回去的时候，我给你拿。”

    “别，现在去拿给我，我放到车里去，到时候要是被你妈看到了，不好，毕竟是我朋友的隐私。”

    苏辰‘十分理解’的说道：“好，稍等，我去拿。”

    说着，苏辰就去了房间把早就给林开武准备好的壮阳补肾的中药用一个黑袋子装好，然后提到门口，递给林开武。

    林开武接了黑袋子，然后想了想，对苏辰压低声音说道：“你别瞎想，这真的是给我朋友用的。”

    苏辰笑着说道：“我懂，是爸的朋友。”

    林开武点点头，然后拧着黑袋子就快速的走了。

    此刻，客厅里，苏爸爸把苏辰喊过来，对苏辰说道：“辰辰，爸爸给你介绍一下，这是你爷爷的挚友林爷爷，秦奶奶。”

    “真是缘分啊，没想到婉雪的爷爷奶奶，是认识的人，我们俩家太有缘分了。”

    秦华莹笑得差点闪出了泪光，“太有缘分了！”

    “苏烨，还能在我和你林叔叔活着的时候看到你，真的是太好了！”

    林镇南拍了拍秦华莹的肩膀，抽过一张纸巾递给秦华莹，然后感慨的说道：“苏烨，我就知道你吉人自有天相，果然没错。”

    “让林叔叔和秦阿姨担心了，我们这些年虽然生活在小县城里，但是过的日子很朴实快乐。”苏烨说道。

    林镇南和秦华莹点点头。

    然后笑着聊起了苏辰。

    林镇南笑着说道：“当初在碧波岛看到辰辰的时候，我就在想，他会不会是你的儿子，但是又担心失落，所以在见了辰辰后，我也没开口问。”

    “这次来见你们，没想到竟然收获了一个大惊喜。”

    “辰辰真的是你的孩子。”

    陆碧云被自家公公婆婆的话，以及亲家公的话给大大的震惊到了。

    尤其是随着后面的交谈，她得知亲家公竟然是帝都苏家嫡系。

    苏家37年前发生的那次大变化，跟亲家公的出走有关！

    天啊！

    难怪女婿的武道天赋这么强，原来是血脉继承的好啊！

    37年前的苏家，当时可是帝都第一大超级家族，荣光无限！

    大家一听到‘苏家’这两个字，都无不露出忌惮。

    自从上次叶家的叶仙凤来闹过后，林婉雪知道她公公是帝都苏家的嫡系，但是没想到自家爷爷奶奶竟然和她公公认识。

    真的是太有缘分了。

    秦华莹笑着说道：“婉雪，当初我和辰辰的奶奶说过两家订娃娃亲，但是因为后来我们俩生的都是儿子，所以就没有订成娃娃亲，然后我们说将来我们的孙子孙女定娃娃亲。”

    “没成想，你和辰辰还真的走到一块了，这就是天注定的缘分啊。”

    林婉雪欢喜的望向苏辰。

    苏辰宠溺的揉了揉她的小脑袋。

    “咦，开武呢？怎么还没进来？我得给他好好介绍一下苏烨。”林镇南看向四周，发现自己儿子没有在这里。

    苏辰说道：“爷爷，爸去楼下有点事，等下就上来。”

    刚说完，房门响了。

    苏辰去开门，是林开武来了。

    苏辰带着林开武走向客厅。

    客厅和门口不是在一条线，要经过一个拐角。

    林开武刚走到拐角处的时候，忽然，他的身子就顿住了。

    然后赶紧转过身。

    我去！

    怎么回事？

    他大脑懵逼了！

    怎么那个人坐在客厅里？？？

    而且自家爸妈还和那人聊得很熟！

    那个人，是？？亲家公？？？？

    还是，辰辰家的亲戚？？

    不会这么凑巧吧？？？

    (本章完)

