    只是，不知为何，曲檀儿已经越来越习惯这种血腥。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一种习惯，连她本人都还没察觉……

    此时，霍剑尘问：“洞里面没人吗？你们——”

    “里面没有人。”墨连城冷静地回道，“欧阳家，可能已经有所察觉。先我们一步将人转移了。”

    “咦？欧阳家怎么会知道你们会来救人？不可能。我绝对没有说出去。”霍剑尘惊得一塌糊涂。他们的目标，除了他之外，压根没有第四个人知道。而二个绝大部分时间都留在客栈，就算行踪被现，欧阳家也不可能知道他们将要来救人的。

    曲檀儿耸了耸肩膀，无奈地瞥了眼焦急中的霍剑尘。

    她倒没怀疑他，因为对他没好处。

    三个人一边说时，已经一边撤退。

    他们想离开，却不是按原路，而是往山顶上闪去。

    照原路，正是欧阳主宅的方向，此时，欧阳家的大人物，想必已经知道有人闯进欧阳府，正往这一边搜索。刚走一会，进入了丛林中，而脚下这一座山，正是他们刚刚进入内部……

    墨连城却突然停下，急问：“檀儿，你确定五天前他们还从这里送出药么？”

    “嗯，没错。”

    “你们在这里等我。”

    墨连城刚说，霍剑尘及时提醒，“现在不走，一会怕是来不及。”

    “人，还在洞中。”墨连城没有迟疑。

    只知道如果现在退离，怕他会一直都不得安宁。

    他话音没有完，人已经消失，进洞了。

    而霍剑尘听他这么一说，也别说什么来不及，他也闪离。

    留下一个曲檀儿呆。

    怎么说呢？她可没他们那么好的体格，一下子就闪个没影。

    但是，她还是一步一步往回走。

    上山容易，下山自然倾斜，有点难行。还是借着月光，小心翼翼往前走……终于拔开了灌木丛，正要靠近洞口时，却望见不远处，密密麻麻的火把，正迅往这一边移动。

    唉，麻烦来了……

    有点无奈的，也没有犹豫。

    洞口前，躺着二十余具影卫的尸体。

    血腥弥漫，格外浓烈。

    曲檀儿微微皱眉，见洞口稍左处有一颗大石头，上面有些平坦。不由的，她爬了上去坐稳。伸了伸懒腰的，也算是守住了洞口。面对着欧阳家这么多人，她得怎么对付？

    其实，她心里也没谱。

    但能拦得一阵，是肯定做得到的。

    再下一刻，数十个影卫出现。

    将洞口团团围住。

    火把，一下子将这里照亮。

    率先迈出来的，是一个红袍的青年，高挑的个子，却长得奇丑无比。眼睛是一条缝，嘴歪到了一边，脸怎么一边大一边小？鼻子呢？谁见过朝天鼻子的，正是他这一个范本。

    长得丑是天生的，这不是他的错，但是，那阴狠的劲儿，全身上下都散着出来。怕别人不知道他的狠一样，还有腰间挂着一个骷髅头。

    曲檀儿嘴角抽了抽，不用说，应该是传说中的欧阳大少爷，欧阳错。

    一个生错了的男人，哈哈！