    上一次的攻击，楚天没注意。

    这次全程看到了[灵魂湍流]出现的全过程。

    嗡……

    光球落下。

    变身：旅行形态。

    移动速度暴涨到290%，急速冲出它的攻击范围。

    轰……

    光球落地，融入地面。

    楚天停下脚步，回头观看。

    这技能太恐怖了，巨熊形态三万多的血量，都玄之又玄地扛下来。

    如果在被攻击一次，还不知道能不能扛得住，因为防御是有上下限的。

    受到的每次伤害，不一定是触发了他的防御上限，还是下限。

    盯着光球消失的地面，在抬头瞅了瞅漩涡形状的天空。

    楚天嘀咕道：“是因为在这里杀怪太多了，被盯上的吗？”

    看来，不能继续在这里呆了！

    这个技能下落的速度太快，而且范围极大。

    貌似只有猎豹形态开启迅捷，或者是旅行形态下的移动速度，才能跑得出去。

    楚天一咬牙：算了，反正这次收获已经很大，不能再冒险了。

    使用：回城石！

    二十秒的施法后，楚天的身躯消失在噬魂深渊。

    当屏幕变黑的瞬间，他忽然想起来，分身还留在这里呢！

    “我凑……”

    地图变化，楚天回到了盛京城的传送点。

    赶紧打开分身的控制面板。

    与此同时系统的提示音响起。

    【叮……检测到角色已经45级别，精灵王血脉进行提升，已升级至2级！】

    “呼……吓死了！”

    在分身控制面板上，原来三个按钮，现在变成了四个。

    多了一个【召唤分身】的按钮。

    原来分身距离主体太远，这个按钮才会出现。

    毫不犹豫地按下按钮。

    【叮……系统提示：你的分身已经死亡！】

    【召唤分身】按钮，瞬间变成了【复活分身】。

    【叮……系统提示：复活分身后，分身进入虚弱状态三个小时，请问是否复活分身？】

    “是！”楚天无奈回答。

    是什么东西把自己分身打死的，刚才分身在的位置，明明没有任何怪物的存在啊！

    楚天怎知，刚才他传送出来的瞬间。

    噬魂深渊，原本漩涡一样的天空，突然变成一只，巨大无比的血红色眼睛。

    接着，传来一阵嗡嗡的呢喃声：“自从这个空间诞生至今，就连我都无法逃离，他竟然可以使用传送技能？”

    “在这罪恶灵魂的世界，亿万年来，还是第一次有活人来到这里！”

    “原本想”

    “嗯？还有一个？那就不跟你玩了！”

    声音刚落，血色眼球中一道灰色射线横扫而下。

    楚天的盗贼分身，刚一触碰，直接被秒杀。

    同时，盗贼分身的尸体，瞬间消失。

    “咦？”

    这个声音对见到消失的尸体，出现一丝疑惑。

    片刻后……

    “……怪不得，这股气息是……难道……那老家伙竟然还活着，呵呵有意思了！”

    血色瞳孔消失，噬魂深渊重归安静。

    如果楚天知道，是有人故意在跟他玩，不知作何感想。

    此刻，楚天复活分身之后，就没有在管它。

    因为，那条精灵王血脉提升的信息，吸引了他的注意力。

    打开血脉面板：

    …………

    【血脉：精灵王（神级）唯一】.Lv2

    特殊属性：人类形态，可以使用部分德鲁伊形态技能，技能拥有原本的30%的效果。（未激活）

    血脉被动：全属性成长+10星

    血脉天赋（可与玩家天赋叠加）：

    【凝神（神级）】技能效果增加50%

    【天启（神级）】升级获得可分配属性点+10。

    【增长（神级）】杀怪、任务经验获取增加100%。

    【致命（神级）】暴击时，有几率对敌人造成5倍暴击伤害。

    介绍：热爱和平的精灵族，从不畏惧战争，每一段记载于史册的圣战中，精灵族都有着不可抹去的一笔。

    …………

    “卧槽……”楚天瞪大双眼，一脸惊讶，直接喊出声。

    传送点的人非常多，楚天这声大吼，将旁边的人给吓得一哆嗦。

    “草，你是SB吗？吓老子一跳！”

    旁边的玩家，张嘴对楚天就骂。

    其他人也都怒视着他。

    要是平时，估计楚天直接一个大嘴巴子就甩过去。

    此时，算这个人运气好，楚天的心思全部在神级血脉升级的事情上。

    快步离开传送点，直奔自己的店铺走去。

    精灵王血脉升级到二级，竟然多了一条神级天赋。

    【致命（神级）】

    南部战区，神级天赋卷轴的战争，打了快四天的时间。

    无数人因为它的出产，掉级掉装备。

    而自己，直接激活一条，真是太爽了。

    就连特殊属性，在外面使用游戏技能，都提升百分之十的效果。

    等级达到四十五级，真的提升巨大。

    兴奋之余，楚天打开死亡记录，里面有分身死亡受到的伤害。

    发现，小盗贼分身，是被一个叫做[毁灭凝视]的技能给秒杀的。

    -165249！

    这么高的伤害，楚天还是第一次见到。

    心中一阵后怕，还好自己先跑了，要不然毫无悬念，一样会被秒杀掉。

    【叮……全球通知：[天赋卷轴：致命（神级）]持有者‘我是小犄角’当前坐标：26489.36591.81546，持有时间04小时20分00秒，持有时间到达十二小时，即获得卷轴所属权。】

    见到系统提示，楚天心中一了。

    哥们，你还在奋斗呢，我都已经有神级致命了！

    开心地打开好友面板。

    原本全部离线的好友，现在都正常显示了。

    楚天心中暗道：哥们，希望你不要设置了拒绝所有好友申请！

    添加好友：我是小犄角。

    【叮……系统提示：你申请添加[我是小犄角]好友，已被拒绝！】

    见到这个提示，楚天摇摇头。

    “哎……，希望这一世，你还有好运气吧！”

    在楚天，刚准备关闭好友列表的时候，一则提示传来。

    【叮……系统提示：[我是小犄角]申请添加你为好友，接受/拒绝？】

    竟然是他反过来加楚天。

    看来，刚才被拒绝，是他手动点的。

    应该是他拿了卷轴之后，很多人加他好友，他那边出现申请，随手就点了拒绝。

    点完后发现，楚天的名字，又主动添加回来。

    原本楚天在系统里设置了拒绝任何人添加好友。

    不过，刚才他主动加人，就等于将对方添加到了白名单。

    当对方反过来加他的之后，会被系统放行进来。

    “德神？”

    通过验证之后，对方发来疑问。

    “信我的话，去坐标69846.36259.15695。”

    “那里有个洞，爬到最里面，架好你的狙击枪，可保你成功拿下神级天赋。”

    “对了，去之前，叫个信得过的朋友，多给你送点弹药！”

    “修理锤子也最好带一个。”

    楚天没有过多的废话，一连串发出去四条信息。

    我是小犄角：“Ennnn……大神，你是要帮我？”

    楚天没有在回话，说多了可能起反作用。

