
冷霜跟在两人的身后，跟着两人边走边聊着，眼中也不由的露出笑意来。她其实心里也挺希望主子和阎主成亲后赶紧生几个孩子的，到时，她可以帮忙带孩子。
　　
　　只是，看主子这样，也不知两人什么时候才能成亲，什么时候才会生多两个小主子给她带？
　　
　　两人来到门外，马车已经备好，轩辕墨泽和凤九抱着孩子进了马车里面，冷霜则和驾车的车夫坐在外面。
　　
　　“主子，要去哪？”车夫问着。
　　
　　“去百味楼吧！”凤九说着，坐在马车里面逗着孩子，一边道：“我为了不让人那些人知道我回来，还特意学了傀儡术，分布了几个傀儡在那边吸引他们的注意力，不过看来，我是白忙活一场了。”
　　
　　闻言，墨泽沉声说着：“没关系，就算有危险，我也会挡在你身前。”
　　
　　凤九看了他一眼，将怀中的孩子递给他：“说你最近在带，那你抱着吧！”
　　
　　哪知，墨泽才伸手接过孩子，孩子就哇的一声哭了起来，一双小手紧紧的拧成拳头在挥舞着，哭声十分响亮，无论墨泽怎么哄也不停，弄得他好生尴尬。
　　
　　“是不是饿了？”墨泽看向凤九问着。
　　
　　凤九双手一摊，表示她也不知道。
　　
　　听到声音的冷霜探了头进来，道：“阎主，小主子可能是尿了。”
　　
　　她不说还好，一说，轩辕墨泽便感觉手掌上一阵温热，他连忙将孩子移开，免得被他尿了一身，一边唤着：“冷霜，你进来，给他换衣服。”
　　
　　“是。”冷霜正应着，就听凤九的话传来。
　　
　　“不用了，把灏儿的衣裤递进来就行，我帮他换吧！”凤九说着，将孩子从墨泽的手中抱了过来，放在自己的腿上，一边解开包着孩子抱布，再脱下他的裤子。
　　
　　孩子的裤子是她让冷霜照着做的，穿脱都比较简单，将孩子尿湿的裤子和垫着的尿布取下后，凤九便取过冷霜递进来的干净小裤准备帮他穿上，然，当看到孩子因胖呼呼的，导致两条小短腿的大腿内侧微发红时，不由咦了一声。
　　
　　“怎么红了？是不是包太多太热闷红的？”她嘀咕着，查看了了小家伙的大腿处那泛红的地方，然后没注意到，轩辕墨泽正瞪着一双眼睛盯着那眨着眼睛咬着小拳头的小家伙。
　　
　　而其是见凤九居然还用手摸了下小家伙的泛红的大腿处时，他终是忍不住的开口说着：“我来吧！你要帮他抹些药是吗？我来。”
　　
　　凤九诧异的抬头看向他：“我来就行了，你抱着等会又哭了，而且只是擦些药，我还要帮他把裤子穿上呢！”
　　
　　轩辕墨泽张了张嘴，却不知应该怎么说。总不能说，我见不得你帮那臭小子换尿布，见不得那臭小子双腿间的小茶壶在你面前晃吧？
　　
　　凤九可不知他在想什么，她帮孩子抹了些清凉的药膏之后，便将小裤子给他穿上，这才抱着孩子啵的一声亲了一口：“小灏儿，娘亲给你准备件肚兜吧！”
　　
　　：。：

　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看！请关注微信公众号！：meinvmei222（长按三秒复制）
