    “姐姐，你刚刚为什么要那么卑微？为什么！”

    “那个秦大宝，值得你这样么？”

    夏薇在轻轻拉着夏晴回去，听到妹妹压制着怒气的质问，她轻声道出理由：“小晴，奶奶的身体状况你也知道。”

    “夏家的第二位侠帝迟迟不出，侠尊战力也比不过黄家的联盟，我们...我们是真的没人了。”

    “小晴，其实我感觉秦大宝人是不坏的，他刚来那天，护着我逃了很长一段路，很尽责。”

    “他被洛叔赶的事情我后面去了解了，确实是我们不对，当时好多人笑话他，可能...他有时候态度恶劣，就是在选择报复吧。”

    夏薇听不出一丝愤怒，甚至还像是在帮秦炎说话的声音，让夏晴有些接受不了。

    她震惊地说道：“姐姐，就算是那样，那你也没有对不起他吧？”

    “他凭什么找你报复？他凭什么把你关他房间里？”

    “姐姐，你还没跟我说呢，你衣服为什么那么乱，眼睛还红红的？”

    说到这，夏晴有些小慌地扯住夏薇的手，“是不是他对你用了药，你醒来后一点感觉都没有？”

    “姐姐，马上回去，我帮你看看，要是真的话，他必死！”

    夏薇轻轻挣脱，摇摇头道：“小晴，没有的，你不要多想。”

    “我自己的身体我还不知道么。”

    “我确实睡过一段时间，但他真没有。”

    “那你睡的时候，你确定他没做什么吗？”夏晴继续逼问。

    夏薇愣了下，接上话，“小晴，不至于的，你知道么，他除了小念，还有其他女人。”

    “刚刚他还说，要我给他做小的。”

    夏晴都懵逼了，她想着秦炎都这么过分了，夏薇反而在护着？

    夏薇微微一笑，道：“我后来想了下，发现我好像只要是逆着他来的话，他就会生气。”

    “手段也会往恶劣方向靠不少。”

    “但是只要顺着他，他就不生气了，你说，这样的秦大宝，是不是真是我们夏家所需要的？”

    夏晴扶额，无语了。

    她是真没想到，夏薇人都在秦炎的狼嘴边上转了一圈，肉可能都被顺带地剐下了不少，但最后却是说出这样的话。

    但有一点说得不错。

    由于秦炎已知爆种的实力，可达中级侠尊，所以秦炎在，那夏家的头部战力，便可加一。

    黄家联盟贼心不死，奶奶的身体状况堪忧。

    这些，都一定程度上，让夏晴这样跟秦炎争吵过还吵得很凶的人，不得不在心里促成有些憋屈的妥协。

    好吧。

    这点夏晴暂时赞同了。

    忍让一点，让秦大宝那逼嚣张一点，没事。

    但其他的夏晴可忍不了。

    于是，夏晴抓着夏薇衣服不整齐，以及秦炎到底还对夏薇做了什么进行追问。

    夏薇脸红了下，“都说了，没什么。”

    “我不信！”夏晴眼神不善。

    “没什么...”

    “肯定有，开门那时候，我听着那个秦大宝说什么你仰慕谁，我来又打断了你们办事！”

    “诶呀，不说这个了！”夏薇拉起夏晴就跑。

    夏家的大小姐和二小姐，离住宿区远了。

    而在自己的房内躺尸的秦炎，接到了一通电话。

    因为已经完成了拿到褪魔丹进度的七八成，又回了临时小家一趟，所以这次返工，秦炎就决定带上通讯工具，方便联系。

    之前没拿，是为了隐藏身份与保险起见。

    确实是没有想到，刚入职就遭遇了大战爆发。

    更没有想到，主动参战被群嘲赶走，反而是大小姐求着去帮忙所拿下的功劳更大。

    从结果和上帝视角来看，其实非常想要快点拿到褪魔丹的秦炎，还得感谢一番当时嘲笑他模仿自己的人。

    不那样的话，他怎么可能狮子大开口地从夏薇那里拿到无条件的承诺。

    爽快！

    秦炎都已经打算好了，这趟半人魔之地的行程折腾完后，就天天跟柴米游烟他们腻在一起。

    净化世界那么累的任务，就交给其他人吧。

    秦炎是不想上进了。

    这其中也有仍与华白两家存在矛盾的原因。

    悠闲地接通电话，秦炎将听筒贴在耳边。

    “秦炎！”

    好少女好好听的声音，甜甜的。

    让秦炎一瞬间想不起是谁。

    说实话，秦炎还冒了一下冷汗，心想着自己没有多留情啊。

    虽说有着柴米游烟特许，但秦炎自己也觉得，寝宫的规模已经差不多了。

    就当秦炎疯狂地去找这声音对应着谁之时，那边因为高兴而变化了些许的音调，终于是恢复到了让秦炎能找准对应人物的熟悉。

    “咦？”

    “秦炎，你有在听么？”

    “哦，是姐啊！”秦炎微笑起来。

    恍惚间，带着柴米游烟前去圣都独自参加新生希望大比，已经有一大段的时间了。

    拿到冠军后，秦炎又马不停蹄地只做一下休整，就赶去现在所在的半人魔之地，开始了褪魔丹的争取。

    西北的小家，因甩给了可靠的佣兵武者，所以秦炎是有一段时间没有详细地沟通交流过了。

    没想到，这次，竟然是夏诗雨主动打来的电话。

    还好自己在这边进展顺利，小手机也带上了。

    “我说你啊，怎么那么久都还不回来一下！”听到秦炎熟悉的声音，坐在自己房里床上的夏诗雨，双手捧着手机放在耳边，略有些嗔怪之意。

    秦炎也起了一些自责。

    自己当甩手掌柜，只想着少一事便是省心，但还有一些人在等着自己啊。

    秦炎当即道歉：“对不住了姐，我真的太忙了。”

    “新生希望大比结束后，我还得再忙一件事情才能回去。”

    “哦对了，这事情本来是打算拉长战线的，我都做好了几年不回去的准备了，呵呵。”

    夏诗雨面色一僵，她不小心捕捉错了重点。

    那个几年不会去冲击力太大了。

    要知道，对于她这种年纪的女人来说，青春虽去，但仍然还有一些留住美丽的光阴。

    但再来上个几年的等待，生活虽是能吃饱穿暖的，但那心绪啊...

    扛不住的啊。

    所以夏诗雨有点小慌，但很快注意到了，秦炎是在说，本来。

    “那好哇，秦炎，你能越早回来越好，还有柴米游烟她们，都还好吧？”夏诗雨说着说着，就不由自主地将对于这通电话而言的外人给扯了进来。

    夏诗雨真怕自己暴露太多情绪。

    “哈哈，姐，告诉你一个好消息！”秦炎没卖关子。

    “啊？是什么？”夏诗雨屏住呼吸。

    “小烟烟她恢复过来了，她又记得我们了！”秦炎大笑道。

    夏诗雨也是跟着笑出来，“那真是太好了，秦炎，我们又克服了一个大困难呢！”

    “嗯嗯，姐，我们可能会先遭受不幸，但往后看，我们又是比较幸运的。”秦炎声音有力。

    “是的啊，你看，我也...”夏诗雨感慨万分，但却不小心想着也拿自己举一下例子。

    忽然意识到，她并不是那么的合适，所以夏诗雨有点尴尬地卡住了。

    “姐，你也什么？”秦炎那边没听得太清。

    “哦，没什么没什么。”夏诗雨忙说。

    双方沉默了下，夏诗雨抿紧唇瓣，终于还是就一件事情开口了。

    她不否认这次主动给秦炎打电话，有为了这件事情的意思。

    但，她没有先提，而是先与秦炎寒暄。

    她的定位就摆得很好，这也让她自己的心里过得去。

    “秦炎...那个，额，我能求你帮忙做一件事情么？”夏诗雨的声音忽然间低了下来。

    “嗯？”秦炎疑惑了一声。

    因为他没有想到，夏诗雨会在电话中求助。

    而且，听上去似乎是私人成分更重，并不是那种集体遭遇的难题。

    “是一件...可能会让你有点难做的事情。”夏诗雨小心翼翼地说着，包含期待。

    “姐，你直接说啊，求什么啊，都是一家人！”秦炎马上说道，让夏诗雨不要那么拘谨。

    虽说分离了一段时日，但不至于生分到这种程度。

    所以秦炎也不管夏诗雨有什么困难了，听都不用听。

    总之很简单。

    能帮，他都会帮的！

    在这一点上，秦炎一直以来都保持着一样的态度。

    这让夏诗雨真的很感动。

    “呼...秦炎，我想求你回来后，带我去一趟半人魔之地...这个可以么？”

    夏诗雨说出这个请求后，如释重负。

    半人魔与正常人必须隔离的这个敏感的话题，还有那认知，在只是普通人的她心中扎根太深了。

    所以夏诗雨也相应地将事情的难度也调高了。

    但这对于秦炎来说，实在是简单。

    所以秦炎听完后，一瞬间是哭笑不得。

    他正巧也在半人魔之地！

    听到秦炎的一点笑声，夏诗雨认为有戏，又接着“得寸进尺”一下，“还有的就是，秦炎，你看，能不能从半人魔之地带一个人出来啊。”

    “这个不能操作的话，就算了。”

    秦炎笑着开口：“姐，我还以为是什么大事呢，就这？”

    “你太小心了，你也不用那样说什么求我，这事情轻松办到好不好！”

    “啊！”

    夏诗雨的俏颜绽放光彩，实在是因为秦炎打包票的话语太令她觉得高兴与心安了。

    今天她能得如此安稳生活，也是秦炎的功劳。

    虽然隔着电话，没有相见，但也正是因为这样，夏诗雨分外大胆地展现了对于秦炎的情绪。

    反正在自己的房间里没别人。

    秦炎那边说完后，就听到了夏诗雨传来的惊喜叫喊。

    别的没什么，就是那一声没压抑住的“啊”，让秦炎听来觉得怪怪的。

    太像那啥了。

    他恶搞地改变挺腰节奏，往往是第一下最用力。

    也就是那一下冲击到，小烟烟的叫声也会往上抬。

    所以秦炎情不自禁地拿这两道声音做了对比。

    他发现...在不同场合下，都怪刺激...怪好听的。

    但很快，回过神来的秦炎嘴角抽搐了下，马上扼杀了这邪恶的联想。

    “想什么呢...”

    “姐那边，应该早就静心已久...”

    秦炎的心神世界瞬间是洗涤空灵，他喃喃自语：“最近是有些过分冲动了，以后要注意。”

    “吃了小烟烟后就变这样了，我果然自制力还不够。”

    “刚刚整大小姐的时候，我竟然还有点其他想法，额...这算不算是我的天性使然？”

    “要改要改！”

    “秦炎，你在说什么呢？”夏诗雨好奇的问话传来。

    由于秦炎嘀咕的声音很轻，所以她很多字眼都听不清楚。

    “没啥，对了姐，你说清楚一下，你是要带谁出来啊，我正好...额，我正好带着柴米游烟她们离开了圣都，后面会帮忙的。”秦炎临时改口。

    他怕他向西北小家方向透露他人就在半人魔之地，会出现信息泄露。

    倒不是担心夏诗雨会主动泄露，而是进入了小心办事状态的秦炎，小小地加上一道保险而已。

    没必要什么都说清楚。

    夺去了新生希望大比的冠军，华国武者界，以及全华国的民众，都有目光聚焦到自己身上。

    秦炎不得不小心一些。

    若是真实锤了他人在半人魔之地，这消息还被光明圣殿知道，那华白两家不得找准机会锤死自己。

    夏薇再次收到秦炎有关于帮忙的保证，心里暖暖的。

    她整理了一下思绪，道：“秦炎...我不是跟你说过么，我有一个妹妹，她很小的时候就被驱赶到半人魔之地了。”

    “然后，就是你雇佣的那个武者姐姐跟我说，佣兵武者圈子里，有些人去了半人魔之地发展，那里与我们这里的限制貌似没有想象中的那么严。”

    “所以我就在想，能不能请你带我去一趟，我想见见我的妹妹。”

    “然后就是...能把我妹妹带回来就好了，她是半人魔，我会尽力藏好她的，要是出问题我，我一个人扛！”夏薇又是请求，又是在自己那边做着保证。

    秦炎一一听去，缓缓点头：“姐，我一直忙，差点都忘了，你有个妹妹在那里啊。”

    “行，这也是能帮上的。”

    “有没有照片，我找人找得快一些。”秦炎有些想自然地问道。

    夏诗雨那边无奈笑着：“秦炎，都说了，我妹妹是小时候就被驱赶的，我哪有她长大后的照片啊。”

    秦炎苦笑：“听漏了听漏了，我的我的。”

    想了想，秦炎再问：“那你妹妹的基因如何，是不是跟你一样，生得漂亮啊，丢人群当中一眼就能看到，如果是，那好找！”

    忽然收到了秦炎对自己样貌的夸赞，夏诗雨脸上浮现出了美美的笑容。

    她先是对秦炎说了声谢谢，然后点着下巴回想，说道：“秦炎，我妹妹小时候很可爱的，我觉得呢，她长大了真不会差。”

    “嗯嗯，这有点寻找的基础条件了，简单来说，我就是去半人魔之地专挑美女来找呗！”秦炎笑道。

    夏诗雨被逗笑：“也不是不行！”

    “姐，你说我带你去的这个步骤可以直接免了，你想啊，我趁着在这边的行程，直接去半人魔之地，把人带回去给你，不就能省很多事情么？”秦炎还特别提醒高兴坏了的夏诗雨。

    “对对对，就这样！”夏诗雨点头。

    “好，最后问一下，你妹妹她叫什么名字啊，我去到那一问，说不定就能直接找到了。”秦炎微笑道。

    “她叫...”夏诗雨缓缓开口。

    ......

