
　　画面一转，魏琛已经来到另一处家属楼门前。

　　郝东颖熟练的上前敲门，开门的是一个四五岁大的孩子。

　　孩子看到来人，高兴的蹦着跳着，嘴里喊着爸爸妈妈。ŴŴŴ.23sk.com

　　魏琛在看到孩子的那一瞬间，瞳孔猛然收缩。

　　孩子四五岁的模样，长得十分漂亮，虎头虎脑的。

　　更重要的是，这孩子的眉眼和他有着七八分像。

　　不用别人多说什么，魏琛心里清楚，这孩子就是他的儿子。

　　他下意识的看了一眼身边的郝东颖。

　　难道一直以来是他误会她了？

　　哪怕她把郝东颖和那个野男人捉奸在床，郝东颖怀的孩子依然是他魏琛的。

　　由不得他多想，小男孩已经拉着他进了屋子。

　　郝东风和王惠坐在客厅悠闲地看着电视，见他和郝东颖到来，热情的对他招招手。

　　“正好，我找你有点事，坐我这边来。”

　　王惠知道他们有正事要说，站起身带着郝东颖去了厨房。

　　魏琛的目光追随着王惠，从那张温柔贤惠的脸上，看不出半点对郝东风婚内出轨的不满。

　　听到郝东风又在叫他，魏琛机械地坐在沙发上。

　　两只手放在膝盖，如同小学生听班主任训话一般。

　　郝东风给他倒了杯水，亲昵的拍了拍他的肩膀。

　　“这两年你辛苦了，研究院能有现在的成绩，全都多亏了你，下一个项目可是国家级的大项目，这个重担还要落在你肩上，等你再完成这个项目，我猜上边也就有信儿了。”

　　魏琛对郝东风的话听得一知半解，迟疑的开口，“下一个国家级的项目给我？王院长那边……”

　　“什么王院长？不应该是我郝院长吗？你这脑子呀，我说过多少次，劳逸结合，该休息就得休息，有我这个院长大舅哥给你撑腰，在研究院里你还怕什么？这么兢兢业业的，别说东颖了，就连你嫂子我们俩也心疼你，好在马上就要熬出头来了，报告我早就打上去了，等到下一个项目完成，审批结果也就差不多了，这次我一定能把你送到帝都去。”

　　送到帝都去？是他想的那样吗？

　　魏琛紧张地抓了抓裤腿儿，却在下一刻感觉到一阵天旋地转。

　　“魏琛，我已经跟秦峰结婚了，和你没有一点儿关系，请你离我远点。”

　　“魏琛，江小夏是我秦峰的老婆，你再敢纠缠她，别怪我对你不客气。”

　　“大琛啊，你不是我们老魏家的孩子，你是我从马路边上捡来的，我养你就是为了给我们老魏家传宗接代，要不然我辛辛苦苦供你读书干什么？”

　　“今天我必须看到赔偿金，你妹妹就算残疾了，你也得把她给我娶回去，好吃好喝的对待她，你一个残废，有什么资格嫌弃你妹妹？”

　　“魏琛，你以为江小夏为什么？也不看看你自己什么德性，你有哪一点能和秦峰比？你不要再这儿自欺欺人了。”

　　“对啊，我就是喜欢秦峰，如果不是江小夏从中做梗，站在秦峰身边的就是我郝东颖，我心里一直惦记着他又怎么样？你不是也一直惦记着江小夏？”

　　“魏琛，真以为我郝东风是好欺负的？欺负了我妹妹，就要你付出代价。”

　　…………

　　呼

　　魏琛猛的睁开眼睛，额头的汗水随着他的动作滑落。

　　脸上，鼻尖，脖子上全是汗水。

　　随着他大口大口的喘息，汗水一滴滴掉落。

　　一双幽深的眸子看着昏暗的房间，魏琛的脑子里短暂的空白。

　　接着，梦镜中的一幕幕又呈现出来。

　　身侧的大手渐渐握成了拳头。

　　不知过了多久，猛的站起身，一瘸一拐的走到铁门前，用力的拍打着房门。

　　“报告，我有事，我请求见一个人……”

　　………………

　　鞭炮在门前炸开了花，喧闹声一片。

　　新郎新娘被一群人簇拥着迎进了大堂。

　　江夏喜欢香满楼承接婚宴，不仅是香满楼承接婚宴能获取更多的利益，更重要的是她喜欢这种热热闹闹的气氛。

　　这会儿正是宾客热闹的时候，香满楼的服务人员还没到上场的时候。

　　王建军难得从后厨出来，站在江夏身边，陪着她看热闹。

　　“后厨的事都安排妥当了？听说这家包桌也不少，难得看你这个时候还能出来看热闹。”

　　江夏扫了一眼身边的王建军，笑着开口。

　　“确实是不少，一共订了三十桌，还是最高档的标准，今天正好趁着这个机会，我也当回甩手掌柜，看看他们这些人的水平。”

　　今天的新郎是个富二代，老子是江城有名的富商。

　　不仅饭菜上定的标准高，数量多，还用了他们三楼新装修的宴会厅。

　　江夏知道王建军的心思，看着忙碌的人群点评。

　　“我觉得史丹丹这个小姑娘是真不错，很有眼力劲儿，能力也很出乎我的意料，我记得她年岁不大吧？”

　　王建军笑着扫了江夏一眼，回她的话。

　　“今年刚满二十，说起来还比你大一岁呢。”

　　自己本身岁数就不大，王建军真不懂，她是怎么用这么一副老成的口气谈论别人的年龄。

　　江夏也看出王建军所想，皱着眉头回他，“你这是什么意思？我可说过了，我只想做一个花瓶的，花瓶当然年轻漂亮了。”

　　“是是是，你不仅是漂亮的花瓶，还是具有收藏价值的古董。”

　　王建军看着他笑得弯了眉眼，他可没忘记，当初这个小姑娘找上他要和他合作的情形。

　　现在想起来，依然历历在目。

　　仿佛就是昨天的事。

　　那时他们守着一个早点摊，每天只卖几炉烧饼，赚上十几块钱，可那日子，却是他最难忘的。

　　史丹丹过来就看到王建军笑着和江夏说话。

　　俩人不知道说到了什么，江夏一脸的气乎乎，大眼睛圆溜溜的瞪着他。

　　王建军却笑的很开心，露出一嘴的大白牙。

　　她来店里工作时间不短，从快餐店开始，就在店里干活。

　　王建军虽然和气，却很少对他们这些工作人员笑的这么开怀。

　　史丹丹深吸一口气，迈着稳健的步子来到二人跟前。

　　“王总，刚才主家过来找我，想再加几桌，三楼的位置已经满了，我给开了二楼的包厢。”

　　今天香满楼被包了，只服务这一家。

　　史丹丹说的主家，自然是结婚办事的主家。

　　“你看着安排就好，跟服务人员说清楚，不管哪里的，服务一定要到位。”

　　王建军显然对史丹丹很放心，简单的交待了一句。

　　史丹丹应了声是，下去安排了。

　　“我觉得以后这种顾客可以多接一些，直接包下整个香满楼，咱们的人也轻松一些。”

　　如果楼上举行着婚宴，楼下还要招待其他顾客，后厨简直都要忙死了。

　　“我倒是也想，可咱们江城的富商也没几个啊。”

　　王建军打着哈哈，见楼下有条不紊，直接和江夏去了办公室。

　　“我听我爸说秦工会在这个项目结束后回帝都，这事是真的吗？如果秦工回了帝都，那你……”

　　研究院的事虽然跟他没关系，可毕竟父亲是一院之长。

　　副院长郝东风这些年和父亲之间的争斗，他多多少少也知道一些。

　　这段时间研究院事情不断，王建军也经常回家陪伴父母。

　　昨天谈论起研究院副院长一职，竟然不是他所想的秦峰。

　　后来一问才知道，秦峰早晚要回帝都，而他的背景，也是他从来没想到的。

　　此时的王建军看着江夏，眸光里染着一抹复杂。

　　和这个女孩儿一路走来，她已经成为他的精神依靠。

　　哪怕她不去做什么，只是这么偶尔看到她，都让他觉得心安。

　　无论干什么，都有底气。

　　突然知道这个女孩儿或许会离开，一想到那一天的到来，王建军的心里就觉得空了一大块。

　　江夏回帝都这事本来就没打算瞒，只不过秦峰那边的情况还未定，所以她也不方便说。

　　这会儿王建军主动问起，她坦然的点头。

　　“到时候我也会和他一起去帝都，不过我虽然去了帝都，快餐店和香满楼的股份你可不能少了我的，我依然是咱们店的股东。”

　　听到江夏毫不犹豫肯定的答复，王建军心里的失落还没来及得涌出，就被江夏后边的话给逗笑了。

　　“你放心，无论什么时候都不会少了你的，那你去帝都有什么打算没有，不管快餐店、香满楼还是彩云服装厂，根基都在江城，还是说你去帝都后就安心的相夫教子了？”

　　在王建军心里，江夏虽懒得去操持事业，却也不是安心呆在家里的女人。

　　“已经和钟山那边初步定好，最近会在帝都开一家空调专卖店的分店，等到我回了帝都，也就有事干了。”

　　王建军点了点头，果然如他所想。

　　早知道人民商场的总经理是从帝都过来的，江夏回帝都，肯定会和他谋求合作。

　　不知怎么的，王建军心里有些酸溜溜的。

　　“小夏，如果你需要，我也可以在帝都开一家香满楼的，”过了片刻，王建军开口。

　　“我想过了，虽然现在我手头上的资金不多，但我可以贷款啊，银行现在支持咱们民营的企业贷款，有香满楼做底押，贷出几十万来应该不成问题，到时候足够把帝都的香满楼分店开起来。”

　　江夏正剥着果盘里的桔子吃，听到王建军这个提议，吐出两个桔子籽。

　　瞪大眼睛夸张的问他，“王建军，你发烧啦？拿江城的香满楼做底押贷款去帝都开香满楼分店，是什么勇气让你说出这样的一番话？你有没有想过，帝都可不比江城，你从小生活在江城，对这边的一切都熟悉，又是王院长给你做后盾，可到了帝都，你什么都没有，真以为帝都遍地金钱任你捡啊？”

　　“我没发烧，这是我深思熟虑的，你放心，我不会真拿着钱两眼一摸黑的去帝都的，如果你觉得我这个提议可行，我可以现在就收拾收拾去帝都那边做考察，有咱们香满楼的经验，在帝都选址装修这块我觉得我都可以，如果你没有时间，服务人员培训我都可以自己来，总之，我提前准备几个月，总能把店安安稳稳的开起来。”

　　说出自己的想法，王建军一双眼睛亮晶晶的看着江夏，就等着她点头。

　　江夏又往嘴里丢了一瓣桔子，摇了摇头，“我觉得你这提议不怎么样。”

　　见王建军还要说什么，江夏直接拿起桌子上的一个桔子丢了过去。

　　王建军伸手接住桔子，也咽下了到嘴边的话。

　　乖乖的剥桔子听着江夏说。

　　“首先，贷款这事我就不赞同，虽说做大事不拘小节，贷款做生意的比比皆是，在各项条件都成熟的情况下，贷款也是一个不错的方案，可前提，咱们现在的香满楼也才开业半年时间，各方面也只才进入正轨，远远达不到再开一家香满楼分店的地步，更不要说直接开到帝都去，饭店不像商场，它是需要积累名声的，更何况贷款，如果帝都的分店有什么闪失，你失去的可不仅仅是帝都一个分店，总店这边都会付之东流……”

　　“你说的这些我都想过了，就算有什么闪失我也不怕，我还年轻，大不了从头再来，又不是没有摆过摊。”

　　王建军不以为意的低头吃着桔子。

　　“呵”

　　江夏轻呵一声，“你说的到轻巧，我可是股东，你从头再来了，我的股份怎么办？那进了是小钱钱，先说下，你去摆摊卖烧饼，可别指望着我再跟你一块儿从头再来了，我可不干。”

　　王建军含着一瓣桔子猛的抬起头来，“……”

　　他怎么把这事给忘了。

　　江夏再也不是当初那个被胖婶欺负，他几句话就能哄骗过来的小姑娘了。

　　她是秦峰的妻子，秦氏继承人的太太。

　　到了帝都，她的身份就是翻天覆地的变化，怎么可能和自己再去摆摊卖烧饼。

　　王建军郁闷嚼着嘴里的桔子，“我知道了，你放心，我不会再冒险了，我会好好的经营江城的香满楼，积累名气，以后分店也先开在江城市里，什么时候时机成熟了，再一步步扩大，你的股份也不会少，我帮你赚钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第620章 请求见一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 