    陈欣和碧瑶也没再去多想，反正对方是血蝶的，以后小心一些就行了，至于擎天宗，以后就有的受了。

    “嗯，几位请坐吧，四宗来我天道山开宗，本是应该欢迎才对，只不过最近多逢乱世，而且想必四位也知道，天道山最近的遭遇，血煞宗不论，只单单一个后山，就让我们头疼不已。”玉谷散人说道。

    “玉谷宗主，您请直言吧，只要是我们四宗能做到的，我们一定会做，包括对抗血煞宗。”贾山说道。

    玉谷散人听到贾山的话，内心开心不已，没想到这群蠢货，真的要去送死。

    而陈长生觉得哪里不太对劲，因为玉谷这老头，明显在坑他们，不过，还是先听听，一旦要出现转机，那岂不是更好。

    “不瞒四位宗主，我天道山铁令已修改，以后不存在铁令执行，而换成了天道山巡逻，还望四位宗主明白。”玉谷散人微笑说道。

    听到这话，陈欣和碧瑶立即愣住，这玉谷散人要做什么？天元不是在后山巡山吗？

    难道想两伙人互相厮杀？不对，按理说，陈长生早就应该告诉四位宗主才对，那这铁令修改是什么意思？

    陈长生也是纳闷了，这玉谷老头玩的什么套路？如果单纯的巡山，不应该修改铁令呀？

    四位宗主更是不明白，他们看了看陈长生，想请示一下暗影，毕竟他们都是陈长生的手下。

    “玉谷宗主，巡山可有时限问题？”陈长生问道。

    “有，七天时间，在这七天里，我们天擎宗会修复封印，所以我才除此下策。”玉谷散人提出山界封印说事。

    他觉得这样说，就不会有人怀疑，毕竟山界封印，一直掌管在他们擎天宗手里，所以可以轻易修改。

    陈长生示意四人可以接，毕竟这是进入天道山的机会，就算有阴谋，他也不会畏惧，只要擎天老头敢出手，他就要让擎天宗消失在天道山！

    看到暗影同意，四位宗主立即拱手说道：“既然是擎天宗下派维护封印任务，我四宗愿意接受，不过，我们四人有言在先，如果七天一过，还望擎天宗承认我们四宗。”

    “这是自然，那四宗何时出发？我们还要安排山界维护。”玉谷散人微笑问道。

    “三日后出发，我们需要安排各项宗门事务，还望玉谷宗主明白。”樊青青说道。

    玉谷散人点了点头，老祖说过，只要给骗进去就行，具体时间也没有说。

    陈长生看到玉谷老头的微笑，他眼中流露出灭绝之意，他觉得事情觉得不会这么简单。

    要知道，这可是擎天宗啊，历来以狠辣著称，如果说对方没有算计，那还真不对劲。

    “好了，既然四宗已经确定，那我们就去安排此事了。”玉谷散人起身说道，他这就是下逐客令了。

    陈欣和碧瑶转身就要走出大殿，反正她们来，就是做个见证，至于票数，那都是明摆着的。

    “既然玉谷宗主安排，那我们告辞了。”陈长生和四位宗主说道。

    看着陈长生他们离开，玉谷散人嘴角露出一丝讥笑，他觉得，只要老祖安排好，一些都会完美结束。

    当陈长生他们回到天道宗上空时，四位宗主，对着陈欣和碧瑶拱手后，就各自离开了。

    而陈长生却没有离开，他觉得事情肯定有什么问题，毕竟天元还在后山。

    “陈宗主，您有什么问题吗？”陈欣问道。

    “天元离开前，还有什么交代你们的吗？”陈长生问道。

    碧瑶仙子摇了摇头，天元走的时候，就是告诉她忍让，不要搅动局势。

    “天元临走时，好像说过一句话，让我们不要去后山，就算大阵被破，也不能去。”陈欣思索的说道。

    “多谢陈欣长老，看来后山确实有事发生，我觉得这事情，不是玉谷想出来的，恐怕是那刚回来的擎天老头出的主意。”陈长生摸着下巴，看向擎天宗说道。

    “你的意思是说，后山妖兽要发生异动？”陈欣问道。

    陈长生摇了摇头，他觉得不可能是异动，如果说是异动，那擎天老祖就不能遇到天元，那只有一种可能。后山有变！

    “感谢两位，看来这后山确实不能再去，我们也只能等天元回来了。”陈长生说道。

    “难道要发生大型兽潮？”碧瑶关心问道。

    “不，不是兽潮，恐怕有比兽潮更恐怖的东西存在，所以两位请听天元宗主的话，如果有什么事情，两位请捏碎此玉，陈某会第一时间赶来。”陈长生递出一块玉髓，然后转身就飞向万剑宗。

    陈欣看着陈长生离开，她也有了一些猜测，比兽潮更恐怖，那就是大妖出世，如果真是这样，恐怕天道山都会遭此劫难。

    这魔族没来，天道山的大妖却出世了，这还真是屋漏偏逢连夜雨。

    “陈欣姐，陈长生到底哪伙的？一会帮助血蝶，一会帮助我们。”碧瑶仙子思索的问道。

    碧瑶仙子听到不是兽潮，她就不担心，至于更恐怖的，她才不信呢。

    “亦正亦邪，很难琢磨。不过，这玉髓你收好了，以后肯定会有用。”陈欣说着，将玉髓递了过去。

    碧瑶接过玉髓，她这一看，差点没吓到，因为玉髓里居然是一道念力。

    “陈欣姐，陈长生……他是渡劫大能？”碧瑶仙子惊讶的问道。

    陈欣微微点头，她早就应该猜到，这样的人，太过神秘，而且从来露出半点破绽。由此可见，此人绝对是为了某种东西，才会在天道山隐居起来。

    夜色朦胧，几个百个人影从天道山下而来，他行踪超诡异，就好像要做什么见不得人的事情。

    “查清楚了吗？”七夜问道。

    “回宗主，已经探查完了，这新进的四个宗门，都是小型宗门，恐怕就是来天道山凑热的。”苦火说道。

    “嗯，那你和弟子封住此处，切记，一个也不给给我放跑了！”七夜小声说道。

    苦火拱手领命，朝着后面招手，然后就消失在夜色当中。

    铩羽总觉得哪里不对劲，按理说，天道山的事情，早就应该传出去了，怎么还有宗门敢来呢？

    没等他思索完，七夜就立即招手，示意队伍前进，先收拾四个小宗门再说！

