    模糊的身影，越来越清晰，最后，在识海的角落，形成了一个老者的虚影。

    老者的面孔，和浮山真仙一模一样。

    这正是浮山真仙的“灵”，在浮山真仙死后不久，被莫川用唤灵术，从冥冥虚无之中，召唤了出来。

    浮山真仙双目无神，脸色呆滞，他的“灵”浑浑噩噩，此时没有自主意识。

    “把你生前提及的那两个隐秘说出来。”

    神识结晶中传出莫川的声音。

    浮山真仙的灵，声音没有感情，机械式地开口道：“第一个隐秘，千胜州的衰落，是因为受到了一尊仙王的压制……”

    浮山真仙详细的道来，百万年前的千胜州，确实是一个钟灵毓秀之地。

    那时候的千胜州，强者辈出，不弱于玄州。

    甚至，千胜州还在与玄州一较高下，争夺玄域的中心州地位。

    如果那时候千胜州胜出，如今的玄域，就不叫玄域，而是千胜域了。

    只不过，千胜州还没有和玄州分出胜负，就遭到了来自上仙界的压制。

    起因是，天尸门的一个老祖，在下仙界某州，找到了一处不得了的大墓。

    大墓中，埋葬着一个绝美女子，经过考察，她的生前，竟是一位准仙王。

    所谓准仙王，即是超越了真仙，距离真正的仙王之境，也只差半步之遥的特殊过渡境界。

    也就是说，绝美女子，是一具准仙王尸体！

    天尸门的那个老祖，自然是见猎心喜，乃至狂喜。

    以天尸门的尸傀秘术，完全可以把绝美女子炼成一具准仙王级的尸傀！！！

    有了准仙王尸傀，天尸门的威势，就不仅仅是局限在千胜州和东大陆了，而是将君临整个下仙界，统御东南西北四块大陆。

    天尸门的那个老祖，当即把绝美女子的尸身，运回了天尸门。

    并且，没多久就准备好了材料，正式开始计划，要把绝美女子的尸身，制成准仙王尸傀。

    可就在天尸门刚刚动手的那一刻，突然间，天地色变，电闪雷鸣，狂风骤雨。

    在天尸门的上空天穹，出现了一只巨手，这是一只晶莹剔透的玉手，为一女子的手。

    神秘女子的巨手落下，整个天尸门，死伤九成以上！

    原来，天尸门挖到的那具绝美女子的尸身，正是神秘女子的分身。

    神秘女子乃是上仙界的一尊仙王巨头，她把自己的分身杀死，放在下仙界温养，以期炼成某种秘术。

    但是，这一过程却被天尸门打断，神秘女子的分身被天尸门挖了出来，甚至，还差点被制成尸傀。

    天尸门知道真相后，自然是追悔莫及，连连向神秘女子求饶。

    但神秘女子的巨手，还是无情落下，抹去了天尸门的九成弟子。

    这也为后面三大宗门推翻天尸门，奠定了基础。

    而当时，神秘女子还因为天尸门的举动，也迁怒了千胜州，直接动用仙王伟力，对千胜州施加了封印。

    这道封印，便是千胜州衰落的根本原因，它压制了千胜州的仙灵气。

    随着时间的流逝，千胜州的仙灵气越来越稀薄。

    到了当代，千胜州的仙灵气，已经稀薄到了，只能够支撑修炼到中位虚仙了。

    “千胜州的大部分仙灵气，都被封印到了千胜州的某处，而经过了近百万年，那里积累的仙灵气，已经到了一个十分恐怖的地步！”

    “如果能去到那处封印之地，吸收那里磅礴无边的仙灵气，将会有大收获，是一个无法想象的大机缘。”

    浮山真仙的灵，缓缓道。

    这，便是第一个隐秘。

    莫川听完后，心中掀起了惊天骇浪。

    千胜州的落魄现状，竟是源自于上仙界的一个女仙王的封印？！

    莫川第一时间想到的就是剑仙王，冷妙颜。

    他所熟知的女仙王，就只有这么一位。

    不过随即，莫川便否决了。

    仙王之境，虽然很难到达，但是上仙界何其广阔，仙王还是有不少的，女仙王就更不可能只有冷妙颜一人。

    所以，那位封印千胜州的神秘女仙王，应该不是冷妙颜。

    “封印地在哪里？”莫川向浮山真仙发问，这才是最为重要的。

    当世，异族入侵，仙界摇摇欲坠。

    虽然，异族暂时只占据了下仙界的西大陆，但是，按照天仙王的说法，迟早有一天，异族会像过去一样，覆灭整个仙界，终结这一纪元。

    所有仙界的生灵，都将在这一纪元葬下，没有任何活路，包括莫川自己。

    所以，莫川心里的危机感很重，他想变强，不想止步于这个纪元，被异族抹去。

    当下，正是一个绝佳的机会。

    封印地，堆积了千胜州近百万年来的仙灵气，仙灵气浓郁到了一个恐怖的地步。

    若是能把封印地的那些仙灵气全部吸收，他的修为一定会强上一大截！

    在这乱世中，也就多了几分自保之力。

    “封印地，在千胜州的西南某处……”浮山真仙的灵，如实回答道。

    莫川暗暗把地址记下，随即，又问道：“第二个隐秘呢？浮山有什么奇特之处？”

    浮山真仙的灵，缓缓道：

    “浮山不是一座死山，它是一个生灵，它是……活的。”

