    而这一刹那，居然有四五个化形成功了！

    对于妖族人来说，这绝对是匪夷所思的。

    突然，曲檀儿闭上的双眸骤然睁开，紫光萦绕的眸光闪出惊艳的妖异。

    比刚才强上数倍的威压，顿时，让万兽齐鸣！臣服。

    正等着享受这种从没有过的威风时刻……

    偏偏在此刻，有一件长袍飞来，恰好将她的视线挡住，也遮住了外人目光！

    憋屈！谁闹的？！

    尚立于朦胧紫光中的曲檀儿，给这长袍一盖，也渐渐回过神。旋即，转身一卷，在紫气没有消散之前，穿上了长袍，轻飘飘如柳絮般，纤足落于圣坛。而不远处，墨连城身上的衣袍少了一件，只穿着一件长衫。总的来说，他脸色……有些不善。

    如此威风凛凛，无比拉风的时刻，居然给某爷一件长袍破坏掉了！

    曲檀儿回想起来，即使很多年后，依然有些憋屈……她仰，无语问苍天。她的威信何在啊啊！……

    “嗷！！！！！！！！！！……”

    “吟！……”

    “呜！！……”

    万妖齐鸣，各种欢呼咆哮大叫，整个小空间都给震荡。

    不料，曲檀儿一低头，略带紫光的眼眸一扫，“吵什么吵？都闭嘴！”

    刹那间，全部的叫声都停下，齐刷刷的。比军队还严明。它们伏趴下来，敬畏地望着曲檀儿。其实，对曲檀儿来说，她也还不知道眼前是什么情况。

    刚才迷茫间，她就那么做完了。

    最终，给某爷一件衣袍打断。

    修炼的时候，紫气东来之时，区区的衣料根本承受不住那些强大的力量，修炼时也不像外人所见的轻松。经历过的一切，都非常人可以理解。仿佛都过了地狱数十遍，轮回无数之苦，不断焚|烧自身，不断重生。

    她看出来了，这些妖兽都畏惧自己。

    甚至，她都清楚明白它们的想法和心情，是崇敬，无比的狂热崇敬，就犹如是一种绝对忠诚的信仰。她知道，就算她出声让它们马上去死，它们也会毫不犹豫。只是，她依然迷茫……这是什么回事？

    曲檀儿环视周围，最终，又落在离自己数十米外的墨连城身上。他扔一件衣服过来，第一次没有主动走过来？诡异的，她仿佛能读懂他的心思，明白他的想法。她的男人有着一股天生的傲骨和霸道，希望的——是她此刻主动走向他。

    不过，在这一刻，她没有马上去他那一边。

    眼前的情况……

    曲檀儿疑惑回头看向小萌萌。

    此刻，小萌萌也迷茫回应她。

    “你也不知道生何事？”曲檀儿问。

    “主人，我也不知道。”刹那，小萌萌也化形。只是，这家伙化形……从来都是光着身子。曲檀儿像早有所料，回过了头来，背对上小萌萌。因为……她还不想死。果然，当她回头望向雪山下的男子时，那挑眉的眼神儿，像在说，幸好你回头了……窘。

    曲檀儿再度望天——哑然。

    而身后，小萌萌拿出衣袍，慢条斯理开始穿衣。