    韩三千一听就急了，要是戚东临一个人去莫家找麻烦，他还可以理解，毕竟他被莫家坑了这件事情，的确是令人愤怒，一时之间不能控制好自己的情绪，也是情理之中的事情。

    但是他还带着自己的妻女去冒险，这就让韩三千想不通了。

    难道戚东临不明白自己和莫家之间的差距吗，他这样送上门，除了找死，还能干什么？

    而且根据小道消息来说，莫家很有可能是为了欧阳菲才会对戚家下手，他这不是把自己的老婆拱手送人吗？

    “这件事情我自己处理，你去休息，今天给你一天假，别让我知道你还留在公司。”韩三千说完，离开了办公室。

    熬了整夜，秦林的确是挺累的，不管是精神和体力，几乎都达到了极限，但是他本来打算撑一撑的，毕竟公司还有许多事情需要他处理，但是听到韩三千这么说，他就只能回家休息了。

    谁的话都可以不听，但老板的命令，却不得不尊崇。

    离开丰千之后，韩三千本来打算直接去莫家，但是他以什么立场出现呢？

    毕竟莫家也不是什么小家族，而且现在的他，和戚家没有任何关系，他总不可能以看不顺眼为由要插手这件事情吧，这未免也太没有把莫家放在眼里了。

    掏出电话，韩三千拨通了杨万林的号码。

    杨万林还在睡懒觉，但是看到韩三千的来电显示，瞬间就清醒了过来。

    “老韩，这么早打电话，有什么事？”杨万林问道。

    “有没有兴趣去莫家走一趟？”韩三千问道。

    杨万林愣了一下，莫家？

    韩三千和莫家之间，难不成还有什么恩怨？

    如今杨家和王家已经势如水火，在这时候再去招惹莫家，对杨家来说绝对不是一件好事。

    可是韩三千开口，杨万林决不能够轻易拒绝。

    “等等我，先穿个衣服洗把脸。”杨万林说完，挂了电话。

    起床之后，杨万林并没有去洗脸，而是去了别墅后院。

    通常这个时候，杨斌都会在后院练太极，而且这种事情是没有任何人敢打扰杨斌的。

    “老祖。”杨万林知道杨斌不喜欢被人在这种时候打断，但他也没有其他的办法了，毕竟他要在最短的时间内回应韩三千，必须要得到杨斌的指示。

    “杨万林，你现在胆子越来越大了，竟然敢在这时候打扰我。”杨斌满脸不悦的说道。

    “老祖，我有很重要的事情，不然的话，给我一百个胆子，我也不敢来找你啊。”杨万林说道。

    见杨万林的表情的确有些着急，不像是随随便便来打断他，杨斌说道：“有什么事情就说吧，要是一些鸡毛蒜皮的小事，今天我饶不了你。”

    “刚才韩三千打电话，问我有没有兴趣去莫家走一趟。”杨万林说道。

    杨斌直接就愣住了保持固定姿势，整整三十秒之后，才回过神，走到杨万林身边，神情凝重的问道：“他有没有说因为什么事情？”

    “没有，我也没多问，直接就来请示你了。”杨万林说道。

    杨斌深吸了一口气，韩三千突然要去莫家，而且还叫上杨万林，这说明韩三千绝不是奔着合作去的。

    在这种时候找莫家的麻烦，绝不是一个最好的时机。

    但杨斌却有一种久违的热血，一次性对付两大家族，看上去非常荒谬而且不可思议，但不试试，又怎么知道结果呢？

    而且韩三千敢这么做，说明他应该是很有信心的。

    “去。”杨斌说道。

    “是，我这就给他回话。”说完，杨万林赶紧回拨了韩三千的号码。

    韩三千可不是傻子，他知道杨万林迫不及待的挂了电话，并不是去换衣服洗脸，而是去征求杨斌的意见，毕竟现在的杨家是杨斌说了才算的，这么大的事情，杨万林怎么敢自己做主呢。

    “老韩，我准备好了，再哪碰面？”杨万林说道。

    韩三千没有拆穿杨万林，而是告诉了杨万林自己所在的地址。

    “老祖，你还有什么要交代的吗？”挂了电话，临走前，杨万林对杨斌问道。

    “随机应变，以韩三千的态度为重，不管他要干什么，杨家尽量支持。”杨斌说道。

    “是。”

    杨万林走了之后，杨斌也没有兴趣打太极了，坐在后院凉亭下，面色沉重的思考着韩三千为什么会去莫家这件事情。

    这时候，宋云走到了杨斌的身后，说道：“你从来没有在一个人身上下过这么重的赌注，这一次，会不会赌得太大了一些？”

    一口气得罪两个家族，这对于杨家来说，不太明智，万一这样使得莫王两家联手，对杨家来说，可就是致命的结果。

    “我的时间不多了，如果不赌一次大的，恐怕到我闭眼那天，都不会看到杨家站在其他家族之上的一幕。”杨斌说道。

    “以前莫王两家出于自己的尊严不屑于联手，可这一次，你相当于给了他们一个名正言顺的机会。”宋云继续说道。

    这个道理杨斌自然明白，三大家族，之所以从来没有出现过两个家族联手的情况，就是因为谁都不愿意放下身段，谁都没有找到一个合适的借口，所以三足鼎立的局面才会持续这么多年。

    “我认为，韩三千是值得相信的，你认为呢？”杨斌转头，一脸严肃的看着宋云。

    宋云淡淡一笑，他比杨斌更加清楚天启天字级强者意味着什么。

    如果韩三千都不能被相信，还有谁值得信任呢？

    “当然值得，而且他绝对拥有一己之力搅乱整个燕京的能力。”宋云笑着道。

    听宋云这么说，杨斌就更加放心了。

    “对了，每一年武极峰会，都会有天启的人出现，今年有消息了吗？”杨斌好奇的问道。

    “再过两个赛程吧，毕竟初赛阶段，不值得天启的人露面。”宋云说道。

    杨斌面色沉重的点了点头，他和宋云对于韩三千的身份，已经大部分相信，但事情没有绝对这个道理，杨斌还是非常清楚的，除非天启来人，否者韩三千的身份，永远都会有一份存疑。

    <!--over-->

