    “认得。”

    方休片刻间已经定下应对，坦然道：“这位前辈名燕赤霞，就在燕京城中隐居。”

    “小隐隐于野，大隐隐于市，古人诚不我欺。”

    老道士大为感慨，没想到兜兜转转，焚天一脉苦寻不见的前辈，就在燕京城中。

    这道神异焰种，说无用也无用，不过是一缕火焰，不能吃不能喝，焚天一脉亦掌握数种灵焰，不缺手段。

    可要说有用，也格外有用。

    《焚天煮海经》本就是浴火修行，多参悟一道焰种，便多领悟一分大道。

    尤其这道焰种如此神异，天下罕见。

    焚天一脉上下，都将受益匪浅。

    “燕赤霞？从未听过修行界有这个名字。”

    “既然是隐居，只怕也是个化名。”

    “那这位燕赤霞前辈，府邸在燕京何处，可能登门拜访？”

    一干焚天弟子七嘴八舌，还是老道士挥手止下他们议论，又问方休道：“那他怎会与你结交？”

    “燕前辈潜藏的身份，涉及一桩案子被告上公堂，那日又正好是我坐堂，因而结识。”

    方休一点也不心虚。

    方某人句句属实，光明正大！

    咦，这话耳熟。

    几个焚天弟子看方休的眼神已经不对劲。

    与陆右使交好也就罢，陆逢向来与焚天一脉不对付，不值得钦羡。

    得鬼宗前辈垂青也放一边，燕山大罗乃当世道门魁首，门人弟子自认不输鬼宗多少。

    可这方休，连去做坐堂这等俗务，都能结识燕赤霞这般修为难测的前辈。

    这是何等鸿运福缘，神来气旺的吉人？

    老道士收回方才的评价，重新上上下下打量方休。

    幸进之徒有一次两次机缘说得过去，接二连三得高人看中，就肯定不会别无长处。

    可这方休看起来修为平平，天资亦平平，唯一能算优点的也就长相颇是俊朗。

    就凭这？

    “方观主，你可否为我引荐燕前辈？我必有重谢！”

    苏海忽而肃然开口，语气诚恳恭敬，一边还朝方休作揖行礼。

    “对，对，这才是正经事！”

    “不错，能否寻个机会，让我等拜访这位燕前辈？”

    其余焚天弟子也连声叫道。

    方休还没来得及回话，苏海已听得眉头一皱，瞥他们一眼道：“凭你们修为，有什么资格在燕前辈身前露脸？”

    “苏师兄此言差矣，我等虽然修为不及你，可机缘一事难以分说，方观主都能与燕前辈结识，我等难道就不行？”

    有人不顾苏海往日威名，当场反驳。

    “修为可见天资，以你们的资质，再多机缘又有何用？”

    “我等若无资质，如何能拜入燕山大罗修行？即便不及苏师兄，又能相差多少。”

    “真是好笑。”

    苏海冷冷一笑，不甚客气道：“我已成就真人，而你们还在先天三十六窍打转，不是资质不如我，就是勤恳不如我，也有脸跟我叫嚣？”

    这帮焚天弟子斗嘴，倒是把方休听得脸色古怪。

    你们是拐着弯在说方某人修为低、资质差、不勤恳？

    “闭嘴！”

    老道士竖眉一喝，愠怒道：“贵客在此，你们吵成一团像什么样子？都给我回去闭关！”

    几人这才安静下来，脚跟却牢牢扎在地上，不肯离去。

    老道士这会儿也没工夫细究，又收敛表情，摆出一个和煦笑容，正要朝方休说什么。

    “师侄，既然大罗派不愿让我们在此地参悟，那我们便早些走吧。”

    张岭忽而开口，当即把住方休手臂，催动法咒乘风而起。

    “不能走！”

    “不能走！”

    苏海几人当场变色，忙将焚天气息催动，想要阻拦。

    可张岭毕竟是真人修为，又占先机，便连苏海都慢他一手，灼灼热浪追之不及。

    “便宜师伯还挺机灵，这一手玩得巧妙！”

    方休心中暗道一声。

    他自然乐得让张岭主持此事。

    省得焚天一脉几人问东问西，问出破绽来。

    眼看他二人要驾风离去，还是老道士伸手一指，道袍鼓动，法力施展，催出一道华盖火云在半空中显形，往下一压，便将张岭逼回地上。

    “好，真个好！”

    张岭落地，不怒反笑，拍掌叫道：“我与我师侄二人，的确是有求于你们，却也是持礼而来，更有奉部文书关会，却被你们三番五次刁难。现在你们有求于我师侄，倒说我们是贵客，我便问问你们，坐也不让我们坐，走也不让我们走，这是招待贵客的道理吗？”

    一路而来的委屈，此刻尽在话中。

    张岭这一股脑吐出来，直觉着胸中郁气终于寻到出口，无法言喻的痛快。

    旁边方休也跟着叹一口气，仿佛忍受不公，心有难言。

    好师伯，会说话就多说点。

    有理当然声高！

    几个焚天弟子闻言，皆是面有羞色，苏海更是无地自容，扭过头去。

    还是老道士识得大局，恭恭敬敬朝方休二人行一个礼，惭愧道：“之前确实是我们失礼，我代大罗派上下致歉，还请张真人与方观主海涵。”

    “请张真人与方观主海涵。”

    苏海与几个焚天弟子，亦是跟着行礼，齐声恭敬道。

    这般作态，方休也不好拿大，正要还礼，却被张岭拦住。

    ？

    张岭朝他眨眨眼，然后一挥袖，硬邦邦道：“我们青石观一脉势弱声微，连这位道友的尊号都无缘闻听，当不得这大礼。”

    方休对此事并无多大所谓，张岭却还有其他心思。

    便宜师伯知道，现在主客易位，若是轻易松口，反而让他们看轻。

    他也是个会说话，以退为进更显得大罗派仗势欺人，再者虽然听着是强硬不满，却又抛出话题问老道士的名字，这便是一个引子与台阶，才好延出后面话头，不至于真个谈不拢，一拍两散。

    “张真人见谅，方才只顾着指点弟子，匆匆一会，来不及报上名号，是贫道过错。贫道陈述，忝为焚天一脉的授经都讲。”

    老道士果然接上话题，又从怀里摸出两只晶莹剔透的玉瓶递上去，讨好道：“张真人，这两瓶百参千术丹，全当是赔罪，还请收下。”

    “百参千术丹！”

    一众焚天弟子皆是眼睛一瞪，有人惊呼道：“陈都讲，这是你半年的供奉！”

    见此，张岭一挥袖收走两只玉瓶，咳嗽一声道：“师侄，我看陈都讲也是诚心相待，不妨听听他要说什么。”

    “由师伯定夺。”

    方休扮作个恭敬晚辈，交由师伯主持公道。

    他来燕山不过是有意丙火法脉，现在不仅丙火法脉到手，还额外收获一条灵锁法脉，已是两倍收益，心满意足。

    赤帝卫这件事，是出乎预料的变故，张岭要是愿意出头，那便交他处理也行。

    只要趁早了结，别横生枝节便好。

    只不过……

    师伯，你要狐假虎威，好歹也换点好东西。

    丹药我多的当六味地黄丸吃。

