    “李，我会回来的，我百分之百肯定会回来！”

    汤姆贾诺维奇躺在病床上，拳头死死地紧握着。

    两个两连冠，这是汤姆贾诺维奇这辈子最大的成就。

    但也是最大的遗憾。

    每一次，他距离三连冠都差了那么一点。

    上赛季的失利，让汤姆贾诺维奇的三连冠梦想再度破裂。

    但即使如此，作为一个球痴，汤姆贾诺维奇也依然没有心灰意冷。

    即使拿不到三连冠，他也很想在同一支球队，拿到自己的第三座总冠军奖杯。

    这個赛季，重整旗鼓之后的太阳其实非常有机会。

    可没想到在这个节骨眼上，他自己却倒下了。。

    得知自己的体检结果后，汤师爷其实是想坚持执教到赛季结束。

    但医生们都建议他修养一段时间。

    师爷是害怕，自己修养着修养着，就回不来了。

    现在身体搞成这样，汤姆贾诺维奇即使回来，他估计这也会是自己执教的最后一个赛季。

    所以，他说自己百分之百肯定会回来，不仅仅是说给李昂听的，也是说给自己听的。

    他不想错过自己最后一次的机会，他一定要坚持到归回的那一刻，带领球队继续前行。

    李昂一边听师爷说话，一边削着苹果：“我也相信你能回来，鲁迪。没有你，谁带领我们去拿第三冠？”

    说罢，李昂把削好的苹果递给了汤师爷。

    汤姆贾诺维奇看着苹果，单手摁住了李昂的肩膀。

    “我不在，你一定把舵掌稳，不能让球队偏离了轨道！”

    李昂点了点头，你别说把舵掌稳了，就是再大的球我都给你控好。

    但把舵掌稳也并不是一件容易的事情。

    接下来的圣诞大战，就是对李昂的一次考验。

    12月25当天下午，记者和球迷们早早就守在凤凰城美航中心停车场的大门口。

    隔着老远，人们就听见了法拉利那V12引擎所发出的轰鸣声。

    果然，是李昂驾驶着他全新的座驾前往球馆了。

    一时间, 整条街道都充斥着球迷的欢呼声以及记者按快门发出的“咔吱”声。

    李昂也放下车窗, 冲外面的球迷挥手。

    球迷们第一时间看的不是李昂, 而是李昂的副驾。

    见李昂的副驾上没有嘿丝长腿也没有高耸的双峰，太阳球迷顿时都松了口气。

    昨天晚上，就有狗仔拍到达达里奥出现在了凤凰城的空港国际机场。

    这就搞得球迷们都很担心李昂晚上因为在副驾驶勇攀高峰太过劳累, 而影响到圣诞大战的发挥。

    结果今天李昂来得这么早，副驾驶还没有人, 大伙儿顿时放心了不少。

    今天李哥指定能行！

    女人, 只会影响李昂打拳的力度！

    “干掉马刺, 李！”

    “让圣安东尼奥人有来无回！”

    “法克帕楚里亚，法克波波维奇！李昂永远滴神！”

    球迷们热情高涨, 毕竟大伙儿等待这场圣诞大战已经等待了很长时间。

    斯特恩这犹太小老头儿别的本事没有，但吊人胃口这种事情是被他玩得明明白白。

    他故意没有在圣诞节之前安排马刺和太阳的比赛，就是为了等今天, 把大伙儿期待值拉满后大赚特赚一笔。

    众所周知, 这NBA赛程的安排, 就和拍动作片一样, 得讲究个循序渐进。

    你不能一上来就让所有强队都碰一遍，这种上来就直接提枪上阵的, 看多了就没意思了。

    但你也不能一直拖着等最后才让死敌面对面，因为剧情搞得太长了半天不提枪上阵，也有点无聊。

    最好就是在提枪上阵和剧情之间, 拿捏好那个平衡。

    让马刺和太阳这对死敌在圣诞大战相遇，在斯特恩看来就是最好的时机。

    斯特恩要是投胎成一个曰本人进入电影行业, 那估计也能建立一个属于自己的艺术帝国。

    李昂是不知道凤凰城球迷居然对自己这么不放心，不然肯定会告诉他们：“你们的担心纯粹就是多余。”

    且不说我李昂不是那种老色痞, 就算是，勇攀高峰也不可能影响我的状态！

    昨晚李昂也知道达达里奥要来, 毕竟当初还是他主动约人家圣诞节来看球的呢。

    但师爷的事情，让李昂根本没有心思出去和达达里奥约会。

    篮球不是独角戏，也不仅仅是场上五个人的游戏。篮球更是场下穿西装打领带、捧着战术板的那个人的游戏。

    在这个复杂的游戏里取得胜利的那一刻，功劳永远不仅仅是得分最多的那个人的，甚至也不是投进绝杀球的那个人的。

    人们往往只记得奥拉朱旺的两连冠，却很少有人记得那个用热情和扎实的篮球知识把几乎散伙的球队拉回正轨的球痴教练。

    汤姆贾诺维奇的暂时离开势必会影响到球队，而李昂要做的, 就是在师爷离开的这段时间，替他把住球队的方向。

    半个小时之后，马刺队的球队大巴也驶进了停车场。

    在外等候的无数球迷都用准备好的番茄砸向了马刺队的球队大巴。

    至于为什么用番茄，自从米粒家球迷知道番茄在中文里是一种骂人的话后, 他们就爱上了用扔番茄的方式来羞辱自己的对手。

    “法克鱿波波维奇！你这个肮脏的老头儿，你早晚他妈当场大小便失禁！”

    “帕楚里亚，出来单挑啊，老子小头都给你剁下来！”

    “贾森，你今天得分能上5分吗？”

    太阳球迷一边砸番茄，一边用言语侮辱马刺队的诸位。

    波波维奇和帕楚里亚倒是对这些恶语没啥感觉，毕竟，都被骂习惯了。

    但基德是真的很受伤啊！

    我特么......你们不要再用得分的事情羞辱老子了！

    这火药味儿十足的氛围，让比赛就变得更受期待。

    对凤凰城球迷而言，这既是一场比赛，也是一场战争。

    马刺队上赛季季后赛对太阳的所作所为，是不可原谅的。

    原历史里，因为太阳本身太过软弱，所以马刺脏太阳也许可以当作没事情发生一样。

    但在李昂领导的太阳队，可不会存在白白被人欺负这种事情。

    所有人都坚信，李昂今天会以眼还眼以牙还牙。

    李昂确实也是这么想的，但在收拾马刺队的同时, 李昂还得把圣诞大战也赢下来。

    答应好师爷要掌好船舵，总不能掌舵的第一场就集体翻船了吧。

    那是香蕉船兄弟才干的事情。

    今天这场比赛, 太阳队最大的变数就是没了汤师爷。

    师爷这个人，其实是个装糊涂的高手。

    别看他平时不吭不哈的，但在太阳队这么多年，临场指挥从未出现过纰漏。

    汤师爷也就是身体不好，执教的时间太短。

    不然千胜教头里必须得有他一个名额。

    师爷的临场指挥水平，绝对是联盟顶级的。有他指挥比赛，太阳队起码在战术战略上永远不会吃亏。

    可德安东尼就不一样了，虽然他只是临时主帅，虽然他会沿用汤姆贾诺维奇这些年打造出来的体系。

    但他不擅长临场调度这是众所周知的事情，不夸张的说，他甚至连暂停和换人的时机都把握不明白。

    原历史里德安东尼就是死板的七人轮转，疯狂死艹主力。

    他这样的，两个都不够波波维奇玩。

    老贼虽然手段是肮脏了点，虽然运气确实也好，能执教到邓肯这样的球员。

    但该说不说，他在执教方面的能力还是要比德安东尼强不少。

    所以，李昂今天必须做好打硬仗的准备。

    他可不想像上赛季那样，因为被罚出场而让马刺捡走胜利。

    李昂今天要在确保胜利的前提下，把马刺队给办了。

    球员们即将出场，但德安东尼看上去却比球员还紧张。

    也是，这个历史中的德安东尼从未在NBA当过一天的主教练。而这第一次当主教练，就是和波波维奇对决。

    紧张也是正常的。

    就像一个小男孩第一次尝试灵魂的升华就是和一个三四十岁坐着吸土的老虎，这肯定也会紧张。

    今天这场比赛没有汤师爷灌鸡汤，李昂只能亲自下厨了。

    “对阵圣安东尼奥马刺，我想我根本不需要多说什么。

    这场比赛不仅仅关乎胜利，也关乎我们的荣耀和尊严！

    别忘了圣安东尼奥人上赛季是怎么对付我们的，我们没有理由让这样的对手，从我们的主场将胜利带走！

    扛莽，上场去好好教训一下马刺！”

    李昂挥舞着拳头，带着一众兄弟们都冲出球场。

    热身结束后，记者们找到李昂做了一次赛前采访。

    不出所料，问的是和汤姆贾诺维奇相关的问题。

    “鲁迪一定会战胜病魔回来的，他是一个坚强的男人。他曾经遇到过比这糟糕得多的事情，但他从未被击败过。

    虽然鲁迪不在，但我们有经验丰富的德安东尼教练执掌教鞭，我觉得这不会对我们造成影响，也不会改变我们将暴打马刺的结局。”

    李昂对马刺是真的一点面子也不给，三句话离不开暴打马刺。

    很快，李昂听见现场传来了剧烈的嘘声。

    扭头一看，果然，是马刺队的球员们出场了。

    很快，也有记者走到了波波维奇面前，询问他对击败目前已经十四连胜的太阳有没有自信心。

    波波维奇呵呵一笑：“太阳是一支非常强大的球队，他们目前联盟第一的战绩足以说明问题。但也别忘了，我们上赛季连太阳的三连冠都能打断！”

    波波维奇这话，无疑是达到了杀人诛心的效果，哪壶不开还专提哪壶。

    一提到三连冠被打断，太阳球迷想把波波维奇的屎都打出来。

    尼玛你还好意思说，上赛季你怎么击败的太阳你心里没点哔数？

    比赛即将开始，双方首发已经准备就绪。

    马刺队在原历史里的06-07赛季，可是拿了总冠军的。

    论实力确实是有，07马刺的帕克和吉诺比利已经成长了起来，而呆子也处于巅峰末期。

    再加上运气比较好，既避开了小牛又黑掉了太阳，总决赛遇到的还是个没啥战斗力的球队。

    拿冠军那自然就手到拈来了。

    但现如今，马刺队的处境并不算好。

    且不说小牛、太阳和骑士都比原历史更强，就马刺自己的变化也很大。

    首先，马刺队失去了他们07年原本的FMVP帕克。

    帕克因为在湖人的表现非常出色，所以波波维奇已经开始后悔了。

    他当初就该留住帕克而把基德弄走！

    而且因为李昂的存在，这支马刺还失去了作为外线防守核心的鲍文。

    这个赛季，马刺队只能用之前被库班无情特赦掉的芬利去打首发。

    芬利倒是非常契合马刺队的风格，他的技术和性格都非常沉稳，是一个合格的工具人。

    然而，芬利的防守能力和鲍文是比不了的。

    就算鲍文不下黑手，他的防守能力也在芬利之上。

    芬利的防守，只能说不拖后腿。但要防守对方头号人物，对他来说就有些勉为其难了。

    一支球队，缺少了外线防守核心和FMVP，还能有多大战斗力？

    讲真，若不是基德和邓肯够稳，马刺队的战绩早就崩了。

    而且别忘了，上赛季马刺队在季后赛里能赢李昂，那还是因为有多纳吉这个NBA历史上最臭名昭著的裁判帮忙。

    这个仇李昂可还记着呢。

    这场比赛没有多纳吉帮忙，李昂倒要看看马刺队能撑到什么时候。

    马刺队的首发五虎分别是基德、布伦特.巴里、芬利、邓肯和帕楚里亚。

    帕楚里亚一出场，太阳全队都有想冲上去揍他的冲动。

    这厮要是个敢和别人面对面的硬汉倒也罢了，关键他是个只会搞小动作的荫哔。

    这种人是最不受待见的。

    比赛开始后，太阳队立刻就发动了猛攻。

    隆多控球过半场后，本来还想领教一下基德的防守。

    于是在把球传给李昂后，隆多立马开始跑位。

    结果，令人尴尬的事情发生了。

    隆多传球后，压根都没有人去防守他！

    基德直接选择了包夹李昂而把隆多直接晾在一旁！

    波波维奇很清楚，光靠芬利是不可能防住李昂的。

    既然纳什不在，那就没有必要浪费基德那个防守强点了啊。

    好钢要花在刀刃上，好丝要套在长腿上。

    你就是让空气去防守隆多，那也能达到和基德一样的效果。

    传下去，基德=空气！

    与其让基德闲着，不如让他直接夹击李昂。

    隆多急得直跺脚，基德你难道没有听说过己所不欲勿施于人吗？

    别人放你投篮的时候你心里什么滋味儿？现在你居然也这么对我！

    大家都是拒投型球员，相煎何太急啊！

    隆多真的快哭了，你基德可以打败老子可以防死老子，我都认。

    但你不能一上来就羞辱老子啊！

    你们再这样，我可要真投篮了！

    波波维奇是听不见隆多的心声，不然肯定会鼓励隆多去投篮，告诉他年轻人要勇于尝试。

    不尝试一下，你永远不知道自己究竟能有多铁。

    一上来就被夹击，李昂无奈之下只好把球给到了隆多。

    隆多还真投了，不过不出波波维奇所料，篮球直接弹框而出。

    他是凭实力被放空！

    进攻端，马刺队也改变了一下策略，没有继续死艹邓肯那个点，而是找到了二号位的巴里！

    看上去，老巴里应该是马刺队这套阵容里出手顺序最靠后的球员。

    但正因如此，才出其不意。

    进攻围绕着老巴里展开，邓肯和帕楚里亚都给巴里做了无球掩护。

    所有人的注意力都在邓肯身上，这也是赛前德安东尼所强调的。

    以往打马刺，汤姆贾诺维奇都会让全队在防守端死磕邓肯。

    正因如此，波波维奇才会改变策略。

    他打赌那个小胡子反应不过来！

    老巴里接球时，拉加.贝尔刚摆脱掉帕楚里亚的掩护，根本来不及干扰上去。

    于是布伦特.巴里三分命中，马刺先拔头筹！

    波波维奇得意地笑了笑，巴里的进球只是小试牛刀。因为这个战术，实际上是在给替补席上的吉诺比利铺路呢。

    等吉诺比利上来，再配合上主打二号位的战术，那还不得法力无边？

    等那个小胡子反应过来啊，比赛早就结束了！

    一个回合打下来，波波维奇信心十足。没有纳什也没有汤姆贾诺维奇，你李昂拿什么和我斗？有那个实力吗？

    不过李昂很快就用一记无球跑位后的接球投篮告诉了波波维奇：老子和你斗的实力还是有的！

    隆多在进攻端再没用不管，他持球的时候基德也是不敢直接放他的。

    所以，李昂决定用无球进攻的方式来破解马刺队的包夹防守。

    马刺胆子再大，也总不可能对自己实施无球包夹吧？

    就这样，李昂接球后直接转身一个后仰，把芬利拿捏得死死的。

    比赛就这么陷入纠缠之中，李昂的接球投篮所向披靡，而马刺队那边的进攻也打得风生水起。

    特别是在吉诺比利作为第六人登场后，马刺队的火力更是猛烈。

    但这场特殊的比赛，自然不会就这么平静地进行下去。

    第一节比赛第八分钟，双方爆发了第一次冲突。

    这一回合依旧是马刺进攻，吉诺比利通过快速的无球跑动试图甩开紧随其后的拉加.贝尔。

    邓肯先帮吉诺比利挡了一个，但没有挡扎实，贝尔瞬间就又将吉诺比利咬住。

    于是，帕楚里亚又给吉诺比利设立了第二道掩护。

    但贝尔追防速度太快了，眼瞅着挡不住，帕楚里亚于是支起肘子，然后偷摸着横移了一步。

    “砰！”

    帕楚里亚一肘撞飞了正在快速追击的拉加.贝尔，贝尔捂着自己的肋骨疼得在地上打滚。

    帕楚里亚刚准备装无辜，小奥尼尔就第一时间凑了上去一拳打向帕楚里亚的脑袋。

    上赛季虽然小奥尼尔赛季报销，但帕楚里亚的所作所为他可是清楚得很。

    而小奥是一个讲义气的人，他不会看着队友被欺负而坐视不管。

    不过裁判反应很快，立刻拦腰将小奥尼尔抱住。

    斯特恩很清楚马刺和太阳之间的恩怨，所以他今天特地嘱咐裁判一定要控制好场上的局势，不能搞出节外生枝的事情来。

    所以仔细看你会发现，今天吹罚比赛的几个裁判，身材都算非常魁梧的。

    为的就是可以及时介入到双方的冲突之中。

    总裁先生亲自下命令，裁判想不卖命都不行。

    裁判们都知道，如果这次圣诞大战变成了圣诞大斗殴，那他们肯定是会被罚得很惨的。

    裁判拦腰这么一抱，就导致小奥尼尔的拳头打偏了，没有击中帕楚里亚。

    李姐一下，毕竟小奥不是专业的。

    在拳头的精准度上不如李昂很正常。

    虽然裁判第一时间就摁住了冲突的源头，但双方球员还是非常激动地纷纷凑了上去。

    “别怕他，他不敢动手的，一个断过腿的白痴没什么可怕的！”

    “你特么再说一遍？混蛋，放开，别拦着我！”

    “我说你他妈是一个断过腿的白痴！”

    双方吵得不可开交，现场的欢呼声更是让球员们的肾上腺素疯狂飙升。

    夹在中间的几个裁判实在是顶不住了，只能放出大招，深呼吸一口后大喊了一声：“李昂来了！”

    听到这话，刚刚还嚣张跋扈的帕楚里亚立马就退到了队伍最后头，就连在场边拱火的波波维奇都老老实实地坐了回去。

    正蹲在地上确认贝尔情况而完全没有参与冲突的李昂一脸无辜，满头小问号。

    我踏马压根就没站起来过啊！

    只能说，李昂的威慑力在联盟确实是独一档的存在。

    拉加.贝尔还在地上打滚，一边打滚一边大喊：“哎呀，痛啊，痛啊。李哥，我痛死了！”

    然而喊着喊着，拉加.贝尔却突然悄悄抬头，看了眼裁判来没有！

    看见裁判走过来，贝尔又继续哀嚎：“哎哟卧槽，李哥，兄弟我怕是要先走一步了啊。”

    李昂：......

    你早说你是装的，我刚刚都打架去了！

    很显然，拉加.贝尔的演技并没有打动评委。

    裁判只是给了帕楚里亚一个普通的掩护犯规。

    这演技，还得接着狠练啊！

    这件事之后，双方在赛场上的火药味是变得越来越浓。

    李昂立马在下一回合抢篮板的时候，和帕楚里亚来了个抱摔，将他狠狠砸到了地上。

    裁判同样也只是给了李昂一个普通犯规。

    波波维奇就怒了，这特么差点没把地板都砸裂开，才只是普通犯规？

    裁判当时就笑了，抛开事实不谈，李昂这本来就是个普通犯规嘛！

    这可是圣诞大战，如果早早就把李昂这样的球星吹下去，这圣诞大战还看个屁啊！

    李昂下场影响了收视率，到时候圣上怪罪下来，我们几个老臣的工资哪里够扣啊！

    反正今天只要双方别直接动手，裁判顶多也就是给个T。

    帕楚里亚也在地上打滚，哀嚎了半天。

    但裁判丝毫没有理会，你这演技和拉加.贝尔一样，得多练！

    然鹅......

    帕楚里亚他是真的痛得打滚，一点都不带演的！

    一般格斗比赛，地板好歹都是比较软的，有弹性的，能够吸收一部分冲击力。

    但帕楚里亚刚刚是被李昂硬生生给砸到了木地板上。

    眼泪水都给他痛出来了。

    马刺队见帕楚里亚吃亏，自然也气不过啊。

    于是，比赛又进入了另一种意义上的焦灼阶段。

    不是比分焦灼，是打得很焦灼！

    帕楚里亚也很快展开了自己的报复，当然，众所周知帕楚里亚这种废物是不可能和李昂起正面冲突的，他就和鲍文一样，只会使阴招。

    第二节一开始，在和李昂在篮下对抗的时候，帕楚里亚假装卡位，然后的手直接摸到了李昂的下三路，直接狠狠捏住出头鸟！

    这是想把李昂直接连根拔起！

    还好李昂眼疾手快，刚感觉不对劲就一把甩开了帕楚里亚的手。

    帕楚里亚这下是真的又打破了李昂对下限的认知，不，这个人可能压根就没有下限。

    甩开帕楚里亚的手后，李昂伸手就要去卡帕楚里亚的脖子。

    你掐我的命根，我掐你的命脉，这很公平啊！

    不过眼疾手快的裁判还是第一时间将李昂拦住，然后双方球员又一次冲到一起对峙，比赛再度被中断。

    第二节才刚刚开始，两队就再度爆发冲突。

    裁判拉架都拉出汗来了，咋地？这场比赛是谁输枪毙谁啊？

    你们这么卖命干什么！？

    大屏幕上，也回放了帕楚里亚刚刚的恶行。

    一时间，无数凤凰城的女球迷，包括今天来现场的达达里奥，都在心中咒骂帕楚里亚。

    你怎么能那样伤害我们的大宝贝呢！？

    这一波啊帕楚里亚属于是证据确凿被抓了个现行，裁判于是给了帕楚里亚一个一级恶意犯规。

    没有直接给二级恶意犯规把他驱逐出场，裁判已经算是给了他一个重新做人的机会。

    裁判给帕楚里亚机会，但马刺队的人不知道珍惜。

    为了报复李昂，吉诺比利在几分钟之后又垫脚了小奥尼尔。

    没错，为了报复李昂，所以垫脚小奥尼尔。

    没办法啊，垫李昂的鲍文现在还整天流口水呢，吉诺比利可不想也过那样的生活。

    所以，他选择了搞李昂的兄弟。

    吉诺比利这一次垫脚非常之不要脸，当时小奥尼尔正在和邓肯争取篮板，小奥落地的时候，吉诺比利就把脚垫了过去，但是这一下没有垫准。

    此时，小奥尼尔和邓肯谁也没有抢到篮板球，篮球又被两个人点到了空中。

    于是，小奥和邓肯都二次起跳，继续拼抢篮板。

    而刚刚垫脚失败的吉诺比利，居然非常不要脸地也跟进一步，再度伸出脚，连续垫了第二次！

    这一回，小奥尼尔没有那么幸运，踩到了吉诺比利的脚背上。

    没错，吉诺比利其实也是一个隐藏的老阴哔。在马刺队，他是唯一一个得鲍文真传的人。

    原历史里斯塔德迈尔接受采访的时候，就点名说了马刺队两个人很脏。

    一个是鲍文，另一个就是吉诺比利。

    只不过因为吉诺比利不是鲍文那样的角色球员，好歹是个全明星。再加上邓肯老实，所以就给人一种GDP三个人好像都挺老实的错误印象。

    但实际上，吉诺比利手黑着呢，把人直接垫废也不是一次两次。

    在底角的拉加.贝尔可是看到了吉诺比利刚刚的所有动作，他愤怒地冲向吉诺比利，狠狠地一拳打在了吉诺比利的胸口上。

    双方球员又双叒叕一次一拥而上，扭打在了一起。

    裁判为了控制局面，不得不杀鸡儆猴，将挑事的拉加.贝尔给罚出了场！

    结果，这个决定非但没能控制局面，反而让太阳队的球员变得更激动了。

    “双方今天的火药味太重了，我感觉比赛好像随时都会失控，随时都会有事情发生。”解说比赛的迈克.布林都摇了摇头。

    马刺那边小动作频出，而太阳这边又都是些吃不得亏的悍将。

    双方谁都不愿收敛的话，这比赛迟早得炸。

    收敛？收敛个屁！

    李昂现在巴不得把帕楚里亚和吉诺比利的头拧下来。

    小奥尼尔是大伤过的人，本来就带点玻璃属性。

    开赛两个月来小奥还没有伤过，李昂觉得是非常幸运了。

    结果，吉诺比利去垫小奥。

    马刺这球队是真的恶心，脏比层出不穷。

    明明是吉诺比利垫脚，却他妈把拉加.贝尔罚出去。

    李昂真的受够了！

    贝尔下场的时候，脱掉自己的球衣砸到了波波维奇脑袋上，这让现场氛围进一步变得火爆了起来。

    李昂也去确认了一下小奥尼尔的情况，还好，小奥尼尔没有大碍，李昂这才冷静了一点。

    吉诺比利的垫脚非但没有帮帕楚里亚复仇，反倒是让双方更加的不择手段。

    一开始，冲突仅限于特定的那几个人之间。

    但吉诺比利垫脚帕楚里亚后，两队都开始了无差别攻击。

    五分钟后，隆多在一次突破的过程中一飞肘就给邓肯砸了过去。

    你搞我小奥？我就搞你邓肯！

    邓肯当时眼角就开了，血溅赛场。

    吉诺比利看着隆多，拳头都捏紧了。但李昂挡在隆多面前后，吉诺比利瞬间又转身离开。

    裁判都累得想躺平了，不要闹咯你们不要闹咯！

    这特么的，冤冤相报何时了啊！

    看见邓肯受伤，波波维奇也终于端不住了，在场边破口大骂。

    只有德安东尼站在场边，一脸懵逼。

    我是谁？我在哪儿？我该干嘛？

    我到底执教是篮球比赛还是格斗比赛啊卧槽！

    执教比赛之前的德安东尼：在NBA混这么多年，我什么场面没见过？

    比赛开始后的德安东尼：这场面我真没见过！

    第一次以主教练身份执教比赛的德安东尼开局就遇到这种情况，确实是为难他了。

    他都不知道自己是该叫球员冷静一点，还是该和波波维奇对骂。

    邓肯暂时下场止血，比赛也继续开始。

    双方的比分此时就和场上的一次次冲突一样，也进入了“冤冤相报何时了”的节奏中。

    你进一球我也进一球，你盖我一个我就断你一个，比分一直很焦灼。

    但第三节末段有几个回合，马刺队靠着边线球战术的成功连续进了几球，将比分拉开到6分进入第四节决战。

    德安东尼是真的不会防守，也不会临场指挥。

    对马刺的边线球战术，他就没有一次防守是布置正确的。

    第四节打了一分钟之后，隆多下手抢断基德，但没能把球抢到手，而是捅出了界外。

    马刺队于是又获得了一个发边线球的机会。

    波波维奇趁机叫暂停布置，他知道边线球就是德安东尼的命脉。

    德安东尼拿起战术板也开始应对，但防守刚布置到一半，隆多却站起来打断了德安东尼：“不不不，他们不会把球给吉诺比利，他们会找四号位的霍里，第三节那次他们就是这样进球的！”

    隆多也许是太激动了，所以音量稍微大了一些。

    德安东尼当场愣住，我这是......被球员质疑了？

    隆多冲德安东尼大吼的画面自然是逃不过现场球迷和记者的眼睛，所有人都很担心太阳现在的处境。

    “隆多似乎和德安东尼产生了分歧，对太阳来说这可不是一个积极的信号！在这场混乱的比赛中，太阳队会因此而内部瓦解吗？”

    汤姆贾诺维奇才离开第一天，就出现了将帅不和的情况，这对所有人来说都是个大新闻。

    隆多确实就是这样的球员，他职业生涯里和大多数教练的关系对不太好。

    因为他太聪明，太有自己的想法了。并且，隆多从来不会隐藏自己的想法。觉得哪里不对，他就会直接和主教练对峙，甚至擅自行动。

    而一般情况下，主教练都是不容置疑的权威。

    因此，隆多才会和大部分教练都合不来。

    “拉简.隆多你给我坐下！”李昂站起来大吼了一声。

    这个时候，正是球队领袖需要站出来的时候。

    一定要把舵掌好，一定不能乱了！

    隆多看了眼李昂，又看了眼德安东尼，乖乖坐了回去。

    因为隆多是真的服李昂，所以他愿意听李昂的话。

    很快，李昂又看向德安东尼：“迈克，有时候吸取一下球员的建议也未必是坏事。你的智慧加上我们的智慧，我们才能所向披靡。”

    德安东尼现在就是个临时主教练，论球队地位是不如李昂的。

    而且李昂说得很委婉，美其名曰是吸取建议，算是给了德安东尼一个台阶下。

    所以，小胡子也点了点头，又给重新按照隆多的思路布置了一遍战术。

    比赛重新开始，上场的时候李昂也拍了拍隆多的肩膀：“下次说话温柔点啊，迈克他也很想赢，只是判断有误而已。脾气不是对着自己人发的，明白吗？”

    隆多很快点点头，然后重新投入到比赛中。

    一来，李昂说的话隆多愿意听。

    二来，隆多上场一看就马刺队的那群人，就瞬间觉得德安东尼也没那么讨厌了。

    德安东尼紧张地站在场边，他不知道隆多的判断对不对。

    然而，这一球马刺队边线球发出来还真是找到了四号位的霍里！

    隆多的篮球智商确实高，他只需要很短的时间就能摸清楚对方的战术。

    在隆多的预判下，这一次边线球被完美地防了下来。李昂一个反击上去，也将分差缩小到了仅剩4分。

    焦灼的局势依旧！

    然后，比赛也再度回到了那个打打停停，哨声频出，双方总是扭打在一起的局面之中。

    比赛就这么打到了最后28秒，李昂一记顶着芬利投进的漂移跳投，让太阳队领先了3分！

    打到现在，李昂今天已经轰下46分了。一场71分一场46分，算下来最近这两场比赛场均58.5分！

    李昂超强的砍分能力让球队屡次在处于劣势时也取得胜利。

    现在，马刺队最后28秒的这一攻就至关重要了。

    如果这一球不进，那么马刺队便只能使用犯规战术。到时候，比赛可就完全陷入被动了。

    太阳队这边除了隆多，人人罚球都很准。因此，犯规战术并不好打。

    马刺队必须把握住这次机会。

    暂停回来后，现场所有太阳球迷都在大喊“防守”。

    这一球因为是绝对生死的一球，再加上本来火药味就浓，所以双方的动作都很大。

    最终，吉诺比利一肘打开了替补贝尔上场的03届最强詹姆斯——詹姆斯.琼斯，然后兜到三分线外弧度的位置接球投篮。

    但吉诺比利没想到，李昂居然时机恰好地补防上来干扰到了自己！

    李昂身高臂展都碾压吉诺比利，所以吉诺比利想不被冒只有调高投篮弧度。

    强行调高投篮弧度的结果可晓而知，吉诺比利这关键一投磕框而出！

    眼角和贴着创可贴的邓肯和小奥尼尔同时跃起争取篮板，邓肯跳得比小奥高一些，但小奥位置更好。

    双方又一次几乎同时点到篮球，谁也没能把球拿住！

    篮球朝界外飞去，但小奥尼尔感觉好像是自己先碰到的球。这一球要是那不住，那就要给马刺一次进攻机会。

    于是，小奥尼尔奋不顾身地扑出去准备把球救回来。

    只可惜，爆发力被大大削弱的小奥还是慢了一步，他铺下去的时候球已经出界了。

    裁判哨响，界外球，马刺队在最后3秒钟的时间里获得了一次续命的机会！

    小奥尼尔趴在地上，懊恼地锤了一下地板。

    就在此时，准备去捡起篮球的帕楚里亚却假装被小奥尼尔绊倒，然后整个人都摔到了小奥尼尔上赛季受伤的那条腿上！

    “卧槽你马勒戈壁！”

    那一瞬间，太阳队的诸位又一次激动冲了上去，将帕楚里亚推开。

    就连替补席上的科特.托马斯都冲了上来对着帕楚里亚老拳相向，他上赛季就是因为被帕楚里亚垫脚才受伤的，他可一直憋着一口气呢。

    在比赛结束前3秒，双方再起冲突！

    一堆人挤在一起，有拉架的也有打架的，这一次就连魁梧的裁判也挡不住情绪激昂的双方球员，局面完全失去了控制！

    吉诺比利站出来保护自己的队友，一巴掌打在了冲上来准备打架的隆多脸上。

    科特.托马斯挥舞着拳头就冲向帕楚里亚，结果被霍里拦住。

    他没有打到帕楚里亚，帕楚里亚倒是趁机一拳正中托马斯面门。

    马刺队居然在斗殴中暂时占了上风！

    “哈哈哈，一群软蛋！”吉诺比利大吼一声，此时他感觉自己就仿佛美洲战神，

    但就在太阳队暂时被压制是，人群突然被拨开。

    李昂从人堆里冲了出来！

    吉诺比利还没反应过来，李昂就抬起腿直接一个正蹬踹到了吉诺比利的肚子上。

    吉诺比利整个人直接被踹飞出去几米远。

    没错，真的是直接踹飞！

    就吉诺比利那小体重，和李昂根本不是一个量级的，真打起来那就是碾压。

    刚刚还嚣张得不行的吉诺比利，此时却捂着肚子在地上打滚。

    这一脚把霍里吓到了啊，搞得他他下意识地闪到了一边。

    李昂也趁着其他人还在震惊之时抱着帕楚里亚直接把他扑倒到了马刺队替补席旁。

    两人直接打到替补席上，这下场面更是混乱了，波波维奇也在混乱中被压倒。

    帕楚里亚靠着求生的本能很快爬了起来，李昂在裁判的拉拽之下依然不忘追击。

    李昂赶忙挥出一记上勾拳，结果在裁判的拉拽下打偏了，直接给一拳打到了......波波维奇的肚子上！

    三威胁之，威胁教练！

    “卧槽！”波波维奇当时全身一软，感觉自己都要当场去世了。

    他是真的没想到，自己特么站在场边都能被打！

    打完之后，李昂用力一推，直接把波波维奇狠狠地推倒在地。

    李昂看着地上的波波维奇笑了笑，裁判们这才反应过来，李昂说不准是故意被拽住的！

    毕竟，打对方教练这种事情得巧立名目。

    李昂现在就有理由说了：“裁判不拉着我，我能打偏？”

    打倒波波维奇后，李昂挣脱开三个裁判，继续追击帕楚里亚，直接追到了看台上！

    真.从一号位打到观众席的男人！

    因为球员直接打上看台，所以现场更混乱了。

    帕楚里亚在跑，李昂在后面追，而李昂后面更是有一堆人在追！

    慌乱之中，帕楚里亚被一个阶梯绊倒。

    正当他站起身子准备继续跑时，李昂却已经追了上来，并且全力一个后手拳直接打在了帕楚里亚的下巴上。

    帕楚里亚当时就仿佛被抽空了灵魂的空壳似的，硬邦邦地躺了下去！

    李昂紧接着立马跟上又是两记砸拳，直到追上来的众人将李昂拉开。

    镜头对准帕楚里亚，他已经进入梦乡。

    该说不说帕楚里亚确实硬，不是说他作风硬，而是他躺得很硬！

    被李昂击倒并补了两圈后，他倒下后身体都还是硬的，还特么抽搐了两下。

    斯特恩看着在地上打滚的吉诺比利，看着扶都扶不起来的波波维奇，又看着在地上躺得很安祥的帕楚里亚，手都忍不住在抖。

    从球员打到教练，从篮球场打到观众席......这果真是一场圣诞大战。

    血债血偿，原来李昂说这话，不是在比喻！

    斯特恩脑袋都晕了，血不血债的他不知道，但血压肯定是飙升了。

