    10月5日，周六。

    阳光落在庭院内，耿鬼准时开始了晨练。

    “口桀！”只见耿鬼胸口挂着哨子，迈着敦实的小步伐，背后领着一堆小弟，绕着阿金家的院子跑步。

    阿金趴在栏杆上，打了个哈欠道：

    “陆老师，为什么感觉，耿鬼训练得比你还要勤快啊！”

    “错觉。”小银淡淡道。

    虽然陆老师看上去很少训练。

    但能让精灵自主完成训练计划…这已是相当高深的课程。

    “精灵与训练家会越来越相似。”小银板着冷漠脸，“就像你那只特别的波克基斯。”

    “耿鬼的刻苦，恰好反应了……”小银环抱双臂，忽然叹气道，“算了，说了你也不懂。”

    “唔…我大概懂了。”阿金若有所思地点了点头。

    陆野面色古怪。

    你又懂了？！

    我也不想它这么勤奋啊！

    望向整晚通宵，此刻又生龙活虎的耿鬼。

    陆野揉了揉眉心，喃喃道：

    “果然…幽灵是不会猝死的啊！”

    返回魔都的航班是在中午。

    陆野在阿金家又待了一会儿，这才向他道别。

    “陆老师…等下次见面，我一定会打过你的！”阿金咬牙道。

    陆野点点头：“会有机会的…过两天还要找你录素材呢。”

    “哼哼，等的就是你这句话！”阿金毫无自觉地咧嘴一笑，竖起大拇指。

    小银要待在城都，继续锻炼精灵，从而向坂木彰显他的信念。

    但小银不知道的是，他老爹，也在想着怎样获得儿子的谅解……

    父慈子孝，大概就是这么一回事吧…

    陆野心想道：

    嘴遁能解决的事情，根本不需要打打杀杀嘛。

    爱和正义，才是‘可爱又迷人的反派角色’该做的！

    当然，新组织的成立也并非一朝一夕，坂木反水的可能性也是有的。

    但陆野相信一个父亲，会做出最正确的选择。

    “走了，耿鬼！”陆野叫了一声。

    “口桀！”耿鬼龇牙一笑，蹦蹦跳跳地冲了过来，顺势一跳，以完美的入水式钻进了陆野的影子里。

    周围下降了5℃，陆老师不由打了个寒颤。

    “好嘛，夏天不用安空调了！”

    ……

    前往满金市的机场。

    陆野在路上盘点了一下这趟城都之行的收获。

    最重要的任务，是让耿鬼达成进化，也是圆满完成。

    但耿鬼的后续培育，又是一笔不菲的开销……

    更何况，陆老师还得从娜姿那儿拿【精神强念】的招式秘籍，让耿鬼先学会意念飞行。

    “这钱该花！”陆野咬牙道。

    此外，就是阿金赠送的【王者之证】。

    陆野把玩着手中棱角分明的金属头冠，陷入思索。

    除了让呆呆兽完成进化，【王者之证】最重要的效果，便是有概率让敌人畏缩。

    但凭陆老师的‘脸黑’特性…这概率约等于0。

    “算了…至少还是挺好看的。”陆野神色复杂道。

    国际刑警这边，代号‘帅哥’的中年大叔，邀请了陆老师加入。

    虽然陆野并没有接受任何职位。

    但从警校督导的职责来看…只要陆野继续发视频就可以。

    这让陆老师还是有些心动的。

    假如再算上创作激励，和火箭队的干部奖金……

    “那这不就是…发一个视频，恰三份烂钱？”

    陆野摸了摸下巴，忽然眼睛一亮。

    “真有你的啊，陆老师！”

    ……

    航班在魔都机场降落。

    回到阔别已久的小区。

    杰尼龟把手搭在门把上，感知了一下室内情况，这才谨慎地点了点头。

    嗯…屋子里没有埋伏！

    望着杰尼龟小心翼翼推开门的动作，陆野心情微妙。

    总感觉…有杰尼龟在。

    好像不用担心被偷袭的事了啊？

    卡蒂狗‘嗷呜’地长嚎一声，绕着屋子里乱窜。

    仙子伊布迈着优雅的步伐，粉色的缎带随风摇曳，但还没走两步，就‘bia叽’一声侧倒在了地毯上。

    这音效是陆老师自动脑补的。

    一回来就睡，难怪你越来越胖了啊！

    “布咿！”仙子伊布眨了眨湛蓝色的大眼睛，用缎带戳了戳厨房的位置。

    陆野愣了一下，无奈地笑道：“好了，我这就去做饭！”

    仙子伊布眼睛弯成月牙，甜甜一笑：“布咿！”

    久违的晚餐时光。

    陆老师摘下围裙，趁着小家伙大快朵颐之时。

    打开聊天群，接收了娜姿传来的《精神强念》。

    娜姿：“具体的清单我已经列在里面了，按照你的要求，只需要500W的价格，还是很便宜的。”

    陆野‘咕噜’咽了口唾沫。

    咱们对于便宜的理解，是不是不大一样？

    但打开清单，看到开销近千万的初始版本，陆野明智地闭上了嘴。

    “谢谢你，娜姿！”

    “小事。”

    娜姿将剪短后齐肩的黑发撩至耳侧，也在暗忖，自己为什么会对陆野的委托如此上心。

    想来…也许值得赤红、坂木注意的陆老师，身上有着和这两人相似的地方。

    纯粹，一心想要变强大的纯粹。

    另一边。

    陆野把《精神强念》的文档打印出来，仔细地扫了一遍。

    “嗯…”陆野缓缓点头，“原来如此。”

    深入浅出才是一份合格的招式秘籍应该做到的。

    这文件陆老师都能看得懂，更别提耿鬼了。

    将【精神强念】秘籍交给耿鬼后，这家伙顿时泪眼汪汪。

    “口桀！”紧攥着秘籍，耿鬼用力点了点头。

    望着一脸坚定的耿鬼，陆野心情复杂。

    “算了…靠这个月的游戏收入，还是养得起的。”

    宝可梦工作室的三款游戏。

    怎么说都是现象级游戏，只不过上架时间尚短，这才收益不高。

    除去‘精神强念’的开销，等到下个月，筹集新项目的启动资金，还是没有什么问题。

    “不过…还是得做视频啊。”陆野喃喃道。

    虽然UP主的收益，的确有些不够看，但是一份视频能恰三份烂钱……

    真香！

    打开队伍编辑器，陆野开始准备明天的直播阵容。

    “高速队伍…果然还是得靠顺风控速啊…”

    ……

    十个小时前。

    若叶镇。

    陆老师乘坐的大巴车刚离去。

    阿金枕着手臂，正打算回家补个回笼觉。

    从小镇的研究所，冲出了一位戴着眼镜，脑袋椭圆的研究员。

    “阿、阿金…”空木博士喘着气道，“陆野已经走了嘛？”

    阿金挠挠头道：“陆老师他刚走啊，怎么了？”

    空木博士的手中，抱着一颗淡白底色、红蓝方块相间的精灵蛋。

    这正是他想托付给陆老师，寄放在研究所后院的那颗。

    昨晚他致电山梨博士，询问有关陆野的情况，得到了山梨博士的亲口好评。

    这也让空木博士更坚定了，把精灵蛋托付给陆野的决心。

    但没想到，还是晚了一步啊……

    空木博士挠挠头，道：“阿金，你知道陆老师家的住址么？”

    “哦，我在群里，可以问他的。”阿金晃了晃手机。

    空木博士点点头。

    本想委托阿金，把这颗精灵蛋带给陆野。

    但转念一想，还是不能让精灵蛋经由阿金之手。

    万一和阿金学坏了，之前的心血可就付诸东流了啊！

    “克丽丝塔儿也在群里么？”空木博士问。

    “是啊！”

    空木博士松了口气，心想道：

    既然如此，就麻烦克丽丝塔儿一趟。

    让她把这颗精灵蛋，带给陆野吧……

