    “奉神庭之主谕，老夫宣布一下这次神庭弟子比赛的规则！”

    月华长老环视四周，高声说道。

    “首先本次比赛以较技为主，任何人不能以泄私愤为名，肆意的加害，违者严惩，”

    此话一出，顿时不少的神庭弟子，还有三大副神庭之主的那些子嗣心中冷笑，毕竟这等比赛，谁也不会留情，各种强大的功法，秘法，重器一出，死伤再所难免，当然，只要做的不是太过分即可。

    “其次，只要一方任输，那么另一方不得再动手，违者严惩，”月华长老接着说道。

    “最后一点，本次比赛的人数较多，所以神庭之主大人临时把这个比赛场地划分为四个方位，同时进行，采取抽签淘汰制，也就是说，只要失败一次，就会永远失去了这次机会，最后一名获胜者，将成为下一届的神庭之主的候选人，由神庭之主亲自指点不世功法，将来继承神庭大位！”

    月华长老的最后一句话，让神庭弟子不少的人都眼中放光，特别是那个殷天君眼神火热无比，他唯一的对手，就是殷天荒，虽然知道殷天荒没有出现，不过殷天君知道，他会出现的。

    “再加一条吧，凡取得前十名的弟子，每人可以得到一枚生生造化丹，一条中阶灵力源脉，还有一件低阶灵宝！”

    这时，神庭之主殷石缓缓的开口道，此话一出，不由的让众人倒吸了一口冷气，紧接着整个虚空似乎要沸腾起来，好大手笔，要知道这些东西，对他们可是有极大的吸引力，本来有些人自知不是殷天荒等人的对手，上来只是敷衍一下而已，现在这个规则一出，倒是激起了一些弟子的雄，誓要打入前十。

    而且这些弟子并不傻，他们需要靠实力来证明自己，即使夺不得神庭之主候选人的大位，不过只要自己有实力，将来是绝对会得到重用的。

    “这个父亲，是铁了心让他们火拼了——”

    洛天心里一动，轻声叹息了一下，作为神庭之主，他的胸襟自然是自己无法可比，只不过让自己的子嗣这样拼命，如果换作自己是神庭之主，他可做不到。

    “是，”

    月华恭敬的回应道，然后转身扫视全场道：“好了，现在请所有参赛的人物开始报名吧，把你们的一滴精血打入这灵力榜上，上面就会自动的为你们挑选对手，然后会随机出现你们的对手，”

    最后月华和长老道。

    这一点，和强者战场上差不多，洛天自然知道规则，望着那数不清的如同萤火一般的精血飞舞，打入那出现在虚空之上的灵力榜上，顿时洛天的心意一动，在他的识海中出现了一个对手，此人的名字叫殷天舞。

    “不知道此人的实力如何，似乎没有听说过，”

    洛天轻轻的皱眉，感受一道目光望了过来，洛天心意一动，扫视过去，就看到一个身着红衣的的年轻男子正在望着自己冷笑。

    “这个殷天舞是六十四妃的儿子，此子性格低调异常，甚至在众多的神庭之主的子嗣当中，并没有多少认识他，听说，和殷天荒走的很近，孩子，母亲希望你在对战中，不要小看任何一个人，”

    洛天把对手的名子告诉了十三妃，十三妃沉思了一下低声说道。

    “孩儿明白，”洛天恭敬道。

    “好，下面，由殷天塔对战殷天虹，殷天旗对战万维，殷天渠对战殷天道，陈九扬对战殷天东，”

    这个时候，月华长老根据顺序，一连叫出了四个人的名字，可以看出，神庭的子嗣相对来说还是极多的，以殷姓为主。

    “天旗加油，把那小子给我打趴下，嘿，”

    殷天赐此刻高声叫道，嘿嘿一笑，殷天旗是他的孤朋狗友，关系不错，和他对战的是万空的一个子嗣。

    “哼，这个殷天赐——”

    高大的王座之上，万空心中不由的冷哼一声，对于殷天赐有些不满，万维是他万空一个不错的儿子，实力强横，是他的希望之一。

    “嗖嗖嗖——”

    四道强大的身影，气息惊天，猛然爆发，瞬间掠过了比赛场地，这比赛场地被神庭之主用大神通一分为四，虽然看起来连接一起，不过彼此之间，却是有一道难以跨越的能量屏障，可以相互看得到，却是根本打不穿，毕竟是灵尊强者的神通。

    虚空战场迷蒙，空间折叠，不过却是挡不住强者的目光，但是却可以隔绝神识传音还有声音，这样一来，就会防止，有高手暗中相助，也就是说，只能在外面看，其他的人根本帮不上忙，这就防止有人作弊。

    “轰轰——”

    八人，四对捉战，有三对一进去，就展开了凌厉的攻杀，能量波动异常，让人心惊胆战，这哪里还有什么骨肉同胞之情，分明是殊死大战。

    在这等如同帝国一般的神庭之中，亲情显得太脆弱了，不堪一击，人人手段尽出，杀伐凌厉，如同仇人一般。

    “不愧是出自神庭，这些人任何一个在外面，都是超级变态的存在，哪个都能越级挑战——”

    洛天端坐在那里，望着里面的大战，心中凝重之极，洛天不是一个坏人，但也不承认自己是一个好人，不过这种具有亲情之间的死战，他的内心还是有些接受不了，毕竟大家都具有同一个父亲，有一定的血缘关系，可是现在为了权力，地位，荣誉，却是凶狠异常，让他心中感叹连连。

    “殷天旗，出手吧，早听说你的铁血战旗恐怖无比，我万维倒是要领教一下了，我的目标是进入前十，也许争不到神庭之主的大位，不过那份奖励，我却是志在必得，”

    第一副神庭之主的儿子万维，并没有立即出手，望着殷天旗冷漠的说道，眼中闪过一丝火热。

    “万维啊万维，第一轮你就会败下来，还想拿奖励，神庭的大位一定还会落入我们殷家之手，你当真以为让你外姓参加，你就有机会了么？那是父亲大人照顾你们而已，”

    殷天旗不由的冷笑道。

    “我现在就证明，神庭之主的这一决策是错误的，至少，胜你没有悬念！”

    万维眼中杀机森森，手虚空一抓，一支铁笛出现在手上，上面有着梦幻般的纹路，似乎有一种摄人心魄的魔性在其中。

    “铁魔仙笛，你竟然有这种东西？”

    看到万维手中出现铁笛，殷天旗脸色不由的大变，这铁魔仙笛是他铁血战旗的克星，当年，自己在那座上古遗迹中，获得这铁血战旗时，就曾看到遗训，凡遇铁魔仙笛，避退的警告字迹。

    “怎么怕了么？殷天旗，你身为神庭的四大祸害之一，今天我就把你除去，让神庭之主也尝尝丧失儿子的痛苦，”

    万维阴冷的说道。

    “混账东西，你当真以为我怕你不成，铁血战旗无往不胜，铁血沙场，岂是你一支小小的笛子所能抗衡的，来吧，战！”

    殷天旗眼中闪过一丝疯狂，反手一抓，背后的旗子到了他的手里，瞬间变成了数十倍，一杆大旗，猎猎作响，如同金戈铁马，血腥满天，挥动间，如同万千的兵马在大战，对着万维横扫过来。

    一时间，天地能量波动异常，空间起伏不定，铁血杀戮，征战疆场，鲜血，呐喊，搏杀，一副万里征战的强横画面，任何人面对如此霸道的攻击，都会神色大变，这是世间朝代的更替，是用鲜血和生命换取的文明的一种过程。

    “哼，也不会如此，看我破你，”

    这个万维身上的那件衣服，似乎是一件灵重器，瞬间一下子爆发出冲天的能量，直接把那铁血战旗所爆发出来的能量挡在了外面，身体身处其中，却是凌乱不惊，抬手横笛，吹奏出一曲柔情绵绵，思乡怀妻念子的声波，如凄如诉，如同哀怨，却是威力极大，殷天旗强横的战旗，竟然一下子被他给破了，金戈铁马变得柔和起来，血腥满天，变得和风细雨，万千兵马变得不再狠辣，如同兵演。

    “你——”

    殷天旗神色大变，大喝一声，自己的域展开了，如同演化一个帝国世界，喊杀声再起，铁蹄狂奔，杀伐声轰轰而来。

    “这个殷天旗心中有无尽的杀意，却是不懂得治统之道，顶多具有大将之才，却是不具有王者凡风范，他的落败是迟早的，”qL11

    殷天赐又凑到了洛天身边，向洛天说了一下殷天旗的情况，洛天看了一眼轻轻的摇了摇头，叹息道。

    “难道天旗会败？他的这杆战旗可是从上古战场上得到的，恐怖无比，连我也会暂避锋芒，却是没有想到这个万维如此厉害——”

    殷天赐自然不知道那个万维手中的铁魔仙笛子的威力竟然能化解殷天旗的铁血战旗，只不过殷天旗是自己的兄弟，他真的不愿意看到他失败，特别是对方还是第一副神庭之主的儿子，是外姓人。

    洛天判断的没有错，殷天旗虽然展开了自己的域，加强了攻势，不过这个万维不知道动用了秘法，还是压殷天旗一头，败下阵来，嘴角流血，脸色苍白，表示认输了，直接退了出来。

    “呯呯呯”

    在殷天旗败下阵的那一瞬间，另外的三处战场也出现了结果，殷天虹，殷天道，陈九扬胜出，而殷天塔，殷天渠，还有殷天东落败，再加上殷天旗，神庭的四个弟子退出了战场，再无缘竞争，而万维和陈九扬，一个是万空的儿子，一个是陈法容的儿子，则是晋级，这让神庭的众多弟子神色有些不好看。

    “下一场比赛，由殷天舞对战洛天，殷天双对战——”

    洛天正沉思间，突然听到了自己的名字，该自己上场了。