    “今天下午，我接到警方的联络后，就立刻给柴崎一郎打了电话，但他的手机关机，所以没打通。”

    　　“这样能证明我的清白了吧。”

    　　三浦和也笑着说。

    　　他就是犯人！

    　　目暮十三很确信，他有着丰富的刑事经验，犯人在警方没有证据的时候都会露出得意的笑容，绝对错不了！

    　　可是....电话的录音做不了假，通话记录也没办法删除。

    　　“毛利老弟！你说话啊！”

    　　没办法，目暮十三只能将希望寄托在毛利小五郎的身上。

    　　“那个....”柴崎一郎举了举手：“犯人联系我时，手机上没有来电显示.....”

    　　毛利小五郎忽然抬头：“我明白了！”

    　　“你是通过路边的电话亭联系的柴崎一郎，这样就不会在自己手机内留下痕迹了！”

    　　“而今天下午，你早就赶到了案发现场，接到警察的通知后先是用自己手机给柴崎一郎拨打了电话，发现打不通，然后才亲自出现！”

    　　“最好的证据，就是你上到天台之后，想要逼迫柴崎一郎跳下去！”

    　　“明明收到他的警告，却根本没有停下来，不是想要逼死他是什么！”

    　　三浦和也笑的更开心了：“喂喂，毛利先生，大侦探，你说的这些，根本就没有证据啊。”

    　　“我没有停下来，是想找机会抓住柴崎先生，不让他跳下去，可没有害他的想法！”

    　　“这种无聊的推理，只是你的臆想罢了，根本当不了证据。”

    　　“好了！快放开我！”

    　　榊诚叹了口气，他看出来这位所谓的毛利侦探已经是山穷水尽，无计可施了。

    　　那么，就该自己出场了。

    　　“保险金。”

    　　三浦和也身体一震，看向榊诚：“你说什么？”

    　　“你跟柴崎一郎的妻子串通，绑架他的女儿，目的是为了骗取高额的商业、个人保险金。”

    　　顿了顿，榊诚看向目暮十三：“目暮警部，如果我破案的话，这个奖励......”

    　　“三十万！”目暮十三毫不迟疑的说道：“只要你能拿出证据，我个人掏二十万给你！”

    　　周围的警察纷纷点头。

    　　现在不是钱不钱的事了，而是警方的尊严问题。

    　　犯人明明就是三浦和也，可偏偏拿不出证据，让他无罪释放？

    　　警察的脸往哪儿搁？

    　　别说三十万了，就是五十万也给啊！

    　　只要榊诚能破案的话。

    　　榊诚眼睛一亮，三十万曰币可不少了，这比打工来钱快啊！

    　　“咳咳....”

    　　清了清嗓子，榊诚说道：“那么我就来复述一遍案情的经过。”

    　　“这件案子的起因，就是三浦医生与柴崎一郎妻子有染。”

    　　“如果他们两个想要光明正大的在一起，柴崎一郎就是他们的绊脚石。”

    　　“根据曰本民法第768条有关离婚财产的规定第一条：协议离婚的一方有权向对方提出瓜分财产的要求。”

    　　“第二条：前款规定的瓜分财产，当事人无法取得一致的情况下，或者无法协商的时候，当事人有权向地方法院提出协商要求，此款在离婚之日起两年内有效。”

    　　“第三条：前款的情况下，地方法院根据当事人双方共同努力得到的财产和其他一切事情考虑之后，决定是否瓜分财产以及其额度是多少。”

    　　榊诚看向皱起眉头的三浦和也。

    　　“因为女方出轨导致离婚的情况，男方有权一分钱都不支付给女方，这便是为什么三浦和也要杀掉柴崎一郎的原因！”

    　　“只要柴崎一郎自杀身亡，他公司破产后的商业保险金、个人保险金将是一笔天文数字！”

    　　“而这笔钱，最后都将落到他妻子的口袋中！”

    　　“可是.....”

    　　目暮十三忽然说话了：“如果只是为了钱的话，为什么要让柴崎一郎宣布公司破产呢？”

    　　什么叫猪队友？

    　　这就是猪队友！

    　　犯人还没说话呢，自己人先发起了质疑。

    　　榊诚有些心累的揉了揉眉心，说道：“是障眼法，自杀需要一个恰当的理由，这样保险公司才会赔付，而且不会引起警方的怀疑。”

    　　众人恍然大悟。

    　　“犯人知道柴崎一郎对女儿的溺爱，更知道他会为了女儿做任何事，所以才策划了这一切。”

    　　“先让柴崎一郎宣布公司破产，为他打造出一个完美的理由。”

    　　“然后逼迫他站在楼台上，吸引足够的注意力，这样的话，明天报纸上就会刊登柴崎一郎自杀的消息。”

    　　“只要时机一到，犯人就会通过电话联系柴崎一郎，让他跳下去。”

    　　“只不过，犯人显然没想到柴崎一郎的电话打不通。”

    　　“所以才会亲自现身。”

    　　“没错吧，三浦医生。”

    　　三浦和也脸色有些阴沉，他察觉到榊诚不是个好对付的，眼睛一转，又笑了起来。

    　　“你说的这些，谁都能做到啊，要说是我，也得有证据吧！”

    　　目暮十三等人一下子紧张起来，生怕榊诚也拿不出证据。

    　　可榊诚不是毛利小五郎，他既然敢站出来，就已经拿到了决定性的证据。

    　　“三浦医生，不得不说，你的计划确实很缜密。”

    　　“就算大家明知道犯人是你，也很难拿出证据。”

    　　三浦和也嘴角上扬，众警察纷纷叹气。

    　　果然不行吗....

    　　还是没有证据.....

    　　“但是！”

    　　榊诚的话如一记重锤，敲在众人心头。

    　　“中国有句老话，叫智者千虑，必有一失。越是缜密的计划，越容易出现破绽。”

    　　“你的手机里，应该还留存着跟柴崎一郎妻子的通话记录吧。”

    　　三浦和也脸色顿时大变。

    　　目暮十三急忙翻看记录，果然从中发现了一连串的通话记录，而最近的一条，就在今天早上。

    　　“果然有！”

    　　“奇怪了，我记得你明明说过，柴崎一郎的妻子出国旅游了，手机应该用不了了才对，那么请问。”

    　　“今天早上跟你通电话的这个人，是谁呢？”

    　　三浦和也嘴角抽了抽：“嘛，实际上她并没出国，只是在跟我私会罢了，这也不行吗？”

    　　榊诚微笑：“当然可以，这是你的权利，那么，作为嫌疑人，警方有权利要求你配合查案，我要你打开免提，回拨一个电话过去，按照我们交给你的话说，怎么样？”

    　　“你...你想让我说什么....”

    　　三浦和也的心渐渐沉了下去。

    　　“很简单，只有三句话。”

    　　“成功了。”

    　　“你开心吗？”

    　　“她在哪儿？”

    　　榊诚拿过手机，手指放在拨通键上：“准备好了吗，三浦医生？”

    　　警察们瞪大了眼，目不转睛的看着三浦和也。

    　　噗通！

    　　良久的沉默后，三浦和也惨然一笑，跪倒在地。

    　　“我...我没想这么做的....真正想要骗取保险金的人....是她啊....”

    　　“她看到桌上的保险单，就计划了这件事....”

    　　“我只是顺水推舟罢了....”

    　　“我真没想害死柴崎先生的啊.....”

    　　咔嚓！

    　　冰冷的手铐再度加身，警察们就跟过年似的，满脸微笑，扛起认罪的三浦和也就朝着楼下跑去。

    　　目暮十三上前，拍了拍榊诚的肩膀，含笑道：“哎呀，榊诚老弟，这一番推理，真是让人心服口服啊！”

    　　“三十万曰元，我会通过银行汇款给你。”

    　　“不，目暮警部，这件事还没有结束。”

    　　榊诚忽然说道。

