    “牛逼牛逼！”

    “彼此彼此”

    “不客气不客气”

    “卧槽你们要不要脸啊？”

    ……

    这局比赛打赢对于整个SKY来讲意义都不一般，哪怕是林轩，这会儿也顾不得装逼了，刘汉东更是一把抱住了穆挽离，就差没亲两口了。

    江映雪慢条斯理地摘下耳机，没有了隔音耳机的阻挡，现场欢呼喊叫的声浪立即铺天盖地般地淹没了整个世界，她扭头看了眼发疯似的四个队友，嘴角撇了撇，才刚站起来，就见任帆和张三也咧着嘴跑上了台来。

    她站在旁边，转头往台下看了一眼，此时已经是当地晚上九点多，不过现场依旧座无虚席，半个现场都在为他们欢呼，这固然因为LCK统治世界赛太久，所有人都期待着有人能够堂堂正正地击败他们，但不可否认的是，这局比赛确实精彩。

    “小雪要不要来笑一个？”

    虽然彼此间都已经很熟悉，但敢这样跟她说话的人还是只有那一个家伙，心情很好的她并没有搭理，径直往STR那边舞台走去。

    张三跟任帆见状，也稍稍按下了兴奋之情，让林轩他们赶紧过去，总不能让江映雪第一个过去，面无表情地上来就鞠躬，人家还以为这是什么情况呢。

    林轩拉着穆挽离几步跟上去，正没多少诚意地夸着穆挽离，却见江映雪忽然回过头，瞥他一眼，目光似乎有些不善，林轩有些奇怪，还以为刚刚的玩笑惹得她不快，就歉意地朝她笑了笑，道：“好啦好啦，开个玩笑，比赛都打赢了，别在意哈，别在意。”

    穆挽离却下意识地放缓了脚步，原本兴奋的浮跃的心情，没来由地往下沉了一沉，自己也说不出为什么。

    后面的刘汉东推了他一把，催道：“怎么了？走啊。”

    他本就不是什么心思细腻的人，打赢了比赛，欣喜之下更不在意这些，催了一声，就拉着薛云琪走了过去，穆挽离就落在了最后，也没有人在意这种小事。

    除了他自己。

    他自然不在意这种无意义的排序，却也最在意这种无意义的排序。

    刘汉东把林轩又推到了前面，这儿已经距离STR的比赛区比较近，对方已经站了起来，林轩也就走了过去，与对方一一握手，江映雪在他身后，依旧面无表情地隔着一段距离微微躬了躬身，完成了赛后礼仪。

    有了上局与TPA赛后的经验，主办方也已经一一通知过，STR的五人都表现的很是得体，只是脸上的表情都有些沉郁，安承业倒是挤出了一个笑容，很显然能看出有些勉强，但并不惹人反感，反倒让人觉得他很努力地在表达赛场外的善意。

    林轩对这个成名已久的前辈印象还不错，觉得下次有机会一定要秀他一把，表达一下尊重。

    谢幕的时候，姜浅予在台下使劲地朝他挥着两条雪白的手臂，笑得那叫一个颠倒众生，林轩也冲她挥了挥手，有些不大正经地想起当初在国内时与她的约定，霎时一阵心热，随后又觉得郁闷起来，大姨子总这样跟着，就算不训练也没有独处机会啊！

    他怏怏地回到后台，其他人见他好像性质不大高的样子，不免都有些奇怪，任帆笑着打趣道：“怎么，躺赢还不爽啊？”

    林轩撇嘴道：“爽，简直爽死！就怕没得躺啊……”

    刘汉东笑道：“那有点难，哪能每局都打得这么舒服，下次人家就有防备了。”

    “你不要说的跟你Carry似的好不好？”

    “怎么了？怎么了？怎么不是我Carry了……”

    林轩无奈地叹了一口气，“唉，单身狗……”

    虽然江映雪本场的发挥同样惊艳，但后台数据团队最终还是把本场比赛的MVP给了更加抢眼的剑姬，穆挽离也被主办方点名邀请赛后采访，于是林轩就被LPL给点名了。

    因为击败了LCK，台下来支持的留学生们都显得极是兴奋，从他一走出来，就欢呼不绝，很给面子。

    主持人依旧是方瑶，林轩与她也不是第一次打交道了，与镜头与现场前的观众打了招呼，采访也就正式开始，比赛打赢了，互相又熟悉，内容与氛围都比较轻松，基本是闲聊一样的问答。

    “击败了大家公认的夺冠热门，这会儿有什么感想？”

    “既然是打比赛，总有一方获胜的，所以打赢很正常……”

    台下有不少人都是之前看到了他接受NA采访时的内容，听到他这句很耳熟的开场，许多人就已经忍不住笑了起来，方瑶也有些忍俊不禁，林轩一本正经地继续说下去：“没有什么感想。”

    方瑶忍住笑，又问：“你们这局拿出了上单剑姬，也发挥的非常好，这是你们准备的大招吗？对队友的发挥有什么评价？”

    “呃，如果这个算大招的话，那我们的大招应该还蛮多的，发挥的话……还好吧。”

    “如果打个分呢？十分制。”

    “十二分。”

    “多给的两分算是鼓励，毕竟MSI才刚开始。”

    “就是希望他接下来还能保持这种状态对嘛？”

    “差不多，能打穿一路最好。”

    “这样你就可以躺了是吗？”

    “没错。”

    方瑶笑了一阵子又问：“你之前的卡莎发挥很好，今天拿到了卡莎，也打出了几波非常亮眼的操作，尤其是下路的那一波，R闪躲开了两个致命大招，当时是怎样想的，或者说是怎样判断的呢？”

    “这个没有什么，卡莎大招躲技能应该是基本功吧，就算现在还不是，以后也会是的，所以其实……”

    林轩的话被台下的欢呼声打断，只得暂停，等下面的观众兴奋完了，这才继续道：“呃……我是很认真的，真的基本功……”

    这次连方瑶都忍不住笑了起来。

    “浅浅也来到了台下，有没有什么对妹妹讲的？”

    这个问题有些意外，林轩伸着脑袋往台下瞅了瞅，他其实一上来就发现小妮子没到这边来，这会儿又确认了一遍，想了想道：“有，我想问问她为什么不来看我采访。”

    许多人听到方瑶的问话，就在扭头找浅浅在哪，听到林轩的话，恍悟后又哄笑起来，方瑶也笑着问：“那最后一个问题，有什么想对粉丝们说的吗？”

    张扬想了想，然后说道：“我知道很多都是在这边的旧金山，但其实并不是都在旧金山，很多人都是跑了好远，夸了好几个州，很远的距离跑来看我们……我就不再说谢谢了，我们尽量不让大家失望。”

    他说罢后微微躬了躬身。

    林轩说这番话完全发自真心，坦白点说，他有些时候甚至觉得有些无法理解一些人的观赛执念，不过对于这些深情厚谊，自然是深怀一颗感恩之心的。

    没有团队采访，因而个人采访后，林轩他们很快收拾了东西，坐上大巴返回酒店。

    他回到后台就看到了小妮子的消息，说她被姐姐给押走了，明早再去酒店陪他，这话有点让人想入非非，不过可惜也只能想想而已。

    给小妮子打电话聊了一路，然后再给爸妈回消息，回到酒店，吃饭、复盘、训练赛。

    国内正值中午，SKY与STR的比赛自打开始后不久，就陆续有关键词被顶上热搜，一直到当他晚上深夜，这场比赛共有七个关键词被顶上热搜，按热度排行分别是：

    大舅子卡莎

    SKY STR

    SKY剑姬

    小雪牛头

    崔明秀反杀

    Jinu抢龙

    而一直到了下午，大洋彼岸的林轩他们都已经入睡，在这场比赛中大放异彩的穆挽离才拥有了姓名，以“Li 剑姬”的关键词被顶上热搜。

    这是穆挽离第一次出现在大众视野中，各大论坛中到处都充满了“对不起”之类的言辞，俨然有发现了一个汉奸头子居然是打入敌方内部的我方红色人员一样。

    但奇怪的是，这场比赛穆挽离的发挥堪称颠覆世界一样的惊艳，可最终第二天SKY官方工作人员统计微博数据，却发现涨粉最多的居然是江映雪，其次是薛云琪。

    第二天姜浅予来了后，林轩他们在训练之余拿这件事情调侃，然后才知道她这个观众涨粉量居然只比薛云琪差一点。

    林轩只能感慨这个看脸的世界不适合穆挽离生存

    ——是真的感慨，于是再遭暴击的穆挽离更加感觉自己不适合在这个世界生存。

    这次沈媛并没有跟着小妮子过来，青格倒是恪尽职守，依旧跟了来，只是等在楼下大厅并没有上来，午饭后林轩他们出发前往比赛场馆，小妮子与青格自然也跟着。

    两人的关系近乎半公开，也不避嫌，上了大巴后就挨着一块坐，青格则坐在两人前排，小妮子拿了他的手机，一人挂一个蓝牙耳机，看网络上的集锦视频。

    因为SKY打STR的那局比赛精彩场景太多，所以往年惯例的每日TOP5被临时改成了TOP10，SKY六人全部上榜，除了张恒只有一个镜头之外，其他五个人都是好几个集锦被放在了同一条。

    更过分的是，就这样，他们还是差点包揽了前五——前六集锦里，除了崔明秀被放在了第四之外，全部都被SKY包揽。

    网络上完全逆转的风评使得小妮子心情极佳，其他人睡觉的睡觉聊天的聊天玩手机的玩手机，看了一阵子小视频，她脑袋就靠在了林轩的肩膀上，林轩转头瞅了瞅她，小妮子马上警觉地伸手按在了他脸上，绝不冒任何让本书被封的风险，还有好些章节改了七八遍至今都没解封呢，逼死作者的节奏。

    两个人正眉来眼去的时候，忽然播放着小视频的手机上弹出了一条新的聊天窗口，没看内容，只前面的发消息人就引起了两个人同时的注意。

    江映雪：“问你个事情。”

    林轩顺手点开消息，睁大眼睛看着两人的聊天对话框，很怀疑自己是不是看错了，旁边的姜浅予同样瞪大了眼睛，盯住他。

    没等林轩回复，江映雪的第二条消息就发了来：“你女朋友的司机是中国人吗？”

    小妮子眨了眨眼睛，与同样奇怪的林轩对视了一眼，小妮子朝他努了努嘴，林轩无奈，只好打字回复：“是，好像来自青藏，怎么了？”

    江映雪很快回复：“青藏？”

    林轩有些奇怪，略想了想，然后继续回复：“好像是夏尔巴人，应该是少数民族，怎么了？”

    江映雪回道：“夏尔巴人不是少数民族，是未识别民族。”

    林轩一脸茫然地看向小妮子，小妮子同样茫然地看着他。

    江映雪又发来了新的消息：“你们对他还知道什么？”

    林轩看了眼姜浅予，小妮子凶巴巴地瞪了他一眼，林轩有些无奈，低声道：“你瞪我看嘛呀，人家都说‘你们’了。”

    小妮子扭过头，给他亮了一下自己骨骼清奇……秀发丰盛的后脑勺，然后又转过来，从他手机拿过手机来，哒哒哒地打字问：“我没问过，怎么啦？”

    江映雪：“浅浅？”

    姜浅予：“(?′ω`?)”

    江映雪：“昨天我妈忽然找我，问我认不认识他。”

    姜浅予：“啊？”

    江映雪：“我知道的也不多，但夏尔巴人不是少数民族，是未识别民族，生活在喜马拉雅山脚下，大多靠给登山的旅人做向导为生，他怎么会到这里来的？”

    姜浅予：“我不知道啊，什么是未识别民族？要不我回头找我爸问一下。”

    江映雪：“不用。未识别民族指没有被认定为独立民族，或者没有获得认可的群体。”

    姜浅予：“哇，你怎么知道这么多？我都没听过。”

    江映雪：“我也刚知道没多久。”

    姜浅予：“你从书里看到的吗？我听林轩讲你看很多书哎，我现在看到书就想睡觉。”

    江映雪：“你不是在复习备考嘛？”

    姜浅予：“对啊，我都快要累死了，还不知道能不能考过呢。林轩说你外语很好对不对？好羡慕。”

    江映雪：“多说就好啦，你没有请老师吗？”

    姜浅予：“请了啊，但是我背单词都背的脑袋疼了，连题目都是英语，好烦呀。”

    江映雪：“日常就可以积累很多啊，你看我们平常用到的……”

    ……

    “你今天穿的裤子就很好看啊，我很喜欢。”

    “对了，你戴的手链……”

    “那个有点贵啊。”

    “林轩的钱不都在你那里嘛，多赢一场比赛就够啦。”

    “对啊对啊！我也觉得那个好好看。”

    ……

    林轩看看趴在自己怀里拿着自己手机跟江映雪聊得火热的小妮子，再颠着屁股伸着脑袋，姿态有些古怪地瞅瞅坐在左侧前方靠窗位置的江映雪，觉得淡淡的忧愁缭绕在心头挥之不去。

    坐在后面的刘汉东奇怪地道：“你干嘛呢？”

    “蛋疼。”

    “啊？哦……”

    刘汉东直到下车都没有再说过话。