    清晨，矮个的少女穿上内有增高外有高跟的马靴，套上一身方便行动的男性化裤装，将三棱刺从枕头下面取出，小心的藏在怀里，这才走出了卧室的门。

    昨晚又是一轮血月，佛尔思坚持没有和自己睡在一起，不过出于担心，休还是偷偷藏在门外观察，确认这一次佛尔思只是像是安静的睡了几分钟一样，显得很是安详，她才放下心来。

    虽然不知道信仰那位愚者是否有别的后遗症，但至少现在，佛尔思不会再承受那种濒临失控的痛苦了。

    “嗯哼哼~~”嘴里哼着从东区工人那里听来的小调，休很快洗漱完毕，然后，她意外的发现，今天佛尔思居然起的特别早！

    “佛尔思，你怎么起来了？”

    心直口快的休没有多想，便直接问了出来，坐在沙发上的佛尔思闻言微微一怔，随即用有些慵懒的声线道：

    “偶尔早期一些也不错。”

    “这可不像是你会说出来的话。”休很肯定的摇了摇头，平时佛尔思可是不睡到酒店都不会起床的！

    而且现在，佛尔思可是一脸仙气，随时都好像要睡过去的样子，怎么看都不是主动起来的。

    “好吧，总之就是有任务来了。”佛尔思摊摊手，指了指桌上，休顺势看去，眼睛忽然睁大道：

    “幻影之血？什么时候出的单行本？你从哪里买来的？”

    “……”佛尔思低头一看，然后叹了口气道：

    “斯诺随信送来的，说听说你喜欢这个，就送了你一本，这是初版样品，上面还有他的亲笔签名……话说你又不是没见过斯诺，怎么还会喜欢那家伙？”

    “作品和人是要分开看的！潘瑞达克斯先生是很恶趣味，但他的书确实很好看！”

    休拿起桌上的那本幻影之血，小心的拍了两下，似乎是担心落上并不存在的灰尘，然后才将它小心的放到书架上，心里似乎在思索着，一会儿要不要做个保护用的书皮。

    做完这些，休才重新恢复了平时那个有点小严肃的威严少女状态，询问道：

    “对了，佛尔思，你刚才说任务？什么任务？”

    “和你没什么关系……斯诺先生让我通过我的渠道给他的书做宣传，记作20次任务，嗯，二十镑，这在行情里也算是比较高的了。”佛尔思伸手点了点桌上的信纸，有点无奈的道：

    “真不知道他这种有钱人为什么会沉迷写书这种事情，听说最近更新还加速了，你没发现塔索克报上给他的版面变多了吗？”

    “这不是好事吗？我记得很多书在售卖的时候，都会有一个纸条推荐别的书来着，你也那么给他推荐一下不就好了？”

    休很自然的说出了一句外行人的话，佛尔思闻言立刻白了她一眼，仍旧懒散的道：

    “那个叫腰封推荐，给那个推荐确实是挺容易的，但问题是，我的风暴山庄才刚刚增印了一次，封面设计什么的都做完了，想要加腰封的话，得等下一次……总之你只要知道，我现在想要给他推广的话，得自己再写本新书就行了！”

    “那你写不就行了？”休理所当然的说着，心里还有点小开心，早就看佛尔思那成天到晚混吃等死的样子不顺眼了！

    让她忙碌一点也很不错。

    “说得简单！写书是需要灵感的！灵感你懂吗？”佛尔思挠了挠自己因为起床后还没来得及打理，显得有些乱糟糟的头发，一副“我都这么咸了，你还想让我翻身”的姿态。

    休顿时眼睛一瞪道：

    “你不是经常说有灵感了吗？想想你的负债！加油，你做得到的！你看潘瑞达克斯先生，一边做兽医，一边维持社交，一边做非凡者和情报商人，顺便还能抽出时间写书！”

    “你杀了我好了！”咸鱼发出一声咸味十足的呐喊，随后眼珠子一转，转移话题道：

    “说起来他的新书你看了吗？听说新的主角似乎也比上一本的主角更加讨喜的样子……”

    “才没有！乔斯达是个真正的绅士，乔瑟夫就只是个仗着家里有钱就吊儿郎当的小混混罢了！简直……简直就像是个暴发户！乔斯达先生真是家门不幸，怎么会有这种孙子！”

    “哦哦，这么说新书可能是个浪子回头的故事咯！”

    佛尔思见成功转移了注意力，眼角噙着笑意，立刻顺着休的话题说了下去，总算是将“闺蜜催稿”这种恐怖的事情给暂且压了下去。

    ……

    “完成了，工匠的能力真好用！当年我要是有这手艺，不得被那群死宅供起来？”就在咸鱼转移话题的时候，斯诺正在为一个人偶少女穿上新衣。

    它与昨夜放在大桥南区的那具人偶一般大小，直立起来的话，足足有半人高。

    不过和那个充满了黑暗哥特风的华丽人偶不同，这个人偶的装饰则显得更加英气。

    金色的长发小心的在脑后盘起，一双翡翠般的碧绿眸子中，映照着坚毅与认真，斯诺为她穿上战裙，披上铠甲，一位英姿飒爽，持剑而立的女性人偶便跃然眼前，若非那只有常人一半身高（休是五分之三）的体型太过娇小，甚至会让人以为，这是一个活人。

    【真造呓语】（赞许）。

    “对吧对吧，你也喜欢这个造型吧？嗯嗯……额，这可不行，你的能力是堕落自性，对应的也是罪孽，这个是暴食，强欲肯定不能弄成这种感觉。”

    【真造粗口】（震声）！

    “你骂人也没用，想想你的未来，想想重临世界，想想成为正神！神话生物哪来的性别，只有偏向阴性或者阳性而已，你这么在意做什么？”

    【真造呓语】（小声）……

    “对啊，大不了下个愤怒我给你做的英气一点。”

    【真造呓语】（怀疑）？

    “真的，我骗你有糖吃啊？要不我们现在就开始做？”

    【真造粗口】！【真造粗口】！【真造粗口】！

    “别骂了别骂了，今天不做了行了吧？我弹琴给你听！”

