    “再来！”

    陆戈赤着上身。

    钢浇铁铸般的身躯异常雄壮。

    他张开双臂，悬浮在半空中。

    周围。

    一千个恒星级九阶的分身正手持合金兵器对他疯狂攻击。

    “砰砰砰……”

    C级合金打造的兵器如狂风暴雨般落下，如万钧重锤般砍在身上。

    陆戈身上却连个白点都没有落下。

    这可是恒星级九阶武者，动用九重领域，甚至带着一丝法则之力的攻击。

    这根本破不了陆戈的防御。

    头颅，眼睛，太阳穴, 咽喉，心口等所有的要害都测试过了。

    哪怕是陆戈现不着战甲，就赤身而立。

    他身上也找不到任何突破口。

    真正的360度无死角防御。

    1000个恒星级九阶分身疯狂攻击了大半天，没伤到他一根汗毛。

    的确是无限接近界主级的肉身强度。

    这让陆戈大为满意。

    他甚至产生了一个疯狂的主意。

    用三门D6级轨道炮来测试。

    D6级轨道炮能干掉一般的域主。

    不知道能不能破他的防御。

    最终陆戈还是压制住这种作死的想法。

    毕竟他现在的身躯无限接近界主级。

    毕竟还不是。

    万一被D6级轨道炮摧毁，那他真是要哭了。

    “不能仗着肉身强悍就到处作死。”

    “小心驶得万年船……”

    陆戈控制这具身躯继续进行各项测试。

    这次的提升是全面性的。

    虽然还是恒星级一阶。

    但无论是速度力量还是抗击打能力，都发生了翻天覆地的变化。

    不光如此。

    这幅身躯还拥有三种属性的领域。

    土之领域！

    雷电领域！

    光线领域！

    这才是磨刀不误砍柴工。

    其他的分身早就把这些领域领悟到了第九重。

    大家的就是我的。

    他直接把经验和感悟拿来就是。

    当三种领域相互配合起来, 战斗力更是有了数倍的提升。

    尤其是他精神力控制的飞刀。

    上面可以附着雷电之力，杀伤力倍增。

    再加上光线的特殊性，可以速度更快, 路线更加诡异，防不胜防。

    本来凭借他的作战意识好，发力等级和领域能力，就能做到横扫恒星级。

    这次提升之后。

    恐怕恒星级没人是他的对手。

    为了配合陆戈的测试。

    几十座玄铁矿高山，被他用双拳轰成了盆地。

    看着满地的狼藉。

    陆戈满意收工。

    他对这具身躯太满意了。

    生命果实没有丝毫浪费，全部被吸收了。

    现在，他还剩下两颗生命果实。

    按照原先的计划，该提升摩云藤了。

    摩云藤现在还是恒星级。

    一颗生命果实所以把它提升到宇宙级。

    陆戈亮出左手腕。

    一株血红色的藤蔓出现。

    就像造型精美的红色手环一样缠在手上。

    摩云藤早已经认主。

    察觉到陆戈的心意，它伸出一根小嫩芽轻轻的摩挲着他的手掌。

    脑海中传来欢喜的意念。

    陆戈笑了笑。

    这小东西还知道讨好人。

    “吃了它！”

    他拿出一枚生命果实丢了过去。

    摩云藤瞬间伸出一个巨大的叶子，直接把生命果实包裹住。

    陆戈一甩手：“去吧，让我看看你能进化成什么模样。”

    摩云藤嗖的一声被甩上高空。

    还在半空就恢复了本体。

    “轰隆！”

    一个庞然大物落在眼前的矿山上。

    摩云藤的一根主藤蔓长达3万米，也就是30公里！

    这样的藤蔓足足36条。

    36条长达30公里的长藤，将整个矿山都覆盖起来。

    长藤上还有大量细藤、蔓叶。

    同时茂盛无比的根系，正不断的向四周蔓延。

    一座又一座矿山被摩云藤覆盖。

    至少在周围有三十座玄铁矿山被摩云藤完全覆盖起来。

    看不出矿山本来的颜色。

    因为吞下生命果实的缘故。

    这些长达30公里的藤蔓已经开始扩张。

    摩云藤疯狂地翻滚延伸。

    一条条如同水桶般粗细，数十公里长的可怕藤蔓。

    就仿佛一条条可怕的超级大蟒蛇, 不断的蜿蜒盘旋, 遮天蔽日。

    同时，这些粗壮看不到尽头的巨大长藤上，还延伸出无数条细藤曼。

    嗤！嗤！嗤！

    无数细小的藤蔓、根系直接扎入玄铁矿山之中。

    那一块块巨大的，坚硬无比的玄铁矿石在摩云藤的面前就仿佛豆腐般。

    直接被这些根系刺穿包裹。

    坚硬的玄铁矿山都无法阻止摩云藤的蔓延。

    “宿主！”

    老牛蜂又出现在陆戈面前。

    “你的运气不错，或者说这一株摩云藤的运气不错。”

    “这次融合生命果实进化，是它生命中最重要的一次进化。”

    “如果培养的好，前途不可限量。”

    陆戈心念一动：“你的意思是？”

    “你不是已经融合了土系，光线，和雷系的能量吗？”

    “摩云藤也能。”

    陆戈顿时愣住了，不可思议的问道：“摩云藤也可以融合能量属性种子？”

    “摩云藤也是特殊生命，它连生命果实都能融合，为什么不能如何能量属性种子？”

    “只不过在宇宙中，能提取能量属性种子的存在太少，你没听说过。”

    陆戈兴奋起来：“那真是太巧了！”

    能够突破到宇宙级的摩云藤已经是很厉害的帮手了。

    没想到还能融合属性种子。

    “你有什么推荐？”

    陆戈表现的低调和谦虚。

    在陌生的学科面前，他绝不会不懂装懂。

    而是谦虚地请教老牛蜂。

    老牛蜂也不卖关子：“现在的摩云藤最多只能融合两枚属性种子，我推荐金属性和木属性。”

    “金属性可以增加摩云藤的韧性和强度。

    木属性可以增加摩云藤的活力，让它拥有更强的细胞活性，恢复速度也更快。”

    陆戈喜出望外……

    的确是两项非常实用的能力。

    摩云藤的活性本来就很强，哪怕斩断其中一条藤蔓, 也很快会长出新的。

    如果融合了木属性, 那就更强大了。

    金属性就更加期待了。

    现在还没有融合, 就可以穿透玄铁矿石。

    融合了金属性之后不知还会给他带来什么样的惊喜。

    属性种子老牛蜂以后还能提取。

    这种机会可不是随时都有。

    陆戈将代表金属性和木属性的两团光球抛了出去。

    跟他心意相通的摩云藤顿时生过一根藤蔓。

    直接就将两团光球接住包裹起来。

    陆戈紧紧的盯着摩云藤

    此刻那三十六粗壮的长藤正发生着剧烈的变化。

    长藤各处开始脱落一些表层碎皮。

    露出的新鲜藤曼呈现出紫红色和银灰色混合的颜色。

    谷弐

    这并不是结束。

    长藤整体在蜕变中也在不断的变粗、变长。就仿佛一颗树苗长成参天大树。

    紧接着陆戈发现摩云藤正在吞噬玄铁矿山。

    被摩云藤包裹的巨大玄铁矿山正在不断缩小。

    吞噬完一座玄铁矿山。

    摩云藤又转移到其他的玄铁矿。

    同时, 陆戈感受到摩云藤传送过来的情绪。

    “饿！”

    陆戈豪迈的安抚它：“没事儿，饿就尽管吃。”

    “这座星球上别的没有，玄铁矿管够！”

    有了陆戈的允许。

    摩云藤更加快速的吞噬全铁矿。

    一座又一座矿山被吞噬。

    摩云藤的身躯也在急速扩张。

    那些粗壮的藤蔓也在快速的延伸。

    30公里……

    60公里……

    100公里……

    300公里……

    不止如此，藤蔓的数量也逐渐的从36根裂变成了72根。

    这72根新的藤蔓，比原先的藤蔓、更粗、更长也更强壮。

    让陆戈感到怪异的是。

    这些藤蔓并没有停止裂变。

    藤蔓的数量还在增加。

    藤蔓的数量很快就达到了81根。

    如果他没有记错。

    原著之中罗峰的摩云藤，进化完成之后72根藤蔓，每根藤蔓长达210公里。

    可是他的摩云藤现在已经81根藤蔓了。

    长度更是超过了400公里，还在不断增加中。

    “我这是培养了一个什么样的怪物……”

    进化依旧在进行。

    时间一分一秒过去……

    陆戈死死的盯着前面的庞然大物，心中默默期待着……

    他感觉这次摩云藤一定会给他带来巨大的惊喜。

    眼前的摩云藤看上去极为狰狞。

    它连续吞噬了100多座玄铁矿山之后，已经停止了吞噬。

    估计是吃饱了。

    81根蕴含无穷无尽力量的长藤，长度已经达到了600公里。

    摩云藤的颜色也从血红色，变成了青绿色，最后又变成赤红色。

    长达600公里的81根长藤在天空中疯狂挥舞，遮天蔽日一般。

    那种景象是非常震撼的。

    陆戈能够清晰的感受到摩云藤的欣喜情绪。

    “呜！”

    一道庞大的充满欢喜、依恋的意念传入陆戈脑海。

    “蜕变成功了。”

    陆戈哈哈大笑。

    这个庞然大物给他的惊喜太大了。

    “回来吧！”

    他伸出左手腕。

    只听到呼了一声。

    那81根长达600公里的藤蔓，在空中急剧收缩。

    眨眼功夫，遮天盖地的摩云藤就收缩到了巴掌大小。

    只见光影一闪就出现在陆戈的左手腕上。

    还是那个精致的赤红色手环。

    陆戈却能清晰的感受到里面蕴含的可怕能量。

    随着陆戈心意一动。

    摩云藤瞬间在手腕上变形，无数条根系覆盖他的全身。

    在他的身体表面成了一套赤红色的战甲，战盔，战靴，甚至手上都有一副赤红色的手套。

    这就是摩云藤的另外一个功能。

    摩云战甲。

    摩云藤还是恒星级的时候，他很少使用。

    如今幻化成摩云战甲穿在身上。

    陆戈能够清晰的感受到这套战甲的能量。

    哪怕不动用他这句身体的力量，单单摩云藤本身的爆发力。

    他只要轻轻的一掌拍出去。

    就能把这座星球上的数百座玄铁矿拍成碎渣。

    就是这么恐怖的力量。

    也就自己现在的身躯能够与之抗衡。

    换做之前的那副身体。

    恐怕会直接被一掌拍死，就是这么强大。

    “摩云藤级别是……宇宙级六阶！”

    陆戈看过资料，摩云藤是很强悍的生物，同级同阶，人类99.99%不是摩云藤对手。

    尤其是陆戈现在的这这个摩云藤。

    不断吞噬了一颗生命果实。

    还融合了金属性和木属性种子。

    又连续吞噬了100多座玄铁矿的矿山。

    摩云藤已经发生了巨大的变异。

    一般的摩云藤达到宇宙级时，可以进化出72主藤蔓。

    而他的摩云藤直接进化出81根主藤蔓。

    每一根主藤曼都和‘宇宙级六阶人类武者’更厉害。

    原本这些藤蔓细胞活性就极为恐怖，哪怕斩断一截，就会立刻生长出一截。

    现在陆戈的摩云藤融合了金属性和木属性，主藤蔓的韧性和强度更可怕。

    想要斩断它怕不容易……

    就算是勉强斩断，那可怕的细胞活性也会让他瞬间复原。

    81根宇宙级六阶的摩云藤联合动手，数十个宇宙级都未必是对手。

    “啪！”

    陆戈打了个响指。

    摩云藤全部收缩回去，重新出现在左手腕上。

    “让这个身体拥有雷电领域，自己去兑换五部‘雷系秘法’”

    “如果所料不错，那套最重要的空间秘法也藏在其中。”

    陆戈的主意识退出去，重新回到原先的那个身体之中。

    他带着分身重回界中界。

    陆戈心念一动。

    摩云藤又出现在这个身体的左手腕，如影随形。

    甚至摩云藤可以根据他的心意隐藏在皮肤下面。

    除了他谁也发现不了。

    界中界的2000多万分身，已经又挖掘了大量雷霆石。

    可以再一次去兑换宝贝了。

    大量的宝贝被兑换出来。

    其中就有上次陆戈相中的五阶兵器‘开天’

    ‘开天’是斧盾组合。

    咋一看是青黑色，仔细看实际是紫黑色。

    一斧一盾仿佛紫铜浇注出来的。

    盾是六棱型，厚重结实，长宽一米二左右。

    看似普通的厚重盾牌防御力惊人之余，却是一件念力兵器。

    他随时能拆解成3600柄锋利的梭形飞刀。

    速度极快，破坏力极强。

    不用的时候又可以组成六棱盾牌，可抵御界主级强者的攻击。

    战斧是长达1米8的双刃战斧，材料未知，重达80万斤，沉甸甸的十分有手感。

    双刃战斧是原力兵器，破坏力惊人。

    六棱盾牌和双刃战斧上面都有非常复杂的大量秘纹。

    比陆戈之前拥有的电力兵器上面的的秘纹复杂千万倍。

    这是五阶原力兵器和五阶念力兵器上面刻录的本源秘纹，无限接近宇宙本源法则。

    威力极大。

    只有成为界主，拥有宇宙本源之力才能真正驱动。

    不过这套‘开天’比较特殊。

    恒星级就能使用。

    更重要的是他能隐藏上面的秘文，让人看不出这是5阶兵器。

    这也让陆戈能减少很多麻烦。

    难怪会排列在第11位。

    陆戈对这套开天装备爱不释手。

    刚猛有力，大开大合。

    让新的身体来使用开天简直再合适不过。

    就在这时，陆戈收到了消息。

    “黑龙山帝国各方势力的四百万大军距离入口还有两天路程。”

    陆戈恶劣的一笑。

    这次因为他的缘故，黑龙山各方势力居然把进入人数从原先的200万提到了400万。

    人数再多又有什么用。

    这里的宝贝基本被我搞完了。

    陆戈一声令下：“开放入口，外面的冒险者愿意交钱的可以提前进入了。”

