    看着贝克曼不停的挣扎着想要爬起来，伊瓦里斯吐槽道：“乖乖躺好，白痴，你知道我废了多大的功夫救你吗？”

    说着更是毫不留情的一脚踩在伊瓦里斯的腿上，反正那里没有受伤！

    “呜！”

    即便如此，伊瓦里斯这一脚还是让贝克曼疼的直冒冷汗，强忍着没有喊出来。

    轰！

    咔咔！

    随着乌云上闪耀的红色雷电越加厉害，伊瓦里斯和贝克曼的注意力再次转移到战场上。

    贝克曼的角度看不到，但是可以感知。

    “怎么回事？怎么感觉这股力量还在香克斯之上？”贝克曼满脸不甘，虽然不想承认，但是这就是事实。

    “那只能说明，人外有人，天外有天！”伊瓦里斯强行解释。

    实际情况是这样的，香克斯死的时候，刚好实力突破，要不是手中的武器太差，可能还不会死……

    看着远处的战场，那些伪装者已经全被消失，即使这样，也没人敢动。

    红雷逐渐形成一个圆形的磁力场，任何人都不敢随便突破，而且别忘了不少观战的圣光海贼团船员们，还在虎视眈眈。

    打败罗伊，是唯一的出路。

    罗伊左手揣兜，单独以一只手臂持剑的姿态，如果给他换一个皮肤，没人怀疑他就是香克斯本人。

    这就是“天堂的遗志”的恐怖，完全继承死者生前的能力，要是能变身，估计会吓死不少人。

    下一瞬间，罗伊反手刺去，对着身后一剑，瞬间刺穿一名想要偷袭的海贼。

    “可惜啊，香克斯，把一切都堵在一个小鬼身上，我到要看看，路飞以后能成长成什么样子！”罗伊的口气充满了不屑。

    “可恶！”

    赤红之龙等人不甘一声，互对了个眼神，有人跳起，有人冲击，超过十个人从罗伊周围各个方向发起了无死角的攻击。

    罗伊将灰烬使者在手上甩了两个剑花，突然插入脚下的海面中，“烈火燃雷”！

    话音落下，整个空间仿佛陷入了静止状态。

    轰！！！

    所有人还没从这个诡异的气氛中缓出来，天上的乌云红雷降世，雷电上伴随着苍蓝色的火焰，劈在妄图攻击罗伊的人身上。

    “啊啊啊！”

    不管是拉基·路，耶稣布，海德·拉，还是埃克斯迪斯以及其他残党，这一刻都发出了惨绝人寰的惨叫。

    雷火交加的攻击持续不过四五秒，但是停止的时候，已经没人还有战斗力了。

    罗伊猛然挥剑，将一道红光打入云层，乌云消散，将阴天重新变成晴天。

    “不错啊，万物之灵的力量！”

    伊瓦里斯指向天空，“在香克斯之上的罗杰，到底有多强呢，可惜没和他真正交手过啊！”

    罗伊感叹，确实，香克斯的能力一大半继承的罗杰的，可惜，当时罗伊和罗杰交手，罗杰只不过是抱着玩玩的心态。

    哔！

    海面再次恢复液体状态，罗伊化作一道金光回到距离自己最近的一艘船上。

    沉默半响之后，斯特拉格斯首先表态，大喊道：“罗伊大人万岁！”

    斯特拉格斯宛如在平静的湖面扔下一刻炸弹，令全场的气氛爆炸。

    “罗伊大人万岁！”

    “圣光万岁！”

    第二个，第三个……一百个，两百个……

    再到一千个，两千个，所有人从震惊中回过神来，声音汇聚成两句话：“罗伊大人万岁，圣光万岁！”

    如果他们现在给罗伊做出一个评价，不会再是“四皇”，而是“一个人抵上一个四皇团”！

    罗伊重新飞回亚马逊百合的岸边，说实话，他有点失望，不是因为被背叛了，而是太没意思了，三两下都被镇压了。

    罗伊现在是很想来一次爽快的战斗，虐菜虽然也是不错的选择，但多了总是令人厌烦。

    “罗伊！”

    莉亚德林快步走上来，这个虔诚的信徒盯着罗伊的脸看了看，好奇的说道：“罗伊大人，刚刚您的形态，有点恐怖！”

    直接说就是刚刚的“复仇者”形态太过于黑暗，好像和圣光沾不上一点关系。

    罗伊解释道：“万物不在于外表，那是复仇者。”

    听到罗伊这么解释，莉亚德林也没怀疑什么，低着头细声说道：“对不起，这次事情的起因，都是因为我……”

    “迟早要发生的事情，你不必这样！”

    不等莉亚德林把话说完，罗伊立刻打断，确实，这种事情迟早要发生，现在早点解决不是更好吗？

    “对了，莉亚德林，这次获得力量之后，必要加紧训练圣骑士军团，以后得十座城市的防备工作，交给你了，我可不希望这样的事情再发生！”

    罗伊说着向着王宫的方向走去，莉亚德林猛力点头。

    “罗伊大人，人都捞起来了，要不要公开处死？”斯特拉格斯走到属于汉库克的王座，而现在坐着的罗伊面前问道。

    以前他顶多是鞠躬，但刚才一战见识到可以的实力有增长了之后，可以说是佩服的五体投地，现在，他确定，罗伊的战斗力已经超过自己的老上司，巅峰状态的金狮子。

    “话说回来，马诺洛斯那家伙跑到哪里去了？”

    泽法不说，自己的几个随从也不谈，马诺洛斯，法隆和艾尔泽雅几个主力战斗员也不见了。

    “额，因为各种奇怪的事情出征了，这些事情本来不算什么，不过现在想起来，确实够奇怪的，好像有人故意用的调虎离山！”斯特拉格斯说道。

    “不是好像，这根本就是！”维奥莱特站在罗伊身后左边。

    “白星怎么样了？”罗伊看了一眼维奥莱特。

    “使用海王的力量过度，有些疲惫，不过没关系，休息一下就好了！”维奥莱特回答。

    “白星没事就好。”罗伊说着用手摸了摸下巴：“想来，这次事件的操控者最有可能是……”

    罗伊想了一会儿：“维奥莱特，下面看你的了！”

    罗伊准备用“读心术”直接找出结果，虽然自己也有手段问出事情，但是维奥莱特的能力更加直接方便。

    乌尔达哈这时走了过来：“罗伊大人，战俘已经绑好了，法隆他们发出了调反命令，很快就能回来，接下来我和马修去看一下团内的损失……”

    说道一半，乌尔达哈稍作停顿，咬牙说出一段话：“该死的叛徒！”