    ‘太岁尸解仙(LV24)：修炼有成的方士用秘术将自己的身体跟万年太岁合为一体从而催化出来的怪物，据说可以不死不灭，但是貌似在融合的时候出了点问题，把脑子给丢了！’

    看着正准备钻进去的李之文和胡八一等人，李清远有些无奈地摇了摇头。

    “你们就没感觉这些密室有些奇怪吗？”

    他伸手指着前面这个看起来略带弧度的墙壁对着众人问道。

    “这密室居然是一块玉石整体雕刻成的，这该死的献王真是有钱！”

    王胖子伸手在墙壁上敲了敲，然后还拿舌头舔了下，一脸羡慕地说道。

    李之文伸手在墙壁上摸了下，紧接着脸色微变，拔出腰间的匕首对着墙壁就划了过去。

    ‘咯吱——’

    只听到匕首和墙壁间发出了一阵令人牙酸的摩擦声，那削铁如泥的匕首居然只在墙壁上留下了一道浅浅的划痕。

    “你干什么呢？这么大的玉石要是弄碎了那可就亏大了，这是国宝啊！国宝来的！”

    王胖子心疼地看着墙壁上的划痕，感觉自己的心都要碎了。

    但凡是玩玉石的都知道，玉石这东西越大越值钱，眼前这块玉石已经比一栋房子还要大了，甭管是从品相还是体积来看都是无价之宝！

    虽说这么大的东西根本运不出去，最后肯定是要上缴给国家的，但是看到李之文居然准备破坏这么一块无价珍宝，王胖子还是感到可惜来得。

    “屁的玉石，这根本就不是玉！”

    李之文渗出了一身冷汗，然后直接扔了个照明弹进入密室中。

    只见密室的正中央正盘腿坐着一个穿着黑水龙袍，头戴巍峨高冠的男人，因为是背对着房门所以根本看不到他的正脸，但是有资格待在这里面的人，除了献王外根本不可能做第二人想了！

    “你扔照明弹干嘛，这要是烧坏了怎么办？”

    王胖子又开始叽叽歪歪地发表意见，听的李之文差点没忍住准备直接动手抽他。

    “这家伙，是活的？”

    不过没等李之文收拾王胖子，Shirley杨就指着献王尖叫起来。

    却只见坐在地上的献王居然开始站起身来，然后双脚不动就这么直接转过身来了！

    “这是千年大粽子吧！赶紧把糯米驴蹄子都掏出来，红绳墨斗金光印什么的也都拿出来！”

    看到献王居然诈尸，王胖子连忙喊道。

    “这不是诈尸，这是地仙！这世上居然还真有活着的地仙？”

    李之文看着转过身的献王，整个人直接陷入了迷蒙状态，口中念念有词地小声嘀咕起来。

    二十年前，九门中人为了寻找地仙，几乎跑遍了全国所有的名山宝穴，结果各种诡异妖物挖出来不少，地仙的影子都没看到。

    整整八年，九门中人在全国跑了八年，一百多号人死的只剩下三十人，这才保下了九门的传承。

    只是死那么多人换来收编的机会，也不知道到底是赚了还是亏了！

    李之文的爹半截李，当年就死在那场浩浩荡荡的挖坟运动中。

    当年九门高手云集，那些历史神话中知名人物的墓穴差不多都被他们给挖遍了，半点线索都没找到，结果九门乃至南书房遍寻了数十年的地仙，居然就这样出现在自己面前？

    李之文狠狠地掐了自己一把，谁能想到中原大地都找不到的地仙，竟然会出现在这西南蛮夷边陲之地！

    真是时也命也，难怪自己从进入这遮龙山后就感觉心神不宁，原来竟然会遇到地仙这玩意。

    “跑啊！”

    李之文刷刷地将怀里的东西一股脑地全都扔进了密室，然后拉着李清远就往后跑。

    其他人看到他这个带头老大都跑了，瞬间也立刻跟着跑了。

    ‘轰——’

    ‘砰——’

    后方密室内猛地传来一阵阵爆炸声，貌似还有闪光弹？

    李清远看着那拔地而起的密室，总感觉这个剧本不对！

    原剧情中有这么一出吗？

    不过想到连自己都已经乱入进来了，他也就释然了。

    原著中献王那么拉胯想来应该是受限于某只河蟹神兽，不敢发挥出他尸解仙的威力。

    而现在在这个明显有问题的世界，区区一个尸解仙想来也没什么了不起的。

    密室下方长出了三条诡异的腿，然后献王那家伙居然从密室的上方钻了出来，看起来就像是一个奇怪的大蘑菇上面长了个人一样。

    只不过这个人看起来刚刚应该是被蹂躏了一番，身上的衣服破破烂烂的，脸也是漆黑一片，搞得跟什么战争难民似得。

    刚才李之文一口气扔了好几个手雷之类的东西，虽说没能炸死献王这家伙，但是却把他的衣服给炸烂了。

    “这粽子真的成仙了？咱们真的不用驴蹄子和黑狗血对付他？”

    看着迈开步伐朝自己一行人冲过来的怪物，王胖子忍不住吐槽道。

    “他是地仙，古籍中那种刀枪不入水火不侵长生不老的存在，你那些东西对付僵尸还行，用来对付地仙，你有几个脑袋额！”

    李之文瞅了瞅后面那个巨大的怪物，心中有些骇然。

    “打吧，咱们手里这么多武器，总不至于让它追着跑吧！”

    李清远看了一眼跟在身后的献王，发现这家伙确实如探查术所说的，根本是个没脑子的家伙。

    要是没猜错的话，献王这家伙在地下挖到了一只万年太岁，然后他想办法将太岁给炼化了，接着又把自己跟太岁用某种秘法结合到一起，从而获得了所谓不死不灭的能力。

    如果说事情到此为止的话，那么献王已经算是成功了，虽说这样做的后果是他永生永世都只能跟这个太岁联在一起，但是好歹能够苟活千年，也算是一种另类的长生了。

    但是问题在于，献王那家伙可能认为单纯靠万年太岁的能力不够保险，硬是给自己加了个保险，把雮尘珠给含在嘴里下葬了。

    正所谓正正得负，雮尘珠的能量跟万年太岁的生命力相互抵消，直接将献王变成了一尊玉石雕塑。

    这也是为什么探查术说这家伙丢了脑子的原因！

    献王的肉体变成了玉石还继续存活着，可是他的思维早就飘散了，现在的它只不过是个遵循本能反应的怪物而已。

