    施塔特市，马蒂洛的手下将面前这栋二层小楼围住，他们并没有任何的担心，因为尼尔的家人都是普通人，父亲是一位铁匠，除了力气大点，根本不会战斗，母亲则只是一个家庭主妇。

    所以他们只需要破门而入，就可以抓住尼尔的父母，作为诱饵来要挟征服者海贼团。

    “准备。”

    身材强壮的男子走了上去，沉下肩膀打算将其撞开，但是门却自己开了。

    出现在面前的，是一位中年男性，左手拿着一把有着棕色刀鞘黑色刀柄的武士刀，面对面前密密麻麻的敌人，他毫无所惧，神色淡然。

    这人正是沃特金斯，哈米德的贴身保镖。

    “你……”

    马蒂洛的手下看到对方，想要开口询问。

    下一刻，沃特金斯右手握住刀柄向外一抽，刀光闪过，对方身上出现了一道血线，缓缓分开，从肩膀一直裂开到胯下，可以看到里面还跳动着的内脏。

    而后他踏步向前，冲进了人群里，手腕肘部和肩膀的关节长出了齿轮，手臂以匪夷所思的角度扭曲着，挥出了来自各个方向的斩击，将一道道身影劈倒在地。

    不仅如此，在其他的屋子，街道的两旁，冲出了一道道身影，手持尖刀利刃，向着马蒂洛的手下发动了进攻，足有五六十人。

    “施塔特是我的地盘啊。”

    不远处的屋顶上，哈米德坐在那里，手里拿着一根雪茄，他抽了一口吐出白色烟雾，说道：“你们这么多人来这里，我怎么可能不知道呢。”

    脚步声、嘶吼声、惨叫声，混合着切肉断骨声，马蒂洛的手下一个个倒在地上，血液涂满了街道。

    。。。。。

    “那是什么东西？”

    凝望着远处的巨大生物，凯特琳内心震撼，外表像乌龟，但却和乌龟不同，龟首上长着尖刺，背上还有一条青色的巨蛇。

    “哥哥是吃了龟龟果实幻兽种玄武形态的能力者，这是他的兽形态玄武。”

    罗宾迈步走进洞口，举起了双手，说道：“敌人出现了，我们也加入战场吧。”

    围拢而来的打手们也被亚伦震慑住，连那么多的炸药都无法将其杀死，实在是恐怖。那庞大的体型让人内心涌现出恐惧，靠近巨龟，便不自觉的放慢了脚步。

    “都给我上。”

    斯特林的喝骂让他们惊醒，还是大吼着向着巨龟发动了进攻，有的举起了枪械，瞄准了亚伦的龟首和四肢，有的则握紧了利刃，朝着亚伦冲去。

    不过就在这个时候，在他们身上长出了一条条手臂，扣住脑袋猛地一扭，将颈椎拧断。

    “原来是恶魔果实能力者，还是比自然系还稀少的幻兽种。”

    凯特琳也知道为何亚伦一个人敢进入庄园，而且征服者海贼团敢于和马蒂洛团伙开战了。

    她将瞄准镜从亚伦身上移开，锁定了一名枪手，举起手里的栓动式步枪，扣动扳机，一枪将其杀死。

    而后她拉动枪栓，又瞄准了一道试图从后方偷袭亚伦的人，再次将其射杀。

    “冲啊。”

    尼尔甩着铁链，冲进了庄园，向着敌人发动了进攻。

    在三人的协助下，围攻亚伦的人一个个倒地，但有一名手持长剑的青年，混在人群里，悄无声息的靠近亚伦。

    斯特林，马蒂洛的得意手下，擅长剑术，曾经因为杀死海军准将（四海分部）被通缉，赏金两千四百万。

    无法进入太阳下的他，成为了马蒂洛的贴身护卫，为他卖命。

    他借助着手下的遮掩，出现在亚伦面前，握剑直刺。

    手臂刚刚探出，剑光就已经到了近前，寒光冷厉，留下了一道细长的残影。

    铛。

    他的剑刃被亚伦头上的尖角挡下，无法前进一步。

    “早就发现你了。”

    亚伦冷哼一声，尖角将对方剑刃拨向一边，而后青光一闪。

    噗。

    斯特林直接被青蛇咬中，巨大的蛇口将他半个身体含进嘴里，蛇牙贯穿了他的身体。

    “死吧。”

    亚伦龟首向前一顶，尖角刺入了他的胸部，刺穿了他的心脏。

    “我，我……”

    斯特林身体僵住，嘴里血液不断涌出，最后慢慢的垂下脑袋，死得不能再死了。

    亚伦抽出带血的尖角，环视周围，已经没有多少敌人站着了。

    “投降，我们投降。”

    敌人放下武器跪在地上，向他们求饶。

    还有敌人朝着庄园外跑去，想要远离这些恐怖的怪物。

    “不能让敌人逃出去，要尽可能的隐藏我们的信息。”

    罗宾大喊一声，在敌人身上长出了手臂，将他们颈椎扭断。

    “杀的人也太多了。”

    凯特琳看着满地的尸体，觉得有些残忍，她不是没杀过人，但只针对对抗逮捕的恶徒，像这样屠戮投降和没有战意的人，让她心里有些难受。

    于是她闭上了眼睛，向着某个方向开了一枪，击杀了一名试图逃离的敌人。

    尼尔也追了上去，将敌人杀死，浑身被鲜血沾染，连喘气都变得急促。

    在他们的攻击下，几乎所有的敌人都被杀死。

    但也有漏网之鱼，有人在看到经历爆炸而毫发无伤的玄武时，就选择了逃离，并将信息传了回去。

    。。。。。。

    “全军覆没。”

    马蒂洛听着前方汇报来的消息，手指捏着鼻梁，神色有一丝无奈，“不仅我派去切法卢埋伏征服者海贼团的人死了，就连去施塔特市绑架尼尔家人的手下也没活下来几个。”

    “能在施塔特调动这么大能量的……”

    不远处坐着一名戴着眼罩，右手戴着拳剑的女子，说道：“除了哈米德还有谁？”

    “看来哈米德是假死，那亚伦杀了他的事情也是假的，而以二人的关系，应该是他们联合起来对付我。”

    马蒂洛神色难看，说道：“哈米德知道了我要对付他？所以联系亚伦，抢先对我下手？”

    “如无意外应该是这样。”

    女子继续说道：“而根据前方传来的消息，亚伦是恶魔果实能力者，而且不是普通动物，应该是幻兽种。”

    “能承受那么多炸药的攻击，他的实力不可小觑，传闻可能是真的，他杀死了费萨克王国的海军司令。”

    马蒂洛摩挲着大拇指的玉扳指，说道：“我们不是他的对手啊。”

    “所以马蒂洛你害怕了吗？”

    阳台上传来一个沙哑的男声，他戴着面具，一条腿是假腿，手里拿着一把大枪，冷漠的说道：“如果是这样的话，我不会在为你卖命！”

    “不，我没有害怕，反而兴致高昂。”

    马蒂洛笑了起来，神色疯狂，说道：“很久没有遇到如此强大的对手了，我已经找到击败他们的方法。”

