    

    薛天和前来复命的校尉聊了好一会儿，得知如今的西域都护正是薛仁贵，这可是正二品大员，一方诸侯，而且李渊对他期望值很高，希望他扫平边境一切不稳定因素，为大唐开疆拓土，届时还将封他为王，世袭罔替。

    “杨校尉，陈长老的行李被二龙山上的土匪抢走了，里面有很重要的东西，一个是锦澜袈裟，一个是通关文牒，这两样东西都是万万丢不得的，我们本想上山找土匪讨要，怎奈山洪爆发，山路淤积，只好作困在此。现在还有劳你们组织人手清淤疏浚，上山灭了土匪，夺回袈裟和通关文牒，让我二人继续西行，也不负陛下一片苦心。”薛天把前因后果都告诉了这个姓杨的校尉，他相信这人不敢不照办。

    “原来如此。下官这就回去禀告都护，多派些人手过来清理一切。事不宜迟，两位还请在这里多待些时日，一切费用都由都护府包了。两位，告辞！”杨校尉风风火火地，拱了个手，正了正腰间的腰刀，转身离去。

    杨校尉这一走就是十天。十天的时间，薛天的病也还没好，李大夫又来看过一次，仍然给薛天开了一些补药和治风寒的药，他这病一时半会还真不容易好。唐僧心里明白他急也没什么用，于是安心住了下来，每天早课晚课勤念佛经，闲暇时就照顾薛天，等十天后杨校尉又来了，他说那日回去后和都护禀告，都护就让他着手准备，如今一切准备妥当，他已经先行派人前去二龙山清淤，还派了一支五百人的精兵前来，准备等路一通就攻上山去，夺回袈裟和通关文牒。

    “阿弥陀佛！这一定是佛祖保佑，善哉善哉。”唐僧听得杨校尉准备好了一切，心里一块大石头终于落了地。薛天当然自无不可。这些淤泥好清，可只要天上继续下大雨，山洪还能不爆发吗？

    要是让唐僧知道薛天的想法，保不齐他会跳起来把薛天掐死。这小子太坏了，存心不让他去西天拜佛求经，解救天下苍生！

    又是十天过去。一切似乎都恢复了平静。薛天的病反反复复，李大夫又来了一趟，开了些药，仍然让他静养为善。唐僧则安心念经，接着照顾他。杨校尉来过一次，告知他们俩山路崎岖，清淤工作进展缓慢，还请他们耐心等待。两人只能苦笑着答应。

    这一日，薛天的脑海里传来了木吒的声音。这家伙有新的线报了？

    “主人！”木吒的身影出现在薛天脑海里。他的样子虔诚得像个信徒。

    薛天满意地点点头，“这么急着找我，什么事？”

    “主人，灵山已经查明锦澜袈裟和通关文牒在黑熊精那里，如来已经派了观音去收服黑熊精，我看如果让观音找到黑熊精，事情就糟了！”木吒很着急。

    “菩萨应该已经到了观音别院吧？”薛天很快就通过时间长河查看，查明前因后果。

    “灵山的动作还真快，他们甚至可以把劫难顺序打乱。为了佛门大兴，如来还真是无所不用其极。”薛天心想。他告诉木吒：“你继续潜伏。有什么事再告诉我。”

    “是，主人！”木吒消失不见。

    观音菩萨找上门，以黑熊精那点实力肯定一如原著般手到擒来，然后被抓去南海紫竹林做守山大神。这种事情怎么可以发生呢？

    薛天心念一动，下一瞬他就到了阴暗幽森的黑暗深渊。这里的邪恶恐怖的气息仍未改变。

    “无天，出来见我。”薛天对着空无一人的空气开口。

    一朵黑莲凭空出现，一种宛如指甲划过黑板的声音让人刺耳不已。无天的身影缓缓出现。“你来了。”

    “无天，我要你马上把黑风山黑风洞里的黑牛精摄到这里来。观音菩萨正准备收了他。我们不可以让佛门得逞。”薛天准备让无天这个未来大佬深度参与到这个游戏里面来，看看佛门的气数会不会有些改变。

    “你的意思是改变佛门的运数？”无天有些沉吟起来，他闭上眼睛，细细盘算着利益得失。现在不动手的话，三百年后三界就是他无天的天下。现在卷入西游之中，可以说是吉凶未卜，他真的有必要卷进这场大劫吗？

    “你得给我一个说服我的理由。”良久，无天才睁开了眼睛。

    “很简单，我要缩减佛门的气运，让它的大兴出现瑕疵，如此一来，佛门就会陷入危机。敌人的危机就是我们的契机，这样还不足以让你心动吗？”薛天循循善诱，晓以“大义”，他知道无天的心思，他想统治三界已经很久了。眼下有搅乱西游的机会，他怎么可能不参与？

    “呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈……”无天仰天大笑，笑声之下，黑暗之渊剧烈震荡，无数爆炸声响起！

    一声之威，天崩地裂。这就是实力堪比如来的无天。此刻的他，眼中精光闪闪，自信到了极点。

    “好！敌人的危机就是我们的契机！这一局，本座亲自下场！”无天闭上眼睛，他的身上涌现出一股强大的力量，只见眨眼之间，一头黑乎乎的黑熊精就出现在薛天和无天的眼前。他手里还紧紧抓着锦澜袈裟和通关文牒，一脸的不解。

    “很好！无天，这一局咱们赢了！”薛天笑了一下，旋即消失。他不能留在这里太久，不然如来很容易就会发现不对。

    观音别院。观音菩萨正在入定，她突然睁开了眼睛，大惊失色道：“是谁？谁掳走了黑熊精？”她手指不断掐算，可不管怎么样也查不到，天机一片混沌。

    “菩萨！”木吒听到观音菩萨的声音，张嘴问话：“怎么了菩萨？”

    “黑熊精和锦澜袈裟通关文牒一起消失了！”菩萨沉声道。

    “这？怎么可能？”木吒也是吃了一惊。在观音菩萨眼皮子底下无声无息地把人掳走还不被发觉，这怎么可能？菩萨可是七佛之师，法力高深莫测！

    “此事非同小可。我得马上回灵山向佛祖禀报。木吒，你且回紫竹林守住家门，安心念经，等我回来。”观音菩萨吩咐道。

    “是，菩萨！”木吒也很想跟着去灵山，不过菩萨都说让他回紫竹林了，他也只能回去。菩萨深深地看着他了一眼。

    “会是他吗？”菩萨自言自语，语气里充满了疑惑。

    薛天回到旅店，他的分身仍在病中，薛天点了点头，只要唐僧仍在这里，西游大计就一天也开启不了！        

