    “那个，还有要问的吗？”冷不丁地，弓灵略透着几分紧张问。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夫妻俩皆为一愣。

    旋即，从沉思中抽离出来。

    看来，上一次真的是，吓到了弓灵了。

    曲檀儿不会感觉抱歉，只是，好歹堂堂太古时期遗传下来的神器，被她折腾成这样子，是不是太过分了？

    须知道，怀孕的女人都是善变的。

    很快的，曲檀儿告诉弓灵，“暂时就这些问题。”

    弓灵虽然态度谨慎多了，但是，它是相当有原则的，之前，就跟夫妻俩暗示过，能够通过夫妻俩努力获得的答案，它绝对不会主动说。

    因为，这是考核夫妻俩能力之一。

    停顿一下，曲檀儿提议：“咳，弓灵，饿吗？”

    她语气突然温柔下来，弓灵惊起，“丫头你想干嘛？！”

    曲檀儿诡笑地建议，“要不，给你滴血喝？”

    弓灵倒抽口气，“不！不用了！我还撑着呢！”

    曲檀儿扬眉疑惑：“嗯？”

    为什么好想笑？它是吃那个……吃撑了？！

    像是现自己说错话，弓灵讪笑着，“我意思是，我才醒过来不久，吃太多不好，血，你们留着，以后我有需要再喊你们要。”

    是这个意思吗？

    恐怕不是吧！

    不过，是与不是，对眼下的曲檀儿来说，并不重要。

    刚才她纯粹是无聊，随口逗逗它而已……

    弓灵临回去之前，蓦地，对夫妻俩神秘兮兮地提起某件事情，“对了，巨蚁兽这个族群有个爱好，就是珍藏东西，而且，藏得深，藏得密，我没猜错的话，从太古时期积累下来的财富，应该就藏在它们巢穴某一处，虽然比不上主人的宝藏，不过，你们找到巨蚁兽族的库房，也小一笔了！”

    回应他的，是墨连城略带意外地挑眉，还有曲檀儿满脸的：“！！！！”

    居然有这回事？！！

    当她想再问详细些，譬如，那库房在哪里时候，弓灵已经装死，不说话了。

    它那来去匆匆的样子，似乎怕极了某女。

    这情况，又让曲檀儿默了许久。

    弓灵的说话，从头到尾，只有夫妻俩听得见。

    其余人没有回避，安静且好奇地等候在一则。

    其中，以蓝灵的好奇心最重，那张兴奋得像是现了新大6的小脸，若不是秦岭拉住她，恐怕她早就扑上前，问个没完了。

    墨连城简略地将刚才弓灵的话，告诉众人，众人听完以后，好一阵子的沉默。

    这是曲檀儿没有料想到的结果。

    这几个家伙，这是……怕了？

    才怪！

    天不怕地不怕的人，会因为听说巨蚁兽族背后有人指点，就害怕？！

    就在曲檀儿开口询问时候，突地，那些个家伙开口了！

    木流苏最先说话，漫不经心地用那温润的嗓音道：“真没想到啊，不是说人族跟兽族老死不相往来吗？……居然还有人做了巨蚁兽族的靠山！”

    “这不奇怪。”流千水冷冷一笑，“利益驱使，老子都能变孙子！当然，再多的宝贝，老子这辈子都不当孙子。”