    

    对面的女孩子开口了“同志。能不能换换位置呢。”

    姜心语也没有回答，就是笑着看着这个男孩子。

    “同志，我们可以补钱的。”

    “行啊，你准备补给我多少钱？”

    “五块钱行不行？”女孩子有点不好意思。

    “可以。哪个铺位是你的？”

    女孩子指了指上面的位置，姜心语把自己的包扔上去。接过来男孩子递过来的五块钱上去了。

    还能有五块钱？这两个人的态度都挺好的，要不就是给自己五十都不行。

    躺下拿出一本书，现在她每天都会看地理书，实在是就有些瘪手。

    下面的两人小声的说话，这素质还行，至少没有大声的喧哗。

    到了晚饭的时间，她下去，拿着饭盒去了餐厅，看着供应实在是没有胃口，只好回来，拿出茶缸子沏了一杯子的麦乳精，拿出一节红肠，还有一个馒头，这就是晚饭了。

    麦乳精的香甜味，加上红肠的肉香味，这小小的空间内飘满了，两个小年轻吃着自己的饭，觉得太辛苦了。

    可是毕竟不熟悉，也没有办法，现在就是熟悉，在吃食上也是分的特别的清楚。

    可是真是太折磨人了，他们两个的家庭条件已经不错，吃的是白面馒头，还有煮鸡蛋。可是跟姜心语那是没有办法比的。

    饭后姜心语去刷干净茶缸子和饭盒，捏着鼻子去了一趟厕所，回来后，看到两人都看着自己，冲着他们笑了笑，爬上去了。

    “同志。你去哪里？”女孩子笑着问姜心语。

    “T市。”

    “呵呵，刚才真的有点冒昧了。”两人真的不好意思了，刚才给人家五块钱。

    “没关系。”

    “同志，我们要去东北。是下乡的知青。”

    下乡的知青能够有这样的条件？

    “你们的年龄都不大吧？”

    “嗯，我今年十八，他二十了。你呢？”

    “我十七了。”

    “你是T市的人吧？”

    “是啊，出差来省城了。”

    “你都工作了？”

    “嗯。是啊，我都工作一年了。你们去东北下乡不会觉得辛苦吗？”

    “还行吧，家里把那里安排好了。”

    姜心语点头，真的不是一般人家。

    “你这么小就工作感觉累吗？”

    “还行吧，喜欢就不觉得累。”

    男孩子就在一边听着两个女孩子聊天，也不插话。应该是个腼腆的人。

    姜心语下车，跟着两人打了一声招呼，还是踩在地上觉得踏实。

    早上六点，大街上没有几个人，任命的溜达回家。

    到家的第一件事就是烧水洗澡，太不舒服了，等到她到了办公室都快十点了。

    收拾了一遍，去了钱军的办公室。

    “姜主任你回来了？”

    “是啊，宋秘书钱厂长在吗？”

    “在，你直接进去就行。”

    “钱厂长，我回来了。”

    “辛苦姜主任了。”

    “这是我的工作。”

    “非常的不错，我代表咱们全厂的工人感谢你。”

    “呵呵，太正式了，有点不适应。”

    “你啊，对了，L市明天兄弟单位过来，姜主任你来接待？”

    “钱厂长交代，我一定会安排好的，咱们的宿舍能够住的开吗？”

    “嗯，已经收拾出来几间，有很多的打电话过来都想近期过来，被我拒绝了。”

    “钱厂长，咱们的俱乐部什么时候恢复？”

    “已经安排了。你这是？”

    “就是咱们也可以建招待所。”

    “没有必要，太浪费了。”

    两人又说了一些在管理局的事情，姜心语把文件交给了钱军。这才出来。回到办公室。给魏开云打了电话，这才端着饭盒去了食堂。

    现在的她需要八卦来调剂一下。

    看到了王爱玲正在排队，走过去拍了一下他的肩膀“姐。”

    “心语，你回来了，我有事跟你说。”

    王爱玲后面的女孩子笑着请姜心语站在自己的前面，被她拒绝了，自己现在不饿，不着急。主要还是不好意思插队。

    王爱玲打完饭。坐在一边等着姜心语。

    “姐，你要跟着你说什么？”

    “孔德民被分派到了革委会了。”

    “这样啊？你怎么知道的？他又过来找你了？”

    “没有，孔梦洁和我说的。”

    “呵呵，以后你自己注意点。”

    “我又不出去。对了，我和那位同志见面了。”

    “呵呵，感觉怎么样？”

    “还行，长得挺帅气的。”

    “这么说你是同意了？”

    “嗯。我决定相处一下。”

    两人吃完饭后分开了。姜心语觉得王爱玲只要不嫁给赵忠锁就不会重蹈前世的悲剧。毕竟她的性格讨喜，为人正派。

    成家后只要不是任何一个人出现原则性的问题，就不会不和睦。

    整个下午，姜心语都在工会讨论俱乐部的恢复问题，室内装修，运动器材，还有休息区，零零散散的这些都需要做计划。

    “姜主任，你去过煤矿的俱乐部吗？”

    姜心语点头“去过，感觉也就一般。

    要不然咱们开会，让下面统计上来，大家都喜欢什么？有什么爱好？”

    “姜主任的这个办法好，就这样办，我去通知，明天上午各车间的小组长统计出来，咱们统一一下，这样能让大家伙都满意。”卢长春也同意姜心语的意见。

    下班后，钱军拦住了姜心语“晚上咱们去市里吃饭。”

    “领导，钱厂长，我能不能不去？我还没有休息。”

    “姜主任，你是躺着回来的。”

    这个问题真的不好说，没办法，他们三人开车去了市里，现在宋青青开车还不熟悉，钱军自己开车。

    两个女孩子坐在后面“姜主任，小潘给我打电话了，我崇拜你。”

    “呵呵，那是咱们钱厂长给我底气啊，要不然我哪敢大放厥词？我可是得罪了那位田副厂长了。”

    “哦？我能给姜主任底气？还真是我的荣幸。”

    “当然了，领导你不是说不要太为难，最坏的结果就是管理局给的提议吗？

    既然都这样了，我还怕什么？”

    “嗯，但是姜主任却是出乎我们所有人的预想。”

    “侥幸，真的是侥幸，其实他们也是心里发虚，要不然哪有我发挥的余地？”

