    “嗡……”

    随着阿利韦里昂城的传送阵掠起阵白光，剑殇等人的身形消失，也表示着桓王的希腊之行终于告一段落。

    可惜，因为冥界过早加入黑暗议会，使得血族大军介入希腊国区，使得桓王一行人及早离开了希腊，并未深入了解希腊的文明特色和风土人情，未免有些遗憾。

    圣域中威压冥界，连败多位天字号冥斗士；

    海皇城中战海皇，为琴妃李嫣嫣融合三滴神血；

    冥界中过关斩将，直抵冥界的天魁神殿，逼得冥界不得不低头妥协。

    虽然桓王最终没杀到冥王神殿，见识希腊国区神话传说中的叹息之墙和极乐净土，却也是因为血族大军及时到来，时间不足的缘故。

    一件件足以成为传奇的事迹，随着桓王离开希腊，开始流传开来，特别是稍有野心的势力更是忌惮不已。

    传奇之境创传奇。

    要知道桓王如今不过是传奇之境，还未踏入散仙之境，就具有如此恐怖的战斗力，等桓王踏入散仙之境，天下又有谁能抵挡？！

    或许，等桓王踏入散仙之境，华夏神州又会出现第二个天下无敌的……千古一帝秦始皇！

    这是天地间颇有野心的顶级势力绝不容许出现的情况，已经有不少顶级势力开始筹谋。

    从秦始皇不得不假死重生的事件上，也说明了天地大道决不允许第二个天下无敌的存在出世。

    天要你死，徒呼奈何？！

    当然，除却留下一段传奇，桓王更得到了莫大实惠。拐走了两位神邸和四位黄金级别圣衣斗士、二十几位白银级别圣衣斗士，还有那神秘至极。至今不知具体身份的神秘少女蒂亚。

    更重要的是智慧女神城纱莉娜和纷争女神莉莉丝，两位神邸的臣服，深层次的意义就是代表着圣衣文明的两大传承融入华夏文明，而不仅仅是代表自身。

    这不是数位黄金级别或白银级别等存在而已，只要传承不灭，神邸不死，就代表着桓国可以不停地“催生”圣衣斗士，这才是真正的无价之宝，真正的珍稀收获。否则也不用剑殇费尽心思谋划了。

    非我族类，其心必异的道理，乃千古真理，剑殇要的不是两大神邸，数位堪比散仙的圣衣斗士。而是其永恒不灭的传承，守护桓国千秋万载的真正的“特种战士”！

    圣衣文明毕竟是公认的个体战斗力最强的文明，虽然被桓王狠狠震慑一番，却不表示圣衣文明不行。毕竟拥有十大宝典之首的《周天星劫》的剑殇，本身就代表着华夏神州战斗力最强的存在，而且是十位“忠诚”大能者护行，若是如此阵容还无法横扫希腊国区。那就真的说不过去了。

    除了诡异神秘的冥界，普天之下，又有哪个势力挡得住毫无累赘且齐心协力的十一个大能者？恐怕就是大秦帝国帝都、大西国神殿、埃及金字塔等禁地也挡不住，更别说小小希腊了！

    用一句阿Q精神形容。不是希腊国区不行，而是桓王阵容太强！

    特别是神秘少女蒂亚，从蒂亚第一次出声时，剑殇就隐约猜到了蒂亚的真正身份。只是时机未到，既然蒂亚沉默跟随。剑殇也懒得猜穿罢了。

    毕竟此处是希腊，拆穿的话，对己方压根就没好处。以剑殇的小心思，就是拐到华夏神州再拆穿，不为己用者亡，典型的铁血帝皇之心。

    当然，也不排除剑殇格局太小，暂时猜不到其中奥秘！

    希腊之行，代表着桓王终于跨出国界，扬威天下。

    结束了圣衣文明之旅，却开启了不死风暴序曲。

    是落幕，也是序幕！

    ……

    天蓝气清，星光璀璨，氤氲袅袅。

    无边花海和碧绿草原，再加上那炫丽光芒，七彩飞虹，使得此片空间如绝美图画，浓溢的灵气滋生出无数巴掌大的精灵无忧无虑飘舞，嬉戏花丛之中。

    静谧！

    幽美！

    嫣然一副与世无争的世外桃源之景，再加上那浓溢灵气，使之成为真正的人间仙境。

    这就是希腊国区神话传中的极乐净土，只有神邸才能踏入，才有资格居住的极乐净土！

    此时，三个面容棱角分明，俊朗不凡，气质尊贵神秘，超凡脱俗的男子，如雕像般凭空虚浮，盘坐闭目养神。

    “《周天星劫》……不愧为天地不容的绝世奇功！”

    感应到桓王等人气息消失，居中男子睁眼，双眸如深邃星空，似乎能跨越时空般看向爱琴海方向。

    “天地何等不公？竟让华夏神州拥有如此绝世奇功，此次放虎归山，也不知是对是错。若等桓王晋级散仙之境，便是第二个千古一帝秦始皇，到时没有绝对的境界压制，恐怕连我也压不住桓王了！”

    听似自言自语，声音如洪钟作响，浑厚飘渺，极具磁性。

    “少主下界转世，难道还未完全觉醒？”

    左侧男子红发火焰，双眸睁开便有火光凛冽，宛若两朵焚天烈焰，所在虚空更是出现阵阵涟漪，这是温度达到极高程度的表现，也是拥有的力量为天地不容的表现。

    此人正是圣衣文明传说中极为稀少的火神，而且是完全觉醒。只是圣衣文明的各个神邸，重在传承，称号一致而传承着不同。就如华夏神州的功法，所修功法可能一样，但不一定是同一人。

    右侧虚空盘坐，如烈日般耀眼难视，浑身无数星光围绕，战意冲天，连无意识的灵气精灵也不敢靠近，正是圣衣文明传说中的战神，根本就看不清具体容貌。

    如此一来，居中者的身份自然明了，正是桓王剑殇此次遗憾未见的冥王，显然是冥王隐蔽不出，而非冥王还未觉醒。

    战神睁眼。如烈日爆炸，刺眼光芒肆虐极乐净土，无数灵气精灵爆散当场，化为一缕缕精纯灵气被吸入体内，声音严厉犀利说道：

    “华夏神州毕竟是千宗万法发源地，拥有如此奇功也不足为奇。不过是一顶级保命之法罢了，桓王毕竟不是秦始皇，顶多只能保命而无法杀敌，若非时机不宜。杀他如屠狗，少主何需在意！”

    “赫罗所说极是，若是桓王真能成为第二个秦始皇，反倒不足为虑！”

    火神奥托斯不屑一笑哂道，顿了下。皱眉接道：“秦始皇本是天地所选天子，野心太大乃至无法无天，受盘古仙尊所不容，逼得盘古仙尊不得以身合道，合身下界另寻天子，逼死秦始皇。若是桓王成为第二个秦始皇，下场可想而知。倒也省得我们出手了！”

    战神赫罗双眼露出慑神精光，忌惮且极度啐道：“盘古仙尊实力再高又如何？天道之势岂是个人所能逆转？不知人心，如此下场也是在意料之中！”

    冥王苦笑摇头，叹息道：“话虽如此。但盘古仙尊如此大智慧、大毅力、大无私，也确实值得钦佩！能成就仙尊之位者，又岂是我等所能理解和非议！”

    “呃……”

    火神奥托斯和战神赫罗齐齐一怔，哑口无言。

    虽然少主冥王还未完全觉醒。很多记忆还未恢复。但是，拥有如此心性和眼力。倒是和他们所知的少主大相径庭。

    所谓江山易改，本性难移！少主能有如此转变，难道这是转世的后遗症？！

    “少主的意思是……”

    一番沉默后，战神赫罗语气颇为不悦请示道，心中却是不以为意。若非冥王的身份，战神赫罗岂会跟他客气？！更别说憋屈听从号令了！

    “尽快恢复实力，尽早出世！”

    冥王沉吟片刻，斩钉截铁说道。随后语气忌惮接道：“秦始皇能避过盘古仙尊天罚，本身就不可小觑。如今又出了个桓王，若是不能及早击杀，恐怕会成为心腹大患。我有预感，若是不能及时扼杀，最后会一发不可收拾……”

    战神赫罗脸色一沉，明显不以为意啐道：“少主言重了吧？区区秦始皇和桓王，翻手可灭，何需如此在意？”

    冥王叹息摇头应道：“虽然我记忆没有完全觉醒，但是，如你们所说……盘古仙尊能在五大仙尊偷袭围攻之下，还能以身合道，合身大千世界，本身就不能小觑。秦始皇能被盘古仙尊选为天子，自有其逆天之处。要知道，盘古仙尊所谋，本就是逆天而为啊……”

    “少主的意思是……”

    火神奥托斯双眼一缩，耀眼火光猛然一凝，骇异接道：“秦始皇并非真正逆天，而是盘古仙尊的隐棋？”

    一息……

    十息……

    百息……

    冥王足足沉默了数百息时间，直到火神和战神有点不耐烦，方才缓缓接道：

    “如无逆天之举，岂能逆天？据我所知，始皇南巡劫难中，与秦始皇亲近者全都陨落，反倒是与秦始皇无多大关系者，全都幸存而飞仙，有如此巧合之事？！再则，秦始皇假死而元气大伤，竟然还能把传承和血脉传给桓王，本身就说不通。以秦始皇强势霸道且无法无天的性格，哪里会把传承和血脉传给他人？如今已经重生归来，更不可能让桓王苟活，毕竟桓王若是成长起来，肯定会成为秦始皇大敌，这不是自相矛盾吗？难道你们真不觉得奇怪？”

    “瞒天过海，暗度陈仓？！”