    

    “南天小子，你在干嘛呢？”

    风龙一边说着，一边用两只爪子冲南天一剑解释：“喂，看到没有啊，你倒是说句话啊。”

    “……”

    南天一剑看着飞过来的风龙，手指抬起指着风龙的脑袋，半天没有说出一句完整的话。

    “说话，哆哆嗦嗦的干什么呢？”风龙看着南天一剑颤抖的手臂，怒骂了一声，龙尾直接摔了出去，拍在了南天一剑的脑袋上。

    “哎呦……”南天一剑有些吃痛，连忙捂着脑袋跳了起来。

    “风龙大人，你可以看看你的头顶。”军老爷实在是看不下去了，轻咳一声冲风龙说道：“那个黑龙好像就在你的头顶。”

    “在我的头顶？”风龙疑惑的轻哼了一声，灵气释放在面前凝聚出了一个镜像。

    风龙从镜像之中看到了自己的样子，顿时就大喊出来：“呀呀呀，我的脑袋怎么变得的这么黑，还有我的后背，怎么出现了这么多的黑色鳞甲？”

    “吼吼吼……”风龙的脑袋之上传来一声低沉的咆哮，那咆哮声似笑非笑，但是风龙能够确定自己身上从来没有寄生过活物，唯一的可能，也就是之前吞噬他的那个黑龙了。

    “他奶奶的，竟敢附着在老子身上。”风龙怒吼一声，立即低头用爪子抠挠了起来：“怎么回事，怎么会这么的疼，就好像是在扣我自一样？”

    “风龙大人，你那不是好像，你就是在抠你自己的脑袋。”南天一剑看着风龙滑稽的样子，忍不住扑哧一声笑了出来，还不忘去提醒风龙一句。

    “臭小子，你这是在笑话我？”风龙听着南天一剑的笑声，脸立刻就耷拉了下来。

    “没没没，没有，我只是想要提醒风龙大人。”南天一剑看着风龙鲜血淋漓的黑脑袋，想要笑却又害怕风龙拍打自己，连忙向后退了好几步，想笑也只能捏着大腿强行忍住。

    南天一剑认怂，风龙也就不好再去说什么，身体慢慢缩小蹲在一旁，开始研究起了自己黑呼呼的脑袋，还有后背上那一层纯黑色的鳞甲。

    ……

    “成了！！我感应到平衡的力量了。”

    “陆沉，装模作样，今天就止于此吧。”

    陆沉与张爽隔着藤蔓巨墙，同时喊出了声音，同一时刻，一柄三十丈长的碧炎长刀猛然撕开了藤蔓巨墙。

    比之刚才强悍百倍的力量，从上方自上而下冲向了陆沉，陆沉身上神树触手自动化成铠甲，脚下先天八卦图更是散发出层层的能量，开始抵御上方冲过来的气势压迫。

    噗……

    一声轻响，能领光波袭来，军老爷与南天一剑承受不住这个压力，立刻倒载了下去，风龙也在同一时刻抬起头，咆哮一声身体立刻变大，将军老爷二人稳稳接到了背上。

    “呼……，好险……”南天一剑趴在风龙的脑袋上，慌忙的拍着胸脯。

    “小陆儿，需不需要帮忙？”

    风龙载着军老爷二人，猛然窜到陆沉的身边，调侃似的询问了一声：“那是沉丹境巅峰的气息，需要帮忙的话可以说一声，我是绝对不会嘲笑你的。”

    “算了吧，你还是看看你那个黑脑袋是怎么回事吧。”

    陆沉注意到风龙乌黑发亮的脑袋，顺势嘲讽了风龙一波：“别是被黑龙吞噬的时候，也把脑袋给吞噬坏了吧，这么黑肯定是有哪些大病。”

    “你……，臭小子。”风龙听到陆沉嘲讽似的声音，立刻就憋不住了，释放一道青色灵气想要覆盖住黑色的脑袋。

    可是无论他如何去释放灵气，却怎么也无法将黑色的鳞甲遮住。

    每一次他要覆盖住鳞甲的时候，哪些黑色的鳞甲就像是活过来了一样，瞬间包裹吞噬掉青色灵气。

    “嘿嘿……，看看，我就说是有些大病吧你还不信。”

    陆沉说着狡黠的冲着风龙一笑，左脚后移躲过了那碧炎长刀，但是碧炎长刀失去了陆沉这个目标，并没有停下来而是继续向前劈砍着。

    “小陆儿，你竟然敢阴我？”风龙冲着陆沉笑骂一声，也顾不得去遮挡黑脑袋，连忙将头顶毛发盘起，给军老爷两人制造出一个安全的空间。

    “嘿嘿，反正你皮糙肉厚，刚好帮我吸引一下火力。”陆沉冲着风龙嘿嘿一笑，他知道张爽的攻击不能破开风龙的防御，所以心中才做下了这个，舍不得风龙套不着张爽的计划。

    陆沉看着张爽的攻击落下，站在远处眼神迅速变得严谨起来，左手迅速按在剑格镇魂柱上，让那股镇魂柱上的平衡气息，全部覆盖在了混元巨剑上。

    张爽看着突然出现的风龙也是惊愕极了，刚才前方有陆沉布置下的藤蔓触手，张爽也一直没有看到风龙，此刻陆沉带着神树触手离开，张爽就立刻看到了风龙巨大的身体。

    当他感受到风龙的境界时，连忙就想要收回长刀后退：“这是什么？龙的身体鳞片，这难道是一条巨龙？”

    张爽眉头一直紧皱着，由于惯性的作用，他无论如何都不能收回长刀。

    碧炎长刀轰击在风龙的身体上，直接顺着风龙的鳞甲一路往下，这一路是火星四射，噌噌作响，可愣是没有破开风龙鳞甲上的防御。

    最后，风龙看着冲到眼前的张爽，只是轻轻地喷了一口气，张爽瞬间被弹飞出去，他手上的碧炎长刀也是直接粉碎。

    此刻张爽已经掌握了百分六十的力量。

    可就是这样的境界，他酝酿出的一柄长刀，却直接被风龙一个喷嚏打得粉碎。

    张爽看着手中的武器粉碎，连忙又向后倒退了三十丈，要知道粉碎和碎片完全是两种极端，一个是仅仅是破坏，而另一个却是完完全全的泯灭。

    张爽此刻心中充满了畏惧，看着黑头黑脑的风龙不敢置信的说道：“这里怎么会出现一条黑色的巨龙？而且还有比沉丹境还要强的力量。”

    “你究竟是什么人，为什么要保护他们？”张爽冲着风龙近身的询问道，刚才风龙轻易就摧毁了他的术法，这也就说明风龙的实力绝对要在他之上。

    陆沉闯山门的时候，他其实也是见过风龙的样子。

    只不过，那个时候风龙的身体还是纯青色，而龙类妖兽几乎长的又是同一个样子，所以他也就没有认出来这就是陆沉的器灵。

    “吼……”

    风龙巨嘴巴张开，冲着张爽咆哮了一声，就在张爽专心抵挡风龙攻击的时候，他根本没有意识到，陆沉在暗中不断闪现，直接就潜伏在了张爽的身边。

    随着身体中力量急速下降，张爽这才发现不对劲，低头看去时正好看到陆沉双手握着混元巨剑，将手中的长剑插进了那老者的眉心。

    “陆沉，你竟敢……”

    “嘿嘿，已经晚了，你的力量从哪里来就回哪里去吧。”

    “镇魂，发动。”陆沉抬头冲着张爽嘿嘿一笑，随后迅速飞身而起，双脚并拢直接揣在了混元巨剑剑柄上，随着陆沉的力量灌入，那混元巨剑带着平衡一切的力量，迅速融入老者眉心。

    “啊……，陆沉小儿，你斗胆……”

    张爽连忙运转灵气，想要将混元巨剑从老者眉心拔出，可他的手只要触碰到混元巨剑，就会开始迅速的虚化消失。

    “怎么回事，我的神魂念体怎么会消失，这不可能……，啊……，陆沉小儿你究竟使用了什么妖术，我的力量，我的念体怎么会突然消失。”

    看着自己的神魂念体，开始以肉眼可见的速度虚化，张爽痛苦的嚎叫了起来：“这不可能，这肯定是力量突然提升带来的幻觉，我千辛万苦得来的力量，怎么会这么轻易就被你击溃？”

    “哼……。”

    陆沉冲着张爽冷哼一声，身体上包裹着黑白色的光芒，一次次的飞起，又一次次的踢在那老者的大穴之上：“靠献祭神魂念体得来的力量，你早该想到有今天。”

    镇魂！！

    这是双鱼牌的新能力，不仅可以帮助陆沉去平衡体内的力量，也可以让还原巨剑也附带上平衡阴阳的能力，让混元巨剑的攻击也可以去中和一切。

    陆沉感受到这个能力的时候，想都没想，就给这招起名叫做镇魂。

    镇魂，这是说能力是来自镇魂柱，也是在说这一招可以平衡阴阳，能够帮助神魂念体镇压体内狂暴的力量，让陆沉体内的力量达到一个平衡状态。

    “不……，这不可能，我的历练怎么会消失，这绝对不可能。”

    尽管张爽使用了各种的办法，最终也只能看着混元巨剑，散发黑白光芒从老者眉心射了进去，而自己的力量在这攻击之下，更是迅速掉落到沉丹低阶。

    而且……

    随着陆沉一次次的踢在老者的大穴上，混元巨剑也在老者体内不断的窜动。

    张爽的力量也在这个过程中不断的流失，仅仅是眨眼的功夫，他的力量就已经变成了沉丹境一层，连带神魂念体也变的若有若无起来，就是张爽，也几乎感受不到自己念体的存在了。        

