    扣动扳机的瞬间，诺顿·克罗赛尔就后悔了。

    安森·巴赫给他的任务是“监视和跟踪”卡尔·贝恩的行踪，千叮咛万嘱咐绝对不能暴露行动——除非参谋长突然变成聋子，否则决不能听不见和他只隔两层楼的枪响。

    但隔着一条街，诺顿实在无法眼睁睁看着明显已经准备动手的袭击者无动于衷，对一个军官而言，相较于飞刀，他显然更信任自己的枪法。

    尖啸的铅弹横贯夜幕，但枪焰的火光却先一步向袭击者发出了警告；于是教堂屋檐的瓦片被碾为齑粉，穿着深色外套，用立领和鸭舌帽遮住脸庞的袭击者从容不迫的跳下屋顶，融入漆黑的窄巷之中。

    没有丝毫犹豫，陆军中校果断一跃而起，灰色大衣在寒风中羽翼般张开，露出红黑色的笔挺军装，宛若炮弹般砸向地面。

    “咚——！”

    厚军靴炸开平静的污水坑，被漫天灰色花瓣包裹的诺顿全力张开身体，向着漆黑的长巷发起冲刺。

    虽然并不清楚对方的身份又是为了什么目的，只是面对自己跟踪了两天唯一的成果，诺顿一点儿也不打算放弃。

    狂奔撞上拐角，袭击者的残影终于映入陆军中校视野；对方的速度很快，但死寂的窄巷中却只有一个人的脚步声，遍地的污水坑也找不到对方的脚印。

    但此刻根本容不得他多想，笔直的咬牙追赶，点对点直线紧跟一闪而过的残影。

    两人在狭窄复杂的长巷中不顾一切的狂奔，彼此的距离开始以肉眼可见的速度缩短；陆军中校逐渐能完全看清对方的背影。

    那是个一个十分瘦小，鸭舌帽后露出半截马尾辫，乍一看可能连二十岁都没有的少年；速度很快，反应也算灵活，但跌跌撞撞的模样显然对周围并不了解，只是想借地形和夜色甩掉自己。

    虽然第三步兵团只负责过很短时间的白鲸港巡逻和治安，但作为中阶军官，对负责区域深入了解属于基本功——特别是在有之前广场暴乱的经验后。

    少年不敢冲出窄巷，因为外面就是无比开阔的街道，冬季深夜的白鲸港大街上根本不可能有行人；之前的枪声就是最好的警告，离开窄巷的下场就是变成可以被随意开火的移动靶。

    急转变向，蹬壁跳远，加速助跑，高空后翻…犹如杂耍灵活的身影，少年勉强保持着速度优势，但一声不吭的诺顿始终保持着无法被甩掉的距离；军靴在水坑和墙壁间敲打着刻意的节奏，卡点般紧跟心跳。

    凭借对地形的熟悉，陆军中校正不紧不慢的缩短双方的距离。

    并且终于破解了为什么袭击者没有声音的秘密——在脚步和身体即将和地面或障碍物碰触的瞬间，会亮起淡淡的灰色光影或者说…反射了周围光线的烟雾。

    对方能在将魔法气息压制到微不可查的前提下，将身体的一部分变成烟雾，又不会影响正常行动。

    对方是个经验欠缺，但天赋极高的咒法师！

    脑海中闪过念头的瞬间，对面夺路狂奔的少年忽然变向，冲进了隔壁的巷口，并在原地留下淡淡的烟影；下一秒，那有着人形轮廓的烟雾“转过身”，朝陆军中校扑来。

    “砰！”

    这次诺顿毫不犹豫扣动了扳机，怒吼的铅弹扯碎了烟雾，在黏在墙壁中央一个圆柱体周围炸开转瞬即灭的火光。

    等等，黏在墙上，圆柱体，火光……

    不好！

    瞪大眼睛的诺顿果断蹬墙起跳——这个距离匍匐卧倒已经没意义了，他得躲到巷口外靠围墙这个掩体才能逃过一劫。

    想法是正确的，如果他在看到烟雾第一时间就做出决定的话……

    “轰——！”

    金红色的火光在窄巷中亮起，浑身冒烟的陆军中校像烧着的布娃娃，被爆炸气浪撞飞出去，翻滚着砸落在隔壁巷口。

    恰巧是慌不择路的少年逃跑的方向。

    诺顿狼狈不堪的抬起头，正好和骤然止步的袭击者四目对视。

    瞪大眼睛的少年陡然一怔，旋即扭头狂奔，同时向身后扔出更多圆柱形的自制炸弹，被灰色烟尘包裹着向诺顿袭来。

    “站住！”

    大声呼喊的陆军中校抛下千疮百孔的大衣，起身朝已经近在咫尺的炸弹扑去。

    啪——

    抬手抓住第一个炸弹，紧抿着嘴角的诺顿猛地将它砸向地面，拽着“刺啦”冒烟的火星向前滑铲，同时借着惯性用左手拽住了第二个。

    就在他试图去抓第三个的瞬间，包裹着炸弹的烟雾像是觉察到了什么，硬生生偏离了方向，朝陆军中校身后飞去。

    “轰——轰——轰——！！！！”

    三声爆炸响起，漆黑的长巷中却只亮起了一道火光。

    气喘吁吁的少年在巷口停下了脚步，背对着街道回首望向身后；滚滚浓烟充斥着整个长巷，死寂中只有余灼烧的声响，再也听不到那敲打心脏的军靴了。

    “呼…呼……”少年平复着呼吸，嘴角忍不住微微上扬。

    但就在转身离开的刹那，从烟雾中走出的陆军中校让他再次愣住。

    毫发无损的诺顿一边娴熟的左轮换弹，一边故意放轻了步伐迈步向前；淡淡的半透明屏障将他和周围的浓烟隔开。

    他、他是个天赋者，是个风骑士！

    震惊的少年在心底喊道。

    在身体周围半径五米内生成可随心所欲控制的排斥力场，既可以作为屏障保护，也能瞬间将敌人碾成粉末。

    诺顿·克罗赛尔将自己的血脉之力称为“无尘之地”…因为如果全力施展，自己周身十米内会连灰尘也不剩下。

    可惜刚刚自己准备不足，否则刚刚的炸弹一颗也不会爆炸；这下至少炸塌了两堵墙，怕是要团里出公款补偿了。

    咔嚓——

    弹仓入膛，击锤预备，面无表情的陆军中校将枪口对准袭击者右腿。

    他已经看穿了少年的破绽，每次“部分烟雾化”之间是存在延迟的，而如果他敢全身变成烟…飘散的灰尘可跑不过子弹。

    震惊的袭击者愣住了数秒，看着已经被举起的枪口，没有过多犹豫向空荡荡的街道冲去。

    他当然清楚这有多危险，但哪怕是变成活靶子也不准备放弃最后的一线生机！

    陆军中校加快了脚步，右手食指紧贴扳机，举枪瞄准。

    就在这时……

    “诺顿？”

    “砰！”

    突如起来的呼喊打乱了陆军中校的节奏，铅弹在污泥遍地的大街上溅起水花，和亡命奔逃的少年擦身而过。

    诺顿错愕的抬起头，看向好像是眨眼间出现在巷口的身影：“阿列克谢，你怎么在这儿？”

    “什么叫我在…这话该我问你才对！”

    被怀疑的第二步兵团长双手揣兜，没好气的快步上前道：“你不在港口巡逻，一个人跑北城区干什么来了——知道我找你找得多辛苦吗？！”

    “大冷的天啊，还是晚上！我吃饱了没事干满城逛街，收拾酒鬼和小扒手很好玩是吧，啊！”

    被问住的诺顿嘴角抽搐了下，目光余角扫向已经快消失在街道尽头的袭击者，扭头拽住阿列克谢肩膀：

    “这个我之后再解释，先管眼前，那个孩子他……”

    “他跑不了！”

    阿列克谢冷哼声，右手夺过诺顿的左轮，看也不看就扣下了扳机。

    “砰！”

    左轮的怒吼在空旷的街道上空回荡，逐渐散播到远处。

    然后，什么也没发生。

    诺顿眨了眨眼，转头望向正耍着枪花的阿列克谢：

    “没打中？”

    “你等会儿。”

    不耐烦的阿列克谢头也不回的看着袭击者逃跑的方向，故意大声倒数：“五、四、三、二……”

    呼——

    “啊啊啊啊啊啊啊……！！！！！”

    伴随着稚嫩的惨叫，一道金红色的火光在空旷的街道中央亮起，点亮了漆黑的夜。

    被火光包裹的少年试图继续逃跑，但很快就踉跄着扑倒在地，挣扎着拼命想要扑灭身上的火，但怎么挣扎也无济于事，无比醒目的倒在空无一人的街道中央。

    “我在他逃跑前，碰了他一下。”

    洋洋得意的阿列克谢把左轮摁在诺顿胸口，一点儿也不炫耀的故意翘起下巴道：“枪声一响，他就会紧张，一紧张，心跳就会加速，剩下就是算好阈值，抢在他发现自己中招前让他…燃起来就行了。”

    “再怎么能抗，烧个半死总归是跑不掉了。”

    烧个半死…诺顿默默翻了个白眼：

    “我好像提醒过你，那还是个孩子吧？”

    “是吗？”阿列克谢耸耸肩：

    “我还以为你的意思是说他是个孩子，目标小，瞄准点儿再开枪呢——再者，刚刚是谁想打断那孩子的腿？”

    “……”

    诺顿突然不是很想和这个家伙再聊下去了，默默收起了自己的配枪。

    但阿列克谢却不准备停止抱怨：“我刚刚结束巡逻，到处找你换班好赶紧休息休息，顺便喝一杯；结果你副官告诉我他快一天没见到你的人影了！”

    “我以为你可能在议会，被临时安排了新任务，就朝市中心这边赶过来，然后半路撞上快丢了魂的参谋长，说教堂那边有些不对劲，又临时把我来过来搜查；你猜怎么这，又干了好一会儿的无用功！”

    “原本以为能解除封锁了，正好半路撞见你…哦，准确的说是那个爆炸，不然我可能就直接让他们收工了。”

    “他们？”

    诺顿直接开口打断了他没完没了的抱怨：“你派兵封锁街道了？”

    “是啊，一个连呢！”阿列克谢扯扯嘴角：

    “话说你这是在追谁啊，而且怎么就只有你自己一个，还这么神神秘秘的？”

    “我……”

    诺顿欲言又止，跟踪卡尔·贝恩是安森·巴赫直接下达的命令，但如果不这么回答的话好像又没法解释为什么自己在这儿，又在追一个行踪可疑的少年。

    阿列克谢看着目光闪烁的诺顿，好奇的表情逐渐变得怀疑。

    就在两人说话间，远处的火光已经悄然熄灭。

    浑身灼伤的少年死死咬着牙，用颤抖的四肢支撑着身体，一点一点的挺直站起。

    这个过程他始终昂着头，用猩红的瞳孔死死锁定着远处两个身影，强忍着疼痛不让自己发出半点儿声响，小心翼翼的朝着街边巷口的方向挪动；为了不被觉察到魔法气息，甚至没有将脚下“烟雾化”，拼命催动着伤痕累累的躯体。

    快…小心…只差一点儿…就只差一点儿了…马上就能……

    “咚！”

    突如其来的声响让沉默的两人同时回首，看向火光熄灭的方向。

    “咚！咚！咚！咚……”

    少年惊恐的看着脚下的泥土不断炸开，一根根漆黑的长枪伸出地面，从不同角度刺向他的身体，但每次都正好差了一点点。

    只眨眼的功夫，数根长枪已经组成“钢铁牢笼”，肘关节，膝关节，脚踝，手腕，脖颈，腰部…整个身体被迫完全张开，像造型诡异的处刑架，将少年卡死在原地。

    刺破泥土的黑色长枪…少年忽然想到了什么，愤怒的抬起头。

    “咚！”

    但他还是晚了一步…没有枪头的长枪从他背后伸出，力道刚好的敲晕了少年，把已经快破口而出的怒吼重新塞了回去。

    这…诺顿错愕的抬头望去，一个头戴半高礼帽，穿着深色风衣的高挑的身影出现在街旁楼顶，灿金长发随挥舞的枪影披散在身后。

    注意到这边投来的目光，那身影缓缓转身，扶着帽檐向二人默默致意，随后便转身离去。

    “那是谁？”

    阿列克谢忍不住问道。

    “不认识，但总觉得很很熟悉，好像在哪见过——大概是隐姓埋名，不想被人打扰的天赋者？”诺顿胡乱猜测道，旋即又朝阿列克谢翻了个白眼：

    “还有，你不是说他肯定逃不掉了吗？”

    “我怎么知道这家伙这么能忍，全身烧伤可不是说着玩的，你不知道那有多疼！”

    阿列克谢冷哼一声，还不忘了朝远处正从楼顶跃下的身影挥手致意：

    “谢谢您的帮助，风暴军团不会忘记的，女士！”

    噗通！

    话音落下的刹那，巷口里传来了有人崴脚的声响。

