
“你就让我们干这个？”

杜荷拿着刘占亲自递过来的镐头，然后看看脚下的田地，这是让自己锄地？

其他几人也是面面相觑，拿着手中不知道叫什么的工具和种子，这和他们想想中要指挥万千百姓种地的场景不太一样啊？

“啪！”

长孙冲何时受过这气？将手中的爬犁扔掉，上前就揪住刘占的衣领，怒道：“说，这是不是你在搞鬼？你就让我们干这个？”

其他几人虽然没有长孙冲激动，但都死死地盯着刘占，要是说不出个一二三来，就拼着被他老子责罚的后果，也要让他好看。

但让人意外的是刘占并不慌乱，而是笑呵呵地说道：“这都是新进司农寺人员都要做的事，几位要是不信，可以问问其他人，看本官是不是说慌了。”

既然对视一眼，看到淡定的刘占，他们也有些拿不定主意。

“我去去就回！”

房遗直速来稳重，事情没有弄清楚之前还是不要妄下结论的好。

不到一会儿，房遗直就回来了。对长孙冲点点头，意思就是说刘占说的都是真的。

放下揪住刘占的手，最后还轻轻抚平上的褶皱，笑道：“刚才多有得罪，还请包涵，你不要往心里去啊，我就开个玩笑！”

刘占抖了抖衣袖，对于长孙冲的话不可置否，而是说道：“想必诸位不太明白这是要干什么？就由下官给大家伙说说。”

“由于耧车有时候有故障的原因，使得播种时种子不是很均匀，而我们要做的事就是在没有长出禾苗的地方再撒一些种子，就像这样！”

刘占亲自在几人面前示范了下，先将周围的土地锄松了，在给上面撒上种子，最后用爬犁将种子用土覆盖住，这就算是完成了。

他将工具重新交给几人，说道：“本来是三人的活，想到诸位刚来，就给你们配了四人，算是一些照顾吧！”

“好了，几位开始吧！下官还要去别的地方，就不陪诸位了。”

“哦，对了。吃饭的地方在咱们刚来的地方，侯爷也在那里吃饭，毕竟诸位身份尊贵嘛！”

看着离去的刘占，长孙冲眼睛微眯，突然笑道：“这刘占将来的成就绝对不会太差，公事公办又不失人情，是个人物！”

几人相互看看，最后还是一咬牙，干了！

不干不行啊，人家司农寺就是这规矩，刚才房遗直也问过了，没有人可以例外。

另外就是，他们要是敢在这儿待一天就回去，绝对吃不了好果子啊，他们老子可不会听他们解释。

最重要的是，他们丢不起那人。

勋贵家庭出来的孩子其他的什么也不缺，唯一争的就是脸面。要是就这样灰头土脸的回去，挨打是小，丢人事大啊！

几人就开始学着刘占的样子补种，从刚开始的笨手笨脚，到最后的慢慢熟练起来，直到吃饭的锣声响起，这次停了下来。

“其实也没什么难的，你看我们这不是种的挺好的嘛！”杜荷看着几人的杰作，有些得意的说道。

魏叔玉是老实孩子，看到就像狗啃的地面，再和别处整整齐齐的地面比较后，有些迟疑的说道：“这行吗？”

顺着魏叔玉所指的方向看去，果然，一个个都有些脸红。

房遗直直接向旁边走过的老农问道：“老伯稍等，晚生有事请教！”

过来的是一个看起来又五六十岁的老农，这样的年纪在此事已经算是高寿了。房遗直正人君子，当即向对方施礼道。

“呵呵！这有啥呢！有啥问题就问，老汉还等着吃饭呢！”看来这老农也是个直爽之人，直接说道。

房遗直将刚才的问题重新说了一遍，指了指自己等人的劳动成果，问怎么才能做的更好。

老农看到他们几人样子，就知道是长安的大人物，摇摇头道：“无它，熟能生巧尔！”

说完就转身离开了。

“熟能生巧？”

几人都是读过书的，这句话当然明白是什么意思。无非就是说只要做的多了，就自然而然的生出技巧而已！

四人接下来没有说话，而是在考虑老农的话。

其实意思很简单，大家也都明白，但真的要做到日复一日，那就不简单了。

“今日才知自己是井底之蛙，不只天阔。难怪啊耶常说读万卷书，不如行万里路，一个大字不识一个的老农，却能明白坚持的重要，我等惭愧啊！”

魏叔玉感慨道，几人也是一副深以为然的样子。

来到饭堂，刘占早就再此等候，将几人领到一处只有一副桌椅的地方说道：“诸位就在这吃吧！这里不是官署，也没什么讲究，一会儿会有人上菜的，下官就先走了。”

刘占说的没错，一会儿后，就有个小吏样子的年轻人给他们上了一桌菜，还有一壶小酒，四菜一汤。

虽算不上丰盛，但相比外面的人，那简直就是天差地别。

拉住想要离去的小吏，长孙冲道：“为什么我们的饭菜这么好，而外面那些人只是吃那些？”

“这？”小吏有些迟疑，不知道该不该说。

“但说无妨，有什么事我们担着！”杜荷打包票道。

小吏看情况是不说不行了，就说道：“其实大家都吃的一样，你们的饭菜是侯爷担心你们刚来吃不惯，专门给你们做的，费用都是侯爷自己掏的腰包。”

说完后小吏就走了，只留下几人面面相觑。

“他们都怎么样了？有没有给大家添麻烦？”姬松坐在房间吃着简单的饭菜，虽然比外面好些，但也好的有限。

“没有，都挺能吃苦的，方才我去看了下，虽然做的有些那啥，但还是有进步的。”

刘占不知该怎么形容他们干出的活，都像是狗刨的一般，不，狗刨的都比他们做的好看。

看了眼刘占，姬松没有说什么。对于勋贵家的家教，姬松还是相信的，要是连这点苦都受不了，那就太让姬松失望了。

你看看长安城里那些纨绔子弟，有几个是家里的嫡长子？都是些家里不受重视的庶子和故意放纵的子弟。

每个家族的嫡长子都是家里未来的希望，每家都对他们是管教的最严的，哪有时间去外面胡闹？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68451013"  chaptername="第三十一章  干活和照顾">加入书签</a>
</div>
