
    第75章第一家族？笑柄而已！

    薛木然和薛天骁都清楚的知道，聚宝阁在九龙城举办了大大小小百余场拍卖会，还从没有弄错过一次高低排位的座次！

    也就是说，天字号东厢房内的那个神秘人物，比城主萧默的身份还要高贵！

    否则，堂堂九龙城一城之主，也不会被委屈到低一等的天字号南厢房中落座。

    “妈的！不管他是何方神圣，如今全城的权贵人物都聚集于此，让他如此痛骂，却只能夹着尾巴忍气吞声的话，日后我们薛家在这九龙城还如何自处？”

    “但是，公然出言挑衅对我们很不利。毕竟对方的身份比萧默城主还要高。”

    “既然这是拍卖会，就让我们用竞价一决胜负吧！就算那个大人物再厉害，也总不至于当着上万人的面倚势凌人吧？除非他连高人最基本的颜面都不顾及！”

    想到这，薛天骁的眼中闪过一丝戾气，道：“薛木然，跟他竞价！本族长也会动用家族资源来资助你！”

    薛木然顿时大喜，底气十足的报价：“六百一十万金！”

    这时候，邓一灯皱了皱眉头，选择了沉默。

    他自然能看得出，天字号东厢房的那位，已经跟薛家彻底杠上了，自己没必要再趟这摊浑水。

    “七百万金。”辰申没有任何迟疑。

    薛木然眼皮一跳，见薛天骁点了点头后，他才再度开口：“七百一十万！”

    “八百万。”

    还是那懒洋洋的、漫不经心的语调。八百万金的巨资，在他眼中却好似轻如鸿毛。

    “八百一十万。”等了足足五息，薛木然的报价才姗姗来迟。

    “九百万。”

    薛木然和薛天骁同时倒吸一口凉气！

    连着三次，次次哄抬近百万金，而且，态度始终淡漠如水。

    薛家人头一次感觉到了重压！

    辰申加价的语调越是轻描淡写，薛木然和薛天骁的压力就越深沉。

    天字号东厢房里那位的财力，简直就像是一口无底洞，深不见底！

    “父亲，薛木然长老，这毕竟只是一口玄阶中品的药鼎，为它怄气成这样，不值得啊！”

    这时，一直沉默不语的薛大少薛阳悄声说道：“万一那天字号包房内的家伙在最后关头放弃了，我们花九百多万，甚至一千万金，买一口玄阶中品的玄兵回来，岂不是亏大了？”

    闻言，薛天骁和薛木然不禁点了点头。

    是啊，为了赌气，一掷千万金，买一口玄阶中品的药鼎，的确很些划不来。

    可是，薛家人又岂会知道，这口药鼎的真正品级，远超玄阶中品！

    这只是聚宝堂的鉴定师功力不到位，判断失误之下，引发的一场大乌龙罢了……

    作为唯一一名知道真相的宾客，辰申觉得能以千万金换来这口诡兵排行榜第九的超级存在，绝对是再划算不过的买卖了。

    “再来一次，直接将价格提升到一千万金！”

    薛天骁摸了摸自己套在小拇指上的那枚空间玄戒，一脸凝重道：“如果再不行，就放弃吧！”

    为了一个玄阶中品药鼎，一千万金已经是薛家所能承受的最后底线了。

    再虚高抬价的话，聚宝阁的人便会来做资产鉴定。

    到时候，除非卖掉他手中传了三代的这枚空间玄戒，否则，就会被判为胡乱叫价，划入聚宝阁的黑名单，以后再别想参加类似的拍卖大会了……

    薛木然也是一脸凝重的点了点头：“我出一千万金！”

    辰申没有半点犹豫：“一千一百万。”

    说完，他还嘿嘿一笑：“总算是突破千万金大关了，等的我都快急死了！薛家搅的屎棍们，千万别掉链子，好戏才刚刚开始！”

    一千万金，居然还只是刚刚开始？

    所有人都瞠目结舌。

    薛木然狠的咬牙切齿：“族长大人，这如何是好？”

    薛天骁缓缓摇了摇头：“唉！放弃吧！”

    短暂的静默后，台上，传来拍卖师的既定之音：“一千一百万金，第一次！”

    “一千一百万金，第二次！”

    “一千一百万金，第三次！”

    “成交！”

    这时，天字号东厢房内，传来一声满是嘲讽的冷笑：“呵呵，什么狗屁九龙城第一家族？只是一群丢人现眼的搅屎棍罢了！”

    堂堂九龙城三大家族之首，再次被人当众鄙夷，偏偏连个屁都不敢放！

    一时间，薛家彻底沦为笑柄——

    “让你们当拍卖场上的搅屎棍，活该！”

    “就是，没那么多钱还装逼，现在爽了吧？颜面尽失，威风大损！”

    “薛家这是自作自受，活该！”

    近万人的鄙夷、嘲笑之声，为聚宝阁一年一度的拍卖会画上了休止符。

    众宾客陆陆续续的离场，天字号东厢房内，却迎来了一位大美女——紫灵珑。

    “这里没你们什么事了，下去吧。”

    打发了两名俏丽女佣后，辰申这才嘿嘿一笑，抢在紫灵珑之前开口道：“我知道你要说什么，花一千一百万金买个玄阶中品的丹炉，太傻了，对不对？”

    “咦？看你这副神情，这里面还有隐情不成？”

    紫灵珑眨了眨好奇的眼睛，随即话锋一转：“算了，现在不是说这个的时候。张阁主估计马上就会来送鼎，一手交钱一手交货。”

    “虽说你那枚破境丹卖出了三百来万，再加上那三坛兽血，应该能抵价六百万。但还有两百万金的缺口！老娘这里刚好有两百万金，那去吧。”

    看着老板娘芊芊玉手递过来的银票，辰申满满的感动哇！

    突兀地，屋外响起一阵敲门声——“咚咚咚！”

    而后，是张九金略显殷勤的话语：“前辈，我来给您送鼎炉来了。”

    辰申赶紧把黑袍自带的大盖帽重新罩在头上，遮住大半张脸，这才附耳到紫灵珑耳边：“赶紧把你的钱收好。还有，一会儿可别乱说话啊！这货不是来收钱的，是来给我们送钱的！”

    说完，也不等对方反应，直接压着嗓子开口：“进来吧。”

    张九金推门而入，亲自把那口鼎炉放在辰申面前，然后还满面堆笑的递给对方厚厚一沓面额十万金的银票：“前辈，不好意思让您久等了！这里是一千零一十六万五千金，劳您验收。”

    ——

    哈哈哈~被俺骗到了么？愚人节快乐哦！
