    到了冬季农闲的时候，农村开始吃两顿饭，早上六七点钟吃早饭，下午三四点钟吃第二顿饭。到了下午吃饭的时间，苗娜打发赵英军去派出所给小兰送饭。

    赵英军到了派出所，正好碰到了小兰的远房表哥黄铭。黄铭看到赵英军，把他拉到一旁，看四下没人，小声对赵英军说道：“你是给小兰送饭的吧？”

    赵英军点了点头。

    “你带的什么啊？稀的还是干的？”黄铭一边问，一边留意四周的动静。

    “我媳妇说怕小兰上火，就熬的小碴粥，还有炒的土豆丝，酱缸咸菜。”赵英军如实回答。

    “你不知道，我们所长交代了，小兰不承认是自己针灸扎死了人，就不让吃饭和睡觉！你赶紧回去弄点干的，我偷着给小兰送过去！”

    黄铭说完，看见康得海正往这边走，于是他故意板着脸对赵英军说道：“废什么话啊？赶紧把饭拿回去，她拒不交代，哪有脸吃饭？”

    赵英军心领神会，骂道：“黄铭，你可真不是人，小兰是你家亲戚，你都一点不照顾，你还有点人性吗？”

    “你再胡说八道，我把你也抓起来！”黄铭呵斥道。

    康得海走了过来，眼神凌厉地看了赵英军几眼，冲黄铭点了点头后走了。

    “你赶紧回去吧，再来的时候，把干粮藏怀里，别让人看见了！赶紧走吧！”黄铭催促赵英军。

    审讯室里，小兰又饥又渴，她从早上过来到现在，一口水没喝上，她嘴唇干裂，嗓子都快冒烟了。

    “能给我口水喝吗？”小兰冲正百无聊赖玩钢笔的民警谷森林说道。

    “哎呀，我都问你半天了，你就翻来覆去就一句话，我咋给你水喝啊？你也别怪我，我这也是执行命令，不交代了不能吃饭喝水！”谷森林二十出头，刚进派出所没多长时间。

    “我确实不知道是不是针灸致人死亡，你让我说什么啊？”小兰舔了舔干裂的嘴唇。

    “你和我说这些没有用！我只知道你不承认，就不能吃饭睡觉，反正一会儿到点了，我就下班了，有人替我，你这些话跟他说吧！”谷森林打了个哈欠，不再搭理小兰。

    小兰强忍着饥渴，闭上了眼睛。

    谷森林看小兰闭上了眼睛，猛地一拍桌子，大声叫道：“车满凰，谁让你睡觉了？”

    小兰被谷森林的叫声吓得一激灵，赶紧睁开了眼睛，她无奈地叹了口气，直勾勾看着墙角发呆。

    正在这时候，黄铭走了进来，对谷森林说道：“咋样，小谷，交代了吗？”

    “交代啥啊！别看她个儿小，主意倒是挺正，翻来覆去就一句话！”谷森林无奈地说道。

    “你吃饭了吗？”黄铭随口问道。

    “还没呢，我这还有一个小时才交班呢！”谷森林早饿了。

    “那你去吃饭吧！我替你看会儿！”黄铭说道。

    “那谢谢黄哥！我饭盒搁炉子边上了，肯定热乎的，我吃饭快，一会儿就回来！”谷森林说完，高兴地走了。

    黄铭开门看了看外面，见四下空无一人，赶紧关好门，从怀里掏出一个小布包，还有一个军用水壶，递给小兰说道：“你赶紧吃，我在门口替你看着！”

    小兰感激地看了看黄铭，也不客气，拿起水壶“咕咚咕咚”灌了个饱，然后打开布包，拿起一个大饼子和半块咸菜疙瘩，狼吞虎咽地吃起来。

    小兰知道黄铭为她承担风险，所以基本上不怎么嚼，很快就吃完了两个大饼子，又喝了一口水，然后把剩下的水倒在装大饼子的棉布上，用两个手轻轻盖上。

    黄铭明白小兰的意思，她是想夜里太渴的时候，偷偷用棉布挤水润喉。看到小兰憔悴的样子，黄铭鼻子一酸，差点掉下眼泪来。

    谷森林回来后，黄铭从审讯室出来，直接去了邻院的公社大院。

    黄铭到了郑权的办公室，敲了半天门，也没人回应。他一打听才知道，郑权去县里开会要两三天，根本就没回来。

    黄铭本来想让郑权干预一下不让小兰吃喝的事，毕竟他是一把手，说话有分量，康得海不敢不听。

    郑权不在，小兰的事又是社长黄丰年处理的，剩下的人根本就管不了，黄铭犯起愁来。

    黄铭往出走的时候，恰巧碰到外出回来的顾天鸣，他犹豫了一下，最后还是硬着头皮拦住了顾天鸣的路。

    “小黄，你找我有事啊？”顾天鸣和蔼地问道。

    “顾社长，你听说小砬子屯车满凰，车医生的事没有？”黄铭问道。

    “不要叫我顾社长，叫我顾副社长！她的事我听到了一些，怎么，你有什么想法吗？”顾天鸣眉毛一挑说道。

    “哦，顾副社长，现在车满凰正在派出所接受审讯，可不让她吃喝却有些不合规定了！”黄铭直入主题。

    “哦？是吗？还有这事？这件事是黄社长一手抓的，他比我有能力，有经验，他肯定有更深远的考虑才会这样安排。不过，你反映的这个情况也很好，我会把你的意见汇报给黄社长，我想他会妥善处理的！”顾天鸣比猴都精，他岂能趟这浑水。

    黄铭心中暗骂顾天鸣的油滑，表面上却没有表现出来，他假意笑了笑说道：“谢谢顾副社长！我没事了，我先走了！”

    顾天鸣看着黄铭远去的背影，脸上露出厌恶的表情，小声嘀咕道：“多管闲事！想给我下套，你还嫩了点！”

    黄铭没了办法，下班后怏怏不乐地回家了。

    到了晚上，小松忽然不干了，他哭个不停，好像受了很大委屈一样。

    “这孩子是怎么了？是不是病了？”赵英军摸了摸小松的头，问苗娜。

    “哎呀，病啥病！他这是找小兰呢！这孩子太黏小兰，估计今天晚上我们俩这觉是没法睡了！哎！也不知道小兰咋样了，你说她命咋这么苦呢？一步一个坎，赶上唐僧取经了，九九八十一难，难难少不了！”苗娜一边拍着小松，一边感慨地说道。

    “可不是咋地！好心好意给人治颈椎病，还摊了个人命官司，你说说，这上哪说理去！”赵英军也发起了感慨。

