    第119章 最多五万发

    冰冷的枪口指着额头，警卫的喉结蠕动了一下，额头冒出细密的汗珠，他当兵时间不短，这样的高手还是第一次见。

    “哈哈，好功夫，果然好功夫！”老总不知道什么时候出现在房间门口。

    “七狼，不许放肆！”罗战赶紧上前卸下周七狼手里的枪，顺手丢给警卫，嘿嘿一笑来到老总面前道：“对不起啊老总，手下人不懂事，让您见笑了！”

    “你小子啊，在我面前装什么大尾巴狼，都是跟李云龙学的吧，真是有什么样的将带什么样的兵，敢在我门前动手，你还是头一个。”老总故意训斥，但脸上却没有一点生气的意思。

    “嘿嘿，这么晚打扰老总，本来就是我不对，让您的警卫骂两句也是应该的！”罗战嬉皮笑脸的倒打一耙。

    “明明是你骂的我！”警卫顿时不干了。

    “行了，有什么事屋里说吧！”老总对罗战那是相当喜欢，不仅打仗厉害，脑子也机灵。

    罗战扭头看了周七狼一眼，示意他老实点，别惹事，然后跟着老总进了屋。

    “小罗啊，你深更半夜跑来找我，肯定是有重要的事儿吧！”老总坐在桌子旁抬头问道。

    “其实也不是很重要，但明天说就来不及了。”罗战挠挠头。

    “哦？我倒是想听听，什么事明天就来不及了。”老总饶有兴趣的问道。

    “是这样，我听赵政委说您要让我在总结大会上分享作战经验？”罗战试探着问道。

    “是啊，有什么不妥吗？你这次全歼黑岛骑兵联队，取得了极大的战果，让你分享分享经验有什么不行的？”老总疑声问道。

    “老总啊，不是不行，是根本没用，我就算说出来，其他部队的人也不一定信，您知道我们是特种部队，作战方式和普通部队完全不一样，无论是武器，战术，人员彼此配合，都不是一般部队能够做到的，他们真要模仿我的战术去和鬼子打，那就是害了大家。”罗战语重心长的说道。

    “真有那么严重？”老总略带疑惑。

    “恐怕会更严重，真按我的方式去打，他们一定会惨败，特种部队的打法，不适合普通部队，战斗力相差太多。”罗战解释道。

    “你这就有点狂妄了，都是八路军，战斗力有那么大差距吗？”老总笑道。

    罗战耸耸肩：“我们特战队五十个人，全歼了黑岛骑兵联队，我亲手砍下了黑岛森田的脑袋，这还不足以说明问题吗？”

    说到这儿，罗战扭头看了眼门口小声道：“老总，刚才您都看到了，您的警卫也不是一般人，而我的部下，只是一个刚入伍三个月的新兵。”

    罗战的意思很明显，我手下都是真正的高手，他们的战斗方式一般人学不来。

    老总点点头，沉默了片刻，却一直没说话。

    罗战凑到近前，脸色为难的说道：“还有一点很重要，特战队的战术都是机密，不能当成经验来分享，要是传出去被敌人知道了，以后的仗就不好打了！”

    老总考虑了半响，终究还是点点头：“那好吧，这件事就此打住，明天你就不用发言了，让你的政委赵刚随便编个理由跟大家解释一下。”

    “好嘞！”罗战连忙答应，生怕老总反悔。

    “还有事儿吗？”老总见他没有要走的意思，抬头问道。

    罗战搓了搓手，有点不好意思的问道：“那个，老总啊，听说这次我们歼灭黑岛骑兵联队，您要给我们特战队嘉奖，有这事儿没？”

    “本来是有，可你既然不想发言，我看这事就算了吧！”老总淡淡道。

    “别啊，再怎么说那战斗也是我们打的，不能因为我个人问题取消特战队的嘉奖啊！”罗战急道。

    “哈哈，看把你急的，嘉奖令已经定了，很快就会下发给你们，不会取消的！”老总白了他一眼。

    “那个，老总啊，其实这个嘉奖令我们可以不要，能不能换点别的东西！”罗战试探着问。

    “啥？你小子别得寸进尺啊，这是你说不要就不要的吗？整个集团军多少部队眼巴巴的看着，都没这个资格，你小子还敢说不要，李云龙要是知道，非得抽死你不可。”老总气的直拍桌子。

    “老总，我没说不要，我就是想把这个嘉奖换点实在的东西。”罗战苦着脸道。

    “哼，你想换点啥，不捞点好处占点便宜，你心里痒痒是不？跟你们团长一个德行！”老总重重的哼了一声。

    “嘿嘿，这回是真遇到难处了，这次扫荡突围，特战队的弹药消耗光了，您可能还不知道，我们特战队用的都是美式汤姆逊冲锋枪，这种枪的子弹鬼子那里没有，我们靠缴获弄不到啊，所以想请您帮帮忙！”罗战央求道。

    “冲锋枪？呵呵，你们本事还真大啊，从哪儿搞来的，我这儿都没有！”老总暗自惊讶，罗战一直说特战队火力强，老总心里不以为然，心想可能就是多几挺歪把子，多几个掷弹筒罢了，没想到人家都用上美式冲锋枪了。

    “嘿嘿，这个您就别管了，您就说能不能帮忙吧！”罗战打了个马虎眼。

    “帮不了，我手里一颗子弹都没有！”老总连连摇头。

    “老总，不是跟您要，你看看这个！”罗战从口袋里拿出两颗子弹放在老总面前。

    “这就是冲锋枪的子弹，咱的兵工厂就能造出来，您能不能帮忙说句话，让他们帮我造十万发！”

    “噗！”老总刚喝口水直接喷了出来。

    “十万发，你小子也不怕闪了舌头，兵工厂是你家开的啊，都为你一个人服务得了，真敢开口啊你。”老总狠狠瞪了他一眼。

    “十万做不出来，八万也行啊，解决一下燃眉之急！”罗战一副不嫌少的样子。

    “一发都没有，滚蛋！”老总挥挥手骂道。

    “您就帮帮忙吧，我都揭不开锅了，我给你跪下了！”罗战一副死皮赖脸的样子。

    老总无奈的白了他一眼，沉默了片刻，道：“最多五万发，但是不能白给你，拿十把冲锋枪来换。”

    “啊？”罗战头摇的像拨浪鼓似的：“那可不行，这枪我们特战队还不够分呢。”

    老总哼了一声，道：“那就给你打个折，拿五十把步枪来换。”

    罗战翻了个白眼：“你这哪是打折啊，明明是加价好不好！”

    “少废话，换不换！”老总怒道。

    “换，必须换，我出一百条步枪，能不能换十万发？”罗战手里的确有不少多余的步枪。

    “就五万发，多一发都没有！”老总没好气的说道。

    “五万就五万吧，总比没有强，那就说定了，回去我就把五十条步枪给您送来！”罗战咧咧嘴，好像吃了多大亏似的。

    (本章完)

