    神尊第三境的极限修为，虽然不弱，但对林墨来说还远远不够。

    特别是在见到魔戟已达到伪神层度，出手就灭杀同层次的赤甲后，林墨意识到了自己得尽快把握住机会提升自身，只有这样，才能在未来掌控住局面。

    提升的机会可不多……

    更何况，这一次所获的乃是可以破入第四境，达到神化程度的神化之核。

    “这太冒险了……”魔戟面色深沉，他倒是不怕身份败露，只是林墨这么做太冒险了，毕竟这些异神族的强者可都不弱。

    而且，异神族的力量能压制古神血脉力量。

    “冒险是肯定会冒险的，但现在有这么一个机会在眼前，若我不把握，不知道什么时候才能有机会冲击一把了。”林墨深吸了一口气，取出了化神珠。

    看到化神珠，魔戟神色透出意外。

    “既然你有这颗东西，倒是可以搏一把。我得先告诉你，这颗东西恐怕只能维持片刻。一旦它耗尽，你若没机会逃脱的话，可能会死。”魔戟沉声道。

    “死了大不了就回外界。”林墨无所谓道。

    “既然如此，那好吧，我等下出手，引开那个伪神，然后你再出手。”魔戟说完，身上浮现出了密密麻麻的鳞甲，整个人完全被鳞甲环绕住了，看上去极为独特。

    见到魔戟能伪装自身后，林墨也放心了，至少不用担心魔戟会败露身份，而引发追杀。

    唪！

    战戟化出，落在魔戟手上，整只战戟立即被鳞片包裹，同时外形也发生了变化。

    当即，魔戟直接杀向了那一群异神族强者。

    战戟直接斩落。

    “你敢！”

    伴随着震怒声，一名伪神杀出，此人的战力比起赤甲要强得多，伸手就抓住了斩落的战戟，硬生生的将战戟逼停了下来。

    轰！

    魔戟身上的气息爆开，震向那一群异神族强者。

    七名神尊四境的强者立即联手，挡在前方，七人被震得飞退，但却是挡住了魔戟的力量。

    魔戟见状，也没杀向这七名神尊四境人物，而是望向那名伪神，直接杀了过去。

    伪神也意识到，若是让魔戟在这里继续出手，其余人必然会受到殃及，立即引着魔戟离开了这一片区域。伴随着二人的离去，七名神尊四境的强者围成一圈，目光警惕的盯着四周。

    在魔戟和伪神离开后，林墨深吸了一口气，直接将化神珠捏碎。

    一股独特的力量从手掌涌来，林墨感到周身一阵麻痒，像是褪去了一层皮一样。

    不，应该说是身体彻底蜕变了一样。

    先是右臂神化，通体变得晶莹剔透不说，而且还有神纹浮现，然后是胸膛，头颅。

    在这逐步的神化过程中，林墨深深的体会到了神化的强大，这种神化过程很玄妙，仿佛褪去了凡体一样，而随着蜕变，自身的战力也在瞬间暴涨了无数倍。

    “这就是神化么……”林墨深吸了一口气，他能明显感觉到自身的力量有了质一般的飞跃，这和神尊三境是完全不同的感觉。

    然而，林墨却没时间去细细体会神化的过程，因为在身体完全神化的那一刻，化神珠的效果会达到最大，然后会维持短短瞬息，就会衰减。

    这是借助外力进行的短暂神化，而不是依靠自身突破达到神化。

    所以这就是区别所在。

    轰！

    林墨破空而出，直接轰向一名神尊四境人物。

    在化神珠的效用下，再加上太初至尊体，那名神尊四境被轰得身躯崩碎，甚至都没来得及反应过来。林墨也很意外，原本以为只能将对方震飞，顶多伤到对方一点而已，没想到居然能震碎对方。林墨顿时意识到，在化神之后，太初至尊体也跟着变强了。

    其余六名神尊四境人物见状，迅速联手围杀向林墨。

    “滚！”林墨重重砸落而下。

    轰！

    大地震得碎裂，就连虚空都被震碎了，六名神尊四境人物纷纷被震开，至于其他人，则是被震得吐血，有的当场被震倒在地。

    好强……

    异神族的六名神尊四境人物顿时动容了，他们没想到眼前这个古神氏族的家伙会如此可怕，出手威力恐怖也就算了，就连战力都如此可怕。

    但是，他们还是出手了。

    “太初至尊体居然还能暂时跟着提升……”林墨感到畅快不已，每一次出手，虽没达到碾压的程度，但也差不多了。接连出手之下，六名神尊四境人物接连被轰飞，要不是他们及时六人联手，不断抵挡林墨的攻势的话，恐怕早就受伤了。

    出手片刻后，林墨感受到化神珠的效果开始衰减了，顿时意识到不能再拖延下去了。

    轰！

    伴随着血脉力量释放而出，林墨战力再度暴增。

    六名异神族的神尊四境人物脸色顿时变了，见到林墨杀来，他们下意识的爆退。

    就在他们撤退的时候，林墨猛然加速。

    原本速度就快，在血脉力量释放后，林墨的速度暴增了近一倍，直接冲到了兽车处，将那半圆球体抓起，立即转身就跑。

    在转身离开的那一刻，林墨的气息以极快的速度衰退，神化的身躯迅速退走。

    “神尊三境……”

    “该死，我们上当了，他借助的是某种宝物在短时间内提升自身。”

    “借助宝物都如此可怕，要是让他破入神尊四境，那岂不是更无法对付？”

    “不能让他活着，哪怕付出代价也要围杀他，不然等到他成长起来，必会给我族带来巨大的威胁。”

    原本还有些留手的异神族的强者们，顿时像是疯了一样追杀林墨，这些人像是不惧死亡一样。林墨面色紧绷，他很清楚自己绝对不能被围住，不然光是那七个神尊四境的人物，就足以困杀自己。

    一路狂飙，林墨朝着银河方向冲去，那里有着诸多的裂缝。

    “他要冲到银河内……”

    “拦住他，别被他跑掉了。”

    异神族的强者们疯狂出手，攻势不断轰落。

    轰轰……

    林墨背后皮开肉绽，当场七窍溢血，强忍着剧痛，他直接一头冲入裂缝内。

    在踏入裂缝的那一刻，林墨直接释放出虚化术，整个人彻底虚化了。

    虚化后的林墨抱着半球体继续掠向深处，因为危险还在，那些异神族的强者们，特别是神尊第四境的人物已经冲到了裂缝边缘，他们正试图冲入裂缝内。

    毕竟，他们还是可以抵挡片刻。

    一股股的力量不断轰来，虽然林墨虚化后，不受裂缝力量冲击，但异神族强者们的力量，却是全部由林墨承受了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

