    不仅克鲁一颗心沉下去，黎钧心里也是暗叫倒霉。

    只因在他看来，就算副宫主出现，根本救不了自己，对方可是已经说了，他所留下的手段，就连自家两位宫主也没法破解。

    如果是之前，他必然不会相信。

    但如今，他认为林辰来自一个和界外邪魔同级别的势力，那么便不敢不信，或许林辰所说不是真，但他根本不敢拿自己的命来试错。

    黎钧望着林辰，迟迟没有接话，很快引起对方的狐疑，目光也是朝林辰看来。

    林辰对着黎钧冷冷道：“既然你们副宫主来了，那么不必理会我，去忙你们自己的事情便是。”

    “这位是？”

    两名海神宫成员，见林辰态度带着几分高高在上，神色都有几分不解。

    林辰体内骨骼，发出细微声响，很快，他背后生出一对黑色羽翼，沉声道：“我的具体身份，还需要和你们解释？”

    两名海神宫成员，见到那标志性的羽翼，吓得心中一紧，立马将他当成界外邪魔。

    也对，只有那些来历不明的神秘强者，面对海神宫成员时，才能如此高高在上。

    “大人开玩笑了，自然不需要向我们解释。

    若是有哪里需要我们效劳的，尽管开口！不知道，您是否要去见我们副宫主一面？”

    对方一脸恭敬地说道。

    “见他？

    他有什么资格让我去见他，我可没兴趣，将时间浪费在你们这些小喽啰身上。”

    林辰冷冷开口，带着克鲁，继续朝着空间入口所在的方向掠去。

    他瞟了黎钧一眼，意思不言而喻，黎钧若是胆敢说出半点不该说的话，那么一念之间，就能让黎钧魂飞魄散。

    克鲁有些懵，实在没想到，他眼中的大危机，就这么轻而易举地被林辰给化解，压根不需要逃走，依旧可以前往那空间入口。

    途中，他们又遇到另外两个在这边巡查的海神宫成员，当意识到林辰是界外邪魔时，都是恨不得躲远一点，压根不敢询问什么。

    没多久，林辰便见到前方的空间出现扭曲，出现一条巨大的裂缝，这裂缝的长度足有数百米，宽几十米，要比他之前见到的空间裂口，巨大得多。

    显然，这就是那空间入口！“主人，我们要进去？”

    克鲁问道。

    林辰还未回答，感应到什么，转头看去，便见几道身影朝这边飞来。

    为首的是一名白须老者，黎钧以及先前那两名海神宫成员，都跟在这老者的身后，神色恭敬。

    见状，林辰和克鲁立马猜出，这老者应该就是海神宫的副宫主，一位大魔神，或者说虚空真神。

    克鲁心中暗骂，那该死的家伙，竟然将事情与他们副宫主说了？

    林辰的目光落在黎钧身上，黎钧暗暗摇头，意思是自己什么都没有说，让林辰二人千万不要自乱阵脚。

    “你们来这里干什么？

    让海神宫帮我们看守这里，难不成，现在我要进去，需要得到你们的准许不成？”

    林辰先声夺人，等对方到了近前，表情不悦地道。

    白须老者拱手讪笑道：“大人您这是说的什么话，我们只是帮忙看守，您要进去，自然不需要我们的准许。

    老朽宫城，身为海神宫副宫主，只是觉得，您过来一趟，我又恰好在这边，若是不来见上一面，未免有失礼仪！”

    说完，他一副颇为好奇的模样：“说起来，另外几个大人进入其中后，迟迟没有回来。

    敢问大人，这通道究竟是通往何处，我们是否也能进去瞧瞧？”

    原来就连海神宫的副宫主，都不清楚，这些空间通道，究竟是通往何处？

    倒是被驯得够听话的，没有界外邪魔点头，甚至都不敢擅自进去查看，估计先前在界外邪魔身上吃的亏，比自己想象的还要更大。

    林辰心中暗自思量，脸上没任何表情：“不该问的话，不要问；不该有的好奇心，都给我收起来！知道得太多的人，命都会比较短，劝你少问这问那。”

    “大人您说的是，我不该多问！”

    宫城忙点头，张嘴似乎又想说什么。

    林辰打断道：“若是再浪费我的时间，就别怪我不客气。

    你实力虽在我之上，但依旧惹不起我，这一点，我想你应该清楚。”

    林辰明白，自己没法在一名虚空真神面前隐藏境界，既然如此，索性直言，反正对方认为自己是界外邪魔，那么就算实力在自己之上，也绝对不敢出手。

    宫城讪笑道：“大人您说笑，我绝无半点要招惹您的想法。

    真的只是来打个招呼。”

    “招呼打完了，滚吧。

    我们走！”

    林辰没理会他，带着克鲁朝前方的空间裂缝飞去。

    克鲁咽了口唾沫，老实跟上，当真是有种前有狼后有虎的感觉。

    前方的空间裂缝或许通往一个充满危机的世界，后方的海神宫副宫主，同样让他感觉很危险，心中不安。

    就在林辰距离空间裂缝不到十米时，他心中涌起强烈危机感，瞬间转身，便见宫城冲到他的身后，一拳打出。

    这一拳看似寻常，却是在一拳打出时，浮现万千星辰幻象，仿佛这一拳之威，足以让诸天星辰尽皆陨落。

    “你就是这么来问好的？”

    林辰表情一沉，他心中一直提防着任何突发状况，反应极快，一瞬间，身上出现铠甲，而后弥漫血光，血藤甲覆盖在铠甲之上。

    于此同时，手持轩辕枪，朝着对方的拳头刺去！荒天法相！恐怖的威势，如溃堤洪流，爆发而出，他身上出现面目狰狞的魔神虚影，气息飞速暴涨。

    轰隆——饶是林辰早有提防，但他在轩辕枪与对方拳头表面光华碰撞的一瞬，轩辕枪便被狂暴的力量挤压得犹如弯月，旋即林辰倒飞出去。

    林辰想要借势冲入空间裂缝，对方早有提防，身影一闪，挡在空间裂缝前方，冷笑道：“你真当我是个傻子，那么容易就被你糊弄过去？

    你的确和那些家伙一样自我跋扈，但有些事情，你已经做了，他们却是无论如何都做不出来。”

    

