    期末考试很快就到了，林软软和江晏辰倒都没有太紧张，十分平淡地度过了考试周，迎来了寒假。

    放假前，姜毅约他们管院篮球队的五个人到北篮球场打大二上学期的最后一场篮球赛。

    林软软也被她的舍友拉着一起聚会去了。

    ……

    “呜呜呜辰哥，我们未来三个月都见不了面了。”

    姜毅一看见江晏辰，就哭哭唧唧地凑了过去, 满脸都是不舍。

    江晏辰抿了抿嘴，默默地绕开了他，走到了架子旁。

    姜毅扑了个空，站在原地委屈地撅起了嘴。

    严子豪看了看姜毅的这副模样，笑着摇了摇头。

    “每次放假前最伤心的是你，放假之后第一个找不到也是你。”

    严子豪的这句话也引起了他们队长胡时的共鸣。

    “说到这个我就来气，你小子上个暑假放假前拉着我哭着喊着说舍不得我。”

    “结果到了暑假, 我想着约着他一起去打篮球, 哎, 你猜怎么着。”

    “找不到人！”

    另一个队友彭超也愤愤不平地点了点头，加入了对姜毅此行为的控诉。

    一时间，四个人的目光都聚集到了姜毅的脸上，三个声讨的，还有一个看戏的。

    江晏辰从包里拿出了林软软给他准备的零食，撕开包装，边吃边看他们如何“讨回公道”。

    姜毅摸了摸自己的后脑勺，尴尬地笑了一下，跑到他们三个人身边挨个给他们捏捏胳膊捶捶肩。

    “别生气别生气。”

    “我不是有意的呜呜呜。”

    “我每次一放假就会被我爸揪到公司里去锻炼，根本就没有时间看手机。”

    姜毅也是个名副其实的富二代，他家的娱乐场所在全国都有连锁，姜家在A市也属于有头有脸的人物。

    “为了给各位大爷赔罪，今晚我请大家去我家酒吧消费, 大家不醉不归！”

    胡时锤了他一下, “哼”了一声。

    “这还差不多。”

    严子豪则是叹了口气，拒绝了他的好意。

    “不了, 明天我和默默就要异地了，今晚上我俩要出去约会。”

    彭超也遗憾地摇了摇头。

    “我一会儿打完球就要回家了。”

    姜毅遗憾地叹了口气, 撇了撇嘴。

    “那好吧。”

    说完，他想起了旁边还有一个吃瓜群众，亮着眼睛跑到了江晏辰的面前。

    “辰哥，跟我们一起？”

    江晏辰毫不留情地伸手把他的大脸推开，然后还用毛巾擦了擦自己的手。

    “不去。”

    姜毅扭了扭身子，无视江晏辰眼中的嫌弃，挨着他坐到了他的旁边。

    果然，江晏辰下一秒就往另一边挪了一下。

    “辰哥，你今晚不会也要和小嫂子去约会吧？”

    “约会？”

    江晏辰想了想林软软今晚要带他一起去买衣服，两个人一起的话就算是约会吧。

    于是他点了点头。

    “嗯，去约会。”

    听到这句话，姜毅立马往后一仰躺到了架子上。

    “没天理呐，为什么人家都和女朋友一起，而我却要和一个大老爷们一起。”

    胡时听到这句嗷嚎后攥紧了拳头，忍无可忍走上前照着他的胳膊锤了一拳。

    “咋滴！跟我这个大老爷们一起委屈你了？”

    姜毅揉了揉自己的胳膊，立马坐起了身，讨好地又给胡时捏了捏肩膀。

    “哎呀～我不是那个意思～”

    他想了想, 两个人玩确实是太没有意思了。

    而且红毛好像好久都没有找过他了, 于是姜毅决定把红毛也叫上。

    胡时虽然没有见过洪涛, 但他经常从姜毅的口中听到这个名字。

    而且姜毅说洪涛天天找他打游戏, 赶都赶不走，所以大家都认为他们两个人的关系很好。

    在征得胡时的同意之后，姜毅给洪涛发了个消息。

    ［姜姜姜酱：红毛，今晚有没有空？］

    ［姜姜姜酱：小爷我请你去酒吧玩！］

    等了好久，洪涛都没有回复。

    胡时伸头看了看他的手机屏幕，见上面姜毅之前给对方发的好多条消息也都没有回应，便嘲笑了姜毅一下。

    “你这个好朋友看来不怎么想搭理你啊。”

    姜毅把手机一扣，心虚地替洪涛解释。

    “他……他可能在忙。”

    为了证实这个观点，他扭头看向了江晏辰，拜托他给洪涛发个消息。

    江晏辰：“……”

    “你确定吗？”

    姜毅抿着嘴，一脸认真地重重地点了下头。

    “好吧。”

    江晏辰掏出手机找到与洪涛的聊天页面，顿了一下还是给他发了个消息，同时在心里默默地叹了口气。

    唉，看来姜毅要心塞了。

    ［江晏辰：在？］

    刚发完，洪涛立马秒回。

    ［洪涛：在的老大～］

    ［洪涛：有何吩咐！］

    “……”

    “噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    胡时以及看戏的严子豪和彭超立马笑得前仰后翻，姜毅直接生气地夺过了江晏辰的手机，给洪涛拨去了语音通话。

    洪涛那边也是一秒接起。

    “咋啦老大！”

    姜毅：“……”

    “歪？老大你怎么不说话？”

    “是点错了吗？”

    姜毅越听他的声音就越生气，最后直接破口大骂。

    “红毛我去你大爷的！”

    “……”

    说完，他就挂断了电话，攥着手机气呼呼地喘着粗气。

    等冷静下来之后，他才反应过来他刚才做了什么。

    等等！

    他居然抢了辰哥的手机！

    姜毅顿了一下，掀起自己的衣服擦了擦江晏辰的手机，然后双手捧着，头猛地低了下去，紧闭着双眼。

    “辰哥我错了！”

    “对不起！”

    江晏辰：“……”

    他神色淡定地接过了手机，然后有些疑惑地看着姜毅。

    “为什么要道歉？”

    姜毅见江晏辰好像没有生气的迹象，便松了口气，有些不好意地开口解释。

    “我之前听红毛说，你最讨厌别人碰你的东西了。”

    江晏辰点了点头，然后从书包里拿出了一包饼干放到了姜毅的手上。

    “但你是我的朋友。”

    “！！！”

    姜毅听到这句话后立马就被感动暴击，泪眼汪汪地看着江晏辰，又变成了一副哭哭唧唧的模样。

    “呜呜呜辰哥。”

    “呜呜呜你这样说我好感动啊。”

    江晏辰：“……”

    “但我还是希望你可以正常一点。”

    姜毅一秒收起了自己的这副嘴脸，表情立马正经。

    “好的辰哥！”

    “噗。”

    严子豪看到这一幕也有些感动，他也走了过去，大着胆子冲着江晏辰伸出了手。

    “我呢辰哥？我也要。”

    江晏辰冲着他笑了一下，也拿出了一包饼干放到了他的手上，又拿了两包分给了胡时和彭超。

    “你们都是我的朋友。”

