    有了蒙犽的消息，稷下的其他人最起码不那么焦躁了。

    然后，也有了心理准备，知道以后能干什么，不能干什么。

    这就和前世的游戏一样，更新的时候，肯定会有爆料，让玩家们先知道，我们会有什么改变。

    或者是一款游戏马上就要上线，那么就会有预约，一个是为了热度，也是为了能让玩家们知道，这个游戏究竟要怎么玩。

    现在，李周就是那个游戏开发商，蒙犽就是这个公司的“内部人员”。李周放出谜题，然后蒙犽给别人解惑，爆料内幕消息。

    相辅相成，双赢。

    …………

    这一天，注定是稷下学院不平凡的一天。以前的时候，总是听说，贤者庄周，有一种力量，能把梦变成现实，一梦千年，有的时候，也是能预知未来。

    可是这种梦是什么样子，大部分学生都不知道，唯一一次接触的机会，可能就是归虚梦演了。但是，那只是浅层次的。

    现在，来了一个李周师哥，他竟然能把梦境变成一个真实的世界，这是没有想到的。

    还有，他竟然还能让别人进入他的世界，这是更没有想到的。

    于是，世界探索，一下子超过了王者荣耀的比赛，变成了稷下学院最热门的东西。

    比赛，那种东西，得冠军的希望太过渺茫，还是要看自己的实力，努力提升实力，那是最煎熬的过程。

    世界探索就不一样了，没听到蒙犽说吗？那个世界有无数的宝藏等着人们去发掘。功法啊，炼丹术啊，只要得到其中一样，嘛以后的实力，不就蹭蹭的往上涨吗

    世界探索，更需要的是运气。

    万一我掉下悬崖，捡到一本功法了呢。还有，万一我救下一个老爷爷，他收我为徒了呢。

    运气，是最迷人的的东西。

    因为他不需要努力，就可以顺理成章的，得到别人努力不来的东西。运气这种东西，不挑人的。

    人人都有运气好的时候。

    发家致富，发家致富，就在今天。

    可是现实却容易给人当头一棒。

    “世界探索规则。

    第一，进行世界探索要支付一定数量的世界币，具体数量，根据世界资源的丰富程度，还有难度决定。

    第二，世界探索需要满足以下条件，一，稷下的学生，老师。二，实力排行前三百。三，签订协议，生死不论。

    第三，从世界中得到的功法，只能交易给教导主任李周，不得私下交易如有发现，取资格。注，可以自己保留。

    第四，其他。

    ”

    当头一棒。世界币是什么东西？也没人和我们说啊。学生们只注意到这一条。至于其他的东西，看不起谁呢。

    生死不论，怕死还修行什么？

    和李周交易，也不是什么问题，本来就是人家开发的世界，整个世界都是属于人家的，还能给你钱，已经不错了。更何况，可以自己保留嘛。

    就是这个世界币，到底是什么东西。

    “我知道了，我发现了，王者荣耀里的金币，还有钻石，都能兑换世界币。一枚世界币，需要……一万金币，或者，一千钻石。”

    那人当场傻眼了。

    好家伙，这不是抢劫呢嘛，一万枚金币，不知道要攒多长时间。

    一看世界探索，需要的世界币。

    “斗破苍穹世界，十枚世界币，可探索内容，功法，炼丹术，炼器术。”

    “……”

    这个世界，从来不缺富人，也从来不缺，胆子大到天的人，当即就有人表示。

    “我去，有人给我组队的吗？”

    “算我一个，刚好攒了一点钱。”

    “也算我一个，我也去。”

    这一次，凑齐了七个人。

    也只有七个人刚开放世界的时候进去。别的人，要么在观望，要么，就是手里没钱，打算去在打几场匹配攒点钱。

    还有的人，对于这种新兴的事物，本能的排斥。

    去那干什么，难不成，还真的能变强不成？

    …………

    “怎么样，你们还去吗？”星之队，东方曜问队友们。

    “我想去。”西施先举手。

    孙膑笑了笑，表示，人多我就去。

    鲁班大师没有说话，整天就是召唤武魂，看他的儿子。蒙犽和东方曜刚刚回来，现在也不想回去了。

    “那就不去了，我炼药给你们。蒙犽小弟，你来帮我，我还没有成功。”

    “奥。”西施有点失望。

    “放宽心，这还是第一个世界，那里最值钱的东西，我已经学会了，还去干什么？我们等等以后的，啊。”看西施不高兴，东方曜竟然罕见的没有搞怪，开始安慰她。

    “行吧。”

    …………

    “我们去吗？”

    阿离的气质有点不一样了，主要是因为刚经历了一个世界，那里，她不是尧天的成员，她一直都是长安的舞姬。

    有个心上人，叫李信。

    心上人归来的时候，迎娶了她。

    平淡，却是自己一直想要的生活。

    “我想去，阿离姐。”裴擒虎率先表态。“从李周……这个人的行事风格来看，他弄出来的东西，绝对不普通。就像阿离姐的皮肤……”

    裴擒虎不说了，想起来就是泪。

    当舔虎一直当的好好的，突然之间就被踹了。

    “我觉得老虎说的有道理，一步慢，步步都会慢人一步。我觉得，我们应该把握住这个机会。”奕星也想去。

    “我没有意见，你们去，我就去。”杨玉环是个人偶，她最擅长听取别人的意见。

    “那咱们就去，上一次，比赛我们没有拿第一届的冠军，这一次，听说星之队不去，那我们就应该占领这里了。老虎说的没错，李周这个人搞出来的东西，哪一次不是惊天动地的。”

    看看，她心里还是有我的，要不然怎么我一说去，阿离姐就会同意呢。要不然她为什么最后一定要说一句我说的对呢？她心里是有我的。裴擒虎突然有点想哭了。

    那个家伙，怎么配得上阿离姐呢。

    …………

    “你想去看看吗？你想去的话，我跟你一块去。”

    “那孩子呢？”

    “带着他。我们一家三口，就当旅游了？”

    朱竹清思来想去，还是摇摇头。“我不去了，闹闹还小，出远门我怕照顾不好他。你还有事，下一个世界马上就要成型了，现在出去……”

    “……”

