
　　领头之菱声音传出，菱族队伍中便有八个气势宏大的菱一跃而出汇同领头之菱一起朝赫蒙云烈杀去，绝式施展都是威力强横却又凝练控制在一定范围之内，个个杀气腾腾！

　　“来多少都改变不了你的结局”

　　一刀纵斩！

　　当是时，赫蒙云烈持刀一转、在被九只强大之菱彻底包围前手中黝黑长刀划出一道黝黑刀光！

　　这是何等强大的一刀？

　　却见刀光纵斩之际，黝黑刀芒仿佛能斩破一切、所过之处空气为之割裂、空间涟漪重重、只是看上一眼修为不够的都有种那一刀是朝着自己而来的错觉，锋芒上更是极度凝练的锋锐，几乎已经不可以言语来形容。

　　此刀看似缓慢实则极快、且锋锐强劲，刀芒过处原本瞬间来到聚拢成形的九只菱中就有一个方向四只被这强劲的一刀迫开没能形成合围之势，让原本将要形成的包围圈出现老大一个破绽。

　　奔雷之野！

　　当此时刻，赫蒙云烈身形和刀锋一转直接舍弃了其中最强的领头之菱，对着一个刚赶来帮忙手持一双短枪修为在天人合一境界五道、周身鳞片蓝中带红的菱便是一刀劈去，强招运转顿时有强劲的紫雷灌注、紫雷噼啪窜动中每一股窜动便引动周遭轰隆爆响空气涟漪重重。

　　那菱也是没想到一来就被针对，猝不及防下急忙抽身而退不敢硬接此招，皆因它知道此招厉害、首领修为高超可以接下它却不行、硬接必死、就算侥幸不死也必然重伤，修为的差距让它只能急速后退。

　　……

　　然而它这本能反应却也是赫蒙云烈想要的结果，见其后退立马纵身追去，劲力狂摧不断轻功发挥到极致、愣是在途中追上，紫雷刀劲不但没有衰弱反而因为时间堆积变得更强。

　　“菱式·双龙出海”

　　面对越来越强越来越爆裂的一刀，此菱在无可避让之下不得以一双短枪抡动，短枪上湛蓝劲力化作一双蓝色之龙流转、运劲施展自己最强之招迎上试图加以缓冲，只待争取时间让其余菱包围过来围攻，但是……

　　锵铛，砰……

　　仓促一击，原本凝聚于黝黑长刀上的紫雷轰然爆开、刚猛至极的力量瞬间轰散湛蓝双龙、残余劲力更爆冲菱身致使此菱身前红蓝夹杂的鳞片劈啪作响有的甚至开始龟裂、亦让其周身剧震力量大消。

　　随即藏于紫雷后的黝黑长刀自上而下从它肩膀上劈入、带着强横的锋利劲道斜劈而下。

　　却听‘噗嗤’一声，其整个坚韧的身躯居然被斜着劈成了两半！

　　初初交手，赫蒙云烈逼开众菱紧抓一个、全力爆发之下瞬间秒杀一个天人合一五道境界的菱！

　　……

　　……

　　“痛快”

　　仓雷陨！

　　一招击杀一个菱族大战士，乍一看强到没边的赫蒙天野大喝一声纵身化作一道白光冲天而上再度避开紧追而来的领头之菱和其余七个强大的菱，片刻后人在半空一个停顿便有折转而下，手中长刀上紫色雷光瞬间变苍白之雷、以更为爆裂强势的姿态从天而降锁定追来的八个菱中的一个狂攻而下。

　　菱式·三光天剑！

　　被他锁定的那只菱并非领头之菱、乃是衣蛾和之前被杀的那只菱修为相差不大的一个、一被他锁定霎时大惊，所用的单手剑急忙挥动、招式运转霎时剑光弥漫剑芒飞散、璀璨夺目中锋锐暗藏，所用招式却也强横。

　　“废招”

　　须臾间苍雷脱刀而出轰击而下，更强的境界和劲力导致此菱此招虽强无论剑芒剑招都被瞬间轰散，赫蒙天野捉住时机加速下坠、强劲一刀在接近后一刀捅出试图再杀一菱，只是……

　　“有这么容易吗？”23sk.Com

　　菱式·魔爪！

　　锵砰！

　　就在那只菱危在旦夕之际，领头之菱身形一动出现在赫蒙云烈的长刀之前挡住他下坠之势和刀势，双手呈爪状携带浓浓紫色劲力专注一点与他长刀交击一处。

　　一瞬交锋火星四溅，大量的涟漪在半空轰然扩散、卷动风云震荡乾坤，即使是隔着好几里的下方庚金城亦受到波及，好在他们交手虽是极快却早已经移动到别处天空，否则下方死伤多少都很难说。

　　一击后，两道身影从天而降狠狠砸在庚金城别处地面把地面砸出两个大坑！

　　领头之菱挡下了这一招却被刀上劲力冲得砸到了被它挡在身后的那个菱，两者齐齐坠地、那一个菱因有它庇佑倒是无事、反倒是它硬接这一刀手上原本被击裂的伤口扩散、蓝血飞溅，虽说没有伤及筋骨却也被击得气血翻涌。

　　……

　　……

　　而在半空，一刀击退它们的赫蒙云烈此时已然陷入剩下的六个菱的围攻中，虽说死了一个被击飞两个，但菱族的包围圈已然成形。

　　只是终究是修为差了赫蒙云烈一个层次，这六个菱虽形成包围圈开始默契配合的出招、也成功让赫蒙云烈陷入围攻有些自顾不暇首度落在下风，但但凡与他交锋的菱几乎每一次交锋都会被他刀上劲力给震得气血翻涌形成内伤、之后每一次交手都令内伤加剧。

　　“很厉害嘛……再来”

　　咻……

　　见得此景，领头之菱知道机不可失、没了自己剩下的六个恐怕难以形成压制，当即身形一动从地面爆冲天际眨眼加入战圈和其余六个一起围攻赫蒙云烈。

　　而在它之后，那个原本被赫蒙云烈锁定却被救下的菱也快速调整自身从坑内纵身飞上半空加入围攻。

　　……

　　交战中，却见八只菱以领头之菱为首相互配合、菱族绝技一招接着一招不要真气一样不断施展而出，半空中时而惊雷阵阵、时而劲力爆冲扫荡天地、时而刀剑铿锵锐芒冲击四面八方。

　　面对八菱围攻，赫蒙云烈不复之前凶猛之态、虽然除了修为高深的领头之菱其余七个菱随着和他交手被震出的内伤越来越严重，但在八菱围攻下他自身也添了不少伤势、皮外伤和内伤都有，纵使修为高深为此地第一却也是双拳难敌四手、说到底这些菱也是菱族大战士的存在、本身修为和经验都是不低、之前被他捉单吃了亏反应过来后他想要再度捉单削弱却也变得困难重重。

　　……

　　……

　　半空的交战随着赫蒙云烈豁尽一切的出手陷入了僵持，这八个菱虽然强大赫蒙云烈却也勇悍，长刀挥舞身法展开斗得有来有往、声势浩大、余波惊人。偶尔空间扭曲、下方看着的人都难以分辨出究竟是哪一边占据上风，不过看赫蒙云烈穿梭之间依旧勇悍的身影、很显然这场交锋还得一定的时间才能分出胜负。

　　……

　　……

　　而在这绝大部分的强大之菱都被赫蒙云烈牵制的时候，下方的神州武者们也开始躁动，许许多多的人都觉得这是一个大好的援救机会，有些想动又不敢动！

　　此时的人们还有顾忌，一方面是之前赫蒙云烈救人之后那人居然是同化者、唯恐自己救人之后被‘同化者’暗算，另外一方面也是虽然领头之菱唤去了八个菱围攻赫蒙云烈、但剩下的三个威压依旧强大，天人合一境界五道的存在往常只需要一个就能坐镇一方甚至横推神州绝大部分大势力、此时即使还剩三个也依旧十分棘手。

　　不过相比起之前的情况，此时只剩三个的情况确实好了许多，四周的人修为不够不敢轻易妄动，但萧沙他们却有些心痒难耐了！

　　……

　　……

　　“怎样？要不是试一试？还是等等看看？或许苗疆来的不止一个！”

　　“现在我们怎么办？”

　　人群中，在许多人开始犹犹豫豫的时候，装扮并不惹人注目的‘神隐’和楚问心悄然接近萧沙身边，借着周围杂乱的人群掩护暗中传音。

　　在大家有‘天火’或者‘赤道人’在场的时候平时有问题都是先问他们两个的，此时两人不在‘神隐’和楚问心就问萧沙了，而距离他们不远板着脸扮演邪道高手的董天乐看似观察四周其实暗中也在等待萧沙他们做出决定。

　　……

　　“先看看……”

　　不说‘神隐’和楚问心、董天乐，此时的局面萧沙也有些心动、但考虑了一下还是传音过去暂时压住心底的那种冲动。

　　十二个大战士的话若是没有赫蒙云烈这个变数，即使轮到苏全灭被杀他也是没有办法在保全自己几个的情况下救人的，但现在三个……

　　虽然剩下的大战士每一个依旧强大得连他也没把握对付，但出其不意直接暴露身份动用领域他却也有一两成的把握迅速救人然后离开，根据鳞王提供的菱族不大可能有领域的讯息他还是有一定把握的、最多危险一点。

　　……

　　不过此时的他和‘神隐’三个担心的也是同样的问题！

　　第一就是苏全灭有没有被同化的问题，这方面表面看起来苏全灭似乎没被同化、就算武功废了以他们的资源重新堆砌也不难，可问题是……这是真的没有被同化还是假装的、这一点他们暂时还没办法辨认！

　　另外一个问题也不小！

　　虽然只剩三个菱族高手，但是三个天人合一五道境界的菱族大战士战力依旧不容小觑，没有领域的话萧沙出手只要抓住时机运气好的话未必不能成功。但经过上次水族一战、见过那只菱爆发的领域，萧沙感觉这数千年估计菱族已经有所变化、根据鳞王提供的几千年前的讯息判断贸然出手实属不智。

　　而此时他和‘神隐’想的一样，菱族这次设下这个大陷阱苗疆既然代替董家救人搅局那么应该不至于只派出这么一个战将、后续或许还有后手，以现在的情况……若是苗疆再来一个如赫蒙云烈这等大高手，那么大家救人才会彻底安全。

　　再不济哪怕来个稍弱一点的也行、只要能牵制住一两个，那么萧沙就有超过六七成的把握从剩下的大战士手中救人了！

　　只不过，苗疆的后手什么时候出现、又会是什么样的后手，他们对此一无所知，毕竟苗疆复出到现在几乎还从未泄露过多少高手的讯息。

　　……

　　有句话叫做说曹操曹操就到！

　　在萧沙刚传音让‘神隐’楚问心和董天乐三个再等等的时候！

　　一股奇异的力量自地下而来、起初还无声无息，待得路过他们脚下的时候其余人包括楚问心、‘神隐’董天乐他们都还没发现，萧沙却突然有感，忍不住往地下看去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1955章 苗疆后手免费阅读。https://xs.23sk.com 