

    晚间，陆离回来的时候带回来一个比较惊人的消息。

    皇后，真的要被废了。

    前天晚上柳七和甄公子同时在陆家被害，这个消息传进宫里之后柳贵妃立刻又病倒在床上了。不管是真病假病吧，反正是因为柳七的死而病倒了。同时，柳家也开始拼命将这件事往甄家身上推，完全枉顾了人家甄家的嫡子也死了这件事。只要想找理由，总是能找到的不是？承天府还没查出来真相来，他们不能说这事和甄家有关系，但是同样的，也没敢断言这事就真的很甄家没关系。

    再加上柳贵妃在宫中一哭二闹三上吊。皇帝一怒之下就直接写了废后的诏书，盖了印送到了被软禁的皇后宫中以及正乱成一团的甄府。完全没有跟朝中大臣们商量的意思，朝中一干重臣都是在甄家接到圣旨之后才知道。如此一来，不管朝臣们心里是多么不同意这一纸废后诏书也无可奈何了。甚至已经发了，总不能再收回来说皇帝一时脑抽发错了吧？

    现在京城里大多数人都还不知道这件事，真正的公告天下的诏书要明天一早早朝过后才会出来。

    听完陆离的话，谢安澜就觉得其实柳贵妃和柳家又一次为昭平帝背了黑锅了。当然这也是柳家自己作的，怨不得替人背黑锅，更何况这个锅他们就算知道，只怕也背的很高兴。

    既然昭平帝这次能绕开朝臣直接下旨，以前自然也可以。这么多年都没有废后，现在才突然下定了决心？可惜，那后位却不是给柳贵妃准备的，而是准备用来钓东陵那些世家贵女的。

    谢安澜忍不住有些好奇地问道：“如果过些日子，你们查出来柳七的死跟甄家没关系了，要怎么办？”

    陆离不以为然，“废都废了，还能怎么办？总不会再复立回去。最多就是将皇后从冷宫里放出来，封一个妃位罢了。前提是，皇后在冷宫里没有被人给折磨死。”

    谢安澜轻叹了一声，忍不住感叹道：“果然是后宫如战场啊。”

    陆离淡然一笑，“夫人今天去陆家，没有被人欺负吧？”

    谢安澜无语，“我看起来很像是容易被人欺负的小可怜么？”

    陆离仔细打量着她道：“夫人花容月貌，秀色可餐，看上去确实是惹人怜惜啊。”

    谢安澜呵呵一笑，似笑非笑地打量着他，“陆大人，你说咱们俩到底谁跟惹人怜惜？”陆大人丝毫不觉得示弱有失颜面，“那就劳烦夫人怜惜了。”

    “……”脸呢？骨气呢？

    无语了半晌，谢安澜决定不给没脸没皮的家伙磨嘴皮了子，将今天去陆家的事情仔细说了一遍。陆离对于他所谓的身世倒是不怎么关注，问道：“夫人真的觉得，是陆夫人买凶杀人的？”

    谢安澜眨巴着眼睛，趴在他肩头道：“她自己都认了，不就完了么。”

    “我怎么没听出来她认了？”陆离挑眉。

    谢安澜道：“至少，你爹还有除了真凶以外的人都觉得是她啊，她自己也没有否认，不是正好么？”

    陆离思索了片刻，点头道：“这么处理，确实是最好。”

    谢安澜笑眯眯地道：“就是说嘛，那个买凶的管事现在在我们手里，想要拿捏她还不是分分钟的事情。但是如果真的动了她的心头肉，女人发起疯来神仙都扛不住。现在她自己心甘情愿顶罪，没有了她在后面撑腰，陆晖陆暄算什么？嗯，当然，原本他们也都不算什么，但是你嫡娘的身份很招人烦，现在把她关了小黑屋，以后你想怎么修理你那两个哥哥都方便的很，只要不弄死了，给她留点希望，她都会安安分分的。”

    陆离点头，“夫人英明。”

    谢安澜叹了口气，“你大哥是不是疯了？”她当然知道真凶不是陆夫人，陆夫人一个深宅女眷，却哪儿接触杀手组织的人？更何况，直接买凶杀人可不像是女人的作风，如果是陆夫人动手，买通府里的下人下毒什么的还比较正常一点，力求让陆离死的悄无声息最好不引起任何人的怀疑。但是这次的主使者却要求陆离必须死在大庭广众，对方不仅仅是想要陆离的命，还想要陆离丢脸，让所有人都看到他凄惨的死状。明显是对陆离如今的现状充满了怨恨和嫉妒的情绪。跟陆家有关的人，除了陆夫人的宝贝陆晖还能有谁？

    陆夫人显然也明白这个道理，所以她虽然极力叫着谢安澜诬陷她，却并没有要求和那王管事对峙。因为她自己也清楚，谢安澜确实是故意栽赃她的，但是谢安澜也知道真凶是谁。

    陆离微微蹙眉，道：“他的腿已经好得差不多了，按说不会。想要杀我早就该动手了，怎么会等到现在？”

    谢安澜挑眉，“那就是有人挑拨了。还要查么？”

    陆离道：“让人查查看吧，不过别太在意，未必能查得出来什么有用的。”谢安澜点点头，如果真有这么一个人，敢暗地里挑拨陆晖，应该是有信心不会被人查到。想到此处，谢安澜忍不住捂住额头道：“你的人缘可真不怎么样。”

    陆离淡然道：“夫人不是说，不遭人妒是庸才么？”

    “……”好不要脸。伸手拍拍他俊雅的容颜，谢安澜道：“陆大人，有功夫在这里大言不惭，赶紧把案子给破了吧。算算，你们承天府最近堆集了多少案子啊。”

    陆离拉下她的手道：“只有陆家这一个。”

    “柳贵妃中毒的案子也没破。”谢安澜提醒道。

    陆离道：“那不是承天府的案子。”

    “但是那是你经手过的案子。”谢安澜道。

    陆离有些不悦，“陛下不让查，我就进不了宫。”柳贵妃中毒的案子，不进宫压根没法查。总不能靠算吧，他又不是神算子。

    谢安澜也很是好奇，“陛下为什么不让查？这案子好像就这么半途而废了啊，连柳浮云也没有查了。该不会是……”昭平帝自己干的吧？

    陆离耸耸肩表示不知道，“夫人关心这些做什么？无论是谁下的毒都跟咱们无关。”

    谢安澜点头，“说得也是，你真的对自己的身世一点儿也不好奇？”

    陆离挑眉道：“夫人好像认定了我不是父亲亲生的。”

    谢安澜干笑两声，道：“这个，谁让你爹对你实在是不怎么样呢，而且，你们长得也完全不像啊。”陆家的男人长得都不难看，包括陆闻。但是陆离的相貌跟他们完全不是一个层次的好看。

    陆离笑道：“恐怕要让夫人失望了，他应该真的是我亲爹。”

    “唉？”谢安澜不由呆住，睁大了眼睛望着陆离，“你从哪儿看出来的？”

    陆离叹气道：“不管我的身世有什么问题，对陆家来说应该不是什么好事。如果我不是他的儿子，你觉得他肯让人活到这么大么？远离京城并不是什么十拿九稳的法子，真正稳妥的法子是让这个人从来没有存在过。”

    谢安澜摸着下巴，“这么说，他对你还算有几分父子情谊了？”

    陆离想了想，道：“大概，他是这么认为的。”

    “我怎么那么不信呢？”谢安澜低声喃喃道，“那至少，养大你的那个应该不是你亲娘了，你难道不好奇你的亲生母亲的身份么？”

    陆离摇了摇头。如果是前世知道了这个消息，他或许会好奇甚至是竭力去寻找真相。但是现在这种感觉却要淡漠的多了。毕竟他从有记忆开始就没有见过所谓的亲生母亲，如果这个生母已经不在了，那就不必再去扰她安眠，如果她还活着，前世他过得那么悲惨也没见她出现，想来也没有多少母子之情。他对小时候照顾自己的姨娘确实没什么感情，但是比起来至少还是比那个不知名的生母要多两分感情的。不管好不好，至少她将他养到了七八岁。

    谢安澜道：“你说，你爹当初竭力阻止你来京城，如今又非要你离开，跟你生母的身份有没有关系？”

    陆离沉默，微微蹙眉陷入了沉思。

    见他眉头紧锁的模样，谢安澜伸手轻轻拂开。

    陆离抬眼看她，伸手握住她的手道：“夫人说得对，这事儿只怕还是得查一查。”

    谢安澜浅笑道：“不用担心，你爹那里虽然问不出来什么，但是你嫡母那里可不一定。只是不知道她到底知道多少了。”其实，谢安澜看得出来，陆离下意识的排斥追查生母的事情。或许他早已经不对这些亲亲抱有什么希望了。因为查出来无论是哪一样结果，只怕都免不了要伤心。将儿子抛下二三十年不见踪迹，陆离的那位生母就算还活着，只怕处境也未必多好。到时候还不知道是谁要伤心。

    但是谢安澜却不得不劝陆离，因为这显然不仅仅是陆离的母亲是谁的问题的。陆离不明的身世以后可能会让他们遇到麻烦，至少陆闻是这么觉得的。陆闻觉得是陆家的麻烦，谢安澜却觉得也可能是陆离的麻烦。

    她当然也可以暗地里去查，但是这种事情却不该瞒着陆离。

    陆离平静地点了点头。

    谢安澜轻笑一声，伸手环住他的脖子，一只手轻抚了一下他平静俊雅的容颜轻声道：“别怕，我会陪着你的。”

    陆离眼底多了几分温暖和笑意，回抱住她将她揽入自己怀中。

    纤丽的身形带着淡淡的馨香，让他原本觉得有些微凉而空荡荡的心瞬间被填满，变得暖暖的。陆离轻声应道：“嗯，我知道，夫人会一直在我身边的。”

    只要有你，无论发生什么我都可以接受，可以去解决。

    