    “陛下，魏公公求见！”

    就在林凡批阅奏折时，有下人禀报，魏忠贤来了。

    “让他进来吧！”

    林凡沉声说道。

    魏忠贤如今权倾朝野，以他的性格，绝对是无事不登三宝殿的，既然此时来找自己，定然是大事，而且多半是和精盐有关的事情。

    “陛下，老奴有要事禀报！”

    魏忠贤见到林凡，直接跪在地上说道。

    林凡看着魏忠贤说道：“魏公公，这里四下无人，你何须跪下啊，有什么事直接说，能自己做主的直接去做便是，没必要来问朕。”

    听到林凡所说，魏忠贤的眼角闪过一抹骄傲之色，陛下对自己还真是信任啊。

    “陛下，老奴发现，信王有大动作，可能又要对陛下不利了！”

    魏忠贤冷声说道。

    “恩！魏公公，此话怎讲？朕虽然说过落水的事情极有可能与信王有关，但是，没有证据，你可不要胡说啊！”

    林凡震惊道。

    魏忠贤说道：“陛下，最近有人看到，信王去过百草堂，而百草堂的背后，有大人物罩着，官府都无法去查百草堂！”

    “而且，百草堂里还成立了一个名为天下会的组织，一个名为林凡的人就是帮主，而林凡，和信王相熟！”

    嘎！

    听到魏忠贤所说，林凡无语了，这事情，魏忠贤是怎么把他们联系到一起的？百草堂怎么就成了信王的？

    不过，只要自己不暴露，管他百草堂是谁的。

    “真的有此事吗？不对啊！我弟弟为国为民，前几日还将朕囤积的一百万斤清盐给买走了，而且还是十两银子一斤买的！”

    林凡自语道。

    恩！

    魏忠贤听后，却是一惊，果然！那精盐并非是陛下率先发明的，否则的话，陛下为何还要囤积清盐？

    此事，魏忠贤已经在心里脑补出了整个事件的全过程。

    各地盐商的清盐涨价，陛下为了百姓，只能去大批量的收购清盐，而此时呢，信王又忽悠陛下去买矿盐，炼制精盐。

    陛下人傻，就相信了信王，而信王又为了害死陛下，故意让宫里提前换了精盐，幸好，这精盐真的是无毒的。

    否则的话，陛下就被毒死了，这皇宫里也要发生一件件惨案，而且，在精盐无毒的事情被证实之前，信王为了断掉陛下的后路，还不惜花费重金，将陛下的清盐都给买走了！

    好毒啊！

    “陛下，信王当真是心思歹毒啊，他在一个月前便将宫里的盐换成了精盐，那时，精盐是否有毒，还未经确认啊！”

    “所以，信王是在拿陛下的性命当儿戏啊，陛下！您下命令吧，只要您同意，我现在便让东厂的人拿下信王！”

    魏忠贤冷声说道。

    这……

    林凡也很想这么做，可是，他现在没有任何的证据啊，若是就这么无理由的去抓信王，估计朝廷中大半的官员都不同意。

    到时，自己就真的失去了人心了。

    “魏公公，此事还是以后再议吧，信王毕竟是我的弟弟啊，朕不相信他会做出如此大逆不道的事情！”

    “不过，还请魏公公暗中去查，若是查到了证据，第一时间告诉朕，朕绝对不会轻饶！”

    林凡咬牙说道。

    魏忠贤却是在心里暗道：‘陛下果然是个傻子啊！人家都已经在暗害你了，你居然还妇人之仁！’魏忠贤眉头紧皱，说道：“陛下，老奴定然会将此事办的圆满的，陛下，您今日批阅奏折，可有不懂的地方？”

    “魏公公，你来的正好，这些走着篇幅太长，朕对其中的一些字很生疏，要不你来读给朕听吧。”

    林凡说道。

    “陛下，您有此心，当真是万民之福，老奴这就读给陛下听！”

    魏忠贤笑着说道。

    说来，他也很久没有陪着陛下批阅奏折了，只是，当他读了一篇奏折之后，就发现不对劲了！

    太长了！

    他自己看的时候，也没觉得太长，但是读起来，他可就受不了了，一篇奏折上万字，这里最少有几千篇奏折啊！

    这要读到什么时候？

    魏忠贤刚读了两篇，就感觉嗓子冒烟了，林凡看了，在心中暗笑，今天耍一耍这魏忠贤，接下来的一段时间，保准魏忠贤不敢入宫。

    两个时辰后，林凡看魏忠贤的嗓子都几乎发不出声音了，这才伸了伸懒腰，说道：“魏公公，各地的官员都是怎么回事？为何上奏的奏折都是灾民的事情？现在大明的灾民很多吗？”

    呼！

    魏忠贤听到林凡问自己问题，当下长长出了一口气，急忙咽了一口唾沫，润了润嗓子，说道：“陛下，现在入冬了，往年冬季各地都会有灾民，而今年，特别的多。”

    “那朕让户部调粮食过去吧，让这些灾民渡过冬季。”

    林凡说道。

    “陛下，这怕是杯水车薪啊，如今，大明各地的灾民，少说也有十万，这一人一天吃半斤粮食，那也是五万斤啊，这冬季的灾害，少说也要持续两个月的时间。”

    “六十天，那就是三百万斤粮食，这还不算冬季过去之后各地灾民的安置问题，粮食的生长也需要时间，等等。”

    “因此，这粮食不能调拨，而且，粮商们最近粮食涨价的太厉害，户部也没银子了。”

    魏忠贤沉声说道。

    林凡不由的点了点头，不过，灾民还是要救的，他说道：“魏公公，朕决定在各地建造难民营，你觉得如何？”

    “难民营？”

    魏忠贤疑惑道。

    “没错，就是难民营，朕会让内务府的人去办此事，在难民营里聚集的都是难民，朕每日给他们发放一顿饭，这样就能大大的节省粮食，也不至于让他们饿死，怎么样？”

    林凡说道。

    这……

    魏忠贤在心里暗自摇头，这个主意看似不错，其实漏洞百出，虽然一天一顿饭，的确可以节省粮食。

    但是，那不代表饿不死人，而且，人在极度饥饿的情况下，会做出很多非人的事情，建立难民营，只会埋下祸根。

    不过，陛下对于政治不懂，能够想出这样的主意，实属不易，自己也不能打消他的积极性。

