

               外面办公室这边。

    马总和贡兴邦两个人各自倒了一杯咖啡，坐在落地窗跟前。

    贡兴邦望着公司员工们，一个个火气十足的样子，有些不太理解的说：

    “马总，我怎么感觉z付宝的员工，个个都吃了火药一样的？”

    “尤其是他们在看着苏总的时候，一副要吃了他的样子，这什么情况？”

    马总叹了一口气，把咖啡杯轻轻的放在桌面上。

    “事情，要从你们大苏总开始鸡贼我z付宝的股份开始。”

    “简直丧心病狂啊，一点一点，在我还不明白怎么回事的时候，z付宝莫名其妙的就成了他的。”

    贡兴邦有些懵的望着马总：“这么鸡贼的你，也有被人坑的时候？”

    “启哥坑人水平这么高啊。”

    马总撇着嘴巴，对着贡兴邦不停的翻白眼：“你们启哥行业第一鸡贼的名头，永远也不会被人拿走。”

    “这会我突然想到了千度李总的那句话，鸡贼的世界里，奈何我是一股清流。”

    “我估计这次你们苏总蒙骗不了这三个家伙了。这半年来，他们在啊里工业远离受尽了白眼。”

    “只有我知道他们内心的痛楚。”

    贡兴邦下意识的望了一眼周围的员工，认同的点了点头“半个小时后，我要进办公室，不然启哥的生命有危险。”

    “不说这事了，我们聊下待会股东大会的事情吧，别弄的待会我们应付的焦头烂额。”

    马总脸色凝重了起来，说：“啊里成立以来，我们业绩非常不错，管理权一直牢牢的在我们手上。”

    “但是他们突然跑过来，而且一过来就是几个小组，里面更是有两个律师，我估计来头肯定不会简单。”

    “我们一定要拧成一股绳，不然后续的计划肯定会受到巨大的影响。”

    贡兴邦点头说：“这个你放心，我会坚决的站在你们这边，中基投资如当初的承诺一样，所拥有的投票权，全部归你们管理团队。”

    马总笑着说：“也不用太紧张，我这一路走来。跟很多投资机构打过交道。”

    “当初合同上已经写的清清楚楚。”

    “我所担心的是r银表面上联合其他股东，然后一起做空啊里，再接着他们利用另外空壳公司大肆在背后收购啊里股份。”

    “他们毕竟也不是第一次干这种事情了，坑害其他股东的利益，最终让自己获益。”

    “我们的合同上当初有一条让我如刺在喉，为了约束我们管理团队，有一条明确规定，一旦谁个人或者个体股份超过了百分之四十，那么他们就可以罢免任何一个股东在啊里的职位。”

    “当初我也是被逼上了梁山，啊里迫切需要新的资金注入才会认同。”

    贡兴邦愣了下说：“马总，传闻不是说你跟孙老板一起上厕所碰到了，然后扯了几句后孙老板就有想法投资了吗？”

    “我怎么听着感觉你当年为了这比投资，付出了很多一样？”

    马总苦笑了下说：“贡总，中基投资也是专业投资机构，换做是你，一个陌生人，跟你一起上厕所的是碰到了，扯了几句，你会决定投入吗？”

    贡兴邦摇了摇头说：“绝无可能，我们每一笔投资落地，前期最少有上百分的数据报告，以及专业的考察团队去考察了后再决定。”

    马总说：“就是这么回事嘛，当年其实孙老板来华夏之前，我已经在日国跟他接触很多次了，他们也考察了我们团队很久。”

    “而孙老板当年也是为了最终确定才来的华夏，别人是第一次看到我们两个站在一起，所以就认为我们是第一次见面就达成了合作。”

    “这个人，没有你想象的那么豁达，看他头顶秃了就知道是怎么回事了，不算计别人，他脑袋怎么会头发掉光。”

    贡兴邦叹了口气：“所以说媒体的捕风捉影，还是没有任何参考性。”

    “马总，我知道你跟启哥在玩一盘很大的局，你也绝对放心，我是启哥的人，没有他，或者我还在做着一个不知所谓的富二代。”

    “所以他对我有恩。”

    马总疑惑的望了一眼贡兴邦。

    第一次见面的时候，他认为贡兴邦只是苏启圈子里面的人，也仅仅只是圈子里面的人。

    没想到的是，他跟苏启玩帽子戏法的事情，苏启居然也跟贡兴邦讲了。

    那么就说明贡兴邦跟苏启的关系，肯定比自己想象的还要复杂。

    想着想着，他心头猛的一震，然后双目发出了锐利之光，死死的盯着贡兴邦。

    贡兴邦被他突然凌厉的眼神吓了一跳，盯着马总说：“马总，你这小眼神，大白天的要吓死人啊！突然一下这样。”

    马总警惕的望着他：“贡总，你老实跟我讲，中基投资跟苏启是什么关系？”

    贡兴邦心里一沉：该死，说错话了！

    赶紧回答说“神经病啊，启哥跟中基投资有什么关系。”

    “现在谁不知道中基投资的股东来自于燕城，是我们燕城圈子里面几个哥们一起玩起来的。”

    “不过要说到关系，启哥对我们的帮助很大，当时刚成立的时候，他指点了我们几下，也就是那时候，我们中基投资积累了第一批资源，后面慢慢才有的今天。”

    “也仅仅只是我们把他当老大哥一样的看待，仅此而已。”

    马总盯着贡兴邦看了半天后，依旧有些不相信的说：“你确定没有股份的关系？”

    贡兴邦一副不耐烦的说：“能有什么股份关系，启哥缺钱吗？他要是弄投资机构，干嘛不自己一个人弄？”

    “他性子你还不了解啊，要想做什么，不缺资源的情况下，他是完全不会考虑合伙人这事的。”

    马总这才松了一口气，喝了口咖啡说：“你这话我倒是认同，他吃独食的性格是全国闻名的。”

    贡兴邦白了他一眼：“神秘兮兮的，吓我一跳。”

    心里也松了一大口气。

    就在这时候，那边办公室大门突然被打开了。