    他步子故意向阵中一扑，堪堪到阵边上时忽然收住脚步，哈哈一笑：“顾惜玖，有本事你就追出来！”

    一转身，直接飞走了，瞬间不见了影子。

    他虽然布置了人手沿途围追堵截，但是帝拂衣一行人毕竟易容术高明，又擅长改变身上气息，连最好的猎犬也无法嗅闻到他们的味道，所以如果他不去，他的那些人未必能找到帝拂衣一行人的行踪……

    必须他去才可以。

    本来他想先捉到昆云展取得鲲珠，但他和顾惜玖待在这个阵中，自己一时半会无法破阵，退一万步讲，他就算在一天之内破了阵，顾惜玖也会在阵破之前带着昆云展再次瞬移而去……

    她说不定在别处也设了阵等着他——

    那样就是个泥潭，没有个三五天他休想脱身。

    现在既然知道了帝拂衣的下落，他还是先捉到那个人再说！

    捉到帝拂衣，还愁顾惜玖和昆云展不自动前来？

    云烟离略一盘算，就知道自己该干什么，所以他这一去快如流星。

    当然，在路途中也不忘拿出传音符来吩咐属下各种围追堵截……

    ……

    云烟离彻底离开了，顾惜玖顺着一颗大石坐倒，轻轻吐了一口气。

    昆雪宜走出来看了看她，颇为担心：“我们的谈话是不是被那厮听去了？！”

    顾惜玖点头。

    昆雪宜脸色微变：“那他肯定是追魔君大人去了！”

    顾惜玖再点头：“肯定。”

    昆雪宜脸色更不好，掉头就想走：“那我们快去接应！”走了两步，就打了个趔趄，一口血喷了出来。

    他受的伤实在太重了，还没来得及将养……

    但他顾不得了！

    顾惜玖开口阻住了他的脚步：“放心罢，他们没在凤坪城。”

    昆雪宜：“……”

    他终于明白过来：“原来你和我用传音入密说话，也是故意说给他听的！你怎么知道他能听到？”

    顾惜玖微笑：“我也是在赌！”

    她那时为上神时，是能听到别人传音入密时所说的话的，所以她怀疑云烟离也能听到，才故意说了那么一套……

    事实证明，她赌对了！

    昆雪宜怔了一怔后，对她佩服的五体投地，向她一竖大拇指：“顾姑娘，您这招虚则实之，实则虚之的计策用的大妙！”

    他看了看周围的石阵，叹气：“只是白瞎了你布置的这个阵，如果能将他真绊在这里一整天也很不错的。”

    顾惜玖摇头：“其实这阵最多能绊住他两个时辰，还是在很乐观的情况下。他如果用蛮力摧毁此阵，连一个时辰也抵挡不住。”

    昆雪宜：“……”

    他看着顾惜玖已经说不出话来，半晌叹气：“顾姑娘和我们魔君大人不愧是一对儿！”

    顾惜玖微笑：“好说，好说！我和他本来就是天造地设的一对儿。”

    昆雪宜：“……”

    他觉得自己脸皮已经够厚了，但这位顾姑娘的脸皮也呈直线上升，快要赶超帝拂衣了……

    这两个人都是七窍玲珑心，算计死人不偿命！