    “而后经过之后千年、万年时间的变化和研究，人类也渐渐开始掌握了成为魂师的技巧，实际上这一过程，依旧还是人类获取魂兽的技能。”

    “甚至吸收魂环，同样是在吸收魂兽的本源能量。”苏青宇说道。

    “哼！一群小偷罢了，我们魂兽通过数百年、数千年乃是上万年的成果，结果就被他们那样给盗取了，我觉得可耻！”雪帝眼中划过一丝不屑。

    “但这就是大自然的规则，有伴生关系也有寄生关系，即便是魂兽也要有所依靠的，肉食性动物依靠食草性动物，食草性动物依靠植物，植物依靠环境，乃至生态循环。”

    “魂兽间如此，何况是身体弱小的人类呢。”

    “而面对整个大自然，最好的方法就是尊重和顺应。”苏青宇感受到了雪帝的情绪微妙变化，此刻不由抚摸着。

    “所以魂师的出现，其实也是自然的一种选择，而在魂师的保护下，又使得人类数量开始急剧增加。”

    “智慧使得他们开始懂得了建造，开始有大型城市和城镇的出现，这样一来，魂师的数量和实力也开始了持续增加。”

    “最终，人类才凭借着智慧，统治了大陆。而魂师，也彻底成为了大陆上最强大，也是人类最重要的职业。”苏青宇说完，雪帝的身影停了下来。

    就在这甬道中，雪帝抬头看着苏青宇那双奇异的眸子：“哼！如今是我万族盟占据斗罗星主导，人类最强大？人类统治大陆？他们，还不够格！”

    “除了凭借神界压迫我们外，就凭借那些魂师，还想统治大陆，做梦！”雪帝不由一哼。

    “哈哈哈，雪儿说的也不错。”闻言，苏青宇不由一笑。

    而看着苏青宇，双方对视了两秒钟，随即，雪帝的脸就凑了过来，让苏青宇不由呼吸一窒。

    “看来今天的美食之行，就得到此结束了！”苏青宇怀抱着一脸红晕、浑身酸软的雪帝，两人身影消失在了原地。

    而那还在甬道尽头的礼仪小姐，无意间看着空空荡荡的甬道，不由一愣：“咦？刚才那两位客人呢？”

    雪女神殿，借着昏暗的灯光，那又是另一种感觉了，古朴、典雅、华贵，却又不失温馨，整个房间光是一眼看去，就有种很舒适的感觉。

    一张舒适的大床上，更是包覆着深蓝色的天鹅绒，给人无限的柔软。

    各种装饰，细腻、精致的做工，这不仅是装饰品，更是魅力诱惑的艺术品，与之房间里所发生的一切相结合，带来唯美陶醉的视觉享受。

    端庄高贵无比的诱惑，让人心迷意乱、难以抵挡，雪帝的魅力，更是不同凡响。

    ……

    一夜无话，转眼间，三界山山顶，又迎来了一个清晨。

    “雪儿，前不久血妖帝又搞了个十大绝世美凶兽，我也再次没排上，已经独立于三大凶兽榜单之外了。倒是你，居然破天荒地排在了第一。”柔软大床上，苏青宇不由伸了个懒腰。

    “十大绝世美凶兽？怎么？你还想排上这榜单？”雪帝嘴角微微一抽，不由白了苏青宇一眼。

    “不过，我怎么一点消息都没有，说来听听！”雪帝随即又说道，自己排在第一？雪帝同样有些好奇。

    “十大绝世美凶兽！”

    “第一名：雪帝！”

    “第二名：碧姬！”

    “第三名：冰帝！”

    “第四名:夕帝！”

    “第五名：血远帝！”

    “第六名：紫姬！”

    “第七名：白帝”

    “第八名：王冠美人鱼！”

    “第九名：海公主！”

    “第十名：魔皇！”

    苏青宇眼中有着一丝笑意，看着身旁同样躺着的雪帝说道：“怎么样？这榜单你还满意吧？”

    “哼！血妖帝那家伙，这榜单放出来，无非就是气一气魔皇罢了，居然把魔皇放在最后一名。”雪帝不由轻哼，显然猜测血妖帝放出这榜单的目的。

    “而且弄这什么十大美凶兽榜单，这血妖帝也实在是没事干，当初你就不应该让魔皇欠他那么多积分，整个万族盟，就他一天无所事事！”雪帝不由白了苏青宇一眼。

    “人家把你放在第一名，你居然还这样说他，雪帝啊雪帝，你可真是……”苏青宇不由无奈。

    “不过，这一下，我却独立于三大凶兽榜单之外，实在寂寞啊！”苏青宇不由一叹。

    除了那十大美凶兽没排上之外，苏青宇还没能排上另外两大榜单。

    陆地十大凶兽榜单：

    第一名：帝天！修为八十三万年！

    第二名:邪帝！修为七十九万年！

    第三名：雪帝！修为六十九万年！

    第四名:碧姬！修为五十八万年！

    第五名:万妖王！修为五十三万年！

    第六名：熊君！修为四十七万年！

    第七名：冰帝！修为三十九万年！

    第八名：赤王！修为三十万年！

    第九名：紫姬！修为二十五万年！

    第十名：妖灵！修为二十五万年！

    而理由是，苏青宇不属于陆地魂兽，并未列入这份名单之中。

    另一份十大凶兽榜单，则显得更加恐怖。

    海洋十大凶兽榜单：

    第一名：魔皇！修为百万年！

    第二名：血妖帝！修为八十万年！

    第三名：血冥帝！修为七十三万年

    第四名：海公主！修为七十万年！

    第五名：夕帝！修为六十三万年！

    第六名：嗜帝！修为六十万年！

    第七名：血远帝！修为六十万年！

    第八名：血古帝！修为五十八万年！

    第九名：白帝！修为五十万年！

    第十名：血石帝！修为四十九万年！

    除去其他老牌凶兽之外，五大帝级血煞凶兽尽皆在列，也同样如此，五大帝级血煞魂兽不愿与苏青宇同列，将苏青宇独立于榜单之外。

    而在融合吸收了帝级血煞核心之后，五大帝级血煞魂兽的修为也提升不少。

    血妖帝更是渡过了八十万年凶兽劫，血远帝也同样渡过了六十万年凶兽劫。

    血冥帝和血古帝修为则提升了三万年，而最恐怖的还是血石帝，直接从四十万年来到了四十九万年。

    而这两份凶兽榜单相比，也同样看出了海洋魂兽的强大，甚至于，可以看到万族盟的强大。

    除了邪帝与嗜帝之外，几乎所有的凶兽，尽皆为万族盟成员，足矣令人骇然。

    “对了，青宇，你和帝天、魔皇将幻魔谷清理得怎么样了？”雪帝不由问道。

    “应该再过几年就能清理完了，到时候幻魔谷应该也能成为万族盟中的又一修炼圣地。”苏青宇说道。

    如今，青宇空间内的血煞路，再次成为许多魂兽意志锻炼地，乃至魂兽学院也在那进行考核。

    “不过，幻魔谷即便投入使用，那些珍惜的精神幻兽，除了魂兽学院那群小家伙在修炼期间能接触外，其余魂兽，只能通过积分兑换。”

    “嗯？”

    忽地，就在这时，雪帝和苏青宇不由眉头一皱，随即尽皆翻手拿出了一枚血色令牌。

    那枚令牌，笼罩在一片血色光芒中，同时也呈现出了各种色彩，正面乃是五个图案。

    其中，上方是一滴鲜红的血滴，左上乃是一片雪花，左下乃是一片绿色湖泊，右上是一座冰山以及右下一片深蓝色大海。

    而背面，则是一座巨大的山脉，如果去过三界山，几乎立马就能判断出，这是三界山的模样。

    这枚令牌，也正是万族盟中最为尊贵的盟主令！

    而帝天，此刻则是通过这盟主令，联络到了苏青宇、雪帝。

    “帝天要举行大殿会议？”苏青宇与雪帝不由相视一眼，眼中有着一丝疑惑。

    “难道是关于幻魔谷的事宜？”雪帝不由询问道。

    “应该不是！幻魔谷没投入使用，暂时不急，不过，上次他给我说过本源圣碑的事情，说不定是这个！”苏青宇不由眼睛一亮。

    “不过，魔皇和海公主暂时还在血煞海，不急。而且其他凶兽赶到这，也需要一些时间。”

    说着，苏青宇身体一转，又压在了雪帝身上，眼中露出了饿狼看向羊羔的目光。

    整个房间，又是一阵空间震荡。

    ……

    万族盟大殿，此刻一阵肃穆。

    “这青帝在搞什么？不早就给他发了讯息的么，怎么还不来！还有雪帝也是！”金色座位上，帝天不由眉头一皱。

    大殿之中，前方有着五个极为显眼的金色座位，而位置位于大殿的上方，下方则是一个个呈弧形散开的银色座位。

    此刻，整个大殿各种意念波动着，但没有任何一头魂兽敢吭声，在那五大金色座位上，已经落座三位，更是不怒而威。

    而下方银色座位中，也有着几道强大的气息，甚至与那金色座位上的存在相差无几。

    而就在帝天皱眉说着的时候，肃穆的大殿之中，忽地，空气猛地炸开，瞬间，两道身影就已经出现在了金色的座位之上。

    甚至于，大殿上空的空间裂缝还未闭合，而且还能看到雪帝被苏青宇给抱上座位的一连串残影。

    随即，两人的身影这才缓缓凝实。

    “拜见血皇！”

    看见苏青宇的身影出现，下方银色座位中，立马就出现五道血色身影，此刻朝着苏青宇跪拜道。

    而那代表着血煞之力的气息，瞬间便席卷了整个万族盟大殿。

    “拜见血皇！”其余魂兽也是起身拜道，但并不是跪拜。

    “坐！”苏青宇微微点头，淡淡说道，但声音却在诺大的大殿中轰隆响起。

    一旁的帝天却是略有深意地看了一眼苏青宇。

    而没等帝天说话，碧姬却开了口：“血皇，雪帝的身体你又不是不知道，这个时候，可绝不是要魂兽宝宝的最佳时机！”

    碧姬的话，仅有苏青宇、雪帝五大盟主能听见。

    自然是在提醒苏青宇，此刻雪帝若是有了魂兽宝宝，在本源受损的情况下，可并不是什么好事情。

    闻言，雪帝不由脸色微微一红。

    “没有没有，就是起得晚了。”苏青宇脸不红心不跳，显然这种事他干得多了，脸皮也早就厚了起来。

    “帝天，这么急着叫大家来是为了何事？”随即，苏青宇不由看向了帝天。

    “好事！大好事！”帝天脸上有着笑容，而一旁的魔皇和海公主也眼中满是喜悦。

    “好事？”苏青宇不由一愣，随即连忙问道：“什么好事？快说来听听！”

    “你也知道，几千年前我就在猜想，想通过雕像或者壁画等这种形式，或者实物的形式，将我们的本源感悟给留下，从而让其余魂兽前来观摩，大大缩短魂兽感悟的时间。”帝天开口道，眼中有着光芒。

    “这我知道！”苏青宇点点头。

    “但帝天的猜想，最困难的就是寻找某一种载体，特别是到了我们这一层次，能承载我们本源感悟的材料，在整个斗罗星上，都是少之又少。”一旁的魔皇也是说道。

    “不过，青帝，这次我和魔皇，却在血煞海海底深处，寻到了一个宝贝！”一旁的海公主脸上也满是笑容。

    “深海血煞沉玉精！而且不是制造我们盟主令的那种深海血煞沉玉精，而是……”

    “轰！”

    说着，海公主便从空间储物器中拿出了一块巨大的血色物块，当它出现的一瞬间，整个大殿都是一阵轰鸣，一股来自远古血煞的气息，直扑每个人的心灵。

    而那海公主的空间储物器，乃是苏青宇所做，拥有青宇空间的他，加之如今的空间感悟，基本上苏青宇能在一些坚硬的物体上压缩进极为庞大的空间。

    当然，空间储物器的制作过程也极为繁琐，寻找材料，切割空间、压缩空间，基本只有苏青宇才能完成。

    毕竟最难的切割空间，只有苏青宇和剑帝在青宇空间内合作下才能做到，所以，整个万族盟中的空间储物器也基本都是苏青宇一人所做。

    “这么大一块深海血煞沉玉精！”苏青宇眼中有着光亮。

    “好，很好！”苏青宇吐出三个字。

    “这是极深混乱域在漫长的岁月里，凭借着浓郁的血煞之力以及海底庞大压力所形成的超大深海血煞沉玉精，密度极大，极为稀有珍贵！”苏青宇脸上也满是喜色。

    ……

    ……

