    第二天，世界经济新闻社所饲养的新闻鸟们拍动着翅膀从鸟巢之中出动了，就像是白色的云朵一样在天空中流动，然后各自分散。

    作为世界第一的报业集团，地下世界的巨头，世界经济新闻社在世界各地都开设了分部，除了能够在第一时间收集来自全世界的新闻之外, 这些分布之中也饲养着大量的新闻鸟。

    这些新闻鸟的责任就是日复一日的把世界经济新闻报送到大海上的每一个角落。

    能够覆盖全世界的送报范围，再加上无孔不入的情报系统，这才是世界经济新闻社能够制霸新闻行业的关键所在。

    所以当社长摩根斯不计成本地想要把某件事传遍整个大海的时候，他就真的能够让大海上的所有人都知道这件事。

    漫天的白色报纸洒落如同纷纷扬扬的大雪，同时覆盖了全世界一样。

    一个震撼的消息瞬间传到了所有人的面前。

    “战争已经结束了？”

    “白胡子战败了，怎么可能会有这种事？”

    “那个大海上的金牌选手，世界最强的白胡子，怎么可能会失败呢！”

    最初的茫然之后, 轰然的浪潮在全世界出现了, 人们实在难以想象，那个已经占据了最强宝座数十年的白胡子居然会战败。

    时代终究是会交替的，但是很多人都没有想到居然来的这么快。

    “是黑狼胜利了啊！他在正面的对决之中击败了白胡子，世界上再没有比他更强的人了！”

    “黑狼西留斯，那個男人已经是这片大海史上最强的存在了！”

    完全不知道世界上还存在着一个名为伊姆的家伙的人们这么说着。

    时代已经改变了。

    上个时代在逐渐远去，新时代已经开始屹立云巅了。

    有人因为白胡子的失败而感叹不已，当然也有人因为西留斯的胜利而惊骇莫名。

    “那个家伙到底是个什么样的怪物啊！四个海贼皇帝，除了他自己之外，其他三个全部都被他击败了！他们根本就不是一个等级的吧！”

    “黑狼那家伙距离海贼王的位置已经只剩下一步之遥了吧，新的王者就要诞生了！”

    “这个疯狂的大海贼时代终于要走到尽头了吗？”

    有人变得兴奋了起来，因为他们觉得西留斯能够终结这个混乱的时代。

    但是这样的人，只是少数更多的人只会因为这件事而感到悲哀。

    “指望海贼来让世界变得更美好吗？罗杰带来了大海贼时代，黑狼只会让时代更加暴走！”

    “所有人都夜不能寐的时代就要到来啦！”

    人们对于这个世界的未来感到很悲观。

    对于大海上的普通人而言，西留斯是个邪恶的海贼，他越是实力强大对世界的威胁就越大。

    当然也并不是没有因为西留斯海贼团的胜利而感到高兴的人。

    香波地群岛, 夏琪的敲竹杠酒吧。

    “哈哈哈, 白胡子那家伙输了啊？真是，这可是连罗杰都没有做到的事情啊！”

    雷利拿着报纸哈哈大笑。

    罗杰虽然成为了海贼王，但他并不是战胜了大海上所有的强敌。

    至少他从来没有赢过白胡子。

    但是现在西留斯做到了。

    “真是了不起，”坐在巴头后面叼着一根烟的夏琪笑眯眯的道，“这样的话小西留斯就要成为新的海贼王了吧？”

    雷利脸上的笑容稍微收敛了一点，变得有些严肃了起来，他认真的说，“是这样没错，但是现在还太早了一些啊。”

    时机还没到啊！

    西留斯，你会怎么做？

    就让我好好的看看吧。

    海军本部。

    “白胡子也战败了？”

    元帅办公室之中，赤犬咬牙切齿，“毫无疑问，那家伙已经成了我们最棘手的敌人！”

    “但是战国先生，什么叫做别去管他们！五老星到底在想些什么！”

    坐在宽大的办公桌后面的战国没有说话，只是紧紧的皱着眉头。

    这一次他和赤犬的观点是一致的。

    明明黑狼一伙的威胁性已经到了极限，但是为什么政府还要对他们放任自流？

    搞不懂啊。

    “这是政府的命令，作为军人我们只需要听从就是了。”

    战国只能这么说。

    他们可并不知道西留斯和白胡子的战斗结束之后又发生了什么样的事情的。

    南海某处。

    “可恶！西留斯那混蛋连白胡子都赢了吗？！基拉！给我加速！”

    “即使是再怎么加速都赶不上了吧基德。”

    “可恶啊！！”

    东海，风车村。

    “西留斯那家伙太过分了！就不能慢一点吗？不行，我马上就要出海！要成为海贼王的是我！”

    “别说蠢话了, 笨蛋, 都说了还要再过四年你才能出海！”

    新世界某处。

    “霍金斯老大！我们是不是来晚了？西留斯大人连白胡子都要击败了，他马上就要成为海贼王了！”

    某个神情平静的美男子逐渐皱起了眉头。

    不会吧？

    没赶上？

    别说雪中送炭了，连锦上添花的机会都没有了吗？

    无论如何，大海上的人们已经有了一个共识。

    在战胜了白胡子海贼团之后，西留斯一伙已经是整片大海上最强的海贼团体，这片青海之上再也没有任何人能够阻挡他们。

    黑狼西留斯已经是名副其实的世界最强，他即将会成为新的海之王者。

    人们已经在静静的等待着了新的海贼王的诞生。

    但是。

    一个月。

    两个月。

    三个月。

    半年的时间过去了，西留斯海贼团销声匿迹。

    自从那一次在蜂巢岛战胜了白胡子海贼团之后，他们就再也没有出现在大海上了。

    谁也不知道他们去了什么地方，谁也不知道他们现在在做什么。

    最开始的时候人们还不以为意，因为当年罗杰海贼团也是在悄无声息之间突然宣布抵达了最终之岛的。

    但是随着时间一天一天的过去，人们逐渐察觉到了不对劲了。

    西留斯海贼团好像是真的消失在了大海上，他们再没有出现在过任何人的面前，无论在哪里都找不到他们的踪迹。

    他们就这样凭空消失不见了。

