    之前陈风也想过，按道理来说，选择海上钢铁堡垒升级图纸，在安全性上会更有长远发展的可能。

    但是陈风不得不考虑一下当下。

    首先是即将来临的敌人——幽灵王丹尼斯。

    这个迄今为止陈风都没有见过它真面目的海怪！

    之前它凝聚的分身，对陈风释放的诅咒手段，可以猜测到这个敌人的攻击手段肯定不会和一般的怪物一样，什么方式都有可能。

    所以现在陈风即使有强制扣血的BUG幽能火炮，以及威力强大暂时还未安装的舰载导弹，他依然有一些担忧。

    毕竟怎么说幽灵王是幽灵船秘境的最终BOSS，杀它肯定不会是那么容易，此时的陈风选择战舰的升级方向，对目前的境遇来说，无疑是最合适的。

    再有，漩涡秘境第四种秘境，深海泰坦，这个秘境听名字就知道是在海底，而且可以携带载具，到时候面对海底的怪物，战舰这种机动性强的载具肯定是最合适不过的。

    “哎~如果周灵睿的木筏之心还在就好了！”

    想到这里，陈风不免有些感慨，但！也只是感慨。

    现在想发展两种载具，肯本不可能，除了官方那种势力庞大的组织，其他人想用仅有的资源发展两种方向的载具，几乎很难。

    现在也只能选一种，以后进入深海泰坦秘境的时候可以选择和其他人合作就可以了。

    综合以上的情况，陈风咬咬牙，心里已经有了决定。

    点击商城中的【战舰升级图纸】，立即购买！

    刷！六万生存点瞬间消失，陈风顾不上心疼，立刻将手中的图纸点击使用。

    【战舰升级图纸使用成功，你的30级载具已经开放下个等级战舰的升级权限，请自行查看！】

    系统提示响起，陈风急忙点击游轮的属性查看。

    【超级游轮】等级：30

    长宽高：130、34、42M（吃水15M）

    动力装置：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化

    能源：幽能10/10，每颗幽能可以航行24小时，不行驶时不消耗幽能

    武器装置：幽能火炮+5、迟钝声呐+5

    防御装置：幽能防御罩+5

    升级：

    铁块（剩余7158，需要1000）

    铜块（剩余1198，需要200）

    银块（剩余24，需要10）

    帆船之心（剩余11，需要6）或者游轮之心（剩余1，需要3）

    游轮升级到30级，除了体积大小再次变大了一些，并没有更多的变化了。

    当陈风使用了战机升级图纸之后，下一级升级所需要的升级材料也出现了。

    陈风一眼望去，却有些惊奇。

    这次的升级材料居然只需要金属材料了，以前的木材、植物纤维居然已经完全不需要了。

    而且，现在所需要的金属材料的数量居然也开始骤减。

    陈风心中隐约猜测，这可能和选择载具升级的方向有关。

    战舰偏向于机动和速度，所以在体积上不会有过分的变化，每次升级所需要的金属材料就少。

    如果选择海上钢铁堡垒升级图纸，那种载具，偏向的是面积和防御，到时候各种升级材料肯定是暴增。

    陈风摇摇头，不得不说，这次选择的方向可是有些省材料啊。

    不过，金属材料除了原有的铁块和铜块，这次居然又增加了银块。

    银块只有白银宝箱才能分解出产，陈风身上也只有24个单位，还好这次升级只需要10单位，至少这次升级是够了。

    下次的话估计就要收购一些金属材料了。

    除了金属材料，30级的游轮升到下个大等级，木筏之心暂时没用，必须使用帆船之心或者游轮之心才能升级。

    这让陈风松了一口气，原本他还以为会只需要游轮之心，但是明显是他想多了，现在世界上的游轮总共也没几个，真只要游轮之心的话，陈风也是没辙。

    之前陈风通过【交易】又得到了几个帆船之心，升级暂时够用。

    看样子，以后的载具升级，应该在载具之心上会稍有放松。

    只是不知道以后战舰在小等级的升级当中，木筏之心还会不会有作用，这个，只能等载具升到31级才能知道了。

    既然材料足够，陈风点击升级。

    【材料扣除成功，载具升级中，所需时间7000小时】

    升级的时间在陈风的意料之中，随着载具等级越来越高，所需时间肯定也会越来越多。

    目前陈风身上的沙漏还有16个，点击全部使用。

    剩余的升级时间还有很多，卢修培那里已经给陈风换空了。

    现在再说去【交易】中收购，陈风不是很愿意，因为剩余的26148点生存点陈风还有大用。

    反正幽灵王丹尼斯应该还有近一整天的时间才能找到陈风，陈风现在也不必太过着急。

    利用生下来的时间继续在幽灵船里击杀幽灵怪物，丹尼斯的诅咒效果，对陈风来说，绝对是一个快速敛财的绝佳工具。

    游轮已经正在升级，陈风不用烦神，走出船舱，让吉娜和周灵睿暂时接管游轮，他自己只是在一旁掠阵。

    游轮继续航行，继续引来十多艘幽灵船。

    陈风没有指挥，乐乐依葫芦画瓢，游轮开始绕大圈，这些幽灵船一个个呆呆的追过来，一个接一个慢慢的被吉娜等人击杀。

    过程中，陈风也完全不用出手，三个鱼人、吉娜、小胖、周灵睿的实力足够了，他只需要坐在控制室，不时的将周灵睿递过来的沙漏以及不同品质的宝箱收进仓库就行了。

    陈风现在可是专心思考4级商城中的商品，看着剩下的那些商品，以他目前两万多的生存点，到底该如何选择，才能在最短的时间里提升自己的综合实力。

    根据欧皇天赋来考虑的话，购买那些具有概率的商品是最用价值的。

    比如【2级强化卷轴】，还有【3级强化药剂】。

    这两种东西，对陈风来说，一个是提升道具威力，一个是提升自身威力，而且都是百分百成功，不会失败。

    其他的商品，尤其是【弹力鱼叉】这种东西，可以直接不买。

    生存点还剩下26148，想一次性买个爽，肯定不可能。

    等到明天早上生存点刷新，也不可能，按照诅咒的时间来算的话。

    幽灵王找到陈风应该还有20个小时左右，现在才是早上7点左右，也就是说幽灵王肯定会在凌晨找到陈风。

    到时候生存点肯定来不及刷新。

    陈风必须要用仅剩的生存点，合理的购买商品，最大化提升自己的综合实力。

