
　　《谪仙志异》

　　作者：张一贫

　　第八十七章·妖界（二）

　　原本的十三妖部被改成十二妖部，帝九赢称霸南北，自号胜天妖皇，坐镇南方万妖皇城，原本帝九赢想借此机会夺取南方六部兵权，杀掉南方六部妖王，可被帝刑天有恐南方六部再起兵变，极力阻止，帝九赢思量再三方才作罢，六部妖王感恩万分，宣誓效忠，也为日后帝刑天继位大宝，奠定了扎实基础。

　　虽然得到了南方六部妖王宣誓效忠，从形势上稳定南方六部军心，但让帝九赢最不放心的却是其麾下追随他出生入死北方六部，因为其是威逼利诱下的结盟，而不是心甘情愿的臣服，为防止北方六部叛变，帝九赢于北方建立万妖帝都，由自己的嫡长子帝刑天坐镇，如此一南一北两个政权，看似犄角并立，却是福祸同生，为日后妖界再次分裂埋下了祸根。

　　两百年后，胜天妖皇帝九赢因战伤发作而化古身殒，身为嫡长子的帝刑天，在南方六部强烈支持下，顺利继位，号通天妖皇，帝刑天继承皇位后，御驾亲征，平定了西方夔龙旧部叛乱，打退了天庭三次围剿，收复了被魔界占领了数百年之久的猷酝十六州，受到众妖王拥戴。

　　后来帝刑天在弟弟混天妖王帝刹天的建议下，宣布十二妖部世袭罔替，享有自治任免权，代价是裁军一半，并挑选嫡长子进京为质，联姻为婿，此举明面上给了十二妖部永享富贵的权力，其实是削弱了十二妖部的军队，防止拥兵自重，威胁皇权。

　　十二妖部敢怒不敢言，谁让此时的帝刑天大权在握，兵强马壮，只能听之任之，帝刑天身为妖界难得的二世雄主，虽然收买了世族人心，却忽略了其他小部落的感受，因为十二妖部世袭罔替之后，便意味着这些小部落失去了上位的机会，为今后这些小部落起义埋下了伏笔。

　　帝刑天封其担任先锋大将、同父异母的庶出弟弟---帝刹天为混天妖王，持掌自己曾经坐镇的北方六部，让他没想到的是，他给帝刹天的权力，也让帝刹天的野心熊熊燃烧，燎原之势触目惊心，掀开了第三次洗族内战的序幕。

　　名满妖界的通天妖皇帝刑天，在穷奇王杀神破軍、梼杌王亡神兵屠、浑沌王凶神非朋的辅佐下，开创了前无古人的妖界神话，然而少年得志，壮年功成，帝刑天被一系列的胜利冲昏了头脑，在整合了十二妖部世袭罔替之后，倾全族之力，冒然率领妖界南方六部进攻人界，但他低估了身为人界保护伞的修真界，被修真界的五派同盟合力击溃，帝刑天更被刚刚晋升为陆地神仙的鸿遥仙君李洞真生擒，兵败万重山凌绝顶，被迫签订了《停战协议》，率领残兵败将撤回妖界，并发誓有生之年不得再踏足侵扰人界半步。

　　此役使得妖界蒙羞，帝刑天一夜之间成了千夫所指的昏君，南北十二妖部分成右翼死战到底和左翼停战议和两派，双方愈演愈烈，十二妖部暗地里再次展开了内部大混战。

　　帝刹天趁哥哥帝刑天元气大伤、兵残将寡之际，联合右翼率先发动政变，逼迫哥哥帝刑天退位让贤，遭到帝刑天拒绝后，以闪电战击溃已经残兵败将的南方六部联军，斩杀一众死不投降的妖王之后，废除北方六部妖王的世袭罔替，设计囚禁北方六大妖王，剥夺北方六部妖王兵权，自此帝刹天独揽北方大权，令妖界其他蠢蠢欲动的小部落看到了希望，纷纷加入叛军行列，一时间帝刹天的威望与实力迅速盖过了帝刑天。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后在南北交界之地展开了决战，经过数月的博弈和残酷的战斗，双方终因实力悬殊，帝刑天做梦都没想到，自己在最后败在了自己一手扶持的弟弟手下。

　　帝刹天一口气连夺九关十八寨，兵临城下，帝刹天黄袍加身，在一众小部落亲信的拥戴下，命手下牢牢的将万妖皇城包围，围而不歼，兵谏逼宫，此时的帝刹天实际上已经掌握了妖界军政大权，帝刑天此时已是强弩之末。

　　杀神破軍忠肝义胆死守宫门，战至弹尽粮绝，帝刹天望着近在咫尺的皇城，久攻不下，深知破軍智勇双绝，如果拿不下万妖皇城，则名不正，言不顺，继续拖下去会遭到顽死抵抗，更怕拖延引来勤王援军，遂施攻心计，以破軍守城部下家小为要挟，承诺如若投降，可既往不咎，各将仍领旧部，得享高官厚禄，若抵抗，城破之日，屠戮全城，在帝刹天威逼利诱之下，守城妖将军心大乱，从内部逐渐分裂，眼见无力回天，为保帝刑天家眷，破軍无奈献城投降，做了卖主求荣的走狗。

　　而身为帝刑天御用智囊的凶神非朋，在反抗叛军中令帝刹天损失惨重，一家老小皆死于战场，后因力竭自杀未遂被擒，在杀神破軍苦苦哀求之下，帝刹天念其在军中影响，有意招降，谁料其对帝刑天忠心不二，拒绝侍奉帝刹天，怒骂其阴谋篡位，被帝刹天罢黜军权，革职查办，废掉修为，夺取内丹，打回原形，软禁于妖王府，终生不得翻身。

　　唯有亡神兵屠因镇守边疆、拒抗魔界而幸免于难，因拒不承认帝刹天的统治，率领三十万妖兵妖将割据一方，在杀了帝刹天派来的游说使者之后，反而被定性为叛军，誓不还朝，为妖界守护边疆至今，帝刹天怕兵屠倒戈，让魔界趁虚而入，也就没有对其赶尽杀绝，反而继续提供兵屠也成了三大妖王之中唯一一个没有投降还没被制裁的妖王。

　　帝刑天在宫廷兵变中下落不明，生死不知，帝刹天从此入主万妖皇城，假以‘代妖王’的名义，做了妖界之主，而死忠于帝刑天的南方六部除九凤王先莽一部被灭族之外，其余五部在九尾火狐狸王令狐野的带领下溃退南方，与亡神兵屠合兵一处，一边四下寻找帝刑天，一边四处反抗帝刹天。

　　而前朝皇族夔龙部余党趁机死灰复燃，打着复辟的旗号，占领了祖籍猷酝十六州，与亡神兵屠的南方五部反叛军结成同盟，共同对抗帝刹天，三足鼎立局面形成，使得妖界内战至今不休，不得一统。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谪仙志异更新，第92章 妖界（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 