
　　第8章解围

　　“我跟你说过多少次！不要跟一些不三不四的人混迹到一起，这对我们家族的发展没有半点用处！今天到场的不乏优秀的年轻人和大老板，你不去招呼这些人，带一个劳改犯进来！”

　　“你是不是要气死我？”

　　听得这话，唐芷茹感到一阵悲哀。

　　这就是她的父亲！

　　只会以家世背景，将人分成三六九等！

　　唐芷茹有些生气，忍不住反驳道：“难道我现在连交朋友的自由都没有了吗？”

　　“你交一些世家的继承人、年轻有为的朋友，我自然不会阻拦你！可那个宁天羽算什么东西？

　　他这刚出狱，就找上你，难道不是对你有所图谋？”

　　唐山教训道。

　　唐芷茹干脆就不说话了，跟自己父亲，根本没办法沟通。

　　似乎察觉到自己说的有些过分，唐山的语气缓和了一些，说道：“女儿，我不想逼你做一些你不喜欢的事。

　　哪个父亲不想着让自己女儿快快乐乐？”

　　“可是，公司最近出了一些问题，等会赵总和他儿子会过来，赵公子对你可是青睐有加，到时候你跟我过去接待他们，别怠慢了贵客！”

　　唐芷茹内心无比苦涩。

　　别人看她衣食无忧，无比风光。

　　可又有谁知道，她这样的人，究竟是有多么悲哀？

　　终究是自己父亲，唐芷茹只能答应下来，“好的，我知道了。”

　　“这才是我的乖女儿！”

　　唐山露出笑容，随后便去招待客人去了。

　　唐芷茹呆在原地，形单影只，神色怅然。

　　好半晌后，唐芷茹才平复下心情，重新回到宁天羽身边，笑着道：“老同学，你在这玩得开心点，我这边有点忙。”

　　“嗯，不用管我。”

　　宁天羽点头。

　　唐芷茹轻叹一声，转身便要离开。

　　“唐芷茹。”

　　宁天羽忽然喊道。

　　唐芷茹顿住脚步，转过头来，看着宁天羽。

　　“如果你有什么困难的地方，可以随时找我，只要我能做到的，我一定全力以赴！”

　　宁天羽认真地说道。

　　唐芷茹心头一暖，可想到宁天羽现今的情况，她只是轻轻点头，没有作答。

　　现在的你，又帮得了我什么呢？

　　宁天羽看着唐芷茹转身离开，眼里闪过一丝异样。

　　刚刚他距离虽远，但耳力异于常人的他，自然听清了他们父女两人的谈话。

　　唐芷茹是一个善良的姑娘，不该受到如此不公对待。

　　只要唐芷茹开口，他绝对不遗余力的帮她！

　　不多时，别墅门口迎来一行人。

　　唐山见状，立刻带着唐芷茹迎上前去。

　　“赵总，恭候多时了！您能过来，我这实在是蓬荜生辉啊！”

　　唐山陪着笑脸招呼道。

　　随着这一行人出现，场中绝大部分人的目光都被吸引了过去。

　　赵家乃是江南市内为数不多的百亿豪门，财力雄厚，关系通天，只比四大家族差了一点点，说赵家是江南的庞然大物也不为过了。

　　“呵呵，抱歉啊，路上有点堵车了。”

　　被称作是赵总的中年人笑呵呵地说道。

　　“赵家竟然过来了！”

　　“老唐的关系竟然这么深？”

　　“这你就不知道了吧？

　　这一场宴会，我们都只是陪衬而已，其实这就是赵唐两家的相亲会！”

　　众人低声议论着。

　　另一边，刘绍成也赶紧凑上前去，对着一个身着华贵的年轻人说道：“小赵总，想不到你也过来了。”

　　“哦，这不是绍成吗？

　　呵呵，既然都在，就一起吧。”

　　赵富恒显然与刘绍成认识，笑着说道。

　　刘绍成顿时满脸骄傲，好像能被赵富恒认可，是一件很了不起的事情一般。

　　而旁人同样也对刘绍成投以异样眼神，能跟赵富恒攀上关系，已经值得大家记住了。

　　唐山对着唐芷茹使了一个眼色，示意她好好招待赵富恒。

　　“呵呵，你们年轻人多交流交流。”

　　赵总说了一句，然后和唐山往二楼走去。

　　老一辈走后，赵富恒俨然成了这里的头头，所有年轻人都围绕着赵富恒转悠。

　　“唐小姐，我们喝一杯？”

　　赵富恒盯着唐芷茹，两眼放光。

　　如此角色，整个江南市都很少见啊！

　　唐芷茹勉强一笑，从赵富恒手中接过红酒。

　　正在这时，一曲悠扬的交响乐响起。

　　按照宴会的规矩，得由主人家跳第一支舞。

　　众人很有默契地看向赵富恒。

　　赵富恒整理了一下衣领，站起身来到唐芷茹面前，很有绅士地说道：“唐小姐，请你共舞一曲如何？”

　　“嗷嗷，赵少跟唐小姐站在一起，可真是郎才女貌啊！”

　　“可不是嘛，唐小姐真有福气，能得到赵少的青睐。”

　　众人连连起哄起来。

　　赵富恒见状，脸上露出一个得意的笑。

　　在他想来，唐芷茹绝对不会拒绝自己。

　　第一眼看到唐芷茹的时候，他就已经动心了。

　　只要唐芷茹答应下来，他可以保证，今天晚上，这佳人就会出现在自己的床上，乖乖地唱征服！

　　唐芷茹顿时坐蜡！

　　她十分不喜现在这个场面，尤其是，这个赵富恒在外的名声很不好，不少女人被他祸害了。

　　她心里一万个不愿意。

　　可是，自己父亲方才所说的话犹如在耳，让她想不到拒绝的话。

　　在场所有人都知道，唐芷茹不可能拒绝赵富恒。

　　“老同学，你还欠我一支舞呢！”

　　忽然，一道声音响起。

　　众人扭头一看之下，顿时呆愣当场！

　　只见，宁天羽大大方方地走上前来，甚至没等众人反应过来，他已经一手拉住唐芷茹，直接往舞池方向走去！

　　看到这一幕，所有人彻底傻眼。

　　“这小子，竟然敢跟赵少抢女人？”

　　“他找死吗？”

　　众人惊疑不定地想着。

　　赵富恒在这时候，脸色也彻底阴沉了下去。

　　万万没想到，竟然还有不长眼的东西敢抢自己看中的女人！

　　至于另一边的刘绍成，此时则是又惊又喜。

　　宁天羽啊宁天羽！

　　天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来。

　　竟然敢跟赵少做对，天皇老子都保不住你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第8章 解围免费阅读。https://xs.23sk.com 