    第二次了……

    这已经是第二次有人类晕厥在自己身前了！

    如果说上一次的艾尔还可以由年纪小来解释的话，

    那这一次银发少女的晕厥，不禁让路云在心中对自己的外貌形象产生了浓浓的怀疑之情。

    难道说，自己如今的形象，就真的那么令人恐惧吗？

    他在心中认真地思考着，

    不应该啊……

    炫酷的暗紫色皮肤、满满安全感的坚硬肌肉、稀有少见的绯红光瞳，

    再加上最后暖男般的温柔微笑……

    完全没问题啊！

    果然还是对方太紧张了吧，

    一定是的！

    毕竟只是一个心灵脆弱的少女，突然面对这么多的噩梦宝可梦，心中的压力肯定十分沉重，

    一时间因为承受不住重压而陷入昏迷，倒也不是不能理解。

    想着，路云不由暗自点了点头，显然已经在自我安慰中确信了自己的想法。

    此时，已经是他击败恶食大王后的第十五天了。

    在这半个月的时间里，他跟从着在内心深处回荡的世界意识指引，一直向着某个方向前行。

    一路上可以说是风餐露宿，如果遇到噩梦宝可梦的话，就顺手灭杀，

    遇到人类的话则尽可能地避开，他讨厌麻烦，任何毫无意义的人际纠缠都会拖慢他前进的速度，降低自己拯救世界成功的概率。

    在这段时间，他的等级因为大量战斗而获得了略微的提升，达到了51级，

    对于自身各种技能的使用也愈发娴熟了起来，战斗风格因此变得更加明显、深刻。

    在激烈战斗的磨砺下，路云更是通过从【藏玛然特之心】“盾之王”形态残留下的那些肉体记忆，研究出了部分能在寻常状态使用的格斗技巧。

    刚才影响场上众人，带着特殊韵律的脚步声，就是他最重要的研究结果。

    虽然现在还只能对人类产生作用，但路云相信，随着自己在今后对其更加深入的研究，绝对能将它发展成可以在高层次战斗中使用的技巧。

    视线从银发少女昏迷的身上移开，转到堆叠在地面的海量波波尸体上，路云眼中闪过一抹惊奇的光芒。

    本来今天的自己如往常一样，向前方某个未知的目的地前进着。

    但当他路过这片森林时，却突然发现了眼前的这个波波族群，其数量之庞大是他一路上前所未见的。

    本着不放过任何减慢世界奔溃速度的机会，路云出手救下了场上正受到它们袭击的联盟众人。

    毕竟自己在启暴城的格斗道馆内学到了很多东西，尽管此时并不在一处，但都隶属于联盟嘛，想让他见死不救还是不太现实的。

    过程倒是很简单，

    路云只是用了些波导方面的技巧，将“瞪眼”、“鬼面”这类负面状态技能中某些负面能量的成分提取出来，结合着波导之力向周围扩散。

    虽然对于单体的效果会略有降低，但攻击范围却在波导之力的影响下大幅提升，

    对于某些以数量取胜的敌人来说，有着十分显著的效果。

    显然，眼前的波波就属于这种单体实力不强，数量却极多的敌人。

    不过，有一点他觉得自己有些疏忽的地方是，虽然他已经竭力避开了场上的众人，

    但能量释放时逸散出的多余负面能量，好像还是在不经意间影响到了他们，

    让此时联盟小队中的队员们，在路云的眼中都变得有些呆呆的，身体僵硬，目光呆愣。

    自己之所以花费时间出现在他们的眼前，就是想着能不能适当缓解下对面的压力，顺便问个路什么的。

    谁知道还没开口，就先晕过去了一个……

    “唉。”

    轻轻叹了口气。

    路云目光看向另一边，那尽管身体在恐惧下剧烈颤抖着，却依然挡在银发少女前的平头青年。

    波导的力量在空气中无形扩散着，与对方的心灵空间连接了起来。

    平缓地说道：

    “我没有敌意。”

    浑厚而磁性地男性声音在意识空间中响起，让夸克猛地一惊，几乎要被吓得跳起来。

    随即才又反应了过来，带着不可思议的神色望向身前的路云。

    见其虽然外形骇人、声势恐怖，但并没有什么攻击的迹象，才隐隐放下心来。

    伸手安抚了一下身边如临大敌般的烈焰马，

    夸克凝视着身前的路云，喉结轻轻鼓动着想说什么，但又因为脑中一片空白，而显得有些语塞。

    良久，才憋出了一句“谢谢”。

    “附近有没有什么怪异的情况发生。”

    “哦，除了现在这个。”

    路云一边检查着脚下的波波尸体们有没有漏网之鱼，一边在意念中干脆地问道。

    时间紧迫的他并不想和这些人类多做纠缠，能顺手救下他们已经是极限了。

    有着盖亚意识指引的路云知道，离自己最近的一只究极异兽已经不远了，

    这种会对世界造成极大伤害的异兽，弄出来的动静绝对不会小，当地的联盟官方肯定也会有所察觉，

    如果自己能从对面的联盟小队口中得到某些关键信息，可以极大加快自己找到究极异兽的速度，从而节省大量时间。

    面对着路云的询问，夸克大脑急速转动着，并没有第一时间就回答，显得有些沉默。

    此时的他，正在心中权衡着利弊。

    显然，对方询问的话题和他这次的任务有着非常重要的联系，

    自己……要说吗？

    作为从小在法鳞城长大的联盟嫡系成员，夸克对于人类联盟极为忠诚，甚至愿意为之牺牲自己的性命。

    如果此时的自己是孤身一人，且站在对面的是想通过严刑拷打，从自己口中得出某些联盟情报的敌人，那他绝对是宁死不从的。

    但是，现在询问自己的，是一只刚刚才从噩梦宝可梦口中救下自己，有着极强实力的陌生精灵，且没有表现出明显的敌意，

    询问的内容，也只是无关联盟痛痒的普通问题，不是什么机密。

    况且……

    夸克用眼角余光往身后一瞥，

    那里，一道雪白的纤弱身影正静静躺倒在地面上。

    眼神陡然变得坚定，

    一时间，夸克在心中有了决断。

    他决定，

    说！

