    【您关注的主播@星六六开播了，快来围观啊！】

    “大家好，主播是一个迷人的老六，欢迎来到他的直播间！”

    “今天什么情况，大早上的就开播了？”

    “这还是晚到早退的星星么？”

    “好你个老六，游戏里六人也就算了，开播时间还搞阴的！”

    “早上好，星星~”

    “打算做全职主播了？要我说，你没火的原因就是每天播的时间太短。”

    “wow，刚开播六百六十六人在线观看，臭老六，昨天涨粉不少啊！”

    “星星快跟我说早安！”

    ……

    太阳渐高，温度也上升不少。

    陈星已经从客厅转战卧室，开启空调。

    “宝贝们早安！”

    不知是不是半躺在床上直播的原因，陈星宠溺的声音还略带一丝慵懒。

    按照以前的作息，陈星此刻应该去小区里小走一圈，然后坐在自家二楼小阳台上，听着音乐，欣赏对面企鹅大学舞蹈教室里的学生打太极拳的。

    能让说6点起床就6点起床的人硬生生改变自己的生活规律，必定是有很重要的事情。

    陈星也不例外。

    让他如此敬业，一大清早就开启直播的原因正是《全能游戏王争霸赛》……的参赛条件。

    顶级玩家或人气主播。

    顶级玩家、人气主播，陈星算是。

    但是和报名要求上：战神榜前100，或者拥有50万人气（直播间日常活跃用户1w），相去甚远。

    所以，陈星只好开播上分，争取在8月30日报名截止前达到相应段位。

    战神，陈星有这个实力，而且，他是故意不上去的。

    因为任何游戏都一样，玩家实力分布往往呈现出金字塔形或者纺锤形。

    最顶尖的玩家只有那么一小撮。

    在玩游戏时三天两头能够碰见。

    正如陈星直播间的欢迎公告所说，他是一个迷人的老六。

    老六阴人，最重要的就是出其不意。

    要想出其不意，就必须蹲在玩家们想不到的地方。

    作为资深老六，陈星知道的地方很多。

    但是，如果在战神局阴人，这些地方是用一个少一个。

    毕竟战神玩家就那么多，而且他们本就是吃鸡里的顶级玩家，一次被阴，就很难会被阴第二次。

    这就是陈星不打战神局最主要的理由。

    但是今时不同往日，房子所诱，陈星必须朝着更高级的对局迈进。

    不能佛系的在钻石局，低段王牌局场均30杀了。

    “昨晚企鹅不是发了公告了嘛，要举办全能游戏王争霸赛。”

    “我看了一下存款，不够在企鹅买房子的，所以也打算参加一下，万一运气好，没准就可以多一套房子。”

    “但参赛报名必须要达到战神前50，所以我只能加班啦！”

    一听到全能游戏王争霸赛，直播间里的观众再次嗨了起来。内容无他，全都围绕着“游戏歧视”和全能王归属。

    当然，快抖的监管力度比抖音和虎牙要大上许多。

    直播间里虽然有争吵，但是什么批什么狗的词语还是很少出现的。

    直播间里的热闹景象大概持续了3分钟，在他们发现陈星一直没有开始游戏后便停了下来，纷纷问起陈星为什么还不开。

    陈星往腰上垫了两个枕头，挪动了一下后背，让它以更舒适的角度靠在床头。

    缓缓说道：“我在比芯APP上点陪玩呢。”

    点陪玩？

    这是什么操作！

    是个真粉丝的都知道，打游戏的时候陈星是一头孤狼，从来不需要队友。

    有好几次一不小心点了四排，进去就把队友炸成盒子。

    他怎么突然点起陪玩来了？

    莫非……

    他也要和约德尔魔教教主智勋一样接引流，搞凉快一点的照片？

    登时，直播间里的lsp们就欢呼起来。

    “点个夹子，老子喜欢夹得紧的！”

    “叫小姐姐先发照片，黑丝白丝彩红丝！”

    “凉快+1”

    “哦豁，这个臭老六终于开窍了，会找人一起来搞节目效果了。”

    “比芯的陪玩不是专业跳伞的么？”

    “真滴贵，点过一次，一局25块，心疼死老子了。”

    “呵，我点了个30的，他忘开变声器了。”

    “同情，抱抱你。”

    ……

    点完陪玩，陈星放下了手机。

    看了眼弹幕，他就蚌埠住了。

    直播间里的是一群什么样的人啊，自己像是为了那点推广费，为了那几张凉快照片就背弃理想信念的人吗？

    “呃……”

    “我点的是技术陪玩。”

    “老六玩法上分太吃力了，点个会一点的陪玩保险一点。”

    MMP！

    听到陈星的话，占直播间人数百分之八十的男同胞们嘘声一片。

    他们的梦中情丝莫得了。

    而且，这个老六叫技术陪玩就意味着他可能不再会采用老六打法。

    我们是来着看你六人的，不是来看你刚枪的呀！

    一瞬间，直播间的人数就下降到了233人。

    陈星疑惑不已，嘴里小声嘀咕。

    “我也没说我点的不是女陪玩啊……至于一下子走这么一大片么？”

    “你们这群人对女生的游戏实力抱有这么大的恶意揣测吗？”

    “哎……800包天，真挺贵的。”

    ……

    同是快抖。

    一个主播名为允崽，直播标题为【痔慧少女，裁决八方，挑战吃鸡】的直播间。

    “果果们，我接到了一个陪玩单。”

    “哇塞，一天给800，这可真大方呀！”

    允崽穿着英雄联盟阳光男孩太空律动萨克的cos服，一边操作着平板，一边操作手机和老板商讨价格。

    根据她的语气不难得出，这个老板很大方。

    允崽原本是一位英雄联盟主播，擅长天使、小丑、塔姆。

    和陈星一样，她也准备参加企鹅的全能游戏王争霸赛。

    作为能够考上津市理工大学的高材生，允崽对于任何游戏的上手速度都很快。

    加上手游本就是她闲暇之余打发时间的一种方式。

    即便没有一直玩，允崽的吃鸡段位也保持在王牌水平。

    “蛤哈，上起分来把钱挣，我可真是小鬼才。”

    允崽的声音很魔性，加上说话的时候她面部表情丰富，很受观众们的喜爱。

    “穷吃鸡，富快递。少舔包，多晃动。近自动，远点射。早跑毒，晚开枪。少跑路，多开车。少搜屋，多蹲人。苟一苟，活更久！”

    “上号咱们漏！”

    “诶呦，我的智创诶！！”

    

