“夺魄怒影！”

    附近的那座山头之上，蒲南脸色动容。

    于是扭头，看向身边的人，询问道：“滕林，如果现在是你面对这一刀，你如何破？如果是我，除了硬扛之外别无它法。”

    跟蒲南站在一起，比蒲南还要年轻许多的人，竟然有着半步武尊境界。

    此人，三十多岁，看上去很年轻，其实此人实际上，已经达到不惑之年，他就是这个部落的护法滕林。

    此刻，滕林双眼闪烁着锐利的光芒，整个人就如同一把出鞘利刀，霸道杀伐。

    听了蒲南的话，滕林声音透着些许的淡冷道：“我跟谁打都是硬扛，我从不躲避！”

    话如他的人，如此的直接，如此的霸道。

    闻言，蒲南眼中暗处，有精芒微闪，目光则是忍不住瞄向滕林。

    滕林六岁从师荆山修炼，十六岁时，便将荆山一身所学掏尽。

    后来也不知道，滕林从哪里得到奇遇，又或是他本人所悟，他的刀法出自于荆山，却又脱离荆山的诡刀，而自成一路。

    自成一道，成为霸道之刀。

    滕林有霸刀之称。

    “轰！”

    就在蒲南和滕林二人的对话中，远处虚空发出一声轰鸣。

    荆山真正的刀芒突然爆发，万千刀芒化为一把巨大的刀影，陡然斩向简波。

    刀影可怕，避无可避，诡异难测，明明正面斩来，却让人生出无法躲避之感，觉得四周都是刀。

    这是荆山真正的杀招，是必杀的杀招，是封锁敌踪，逼对手硬扛的刀招。

    “咻！”

    裂云剑终于挥出，如龙出渊，化为龙影，化为惊虹，以硬碰碣，迎向那迎面而来的巨大刀影。

    “砰！”

    霹雳炸响，刀芒碎成齑粉，然后向四处扩散，再度化为无数的刀影，四处震荡。

    摧折左右树木，卷动枯枝败叶，直冲云宵。

    “厉害！”

    简波虽然成功破掉，荆山的这一杀，但也被几道刀芒，斩在了身上。

    将他身上的外衣，斩出多处裂口，但无法斩伤他的身体的皮肤。

    “好险！”

    简波不由得心中暗惊。

    刀芒虽在斩不开他的皮肤，但也震得他体内气血翻滚，五脏六腑受到了轻微的震伤，嘴角有血渗出。

    但他能正面扛下这一刀，落在白池的眼中，却是动容，眼中的杀芒陡然浓烈。

    就凭简波能如此轻松，接下这一刀，蒲南便觉得，他对简波的评估还是低了。

    荆山刚才那一刀，蒲南也有接下的自信，但绝对会受重伤，不会像简波接得这么轻松。

    如此一比较，蒲南便觉得，简波的实力，绝对还在他的估计之上，说不定犹胜于他。

    滕林是部落的妖孽，心中一直认为年轻一代，没有超越他的人，现在突然冒出一个，居然比他更厉害的年轻人。

    此时，滕林的嫉妒之心顿时暴满腔怒火，就好像简波，屠了他满门的仇人一样。

    相对于滕林，目睹简波能接下，荆山那一刀的蒲南，就显得平静得多，还是一付不以为然的样子。

    然而，近在滕林身边的蒲南，却刹那感觉，一股霸道的杀意，扩散而出，就好像滕林的刀，突然斩向他一样。

    蒲南吓了一大跳，他条件反射一般的就要出手。

    但下一瞬间，却发现那股霸道的杀息，已经消失，就好像从来没有出现过一样。

    “收敛自如，他的霸刀又强大了许多，我更加不是他的对手了……”蒲南暗自心惊。

    此时，荆山也是暗惊，不由得对简波的实力，重新做出了评估。

    “倒是小看你了，居然能挡下我八成刀芒，好……很好，我开始好奇，你能挡我多少刀了？”

    荆山见简波竟然挡下，他一记杀刀仅是受轻伤，他动了真怒，盯着暴退的简波，发出冷厉阴森的声音。

    “呼！”

    荆山再度扑杀而上，魂殇刀再度劈出道道刀光。

    刀芒四溢，诡异中有霸道，霸道中却又轻柔，千变万化，刀法之强已自成一家，有着惊人的玄妙与威力。

    简波双眼骤眯成线，牙关紧嘴，裂云剑悍然挥出。

    刀芒与剑影瞬间交织，不管是刀芒，还是剑影，都是凌厉可怕，破坏力强，随着两人战圈的移动，花草树木，皆被毁灭，化为齑粉。

    转眼间，两人已经在五百米之外。

    荆山步步进逼，简波节节后退。

    砰！

    荆山双脚突然落地，被他踩中的一块大石直接就变成了碎石，他阴柔的脸庞上有一抹血红一闪而逝。

    简波也停了下来，身体劲气运转剧烈。

    两人对战五百米，简波虽落下风，但未分胜负。

    简波一边运气调息翻滚的气血，一边说道：“不过如此而已。”

    “杀你绰绰有余。”

    荆山长发根根竖立，全身寒气袭人。

    “呼！”

    荆山再度持刀冲杀，简波挥剑迎战。

    两人再度展开惊人的战斗，简波且战且退，他是想离开，山头上那两个家伙越远越好。

    “有点意思了！”

    滕林再看一会，突然出声，然后他就在原地消失，飞射下山，在山林中极速潜行。

    从他所去的方向，居然从左边绕行，去狙杀简波。

    蒲南微怔，继而嘴角勾起浅笑道：“还以为你真的目空一切，认为天下无敌了呢？现在终于感觉到‘江枫’那小子有危胁了？”

    “咻！”

    滕林飞速下山，所取的路线是向右，想要从右侧绕行去拦截简波。

    “不好。”

    蒲南和滕林一动，一直密切关注着这两人动静蛛蜂，离开将情况反馈给简波。

    正在跟荆山疯狂对战，简波顿时脸色陡变。

    简波没跟滕林打过，但既然感觉，滕林比蒲南还要厉害，修为至少跟荆山相当，绝对是劲敌。

    荆山的修为，简波现在几可确定，是半步武尊层次。

    滕林是半步武尊，荆山也是半步武尊，二人的修为，都与简波相若，在加一个六阶武宗高手。

    如果一对一，任何一个，简波都可必杀。

    但三人一旦对他形成了合围之势，简波很清楚，以一对三，竭尽全力，就算胜出，也会伤痕累累。

    “绝对不能让他们，对我形成合围之势。”

    简波猛一咬牙，暗自招出小锦蛇，藏于袖中。

    “砰……”

    一连串的气劲爆炸声骤起。

    成功将漫天刀光击散，逼退荆山后，简波突然扭身纵逃，熙元步施展到了极至。