    “不好！    赶快阻止林飞小贼！    如果这个大阵被他破掉，我们就输定了！”

    飞仙剑派的掌门，大惊失色，大吼了起来。

    “林飞小贼，住手！”

    “小贼，看剑！”

    “小子，看刀！”

    ……    五十多个主神，分别向三个林飞，发动了疯狂的攻击。

    一道道剑道秘术，或者刀道秘术，犹如狂风暴雨一般，向林飞击来。

    林飞把自己的身法，施展到极致的程度。

    轮回秘术，种种与时空速度有关的法则，万界轮回牌，还有一气化三清秘术，都是施展了出来。

    林飞的身法，实在是太过诡异了。

    不管林飞到达哪一个位置，时空马上就会发生大爆炸，崩碎，毁灭，造成种种光怪陆高的时空异象。

    这样一来，那些主神，想要准确锁定林飞的位置，就变得有点困难了。

    而且，就算偶尔有一些攻击，轰在林飞的躯体之上，造成伤害。

    林飞也是能够，快速恢复。

    “大家合力，催动大阵！”

    一个主神大吼道。

    于是，五十多个主神，放弃追杀林飞，一起合力催动那个大阵。

    轰隆隆……    高空中，那柄形式古朴的巨剑，携带着恐怖的能量，绽放亿万缕剑气，对准其中一个林飞斩了下来。

    当！     林飞挥动手中的长剑，全力以赴，迎了上去。

    砰！    林飞的躯体，被震得远远抛飞了出去，体表之上，布满了触目惊心的血痕，一道道血箭喷溅出来。

    甚至，有一股可怕的剑道能量，对准林飞的神魂体斩来，狂暴的能量，震得林飞的神魂体有点摇晃不定。

    林飞的识海之中，四件神魂秘宝，还有诛神剑，紧紧护着神魂体，对抗那道剑道能量。

    不得不说，飞仙剑派古代传承下来的这个大阵，威力确实十分可怕。

    集合了那么多生灵的能量，合力一击，就算是林飞，和它硬碰硬，也要落于下风。

    不过，以林飞的实力，这种伤势，只不过是小事一桩。

    眨眼间，林飞的伤势，就完全恢复！    “再斩！”

    五十多个主神，再次催动那柄巨剑，对准其中一个林飞斩来。

    咻！    这一次，林飞没有选择硬碰硬，而是展动身法，进行躲避，同时不断挥剑，向那些白色丝线斩去。

    轮回秘术，无影式，万界轮回牌，再配合各种与时空速度有关的法则，使得林飞的身法，诡异到极点。

    再加上，有三个一模一样的林飞。

    高空中，那柄巨剑，很难真正锁定林飞的真身。

    所以，也就无法，真正伤害得到林飞。

    林飞的身法速度，是何等的迅速。

    片刻之后。

    那个大阵的白色丝线，就几乎被破坏了一半！    “完了，我们输了。”

    飞仙剑派的掌门，终于开始感受到绝望的滋味了。

    他拼命追击林飞，可是，根本就无法阻止林飞。

    不但飞仙剑派的掌门，其他那些主神，也是一个个露出了绝望的神色。

    “我们这么多人，再加上一个大阵，居然，也不是他的对手。”

    这一刻，就算再不甘心，这些主神的心中，也都是不得不承认，林飞的战力，远远超越他们。

    “剑界之中，出现了这样一个逆天的妖孽，莫非，我们四大势力，真的气数已尽了吗？

    我们四大势力，拿什么来和他比呢？”

    剑界四大势力，每一个主神，都是垂头丧气。

    “剑界之中，出现了这样的高手，看来，我们想真正占领刀界，困难重重啊。

    难道，我们真的要回去，向刀霸老祖搬救兵吗？”

    那些刀界的主神，也是有点沮丧。

    轰轰……    此时，三个林飞，都是运剑如风，不断斩向那些白色丝线。

    每一根被斩断的白色丝线，都喷吐出来大量的剑道能量和剑气，然后，统统被林飞吸收精光。

    这对于林飞来说，相当于一种修炼。

    那五十多个主神，对林飞的追杀，已经是显得有气无力。

    因为，他们根本就无法阻止得了林飞。

    终于。

    那些密布在虚空之中的白色丝线，被林飞破坏了一大半。

    那个大阵的威力，急速下降。

    这个大阵，等于是被破解掉了。

    “好了，现在，轮到我反击了！”

    突然，林飞一声大吼，向着其中一个主神冲去。

    “极乐仙童，这一次，你逃不掉了！”

    林飞犹如猛虎下山，一步就冲到了极乐仙童的身前。

    极乐仙童吓了一跳，他根本就不敢单独对战林飞，惊恐之下，转身就走。

    “哈哈，逃得了吗！”

    林飞大笑，手起剑落。

    长剑犀利无匹，无物不斩，击破了极乐仙童的种种防御，斩中了他的颈部。

    噗！    血光飞溅，极乐仙童一声闷哼，躯体被震得横飞，同时，他的头颅脱落下来，抛飞在虚空之中。

    “林飞，你不得好死！”

    极乐仙童的神魂体，尖叫着，向远处逃去。

    咻！    林飞一步跨出，一股玄奥的轮回法则，荡漾而出，笼罩这一片时空。

    这片时空，开始颠倒轮回！    特别是时间，开始倒退！    极乐仙童发现自己行动艰难了起来，不由得发出恐惧的尖叫声。

    然后，林飞的身形，已经是诡异地来到极乐仙童的前方，把他拦下。

    “你逃不掉了。”

    林飞手起剑落，一剑把极乐仙童的神魂体，剖成两半。

    然后，大手伸出，一把抓住极乐仙童的神魂体。

    一个强大的主神，此刻，在林飞的面前，显得十分弱小，任意宰割！    “啊，林飞，放开我！”

    极乐仙童惊恐大叫。

    “有可能吗。”

    林飞笑道，对极乐仙童的神魂体，强行封印，藏了起来。

    “到你了！”

    林飞展动身法，仅仅一步，就冲到另一个主神的身前，一声大吼。

    林飞直接动用清魂术，一道道无形的法则符文，出现在这个主神的识海之中，要清除他神魂体中的意念，记忆，思维等。

    立即，这个主神感觉，自己的神魂体，有点晕乎乎的感觉。

    噗！    林飞趁此机会，连续几拳击出，把这个主神的肉体轰碎。

    然后，一剑将他的神魂体斩开两半。

    “啊！    救我！”

    这个主神吓得魂飞魄散，拼命奔逃。

    “你逃不掉了！”

    林飞一步上前，连斩几剑，把这个主神的神魂体，斩得四分五裂，伤势十分严重。

    然后，林飞大手抄过去，把这个主神的神魂体，抓在手中。

    只不过，片刻之间，连续有两个主神，落入了林飞的手中！     其他那些主神，看得心惊胆颤，下意识地远离林飞。

    这些主神，本来是属于世间最顶尖的高手。

    可是，现在，在林飞的面前，却是惊恐之极，不断退缩。

    “你们刚才不是说，今天一定要将我斩杀的吗。

    我就在这里，过来啊，痛快一战吧！”

    林飞打得十分痛快，大叫道。

    咻！    林飞展动身形，向那些主神逼近过去。

    可是，那些主神，一个个都是被林飞打怕了！    看见林飞冲过来，第一反应，就是逃！    哗啦啦……    几十个主神，居然一下子间，全部四散奔逃，遁向远方。

    

