    数天后。

    浮空界，天地屏障之外，一艘艘战船密密麻麻。

    四方入界口，来往生灵络绎不绝。

    萧逸的战船，同样停靠其中。

    “啧啧。”独眼光头面露惊色，“就咋们这方入界口处，就有上百艘战船了吧。”

    “嗯。”萧逸点了点头，同样眼含几分惊色。

    这一艘艘战船上，无不散发着一道道强者气息，别无弱者。

    “浮空界，不是没有界主吗？”萧逸问了一声。

    “有。”独眼光头回答道，“浮空界可不是那些荒芜域界，也不是那些初初诞生的世界。”

    “其内有所生灵，各族强者。”

    “自然也有所争雄。”

    “其中最强势力，自然便称霸了这片浮空界，成了这片世界的界主。”

    萧逸恍然，“虽无天地至宝，但谁的拳头大，谁便是道理。”

    独眼光头点了点头，道，“据小人所知，这位界主可是个实力极其强横的无敌君境。”

    萧逸微微点头，“浮空界曾经多有纷争吧，从中硬杀出来的界主，自然实力不弱。”

    “虽无天地至宝，但若同在虚空行走，恐怕别的那些界主都远非这位浮空界主的对手。”

    “不错。”独眼光头回答道，“浮空界主，几可谓极致君境之下第一人。”

    “故而虽无天地至宝，但其坐镇浮空界，以及组建的巡界者队伍，仍旧将整个浮空界守得好好的，等闲吞灵族、虚空掠夺团之流，不敢来犯。”

    二人这般交谈着，战船已渐渐来到入界口，交了入界钱银，战船驶入这片正常天地中。

    萧逸粗略感知了一下这片天地，淡漠天地，“不错，这片天地的生灵，整体素质极强。”

    “只可惜…”萧逸微微眯了眯眼，“就要遭殃了。”

    独眼光头点了点头，“没办法，算这片天地的生灵运气差罢了。”

    一方小世界，起码在一万五千地域的范围大小，其内生灵何止亿万。

    其内也同样有家族、宗门等等势力之流。

    而今天地至宝即将出世，将无数虚空中的强者吸引而来。

    之后，免不得滔天大战。

    对这片浮空界的生灵而言，自然也将是一场即将到来的可怕灾难。

    萧逸不禁想起了炎龙大陆，想起了那位的一言一语，一句句虽冰冷却又语重心长的话语。

    一方天地，若无强者庇护，其内生灵便只会是虚空生灵的板上鱼肉。

    自家天地内，残酷些，生灵彼此争斗多些，终归有个度；但若当真没了那份绝对的庇护后，遭受来自虚空万界的危机时，很可能便是灭顶之灾。

    生灵死绝，乃至整个天地成为虚无。

    “之后可以的话，我速战速决吧。”萧逸淡漠自语了一声。

    一旁独眼光头眨了眨眼眸，“大人是在怜悯这片天地的生灵？”

    萧逸摇了摇头，“算不上。”

    说罢，再不言语。

    萧逸寻了座高山，就此停下战船，等待着。

    没人知道天地至宝准确的出世时间，只知，即将出世时，天地必有异象；之后，到底是数个时辰，数天，抑或数月，却是无人能确定。

    但按惯例，以及别的域界天地至宝出世记载来看，时间一般不会超过一年。

    另外，也没人知道这件天地至宝到底准确在哪里诞生。

    所以，所有觊觎者，都只能被动地等着。

    “大人。”独眼光头忽然冰冷地道了声，目光缓缓看向苍穹。

    萧逸盘膝坐着，循目光看去，眼眸淡漠，而后收回了目光，“不必管他们。”

    苍穹上，两艘战船在入界口处一闪而过，船上两道身影，正是凶虎界主以及默菲界主。

    这里可是三煞星域之内，是这两个家伙的地盘。

    战船上，二人也注意到萧逸以及独眼光头，冰冷地看了眼，却也同样未有多作理会。

    “哼，谅这两个家伙也不敢在此时乱来。”独眼光头冷哼了一声，却是脚步缩了缩，往萧逸身边靠。

    此次浮空界至宝出世的消息，早已传遍附近星域。

    各方强悍生灵，自也闻讯而来。

    就萧逸入界时所感受到的极致君境程度气势，就有不下十数股。

    这片浮空界，而今可谓强者汇集，皆为那即将出世的浮空界至宝而来。

    这个时候，谁都在虎视眈眈，蠢蠢欲动。

    却也谁都不会那么傻，率先出手，消损自身战力。

    ……

    数天后。

    萧逸微微皱眉，感知了一下这片天地的气势。

    “天地气息，一片暴走，却有一份莫名的力量，始终牵引其中，为之镇压。”

    “天地力量，又在不断聚集。”

    “这明显便是天地至宝即将出世的征兆，可而今却迟迟未有彻底出世。”

    萧逸眉头松下，“罢了，大不了等个一年时间。”

    一年时间，还不算太久。

    为了这件天地至宝，倒是等得起。

    这也是他之前让两万追随者离去，继续猎杀吞灵族的原因。

    一来是免得在三煞星域内，有所危险。

    二来是免得浪费时间。

    数天时间，这件浮空界至宝还未出世。

    但从四方入界口赶来的战船、强悍生灵数量，却近乎达到顶峰。

    从今日开始，前来的强悍生灵数量，渐渐开始下降。

    “看来该来的，敢来的，应该都来了。”萧逸暗暗想着。

    “独眼。”萧逸疑惑问了声，“浮空界这里，以往一直没有出世过至宝吗？”

    “这…”独眼光头思索着，“小人不太清楚，不过应该有吧。”

    “应该？”萧逸皱眉。

    独眼光头点了点头，“没个域界，诸天也罢，寻常世界也罢，都会在自己的法则流转中诞生天地至宝。”

    “但这件天地至宝具体何时诞生，却是毫无规矩。”

    “有的，天地初开时就诞生了。”

    “有的，是天地诞生了生灵后才诞生。”

    “有的，则是介于这二者之间的天地荒凉岁月里诞生的。”

    “总之，毫无规律，根本不知道具体何时诞生，又为何诞生。”

    “而天地至宝，似乎存在‘寿命’之说，不知多少亿万年后，便会自己消损，从而就此消失。”

    “而至一片天地的至宝诞生，再到消失，然后又到下一次的至宝诞生，期间有着一段空白期。”

    独眼光头看了眼苍穹，道，“浮空界存在的岁月，也不算短了。”

    “或许极其漫长的岁月之前，是有天地至宝的；而今，应该是处于空白期里，而这段空白期也即将结束了，新的天地至宝即将现世。”

    ......

    第一更。

