    “咱们不着急走，既然别人发现不了，那就在此多待些日子吧，我想看看，假球不见了，那神后会有些什么动作，还有，也想见见那位主神。”

    出了这么大的事，那位不可能不来的。

    在曼卿的心里，苏国栋就是她唯一的父亲，他们父女情深，没人可以插在其中，可她太好奇了，很想知道，那是个什么样的男人？大权在握，能力滔天，可护不住自己的女儿，难道成了神，便没了七情六欲？

    曼卿照例去了丹房，她不能确定，走出这里后，会不会遇到追杀，所以丹药得备的足一些，也多些保障。

    榕伯一直不肯离开窗口，他表示，自己对这里熟悉，万一出现了什么，也能及早发现，尽快通知她。

    苏国栋他们也不肯走，陪着榕伯，听他叙述以前的故事。

    就这样过了三天，她刚刚熄了火，活动活动疲累的手臂，打算去窗口看看，一出门，就看到娘急忙的跑了过来，

    “快，快到门口去，榕伯说，说那个主神来了。”

    对于女儿的前世，她也是万分好奇，这些天，榕伯的故事深深的撼动了他们，能做女儿一世的娘，就已经很幸运了，她也想看看，到底是怎样的爹娘，能将十来岁的孩子打下尘凡，这心得多狠呢。

    两人急匆匆的到了门口，可惜，只来得及看到一个背影，

    “快看，就是中间那个。”

    榕伯用手指着，那是一个高大的人，仅仅一个背影都散发着王者的气势，没等榕伯再说话，曼卿淡淡的开了口，

    “就是他吧？还真是一副强大的模样啊，呵呵，”

    她脸上的嘲讽，怎么压都压不下去，大神后也走在他的身后，旁边还有个须发皆白的老头。

    “那位就是神庙长老了，若是我猜的不错，他也是大神后的人！这么多年，整个神界都认为，他是最最刚正不阿的，可他维护的却是个假货，他可是神庙长老！一句不知道，是解释不了的。”

    榕伯一针见血，曼卿点着头，

    “你想的没错，这种人看起来道貌岸然，是正义的化身，哼，其实肚子里最是藏污纳垢。”

    曼卿回眸看着远方，那里站着一个小女孩，一袭鹅黄的杉子，衬托着雪白的肌肤，两只黑白分明的大眼忽闪着，有着濛濛的水汽，可她紧紧闭着的嘴巴，倔强中带着一丝丝的恐惧和期盼，

    曼卿的心绞痛起来，这么柔弱的孩子，那些人怎么忍心去残害呀？仇恨从心里升起，她木木的站着，看着那抹影子彻底消失，才转头盯向了窗外。

    “榕伯，小神后没来救我吗？”那可是她的娘啊，

    “怎么可能，娘娘在外面就被拦住了，大神后早就做了手脚，审判是在神殿进行的，我们谁都进不去，无奈之下，娘娘便派了婆娑精魄混了进去，后来她跟着您也下界了，应该也是娘娘嘱托的，直到您第八次历劫成功，她才回到了神界。”

    杨柳果然是神后的人，冰冷的心总算有了微微的暖意，

    “她后来去了雪域么？为何不回娘家呢？”这是她第一次主动问起，

    “具体的事，我们也不清楚，娘娘是连夜离开的，而我们也都纷纷下了界，很久之后，才陆续听到了一些传言，说是只身去了雪域，连身边的侍女都没带。”她应该是彻底的失望吧。

    “等这边有了结果，我想去一趟雪域，你认识路吗？”

    “大概方位是知道的，可那里冰天雪地的，寒冷异常，和下界的雪域是不同的。”

    “环境再恶劣，我总要去一趟的，”她有着太多的不解，也想找这位娘问问，

    “你们快来看，那些人又出来了。”

    苏国栋大声叫着，曼卿赶忙跑上前去，这些人面向着他们，边走边说着什么，能够清楚的看到每个人的样子。

    这位主神长得还真是英俊，身披大氅，举手投足都带着威严，五官却俊美无比，自己的容颜大概是随了他，尤其是眼睛和鼻子。

    “看样子，这是去看了现场，大概没得出结论吧？”

    那位长老也板着脸，正在训斥着守卫队长，

    看着走远的人群，曼卿眨巴着眼睛，心思涌动，若是找不出问题所在，第一个倒霉的，肯定是这些守卫了，呵呵，是人都有求生意，何况神呢？她拿出了纸笔，低头刷刷地写着，

    敌人的敌人就是朋友啊，就算为了自保，他们也一定会配合好的，这封信被她扔了出去，那守卫长愁眉苦脸的回来时，正好一眼看到。

    “这是什么？广场上哪里来的纸呢？”他好奇的拣了起来，一看内容，脸色顿时大变，

    “这是谁送来的？你们看到人了吗？”

    除了主神一行，他们谁都没看到啊，一个个的都摇着头，曼卿在里面看的笑出了声，守卫长看来看去，满心狐疑，看向了主神消失的方向，难道是他们之中某一位写的？很快，他又否定了这个想法，

    “你们刚才真的没有看到人？”

    “队长，这里写的什么？我刚才一直站在这里，只是看你送人，没注意地上，可确实没人来过啊。”

    “写的……，去去，什么事都打听，等我回去研究下，你们就站在这里，要是再放人进去，你的头也保不住了。”

    内容不知真假，可这也太火爆了，他们守了几万年的转运球竟然是假的！！怎么会呢，每年有那么多的人来此朝拜，对大家的请求，也是有求必应啊，怎么会是假的呢？

    他回屋想了又想，终于鼓足了勇气，管它真假呢？这件事要是挖不出真凶来，顶包的就是自己和兄弟们了，一想到被打入凡世，他就是一个哆嗦啊，

    不行，得想个办法，他谁都没敢告诉，找来了一只小耗子，

    “我平常对你好不好？”

    “很好啊，就是偷油时，不能来的晚一点吗？那个，你有事找我？”

    “我有件事想请你去办，放心，如果此事成了，神庙里的油随便你喝，”

    小耗子一听，心存大喜啊，哈哈，竟然没给喝油生涯定时限啊。

