    白浩恍若微风下在白石溪旁，看到了一个女子的背影。

    背对着自己的女子口中唱的正是现在听到的歌。

    歌声婉转是最温柔的枷锁，不知不觉间就一个本就小鹿乱撞的心给牢牢的锁住了。

    林远登录星网就直接动身来到了自己的私人势力领地。

    由于这次林远要去自己星网的私人势力领地，因此林远带好了胡泉制造的面具。

    自己的星网私人势力还没有发布职能，林远本以为会很冷清。

    可是一进去林远就发现自己的私人领地外部，正站着七八个人在那聊着天。

    林远本来还有些疑惑，可是当听到这几人聊天的内容之后。

    林远的脸上立刻就布满了黑线。

    林远登录星网就直接动身来到了自己的私人势力领地。

    由于这次林远要去自己星网的私人势力领地，因此林远带好了胡泉制造的面具。

    自己的星网私人势力还没有发布职能，林远本以为会很冷清。

    可是一进去林远就发现自己的私人领地外部，正站着七八个人在那聊着天。

    林远本来还有些疑惑，可是当听到这几人聊天的内容之后。

    林远的脸上立刻就布满了黑线。

    “你们几个怎么天天大半夜的都过来？这么能看热闹的吗？”

    “你还说我们！就数你天天都不拉座，话说你挺阴暗啊！每天都定时定点的来嘲笑这个名叫天空之城的新兴势力。”

    “我倒不是嘲笑天空之城这个新兴势力，只是觉得天空之城这个新兴势力有些可怜。”

    “虽然我们坚果佣兵也是刚成立没多久的新兴势力，但是若是让我遇到天空之城这个私人势力的成员，我也愿意为新兴势力天空之城捐上一些能够彰显门面的物件。”

    其他几人看向说话的这名坚果佣兵的成员，只觉得有一种吃了苍蝇的感觉。

    我们几个一会可还约好了从这离开，就去你们坚果佣兵的私人领地内部看热闹。

    你们坚果佣兵的星网私人势力领地内部也没啥硬货，现在还用这样一副高高在上的口气想施舍其他的新兴势力？

    宁配吗？

    真是五十步笑百步！

    林远砸了咂嘴目光扫视了一下这几个人，感叹这几个人真是闲的。

    大半夜的去睡觉不好吗？

    林远没去管这几个人，直接就走进了自己星网私人领地的内部。

    其他几人早在林远来的时候就发现了林远，一开始只当林远也是在看热闹的。

    可是却没想到来的人就是这个新兴势力天空之城的成员。

    进入私人领地内部的林远查看了一下自己私人势力领地的访客记录。

    发现仅仅是今天从凌晨开始这几个小时的访客记录，自己就足足翻了五分钟的时间都没翻完。

    林远也就放弃了查看访客记录的想法。

    这时林远发现自己私人势力领地信箱中，竟然得到了一封来自星网官方的邮件。

    林远一看，只觉得自己有了许多的小问号朋友。

    这一个月内，自己星网的私人势力领地竟然登上了私人领地的访友榜。

    星网私人领地在官网上有许多的榜单排名。

    其中大多数的榜单排名都是相对比较权威的。

    可以一定量的象征着星网私人领地的地位。

    像访友榜这种榜单，虽然算不得是一个权威的榜单。

    但是在众多非权威的榜单中，也算的含金量较高的存在。

    毕竟访友榜代表着星网私人势力领地每天的来访人数。

    要是自己星网私人领地已经发布了职能才上了访友榜，林远或许会觉得开心。

    可是现在自己的星网私人势力领地连职能都没有发布，说白了就是和一块空地没有丝毫区别。

    空地自然不会吸引人！

    也就是说，这些来访的人员全部都是看为了来看热闹的。

    也正是这些看热闹的存在，竟然让天空之城的私人领地最高排在了访友榜上的第八十七名的位置。

    就算是现在也依然还挂在访友榜的第九十八名。

    林远最近一直没有在星网私人势力领地上用心思。

    没想到自己当时没有关掉私人势力领地访问权限的无心之举，竟然让这么多的人看了笑话。

    不过对于这种情况，林远虽然觉得无语却也并没有想要想要办法阻止。

    眼下的情况反倒是等于这些来看热闹的人在帮天空之城提前做了免费宣传。

    现在星网私人领地的外部，林远依旧不打算布置。

    但是对内部的设计，林远和胡泉这个五星灵匠可是费了大功夫的。

    林原直接将之前通过星网卡扫进来的东西全部拿了出来，堆放在大殿的地上。

    然后就将胡泉用各种完全玉质化木材雕成的轮盘挂在了大厅内的墙上。

    这些完全玉质化的轮盘装点在大殿各处的墙壁上，映衬着大殿内青白色的墙瓦生出了一种别样的贵气。

    紧接着林远就用胡泉从完全玉质化金丝楠木体内抽出来的金丝。把这些轮盘连接在了一起。

    完全玉质化木材制成的轮盘一共一百零八个。

    每个轮盘中心都有一个凹槽，林远直接在每一个凹槽内都放上了一株铜阶史诗品质的星光草。

    星光草作为一种主要起到装饰作用的灵物，其本身也是能够释放出微弱灵气的。

    并且星光草的那带着星纹如同星子般的叶片会自动进行左右摇摆。

    星光草叶片的摇摆让每一个轮盘都转动了起来，转动的轮盘带动金丝楠木金丝的游走。

    同时星光草释放出的灵气让完全玉质化的轮盘，和完全玉质化金丝楠木体内抽出的金丝在旋转的过程中散发出入狱般的光泽。

    游走闪耀金丝和星光草叶上闪耀的星纹相合，好像构成了许多群星簇拥成的星座。

    就如同明明是白日，却有诸天星辰化成星象位临青天一样。

    而那些转动的轮盘就如同是无人操纵却在天际自由转动的舵。

    在诸天之上，这些自由转动的舵仿佛在用金丝操纵着凡尘下万物的命运。

    此时，星网私人领地内部的布置已经完全可以称得上是无双之景。

