    后来几任新任丹阁阁主上台之后，也尝试过炼制，却同样诡异的发现，无法炼制成功，直到现在，这个问题都没能解决。

    卓清风当初上任的时候，自然也来这疑难石壁上看过，对这丹药，也尝试过炼制。

    结果也是失败。

    如今看到秦尘竟然在上面作答，当即神色震怒。

    他一个三品的炼药师，也想去解答六品的丹药炼制，这不是故意捣乱，是什么？

    心中震怒，却还是忍不住朝秦尘写下的答案看去。

    “清心丹的主要作用是克制武者在练功时，因一时走火入魔引发的真力暴动，同时提高人体经脉对暴动真力的抗性，它主要有两个效果，抑制狂暴的真力和提高经脉的抗性。”

    “其中，药方中的梦心草虽然只是一味辅料，但它的作用，是将以静灵液等为主的主材，完美的融合在一起，使彼此药性彻底结合，可以说是极为重要。”

    “而梦心草又有一个极其严重的特性，那就是活性极高，在高温的条件下，只需三个呼吸，就能将所有药性激发出来，一旦超过十个呼吸，药性便会流逝，超过十五个呼吸，将彻底失去效果。”

    “因此梦心草的加入时间，必须是收丹前的三个呼吸左右，一旦超过，将会导致清心丹的功效下降，甚至失败。”

    “而正常炼药师收丹的过程，往往超过十个呼吸，这便是怎么也无法炼制出完美清心丹的原因所在。”

    “对此，有两种方法可以解决这个问题。”

    “一，用冷丹法进行收丹，在非高温情况下，梦心草的药性不会很快流逝，可以比较容易炼制出完整丹药。”

    “二，在收丹时加入苦兰花，苦兰花能抑制梦心草的活性，使其在高温下还能保持药性，且并不影响清心丹的成丹，甚至能提升清心丹的品质……”

    本来，卓清风在看到秦尘回答的时候，心中是极为震怒的，可看到秦尘回答的内容之后，整个人却彻底呆住了。

    “是因为梦心草的活性，才导致清心丹无法炼制成功？”

    他眼神呆滞，嘴角喃喃，心中宛若惊起了惊涛骇浪。

    因为在他的推演中，秦尘所写的答案，竟然十分完美，根本不像是胡画乱写，而是充满了道理。

    他甚至有种感觉，大威王朝丹阁历任阁主之所以无法炼制出清心丹，原因正是秦尘所写的这个。

    “呼！”

    下意识的，卓清风手中出现了一个丹炉，同时，大量炼制清心丹的材料出现在他手中。

    心血澎湃之下，卓清风竟情不自禁开始炼制起了清心丹，要验证秦尘所写答案的真假。

    卓清风，本是六品巅峰的炼药师，而清心丹，只是六品中期的丹药，以卓清风的炼丹造诣，仅仅半柱香之后，清心丹就已经到了最关键的收丹阶段。

    “按照这小子所写，只需要利用冷丹法，便可炼制出清心丹。”

    心头一动，卓清风收敛真火，捏动手诀，使得丹炉的温度，瞬间快速下降。

    冷丹法，是一种比较偏僻的收丹法诀，但并不难，基本每个炼药师都会。

    只是用冷丹法进行收丹的丹药，品质上往往会差一些，因此现实炼制中会用这个方法收丹的炼药师并不多，属于一种即将被淘汰的收丹方法。

    “嗡！”

    卓清风猛地收丹，只见监控室中瞬间传来一阵沁人心脾的清香，紧接着十二粒饱满滚圆的清心丹，已然落入他的手中。

    “成功了？”

    眼珠一瞪，卓清风张大嘴巴。

    大威王朝丹阁历任阁主都没能解决的问题，竟然被这小子，真的解决了？

    如果不是亲手炼制出了清心丹，打死卓清风，也不敢相信这是真的。

    此时卓清风已经相信，秦尘的确不是如许博长老所说，是来捣乱的了。

    别的不说，光是解决了这一道题目，就足见此子是有真本事，炼药造诣极为可怕。

    一旦将答案提交上去，北天域丹阁分部进行验证，立刻就会给此子颁发下名誉阁主的令牌。

    一瞬间，卓清风心中的愤怒，瞬间消了一半

    “嗯？这小子在搞什么？”

    可下一刻，卓清风又傻眼了。

    正常来说，秦尘写到这里，题目已经答完，只需要最后提交，便可上呈上级丹阁进行验证。

    可在监控阵法中，秦尘突然又将前面的回答给抹去了，并未进行提交。

    这是怎么回事？

    难道这小子，认为自己提出的答案有错？所以不想提交？

    卓清风一愣。

    可立即又觉得不可能。

    能够回答出这等答案之人，绝对是对清心丹有过极为深入了解的，不可能说回答了之后，反而不知道自己提交的答案正确与否。

    正如秦尘所写的第二个方法一般，虽然卓清风只验证了第一个方法，第二个方法没去验证。

    但他根本不用去试，就敢肯定，秦尘的第二个方法，绝对正确，必然也能成功炼制出清心丹。

    就在卓清风惊疑的时候，只见秦尘又来到了第二个题目之前，开始了回答。

    这一题，是五十多年前，丹阁的一任阁主，在炼制过程中，怎么也无法掌控一门旋丹法，而提出的问题。

    这旋丹法，属于远古旋丹法，也是此人从某个遗迹中所得，但他根据秘法上的方法，尝试过多次，都无法将其掌握，只能公之于众，集思广益。

    可惜，历年来，在其后上任的阁主，根据其秘法，也无一人掌握这旋丹法，因此便一直留在了这疑难石壁上。

    卓清风上任之时，对这远古旋丹法，也极为感兴趣，也修炼过一段时间，可惜同样没能掌握，只能遗憾放弃。

    如今看到秦尘解答，顿时瞪大眼睛。

    “分神旋丹法，是远古旋丹法中极为特殊的一种，主要用于异种丹药的炼制，它的核心，讲究的其实不是旋丹，而是分神。”

    “想要掌握其手法，必须做到神分二处，这所谓的神分二处，并非简单的一心二用，而是需要炼药师的心神，在施展手法的时候，一左一右，以相反的方式，进行熔炼……”

    看着秦尘不断写下的答案，卓清风心中再度狂震。

