
　　王猛看着皇帝的背影，好没劲地坐下，又拿起饭碗，瞅着里头仅有的肉星，嘟囔道：“我不配吃肉？我是白吃饭的？我是没上阵，要是派我上阵，哼哼！”

　　他端起碗，发泄似的将饭几大口全扒进嘴里，用手抹了下鼓鼓囊囊的腮帮子，随即站起身，取了帐篷一角的大槊，双手提着走出帐外。

　　这是一个阴天，没有月亮和星星，夜黑得像墨似的，几步之内看不清人影，夜还不太深，营中还有人走动，隔着几十步远便有一支火把，孤零零地烧着，一团团红光标出道路的位置。

　　天气不冷不热，体感还算舒适，只是空气有些闷，是雨没下下来的感觉。王猛年轻火力壮，只穿着一层单衫，还觉得热，便敞开了上衣，露出平时黑黝黝却在夜里显得白花花的胸脯。

　　他的大槊时不时敲在地上，发出呛啷的声响，远远的站岗士兵听见了，便自动站直了身体，等到那一团白花花的胸肉晃到面前，目不斜视地叫一声“校尉！”

　　王猛便哼了一声，喝道：“好好守夜，把你的狗眼瞪大点，眨一下都不行！”

　　把这句皇帝喝斥他的话送给了士兵，他觉得胸中畅快了许多。

　　看到有打盹的士卒，他便又喝道：“看看人家小射声营，今天打了胜仗，杀伤敌军无数，立了大功，再看看你们，站个岗也要打盹！”

　　士卒当然不敢回嘴，王猛便又道：“得意时最须防备翻船，你们今天都要小心了！”

　　王猛在营中行走，直到夜深，几乎整座大营都进入了梦乡。他有些困乏，却记着皇帝的嘱咐，不敢去帐中睡觉。强撑着又走了一遭，见一座座帐篷都黑乎乎的，酣声此起彼伏，心道：“都睡了，偏我不能睡觉。”想干脆回去休息，却又怕真如皇帝所说，夜间出了岔子，那他可就难辞其咎了。

　　王猛正犹豫着，忽然见到不远处一座帐篷还亮着灯，心里想着不知是谁的部下违反军令，不肯睡下，脚下早一步步走了过去。直到听到门口卫士的呼喊声，才停住脚步。

　　随即帐篷门开了，一个高大的人影出现，叫道：“王猛？你怎么还没睡，来，正好进来喝一杯！”

　　王猛一看，竟是御史大夫樊崇。他连忙见礼道：“御史大夫，末将还得巡夜，不能喝酒。”

　　樊崇上来一把扯住他，把他拉进帐篷，嘴里说道：“歇一会儿怕啥，正好我一个人喝酒无趣，陪我喝几杯！”

　　王猛推不过，也是有那么点不太想推，半推半就地跟进来，把大槊竖在门口，顺势坐下来，笑道：“御史大夫，您怎么一个人喝闷酒。”

　　“我的腿几年前受过伤，一到阴天下雨就疼得难受，睡不着，醒着又捱不住，只好喝几杯，多喝点就不觉得难受了。陛下本不准在军营中饮酒，因了我这毛病，特许我喝点，还给我准备了几坛高度酒。”

　　樊崇指着屋内一角的酒坛，已经空了两个。

　　一听是高度酒，王猛馋得哈拉子都快出来了，他只跟着陛下喝过两次高度酒，那滋味远非普通酒可比。

　　再看看案几下的羊腿，王猛更是忍不住了，嘿嘿笑道：“御史大夫，那我可不客气了！”甩开腮帮子就吃了起来。

　　两个人喝酒吃肉，谈天说地，时间过得飞快，营中刁斗已敲过了三更，王猛才摇摇晃晃地站起来告辞，打着嗝说道：“御史大夫，末将再去巡视，巡视。”

　　王猛扛着他的大槊，摇摇晃晃地在营地中走动，喝了酒脚步虚浮，肩膀上的大槊也觉得渐渐沉重，走着走着，觉得又困又乏，王猛将大槊放在地上，一屁股坐下，嘟囔道：“就歇一会儿，歇一会儿再巡夜。”

　　靠着一棵秃树，将腿伸长，觉得很是舒服，不一会儿便睡着了。

　　王猛睡得正香，忽然被一阵呼喊声惊醒，一睁眼，便觉得火光耀眼，眼前一座帐篷已烧了起来。

　　王猛一下子跳了起来，大叫道：“快来人，失火了！”却见另一座帐篷也烧了起来，火光中有一条条黑色的人影，一手举着火把，一手提着短刀，在营中来回乱蹿。

　　王猛一声怒吼：“有敌袭！保护陛下！”

　　他提起大槊冲了过去，一槊扫去，立时倒下了几个。王猛如疯虎一般，吼叫着向黑影最多处冲去，一柄大槊抡起来，碰着人就是一声惨叫。

　　他人高马大，大槊又长，来回抡起来，周围几步内近不得人，黑衣人见了，全都拥上来，将他围在当中。王猛却毫无惧色，虎吼连声，拼死向前杀去。

　　这时大营号角齐鸣，刁斗声乱响，羽林军将士都跑出帐篷，手持兵器，找自己的长官集合。

　　这里正是皇帝和樊崇所在的中军大营，归羽林军守卫，可以说延岑选对了地点，突袭算是成功，也可以说他选错了地方，选择了羽林军所在的营帐。

　　羽林军是所有汉军中纪律性最强的军队，平时训练十分严苛，对于夜袭也时有演练，这时猛然玩起了真的，平时的演练顿时发挥了作用，敌袭时该怎么做，那都是有规定的。

　　最重要的是不能单独行动，一个帐篷的要以队率为首，聚集成一队，每个队率带着本队十名士卒，向屯长集合，期间遇到敌军，随时接战。

　　一个屯百余士卒，便是一个作战单位，边与敌作战，边向曲长靠拢。将领们要站住位置，树起大旗，将本部士卒招到麾下，绝不允许他们到处乱跑。若是有单独的士卒来回奔跑，军法队可当场将其斩杀。如果一个作战单位战损失严重，战至最后几人，便就近并入其余部队。

　　在最初的忙乱之后，羽林军渐渐稳住了阵脚，结成阵势与敌军周旋，而一旦羽林军结成了阵势，战斗力便成倍上升，一队队的羽林军与黑衣人战在一处，到处在战斗，到处在呼喊。

　　这时一队约数百人的黑衣人猛冲过来，迅速接近皇帝的大帐，牛得草率侍卫们列成阵势，将大帐团团围住，侍卫们手握环刀，默然肃立，对周围的战斗视而不见。他们的任务就是保卫皇帝，旁边的友军就是被杀光了，他们也不会去增援。

　　这一队黑衣人十分强悍，在营中左冲右突，势不可挡。他们或许感觉到大帐这边的异样，知道这里是大人物的所在，便撇下其余队伍，向皇帝大帐直冲过来。

　　为首一个大汉高叫道：“杀！就那顶帐篷最大，狗皇帝一定在那儿，谁杀了狗皇帝，赏金百万！”

　　重赏刺激下，大汉们都杀红了眼，嗷嗷叫着冲了上来。牛得草感觉握刀的手心都出了汗，身体激动得微微发抖，卫士们也有数百人，与对方人数不相上下，但都是少年人，气力比对方多有不如，在这种短兵相接中很容易吃亏。

　　但是他们一定要挺住，将这群人挡在大帐之外，等待其余将士的支援。23sk.Com

　　这时帐门开了，皇帝走了出来，沉声道：“把朕的大纛竖起来！”

　　牛得草看了看他，“陛下，敌军很近了。”

　　为了保护皇帝，不吸引敌军注意，显眼的有皇帝标志的东西都没有拿出来，大纛一竖，可以想见敌军会立即把这当作目标，疯狂地冲杀过来。

　　“将士们会保护朕。”皇帝以不容质疑的口吻说道：“树起来！”

　　皇帝的大纛树起，迎着风高高飘扬，在一片火光中格外显眼，全营将士见了，立时精神大振，高喊着：“万岁！”纷纷向皇帝大纛处靠拢。

　　而那些夜袭的贼兵见了，同样精神百倍，从四面冲杀过来。

　　刘钰是在冒险，黑夜中混战，敌我混杂在一处，许多人会失去方向感，即便白天知道皇帝大帐的方向，这时也可能完全分辨不出，树起大纛，标志出方向，把所有人都招过来，双方来一场大决战。刘钰相信夜袭者的人数不会有太多，否则不会直接摸进中军大营，而他的中军大营足有两万人马，足可以将摸进来的敌军全歼。

　　数百悍勇的敌军已冲到面前，侍卫们在皇帝周围聚集成一堆，结成一个圆阵，将皇帝牢牢护在里面，此时他们若是有长矛在手，可轻松将敌军拒之阵外，可惜皇帝的贴身近卫并没有配备长矛，他们只是人手一柄环刀。

　　两军相撞的瞬间，侍卫便倒下了几个，但阵势并没有乱，敌军努力前突，力争在最短的时间内破掉圆阵，杀死皇帝。

　　少年们死命地扛住，将敌军挡在阵外，可是这几百敌军确实十分强悍，不一会儿便占据了上风，侍卫接连倒下，圆阵越缩越小。

　　在这危急时刻，突然远处冲过一队人来，为首者手持弓箭，边跑边开弓射箭，箭如连珠，速度快到极点，而他身边的士卒，也人手一把弓，连珠发射，瞬间将敌军射倒了数十人。

　　原来是穆弘带着小射声营来了。

　　侍卫们一阵欣喜，边拼命抵挡，边喊道：“快来，护驾，护驾！”

　　穆弘冲到离敌军十步远，将手中弓向地上一掼，拔出刀来大喊一声：“杀！”直冲过来。

　　小射声营的加入，立即改变了这个局部战场的力量对比，羽林军在数量上占了绝对优势，士气大振，杀声震天。

　　敌军见取胜无望，掉头就跑，穆弘还要去追，皇帝高叫道：“穷寇莫追！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，210. 大纛所在免费阅读。https://xs.23sk.com 