
她找余红拿了一根白色的棉线，就是自家用纺织工具纺出来的那种。

用来缝棉被的。

刘雅把那棉线拿在手里，很快从装有蚯蚓的纸袋子里，拿出了一条。

拿这里的土话讲，这蚯蚓应该叫做曲蟮，大概是因为，它长得像黄蟮一样，但又比黄蟮小。

总之刘雅把蚯蚓用线绑住以后，那弯弯曲曲的身体还在扭动呢。

刘雅将绑好了蚯蚓的棉线放进了水里。

因为线比较轻，蚯蚓的下沉力也不够，半天沉不到水里。

刘雅只好又摸了一块小石头，当成坠子，把它绑在离蚯蚓不远的线上。

这样一来，这线就沉下去的很快。

那蚯蚓到了水里面，还能看到它在扭动。

要知道，这蚯蚓可是鱼儿们喜欢的美食呢。

那蚯蚓被放到水里以后，很快就吸引了不少背脊青灰的小鱼来吃。

刘雅便在它们咬住蚯蚓的时候，一提一个准，一提一个准。

不过一会儿功夫，她就钓到不少这种青背小鱼。

按当地的话说，这种鱼叫做参参。

具地是哪两个字，她也说不好，反正大家都这么叫。

刘雅把钓到的鱼就这么扔在岸边，也不怕它们再蹦回水里。

不过一会儿的功夫，她就钓到了七八条这样的青背小鱼。

接着，她就回到岸上，随手捡了一根谷草，把那些小鱼从一边鳃里穿过去，再从嘴巴里穿出来，然后就像穿珠子似的，穿了一串。

将谷草拿起来的时候，还能看到那些鱼晃动着鱼尾巴，瞪着鱼眼睛，十分鲜活的样子。

刘雅把这串鱼别在腰间，便又继续在水里钓鱼。

她这双手在那灵泉中泡过，果然就是不一样，那手气杠杠的。

不过一会儿功夫，她就钓到了十好几条鱼。

这时，刘雅听到一旁传来水花声，别过头去一看，不知什么时候，岸边来了一个穿海魂衫的小哥。

看年纪，也不过十六七的样子，身着肥大的军绿色裤子。

这身打扮，典型的就是七八十年代的年轻人打扮。

而这名小哥的眉眼看起还是那样精致，有一种与这个农村环境格格不入的高贵感。

就好像是珍珠滚落俗尘一般。

因为来自二十一世纪，所以刘雅多多少少受现代偶像剧的影响。

觉得这小哥唇红齿白，又有一种少有的英气，绝不是日韩系那种奶油小生可比的。

那烔烔的双目，给人没来由的亲近感。

对方似乎是去地里做活累了，来到小河边洗把脸。

结果就遇到了刘雅。

小姑娘穿着一件没什么补丁的花衬衣，下身也是宽大的深色裤子，挽到了膝盖处，露出皓白的一截小腿，戳在水里捞鱼呢。

两个人对望的时候，少年先乐了：

“原来是你啊？”

刘雅呆怔的时候，脑子里飞快地转着，她认识他吗？

她应该认识他吗？

后来仔细一想，可不是嘛，这就是那个把她从水里捞起来，救了她一命的小哥。

据说好像也是一个知青，叫什么来着？

谁知就在这时，又有人匆匆跑了来，是和刘雅同村的黑脸少年铁牛。

铁牛是来叫这名少年，一见他正在跟刘雅打招呼，马上不满道：

“你不知道这是老刘家出了名的小作精吗？你还敢跟她说话？

小心她赖着你。”

说这话时，铁牛看刘雅的眼神，那叫一个嫌弃。

就好像刘雅赖着他似的。

被人这么瞧不起，尽管是原主的错，可如今也是她本人啊。

刘雅当然不会随便他这么诋毁自己，于是毫不客气道：

“我说铁牛，我到底哪里惹到你了，你要这么说我？”

“你什么德行，你自己不知道吗？

别来祸害顾辰就行。”

原来这英气少年叫顾辰。

看样子，铁牛跟他关系不错。

刘雅便很不厚道地笑了：

“让我不祸害他，难道你喜欢他？”

一句话，气得铁牛上来就想对刘雅动手。

人说好男不跟女斗，这小子说不过别人，就只会动手？

刘雅也没在怕的。

她就不信，这小子真敢把她怎么样？

“铁牛，你今天动我一下试试？”

刘雅本就泼辣，只是不再像从前那样作。

而且她并没有觉得自己说错什么。

本来和顾辰说话说得好好儿的，这个铁牛非要来插一脚，算怎么回事儿？

眼看两人就要吵起来，还是顾辰发了话：“两位，别吵了。铁牛，你可是男子汉，怎么能跟小姑娘吵架呢？”

偏偏这铁牛也是个轴的。

见顾辰替刘雅说话，便瞪他一眼道：“你不知道她什么德行吗？你就等着吧，看哪天她赖上你，你就知道好歹了。”

那铁牛说完，便气呼呼走了。

刘雅倒巴不得他离开呢。

她其实想感谢的也只有顾辰而已。

铁牛一走，顾辰大概觉得自己一个人跟小姑娘说话，不像个事儿，便也要离开。

这时，刘雅主动叫住了他。

虽然也觉得不妥，但总是要感谢别人的：

“你叫顾辰吧？上次我落水，是你救了我？”

“你记得？”

刘雅点了点头。

她摘下自己腰间那串鱼，将之一分为二，把一半递到顾辰手里道：

“这是我钓到的，分你一半儿？”

顾辰一见对方给自己送鱼，尽管心里是想要的，但他还是连连摆手道：

“那怎么成？这是你辛苦钓到的，我可不敢要。”

他眼神坦白，却逗笑了刘雅。

“拿着吧，我再钓就行了。

我钓鱼可厉害了。”

她笑起来，一口白牙，眼角弯弯，有着农村姑娘的质朴。

哪里像是传说中那个刁蛮任性，好吃懒做的丫头呢？

顾辰都有些迷惑了。

他当初把小姑娘从水里捞出来的时候，就围了不少同村的村民，在那儿议论纷纷，说什么的都有。

“老刘家一个赔钱货，死就死吧！”

“听说是跟大嫂争一件新衣裳。”

“作孽哟，为了件衣裳又是撞墙又是跳河。”

“啧啧，是我，就把她一棍子打死！”

总之，刘雅在村民们的眼中，那真是作精中的作精。

这会儿“小作精”却有着好运，钓了那么多参参鱼。

顾辰本想拒绝，刘雅却道：“救命之恩，无以为报，送这点儿鱼算什么？该不会你也觉得不该救我吧？”

她眼中的亮光有一些暗淡，顾辰见她执意要送鱼给他，不接受似乎还惹她不高兴。

不如就勉为其难收下？

“那我就在这儿说声谢谢？”

少年挑挑眉道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355560"  chaptername="第6章  救命恩人">加入书签</a>
</div>
