    最终，张辰还是没有多说什么，默默等待。

    所有人落座了。

    夏初语点完了，将菜单交给了秦若萱。

    很快，点菜完毕。

    张辰四人坐在这边，赵哲和另外四个女人坐在靠近门口的一边。

    服务员走了，包厢之中安静了下来，气氛极为诡异。

    张辰见状心中也忍不住更加的无奈了起来。

    这种感觉……着实难受。

    咳咳！

    秦若萱轻轻咳嗽一声，说道；“对了，听说你快结婚了？”

    嗯？

    张辰闻言眸中瞬间闪过一抹精光。

    这个话题，找的好！

    夏初语闻言眸中露出一抹复杂，默默点头，说道：“是啊。”

    秦若萱眉头一挑，问道；“跟欧阳哲？”

    夏初语默默点头。

    张辰始终都在仔细观察，可是夏初语的脸上根本发现不了任何的异常。

    始终都格外的平静。

    很快，几女开始闲聊了起来，倒是将张辰晾到了一旁。

    张辰也并未理会。

    没过多久，饭菜上来了。

    众人开吃。

    可整个包厢之中的气氛依旧极为诡异，吃饭之后便没有人再开口说话。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，张辰便已经放下了筷子，其他几女也都已经吃完了。

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    尴尬到极致，反倒是平静了。

    很快，张辰便站起身来，说道：“行了，咱们走吧。”

    赵哲等人纷纷起身。

    可是夏初语和其他四个女人丝毫没有任何起身的意思，目光冷淡的看着。

    张辰见状眉头一挑。

    果然……有点阴谋，难道夏家人已经来了？

    砰！

    忽然，沉闷的碰撞声响起，包厢门瞬间被人在外面用力踹开！

    “卧槽！”

    赵哲顿时吓了一跳，迅速冲到了张辰身后！

    四个黑衣女子动都没动，一个个抱着肩膀，脸上也纷纷露出了一抹冷笑。

    夏初语头也不抬，俏脸之上满是寒霜！

    张辰定睛看去，这才发现几个身着黑衣的男人已经冲了进来。

    一共六个，一个个满面肃然！

    张辰见状眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    这几个人……高手啊！

    很快，一个青年面色阴沉的在包厢外面冲了进来，一双眼眸之中怒火仿佛快要喷出来了一般！

    额……

    张辰脸上露出一抹惊讶的表情。

    来人并不是夏家人，而是……李天来？

    怎么是他？

    张辰低头扫视一圈，正好对上了四个黑衣女人那满脸嘲讽的笑容。

    夏初语似乎也在装深沉一般，头都不抬。

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……更尴尬了。

    夏初语淡淡的说道：“别愣着了，抓起来再说。”

    嗯？

    李天来眉头皱起，眼神之中露出一抹疑惑的光芒。

    有人？

    扫视一圈，并没有看到任何动静。

    四个黑衣女子轻轻靠在了后面的椅子上面，脸上那嘲讽的笑容更是已经达到了一个极致！

    张辰轻轻摇头。

    李天来深吸一口气，咬牙切齿的说道；“就是他们，给我打！”

    浑身的怒火终于能够狠狠发泄了！

    六个大汉迅速上前！

    扫视一圈，最终将视线定格在最近的四个女人身上。

    看都不看，瞧不起我们？

    四个人迅速上前，一人抓住了一个女人的头发，开始爆锤！

    张辰无奈摇头。

    真是……尴尬了吧？

    “啊！”

    很快，四个女人痛苦的尖叫声响起！

    她们也都懵了！

    本来还等着看张辰的好戏呢，怎么……忽然被打了？

    夏初语闻言色变，疑惑的抬起头来，这才惊讶的发现门口的并不是夏家人！

    这……

    夏初语迅速起身！

    可另外两个大汉也已经冲了过来，直奔秦若萱和夏侯月的位置！

    李天来面色阴沉，眸中满是寒冷的暴怒！

    秦若萱和夏侯月迅速起身，进行反抗。

    另外四个女人也终于反应了过来，挣扎了半天这才进入了战斗之中。

    可毕竟四个女人之前被张辰打了，刚才又被几个大汉打了好几拳，明显是弱势的一边！

    夏初语慌了。

    张辰丝毫没有理会的意思。

    很快，秦若萱和夏侯月便已经跟另外两个大汉交战到了一起！

    包厢虽然很大，可此刻也彻底乱作一团！

    赵哲默默的躲到了角落的位置，夏初语则是被飞来的碟子之类的东西吓的躲在了张辰身后！

    很快，四个黑衣女人再次被打倒了！

    秦若萱还好，还在艰难的战斗之中，可夏侯月已经被大汉一拳轰的倒飞而出，撞到墙壁这才停下！

    很显然，她跟大汉差了很多。

    可尽管如此，张辰眼神之中依旧露出了一抹惊讶的光芒。

    这小丫头，没那么笨。

    砰砰砰！

    伴随着一阵沉闷的碰撞声响，四个女人彻底倒在了地上！

    秦若萱也被击退了！

    六个大汉并排站在了一起，一个个脸上依旧满是肃然的表情！

    李天来拳头紧握，脖颈青筋暴起，沉声道：“还有他，这个……给我好好的打！”

    那个目光，似乎恨不得将张辰生生撕碎一般！

    六个大汉并未言语，同时将冰冷的目光放到了张辰身上，迈步前行！

    动作整齐划一，压迫感十足！

    夏初语见状美眸之中露出一抹慌乱，本能的抓住了张辰的衣摆！

    再怎么淡定，面对六个五大三粗的大汉能不害怕？

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    虽然这些人都还没有到达明劲的等级，可他们的实力已然不容小觑，更何况还是六个！

    张辰跃跃欲试，缓缓的扭动着拳头。

    很快，六个大汉便已经到了身前，作势便要动手！

    夏初语更加慌乱！

    可就在这时，一道冰冷的喝声响起：“放肆，我们家小姐你们也敢动？”

    “找死！”

    嗯？

    此话一出，众人一怔。

    定睛看去，这才发现又是一群人在包厢外面冲了进来！

    李天来见状瞬间挪动到了一侧的墙壁旁边，目光警惕，六个大汉也迅速将李天来护在了身后！

    一个个面色警惕的盯着门口！

    夏初语美眸之中露出一抹惊喜的光芒！

    张辰倒是有些失望。

    抬头望去，四个面容坚毅的壮汉正站在门口的位置，目光凌冽。

    他们身后，同样有一个油头粉面的青年！

    额……

    张辰见状眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    这个打扮，这个造型，跟李天来仿佛就是在一个模子里面刻出来的一般！

    什么审美……

    很显然，这群人就是夏家的人了。

    本来很宽敞的包厢也因为这些人的缘故瞬间显得拥挤了起来。

    李天来眉头紧锁。

    很快，青年进入，目光扫视一圈之后定格在夏初语的身上！

    “初语，你没事儿……”

    可还没等说完，青年便注意到了夏初语正紧紧的抓着张辰的衣服！

    这……

    青年眉头紧锁，冰冷的目光放到了张辰的身上。

    张辰心中极为无奈。

    都这个时候了，竟然还在注意这件事情。

    夏初语放松了许多，迅速站直了身体。

    青年狠狠的瞪了张辰一眼，这才冲了过来，焦急的问道：“初语，你没事儿吧？”

    夏初语轻轻摇头，说道：“表哥我没事。”

    青年这才放松了许多，转过身去，冰冷的目光再次放到了李天来的身上，喝道：“小王八蛋，你特么吃了熊心豹子胆了？”

    李天来眸中寒芒闪烁，冷声道：“放肆！侮辱本少，你活腻味了？”

    张辰笑着摇头。

    这两个人不做一个双胞胎兄弟真是白瞎了。

    这特么，说话的口吻都一样。

    青年拳头紧握，怒喝道：“王八蛋，在我们小姐面前也敢自称本少？给我打！”

    李天来大手一挥，暴喝道：“打！”

    很快，一群人冲上前去扭打到了一起，整个场面瞬间乱作一团！

