    中东基地，带着博派刚落地的小王总，正听候着付大局长的大骂，

    “你个臭小子，又是一声招呼都不打就溜号！还有没有点组织纪律！？”

    自从有了红后的加持，王波的行动自由隐蔽了许多，最起码常规的卫星监控，已经完全失效。

    而付国泰也早早就发现了这一点，孩子大了不由人，身为老家长的他，也只能口头上教训一番。

    “你老实跟我说，这次漂亮国在中东的调兵遣将是不是跟你有什么关系？”

    这个节骨眼上出门，由不得付大局长不怀疑。

    “如果是的话，你也别瞎逞能，有什么事儿咱华国肯定不遗余力地帮你。”

    这位对小王总势力的印象还停留在寨子国那场海战中，十来个变形金刚外加一套战甲。

    毕竟打那以后，他再没有在公众面前出过手。

    三个现代化旅加之导弹部队和空军支持，在付国泰眼里，这种力量足以将王波手里那点力量摁在地上摩擦。

    “放心好了，我就是出来旅旅游，散散心。”

    “你也知道我也二十了，不年轻了，长期泡在实验室里，身体肯定受不了，也该学会养生了。”

    过了年就五十的付国泰不知道说什么，“如果你在京城，老子一定狠揍你一顿……”

    莫吉娜很高兴，刚刚一个月的时间，王波准时准点地回来看自己，可见面第一句，兴致瞬间就被这个直男打破。

    “收拾收拾赶紧躲躲，这一段时间，附近可能不太平。”

    “又有外星人？”莫吉娜脸色有些僵硬，对于一个追求美感的女性，上次那家伙的长相让她有些无法接受。

    “你说卜？王波脱下战甲，步入内区，“它应该是不会来了。”

    “那就好。”莫吉娜长舒了一口气。

    “不过，过一段时间，它的一些族人应该会组团来地球观光。”

    莫吉娜：……

    此刻，一颗生存环境与地球相似的星球，这里是铁血战士在太阳系的据点。

    驻扎在太阳系的狩猎分队，共计十五位成年铁血战士，其中包括卜正在恭敬地朝着前方跪伏。

    “这就是你说，命运权杖？”

    前方，一个打扮怪异的铁血战士开口问道，仔细观察，你会发现即使最强壮的成年族人，在身形上也要略输这位三分。

    “是的，空长老。”

    刚刚举行完成年仪式的卜低头上前，恭敬回道。

    “与普通树枝好像没什么区别。”

    一旁的尤，盯着树枝看了一会，语气不确定地说道。

    “尤，你这家伙，别因为自己在这个领域毫无建树，就要否认命运学的存在。”

    虽然铁血战士一族停止了对命运学的研究，但族内还是有不少人对相关领域感兴趣。

    “克，你这家伙说什么，在族内，我比任何一个族人都渴求命运学，可是数万年，我们研究出了什么！？”

    听着两位长老的争吵，那十几名铁血战士的头低得更低了，它们没有想到，为了这么一个小小的树枝，竟然母星那边，竟然出动了三位长老！

    “好了。”争吵的两人，中间的空抬手打断道。

    “我翻阅了族内的相关文献，在那个名为地球的狩猎场演变史中，并没有命运学的相关痕迹。”

    “难不成是这小子，自己琢磨出来的？”一旁的尤有些难以置信，在项目关停之前，它就是命运学研究的负责人。

    “不一定，毕竟那个族群太过诡异，如果它们想要瞒过咱们的监视进入地球，不是什么难事。”

    “我同意。”一旁的克开口道，“那个叫什么‘多啦A梦’的命运学大师，很有可能就是那个种族的一员。”

    "最重要的是，那个人类对我一族抱有不错的态度。"

    说道这里空仿佛有了决定，扭头看向了背后的一支小队，“狼，这次地球之行，在复仇的同时，顺便接触一下那个叫‘王波’的人类。”

    “是，长老。”阴影中，一股肃杀之气扑面而来，共计十位铁血战士，领头之人身上更是布满象征荣耀的伤疤……

    中东基地，内区实验室中，堕落金刚的机体已经摆在了王波面前。

    “十三使徒么。”虽然还未复活，但堕落金刚的造型配合着小王总上一世的记忆，已然让他有些喘不过气来。

    作为最早一批变形金刚，十三使徒每一个都有着远超普通变形金刚的实力。

    而这位在黑化后，更是创立了原著中的狂派，威震天那位桀骜不驯的首领，更是这位的小迷弟。

    超强的战斗天赋是一方面，更多的是这位的头脑，作为元始天尊阵营的第一个叛徒，在投入宇宙大帝的怀抱后，堕落金刚获得了梦寐以求的科技。

    而现在，王波要做的就是要唤醒这样一个恐怖的存在。

    “系统兑换十五枚一次性火种！”

    账面上，王波总共留存了六百多万，以供兑换火种唤醒这位。

    “需要这么多火种？”

    御天敌、威震天、擎天柱，三大派系首领正恭敬地守候在王波身旁。

    “这还是只是最保守的结果，十五个火种很有可能不够。”

    三位首领眼中闪过一丝震惊，命令手下，做好战斗准备，随时应对这位不确定的族人……

