
　　由于没有办法跟外界联系，杨锐也不知道外面现在是什么情况，为了摆脱小鬼子的追击，他一直带着上千号人在崇山峻岭之间穿梭了整整两天，感觉应该把所有的追兵都甩掉之后，这才朝着杨村方向走。

　　砰，砰，砰……

　　哒哒哒……

　　第三天的下午，就在杨锐他们一行人快要走出大山的时候，前方突然传来一阵急促的枪声，让所有人一下子都紧张起来，特别是那些劳工。

　　“黑牛，前方有一个小队的小鬼子正在进攻一个小村子，应该是有小股部队被小鬼子堵在了村子里。”

　　杨锐正打算亲自去查探一下情况，负责探路的魏和尚就一脸兴奋的跑了回来。

　　“狗日的，遇到有小鬼子堵截，你兴奋个什么劲，跟个发情的公猪看到一大群母猪似的。”杨锐没好气的白了魏和尚一眼，开口道：“魏和尚，你去查探一下周围还有没有别的小鬼子。要是没有，咱就干他娘的！”

　　“好勒！”

　　魏和尚还真担心杨锐说不打，听到杨锐的话，立刻回答一声，屁颠屁颠的跑去侦查情况去了。

　　杨锐现在身边能够战斗的至少也有八九百人，收拾一个小队的小鬼子，那还不跟玩的一样，他担心的是，这附近还有小鬼子的大部队。

　　他不想刚刚要走出山林，立刻又被小鬼子的大部队给赶进大山里面。

　　前面距离杨锐他们不到两里地的一个小村子里，孙德胜正带着二十几人，玩了命的阻击小鬼子。23sk.Com

　　“营长，这小鬼子已经把村子围死了，我们现在怎么办？”

　　孙德胜他们今天已经打退了小鬼子的三次进攻，剩下的弹药最多只能再坚持半个小时，一名战士看着刚刚被打退的小鬼子，又朝着村子发动第四次猛烈攻击，他有些担心的问道。

　　“怎么办，干他娘的，告诉兄弟们，节约子弹，把小鬼子放近了再打。”孙德胜猫在断墙后面，不慌不忙的道，“喜子，你枪法好，给老子瞄准了小鬼子的机枪手打，老子不想听到小鬼子的机枪声。

　　“是！”

　　王喜奎的枪法，那也是出了名的准，他猫腰跑到之前那个射界极好的位置，悄悄的把枪口伸了出去，瞄准一个刚刚架好一挺歪把子，准备给进攻的小鬼子提供火力掩护的小鬼子机枪手。

　　小鬼子机枪手根本不知道，他已经成为了王喜奎准备猎杀的猎物，他看到冲在前面的人，已经距离村口不到五十米，村子里面还是没有一点动静，“难道，村子里面的土八路没有子弹了？”

　　八路军穷，八路军武器装备落后，八路军弹药奇缺，这些都是公开的秘密。

　　王喜奎深吸一口气，调整好自己的呼吸，搭在扳机上的食指，轻轻一扣，一声清脆的枪声响起，那个眼里带着迷惑之色的小鬼子机枪手，还没有开一枪，就额头中弹，跟九头蛇谈人生去了。

　　“嗵，嗵，嗵！”

　　枪声暴露了王喜奎藏身的位置，小鬼子的掷弹筒响了，三发炮弹拖着渗人的怪叫，朝着王喜奎藏身的位置飞了过来。

　　“小心！”

　　一名独立团的战士，直接一个飞扑，把王喜奎压在自己的身下。

　　轰，轰，轰！

　　三发炮弹先后砸落在王喜奎的周围，三声巨响，震的王喜奎耳朵里面嗡嗡直响，他摇了摇自己有些发懵的脑袋，用手推了推压在自己背上的身体，没有反应。

　　把王喜奎扑倒的战士，死了，他的替王喜奎死的，死的壮烈。

　　王喜奎很后悔自己为什么这么大意，忘记了杨锐的教导，连续在同一个位置开枪，或许，他换一个位置，这个战友就不会死。

　　但是，他知道，这个时候，最重要的就是杀小鬼子，其他的都是扯蛋，他很快收起自己所有的情绪，他拧起杨锐送给他的98K猫腰朝着下一个之前就选择好的狙击点跑去。

　　王喜奎已经不是初次上战场的新兵蛋子，他清楚，打仗嘛，总是要死人的，战友为了掩护他死了，他活了下来，那么，他需要做的，就是杀死更多的小鬼子。

　　小鬼子带队军官松了口气，“呦西，那个该死的土八路狙击手，总算是被消灭了。”

　　……

　　“黑牛，西南方向有一个中队的小鬼子，正朝着小村子赶来，估计最多半个小时就能够赶到，其他方向暂时没有发现小鬼子的身影。”

　　杨锐看了一眼西南方向，“大山，小山，你们两个马上去西南方向，袭扰赶过来支援的小鬼子，记住，用我教你们的方法打，不可以硬来，实在挡不住，就放他们过来。”

　　“是！”

　　周家兄弟回答一声，一脸兴奋的朝着西南方向跑去。

　　“杨队长，这？”

　　楚雄看了一眼周家兄弟快速远离的背影，欲言又止的道。

　　“楚雄，你的人负责解决村子东面跟北面的小鬼子，刘浩你的人负责歼灭南面的小鬼子，记住了，不要放跑一个小鬼子，要是放跑一个小鬼子，你们以后就不用跟着我混，老子丢不起这人。”

　　杨锐当然知道楚雄想说什么，不过，他并没有解释，只是，快速的下达战斗任务。

　　“是！保证完成任务！”

　　刘浩跟楚雄异口同声的答道。

　　西面，也就是小村子的正面，是小鬼子的主攻方向，小鬼子的人数是最多的，杨锐决定自己亲自解决这些小鬼子。

　　小鬼子带队军官，看到自己手下的士兵，最多再有两分钟就能够突破土八路的防线，眼里闪烁着那啥光，他已经迫不及待的想要去跟村子里面的大姑娘，小媳妇们谈谈人生，聊聊理想。

　　这次，为了封锁杨村，他已经好几天没有那个啥了。

　　然而，就在他脑袋里面YY着各种少儿不宜的画面时，他感觉自己的后脑仿佛被人用重锤狠狠的敲击了一下，然后，没有然后了。

　　击毙小鬼子军官的是杨锐。

　　哒哒哒……

　　跟在小鬼子军官身边的几个小鬼子还没有反应过来，一阵急促的枪声就从他们的身后传来过来。

　　魏和尚端着一挺歪把子机枪冲在队伍的最前面，孙德胜跟他手下的五个人，也是一人一挺歪把子，七挺歪把子几乎是同时响起，毫无防备的小鬼子，顿时就倒下了十几个。

　　在距离小村子不到

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第136章不要放跑一个小鬼子免费阅读。https://xs.23sk.com 