
　　若是江尘不跟自己进入这大雷音寺的幻境之中，或许就不会死，或许，他更不会招来杀身之祸。

　　洛女神更是如此，她曾想要拼死留住江尘，可是终归还是没能实现，她甚至不知道等自己回到洛神族之后，该如何去跟大黄说，她曾亲眼看着大黄的兄弟，被卷入了死亡绝境之中。

　　风云四起，霓虹闪烁，云淡雾轻，十里之外，再度望向地藏王菩萨的神殿，却已经是化作了一阵飞灰，消失在天际之上。

　　“没了，一切都没了……”

　　洛女神喃喃着说道，地藏王菩萨的神殿，也没有例外，如之前的罗汉殿一样，烟消，云散。

　　每个人的心中，都是心思各异，但是不可否认的是，江尘之死，除了蓝骆与洛女神之外，并没有对其他人造成任何的影响。

　　如今，他们只剩下九个人了，除却蓝骆与洛女神之外，所有的神尊境强者，全部身死。

　　然而，此时此刻，地藏王菩萨的神殿之中，江尘却是独自面对三十余尊罗汉。

　　江尘不敢怠慢，龙变之下，天龙剑一出，剑势凶猛，不断的与周多的罗汉周旋，江尘闲庭信步，三十尊罗汉，也是无法奈何他，这时候，他反倒是对这些罗汉好奇起来，这些家伙，竟然能够从神像之中走出来，而且如此的凶悍，强横，极尽恐怖，恶灵之力，让人心惊胆寒。

　　“这些家伙，究竟是不是真正的罗汉呢？”

　　江尘心中想到，真正的罗汉，会变得如此丑陋吗？真正的地藏王菩萨，会如此的凶恶吗？

　　江尘且战且退，不过三十尊罗汉的恐怖威力，还是让江尘极其的艰难，但是到还不至于被瞬间抹杀，再加上龙骑天卫的出现，化身成阵，江尘丝毫无惧，即便是没有那些半步神皇，他也不至于在这地藏王神殿之中被杀掉。

　　“九尊圣骨丹，一丹化九尊！”

　　江尘化身九尊，才算是勉强抗衡住了三十尊罗汉的恐怖攻势。

　　罗汉之威，强如半皇，江尘根本不敢有丝毫的怠慢，至于那些家伙，在他们眼中，自己必定已经死了，而且是有死无生，但是他绝不会就此沉沦的。

　　“该死的混蛋，轩辕雨魔，洛滨王，斗白，蓝矛！我会让你们，死无葬身之地的。”

　　江尘恶狠狠的说道，咬紧牙关，三十尊罗汉，江尘以九尊圣骨丹的威势，勉强战成平手，这一幕，若是被轩辕雨魔等人看到，一定会吓得合不拢嘴，江尘知道那些家伙，也没有人使出真正的本事，他们如果真想逃跑的话，应该也不至于如此狼狈，只不过都有心隐藏实力，不到生死绝境，他们是不会全力以赴的，因为他们也同样不相信任何人，一旦有人从背后给他们一刀的话，那就是死无葬身之地了。

　　在这大雷音寺的幻境之中，他们能够相信的，只有自己。

　　“佛光普照！”

　　江尘一掌打出，九尊化身，全部打出扎一掌，佛光闪烁，这佛光普照虽然算不得真正的强势之力，但是对抗这些地藏王菩萨神殿之中的罗汉，说不定会有奇效也说不定呢。

　　果不其然，在佛光普照之下，三十余尊罗汉，全部被抹杀，佛光一起，他们便是瞬间化为飞灰，连江尘也充满了震惊。

　　“这些家伙……真的是所谓的罗汉吗？”

　　江尘喃喃道，这虽然是大雷音寺的幻境，可是他怎么觉得，这更像是一座充满了危机的地狱一般。

　　这里，真的是曾经佛祖存在过的大雷音寺吗？和尚，真的会在这里吗？

　　江尘沉默片刻，头顶的瓦片，房梁，石柱，渐渐化作飞灰，江尘瞬间遁入祖龙塔之中，

　　而且在一瞬间，整座地藏王菩萨的神殿，全部都是烟消云散了，江尘抬起头，再度看到了大雷音寺上空的蓝天白云。

　　祖龙塔弥漫在混沌之中，江尘放眼望去，地藏王菩萨的神殿，瞬间成为了尘埃，而他如果没有遁入祖龙塔的话，那么会不会跟着这地藏王菩萨的神殿，一同烟消云散呢？

　　这大雷音寺幻境，究竟有着什么样的法则呢？

　　江尘不得而知，当他从祖龙塔之中出来的时候，整片大地，山脉，依旧如初，只是那座漆黑如墨的巨大神殿，似乎从来都没有出现过在这里一样。

　　孑然一身，江尘反倒是颇为自在，不过他也不敢掉以轻心，他现在最重要的就是找到和尚，这才是重中之重。

　　江尘孤身前行，目视八方。

　　两道靓丽的身影划破虚空，白色身影，碾压虚空，剑气荡漾，横扫八方。

　　黑衣女子，长发被削去一半，步步紧逼，完全败落下来，白衣女子紧最不舍，趁胜追击，黑衣女子，已经是满身伤痕，鲜血肆意，虚空之上，两个人的战斗，也是越发的艰险，招招夺命。

　　两个人战斗良久，江尘都是默默的观望着，两个人的速度极快，让人难以捉摸，江尘抱着观战的态度，这两人实力都不弱，但是那个白衣女子，明显更胜一筹。

　　两个人的实力，全都在半步神皇左右，可是却能有如此之大的差距，看得出来，白衣女子的剑有多么的凶残可怕，连江尘都不敢说一定能够将其击败，这等威势，令人十分的忌惮。

　　江尘不是多管闲事之人，如果与他无关，他是绝对不会动手的，两个人的面目，根本难以看清，步步交手，气凌虚空。

　　“是她！”

　　江尘眉头一拧，脸色一变，那个黑衣女子，他已经看清楚了面目，这个女人，不是墨凌东辰，又是何人呢？当初她没有进入通玄神府，一直都是江尘心中的一个谜，可是此刻竟然在这里碰到，江尘怎能不惊？

　　看来，自己必须要出手了，绝对不能够让那个白衣女子得逞。

　　但是，当白衣女子转身的一瞬间，江尘彻底的怔住了，她的面容，更是让江尘触目惊心，浑身一颤，眼中满是惊骇之色。

　　怎么可能？怎么会是她？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3150章 是她……免费阅读。https://xs.23sk.com 