    战斗一触即发……

    四对一的单挑，就很公平。

    就连限定展开的碧儿翠丝也忍不住大声夸赞（大骂），这场战斗实在是太公平（不讲武德）了！

    眼瞅着可能真的要打不过，碧儿翠丝也是没有丝毫犹豫解开了限定展开并进入了梦幻召唤的姿态！

    看着面前的两位英灵跟两个人类，碧儿翠丝也是气到咬牙切齿，准备跟对方决一死战！

    不过就在这时，却像是听到了什么一样, 停下了准备攻击的动作后，一脸不耐烦地点着自己的耳朵跟谁对其话来。

    “明明现在才刚刚好进行到了最精彩的地方好不好！我知道了我知道了，切，没办法…”

    没等到通话结束，碧儿翠丝突然发觉了什么，也是瞬间抬起手中的锤子用力地挥下挡住了红A的双刀！

    “趁着淑女通电话的时候偷袭也太卑鄙了吧！”

    红A哼笑一声，道：“抱歉，我的字典里没有这个词, 只有胜利而已！”

    当然, 说是这么说，被这样一个小鬼的力量压制，剑身连同手臂都颤抖不已的红A心里也是惊叹于对方使用那张卡牌之后的力量之强横。

    “对于正派来说，这就是策略而已！”

    伊莉雅也是趁着这个时机，瞬间拔掉了自己的一根头发，紧接着两只手一拉，无数的银色丝线凭空出现在碧儿翠丝的周围！

    巴泽特也是没有废话，也是配合着两个人的攻击，挥舞着拳头直直地冲向了对方！

    至于Saber，虽然内心不太喜欢这种不讲武德的群…单挑，但是也在手持大剑在一旁准备着，预防对方逃跑！

    “切！”

    看着似乎是不准备让自己走的四人, 碧儿翠丝不爽地切了一声之后，粗壮的右臂用力击退了红A！紧接着又高高举起了手中的雷神之锤！

    “去死吧！！”

    轰！

    一道一米多粗的雷霆瞬间便从天穹之上倾泻而下！

    ……

    “谢谢了, Archer。”

    看着护在自己面前的红A, 伊莉雅弯起眼睛微笑着致谢，面前的这個英灵究竟是谁这种事情也是早已清楚。

    在士郎第一次投影出干将莫邪的时候。

    然鹅，虽说早在数月之前就已经是大概猜到了红A的身份，但是对方看起来似乎是不愿承认，所以也就没有人点破。

    也因此在那之后一直维持着这种双方都知道彼此清楚，却没有人出面点破的心照不宣的状态。

    “哼！”

    收起盾的红A抱起手傲娇地轻哼一声，并没有回应伊莉雅而是看向了消失了的碧儿翠丝刚刚的站位。

    “刚刚的是某种魔术吗？”

    Saber凝着眉头开口问道，指的是对方最后消失在众人面前的伎俩。

    想到最后的场景，巴泽特捏着下巴分析起来：“就感觉来看，似乎是有人协助她使用了置换魔术。不过稍微有很奇怪呢，竟然有人将那种鸡肋的魔术锻炼到这种程度。”

    “鸡肋？”

    Saber皱了皱眉很是不解，刚刚那种可以扭曲空间，甚至还能利用空间转移的魔术竟然被巴泽特评价为鸡肋？空间转移已经快到魔法的范畴了好不好？

    看着不理解的Saber，伊莉雅这个时候耐心地解释起来。

    “Saber，就像巴泽特说的一样，置换魔术在我们的世界确实是一种跟投影等级差不多的下级基础魔术，原理是劣化交换。根本没有多少人去使用的，不过现在看来，这个世界倒是有人专精于此道。”

    听到伊莉雅说起自己的投影，红A依旧没有任何反应。

    “原来如此…”Saber点了点头表示自己理解了。

    “总之，得到的最大线索就是刚刚的战斗中, 对方自我介绍的名字碧儿翠丝·芙劳尔查德，以及那个名为恩兹华斯的家族名称了。”

    伊莉雅十分冷静地分析着, 刚刚的战斗中虽说对方没有说太多的话，但是也是透露了一些信息的。

    名字，所属家族，还有美游确实落入了这个名为恩兹华斯的家族的手里，被其软禁了起来。以及……

    似乎有己方的人先一步来到这个世界，并被对方给抓住了，不过被抓的究竟是谁对方没有透露。

    红A因为感觉不到跟凛之间的联系，所以也认定凛还没有到达这个世界，伊莉雅跟巴泽特两个人也因为跟从者之间的联系判断出，Berserker跟Lancer还没有抵达这个世界。

    至于Saber，因为不完全的召唤跟契约，除非在士郎遇到生命危险能感应到对方的存在，其余的时候也是感觉不到的！

    目前，只能大致排除掉对方俘虏的人，并不是凛也大概不是从者。

    或许是露维娅，也或许是士郎。

    慎二这个选项也在第一时间被所有人排除，毕竟谁也不相信慎二那个最为聪明（鸡贼）的人会被俘虏。

    稍微一商量，众人也是得出了必须先从恩兹华斯这个姓氏入手的结论，只待查探清楚敌方大营之后就秘密潜入调查。

    但是，在那之前，红A发现什么……

    拉面店！

    正在营业的拉面店！

    Saber已经顾不得去看站在店门口的那个男人有什么不对劲了，从门里传出来的骨汤汤底的味道，已经彻底让其放弃了思考！

    在牛骨汤底那浓厚香气的指引下，Saber也是不由自主、不受控制地地向着店内走去，完全没有注意到自己的同伴们正因为门口那位太过于眼熟的店老板而警戒起来的模样！

    “等下！Saber！”

    在发觉Saber的不对劲之后，伊莉雅也是赶忙喊了一声，不过却并没有什么太大的作用，因为她已经放弃了思考！

    毕竟已经两天没吃东西了！

    “冷静一点！Saber！那个男人是…”

    伊莉雅还想说些什么，不过Saber已经是进入了店内并坐到了前台的位置上直接开口点单！

    “大碗豚骨拉面！”

    “也太迫不及待了吧！”

    伊莉雅吐槽，不过刚刚吐完槽就发现红A竟然也进去了！

    想要再次吐槽的伊莉雅也是突然想到这是平行世界，万一这个在原来世界不是个什么好人的神父就只是个普普通通兢兢业业的拉面店老板呢？

    想到这一点的伊莉雅也是带上了因为见到熟悉的人过于激动，恨不得马上就上去跟对方拼命而被自己的银色丝线给绑得结结实实的巴泽特走进了拉面店之中。

    ……

    “呜呜呜！呜呜呜！”

    被绑着的巴泽特，在地上拼命挣扎，看向店老板的眼中满是愤恨与杀意！

    看着这般表现的巴泽特，坐在前台的伊莉雅也是叹了一声，道：“巴泽特小姐，冷静一点，这个人并不是那个人。”

    “嗯嗯嗯！”巴泽特依旧挣扎着。

    “总之，如果想通了的话就点点头，我会给你松开的。”

    这时，巴泽特也好似冷茎了下来一样渐渐地放弃了挣扎，最终也是一脸认真地点了点头。

    不过伊莉雅还是有些不放心，为了预防巴泽特闹事，还是先只松开了缠绕住对方嘴的银色丝线。

    谁料想，刚一能开口，这人便怒气冲冲地道：“大份豚骨拉面！多汤多面！”

    伊莉雅：……

    ……

    看着戴着头巾的，背对着四人忙活着的辣个男人，伊莉雅也是感慨与平行世界还真是一切皆有可能。

    红A抱着手一言不发闭目养神，对这种事态兴致缺缺毫不在意。

    Saber因为对于热乎乎的拉面的渴望，状态就像是完全进入了另一个世界之中，完全没有注意到这个男人就是另一个世界中的麻婆！

    而巴泽特则是杀气依旧，竖着眉头紧紧地盯着这个男人的背影，这种犹如实质的杀气也是让伊莉雅不得不在心里怀疑，这巴泽特可能真的会瞬间出手偷袭言峰绮礼！

    “做好了，两大份加一小份拉面。尽情享用吧。”

    看着被放置在台面上的三碗拉面，伊莉雅微笑致谢并将拉面捧到了自己的面前，刚要拿起筷子却突然发现这个拉面……它的颜色和制作工艺都跟自己认识的拉面对不上！

    而就在这时，伊莉雅突然听到一旁传来了咕嘟咕嘟的吞咽声！

    转过头一看，是连看拉面一眼都没看，始终紧紧地盯着言峰绮礼的巴泽特！

    因为始终专注于言峰绮礼这个男人，所以巴泽特压根儿就不知道自己的拉面是什么拉面，直接端起来就开始灌，同时也是依旧紧紧地盯着言峰绮礼！

    这个人……没有味觉的吗？

    伊莉雅心里默默吐槽，不过紧接着又听到另一旁嗦面的声音是怎么也停不下来，转过头一看，是埋头嗦面的Saber！

    “虽然很辣就是了，虽然很辣就是了…”

    Saber一边飞快地嗦面，嘴里还嘟嘟囔囔地重复着这么一句，手中的筷子也是快到只能看到残影！

    这边这个则是因为饿坏了……

    伊莉雅面无表情地在心中想到。

    砰！！

    将大碗重重地放在桌子上之后，巴泽特的表情丝毫没有任何改变，十分淡定地用纸巾擦了擦嘴之后，再一次地盯紧辣个男人！

    不过，大约有个三秒钟，巴泽特的脸色以肉眼可见的速度产生了剧变！

    捂着肚子，露出痛苦不已表情的巴泽特，一脸愤恨地看着头上的辣个男人。

    在被辣晕过去之前的前一秒，巴泽特一脸痛苦地呢喃出声。

    “又…又被这个男人暗算了…”

    伊莉雅这时撑着脸颊小声的叹了一声。

    “我觉得这一次跟暗算确实没有关系，魔术协会的巴泽特小姐。”

    “再来一碗！”

    Saber结束战斗，仰起头来一脸严肃地发出再战申请！

    “Saber，我的给你吃吧，我没有食欲。”

    伊莉雅将自己的小碗拉面推到了Saber的面前，这种麻婆豆腐海，自己虽然不惧，但也确实不想吃。

    “哦！万分感谢！伊莉雅斯菲尔！”

    “这里就没有正常一点的拉面吗？”

    这时，红A这时皱着眉头发问。

    “本店长不会回答不点单的客人的问题，因为没有意义。”

    在听到麻婆这样的回答后，红A也是眉头一跳，嘴里发出不爽的啧的一声。

