    气沉丹田，眼观六穴，张元长吸一口气便潜入了海底。

    “刚才是在这附近被教练拉上去的，再往下潜，试试自己的极限。”

    十米，二十米，三十米……

    差不多已经到了一百零八米的位置，张元仍未感受到传说中极大的海下压力，他不仅身轻如羽，还有继续下潜和返航的余力。

    “算了，就到这里吧，上面还有个人盯着，如果被传了出去，免不了引来不必要的麻烦。”

    张元两腿快速的打着水，不一会儿就到了水面，他常人远不能及的视力帮助他轻松地看到了水面的情况，那美女就在附近，一副马上要跳下水的样子。

    “刀子嘴，豆腐心吗？嘻嘻。”

    张元心里暗爽，浮出水面，刚一漏出头来，只看见那美女教练还是拿着杂志，略微有些腹肌的平坦小腹快速的上下起伏着，暗示她刚刚才回到座位上。

    “回来了？你练得很不错，如果有力气，一会儿就去跟他们下水吧。”

    “谢谢，还是教练教的好，要不我不可能这么快就学会啊！”

    “油嘴滑舌，怪腔怪调，快去吧，一会儿我反悔了，你还得再练。”

    “没事啊，和你一起练是我的荣幸！”

    “滚！”

    张元揉着刚刚被潜水镜砸的头，来到了储存潜水器的房间，其中几艘正准备出发，张元赶快追上去。

    “我也准备好了，带我一起去吧！”

    “张元？你不是还在学习如何潜水呢嘛？你能行吗？”

    王管事一脸的不解，疑惑地问道。

    “那个教练说我已经练得不错了，就让我过来了。”

    “啊，那个最严格的教练都说你练得不错？那你可以跟我们一起了！”

    显然，王管事给张元美女教练陪练的原因，不是因为她是个美女，而是她是这里最严格，最优秀的教练。

    “麻烦王管事了。”

    懂得王管事的心思，张元也连连道谢。

    潜水不是普通的游戏，而是一项非常危险的项目，一不留神，就会丧命，而一个好的教练可以帮助你减少遇到危急情况的概率，她教授的知识更有可能在危急关头救你一命。

    进入海底，透过潜水器的窗户可以看到那艘巨大的沉船，一半被海沙淹没，深入海底，另一半在外面，被几条锁链牢牢固定住。

    “各位，可以出发了。”

    王管事拍着手，跟大家嘱咐道。

    “安全第一，有问题不要孤军奋战，立刻返回并报告！”

    “是。”

    几位身着潜水服的手下齐声回应着，他们都站的笔直，明显训练有素，谢老自带的团队果然专业素养很强。

    “至于张先生，随便看看就行，有发现什么关键信息我们一起分享。一定要注意安全！”

    “好。”

    几人带上潜水镜和张元一起进入了下潜器。

    下潜器不大，正好能够承载几人，并保证他们转身活动时不会互相干扰。

    下潜器不断向下，巨大的沉船映入眼帘。

    “这就是古人的造船技术吗？”

    张元即使在水下，也难掩他震惊的表情。

    在下潜器里看，和在考古船里远距离看，完全是不同的感受。

    巨大的龙骨，依稀可见的精美雕纹，气派的船桅，古时的匠人将它们如此自然的组合在一起，并且提供了足够的动力让船能够在大海上自由的航行，这就是古人的智慧！

    张元一时间感慨万千。

    抛去那些感慨，指挥员操纵着仪器，将下潜器慢慢往船边靠去，只见露出海底的部分基本被勘探的差不多了，挺大的一艘船，露出的部分也只剩下骨架了，连一些有可能有考古价值的装饰物，都被工作人员用专业工具取了下来。

    “确实薅羊毛不能光薅一只羊，太明显了！”

    张元调侃一番，又摇了摇头，看来上面是没有什么探索价值了。

    “继续向下吧，看看被掩盖的地方。”

    邹教授在对话器里远程指挥着。

    那人便立刻挪动下潜器，准备移动到沉船下埋部分的内部船舱附近，这里才是众人此行的目的地。

    黝黑无光的海面下，只有下潜器提供的微弱光源，一些鱼儿安眠的休憩被打扰，四散逃开。

    本来这处应该有一道通往内部的舱门，但是经过长时间的泥沙堆积，已经看不到大门。

    只得用下潜器随身携带的工具一点一点的挖开、移走泥沙，整个过程，泥沙纷飞，仿佛引起了一起海下的沙尘暴。

    经过下潜器不懈的努力，一扇接近腐坏的舱门映入眼帘，这时，下潜器自带的对讲机又响了起来。

    “喂，张元，能听到吗，我是邹教授。”

    “我能听到，怎么了。”

    “我们通过实时监控看到你们进入内部了，你再往里看，你就能知道这次的任务是什么了！”

    “你们能不能不打哑谜，直接告诉我不行吗？”

    “嘿嘿。”

    ……

    嘿嘿是什么鬼？张元见邹教授不再回话，索性就继续向里探查。

    巨大的古物流传的古董气息极为浓厚，张元越往里看去，身体就越轻松，自己的肌肉又有酥酥麻麻的感觉。

    下潜器放出一个触手，尖端自带摄像头，往里探去。

    内部虽然也被侵蚀，但是明显程度要小了很多，很多雕纹的图案和文字也清晰可见。

    这艘古船装饰虽然不奢华、贵气，但是极为精致，暗处的貔貅，房门上的麒麟……

    能看出这艘船的主人极为讲究。

    顺着窄道向里探去，一处船身骨架上面刻着文字，文字并不稀奇，可是张元敏锐的察觉到，此处的文字是特殊的文字记载，不是传统的文字。

    这个字形并不如现代文字般方方正正，反倒是在笔画方面极为放荡不羁，笔走龙蛇，有点像鬼画符。

    从字形初步判断，像是春秋战国时期的某一国家的文字，但是仔细考究又像西夏文字，似是而非，让张元也摸不着头脑。

    他靠近摄像头，研究起面前这神奇的文字。

    “喂，喂，能听到吗？”

    邹教授又适时地出现了，他告诉张元，那就是这次任务的目标。

    “这次任务的目标！？”

    “对，你需要把他翻译出来，相信这对于你来说很容易吧！”

    “你们把我当什么人了？翻译古文字可不是什么人都可以的！”

    “所以我们拜托你来帮我们啊！”

    “可是老子一个字都不认识！”

