
“陌哥！陌哥你在哪儿啊！我害怕！”

香香的声音中充满了不安。

很快连陌的声音传来，在确定了香香的位置之后，二人很快就汇合了。

连陌本想叫乔安的名字，让乔安自己来找他，张了张嘴才想起来，自己竟然忘了问她叫什么！

连陌暗道一声失策，只能放弃寻找乔安，然后带着香香找地方躲藏起来。

而另一头，乔安则和曹光一起，躲进了三楼的配药室。

这间配药室比起医院病房稍大一些，里面的药品什么的都已经不在了，只有一些已经空掉的药瓶，和一些掉在地上已经发霉发黑的碎药片。

二人躲进配药室之后，时间已经过了大半，还有不到一分钟，BOSS就会重新被投入游戏当中。

也意味着游戏将正式开始。

曹光和乔安谁都没有说话，各自找地方藏了起来。

四十秒后，所有人都听到了来自游戏系统发来的系统提示音。

BOSS已经重新投入游戏，游戏正式开始。

所有人在听到这个提示音的时候，全都在瞬间屏住了呼吸。

随着一声轰鸣，电锯启动的声音传进了某些人的耳中。

声音来自一楼，躲藏在一楼的玩家一个个连大气都不敢喘。

虽然大部份的玩家都是往楼上跑，但还是有少部份玩家觉得看似最危险的地方，说不定反而更安全，所以某些玩家反而选择躲在了一楼。

重新被投入游戏的杀人犯BOSS并未在一楼停留，而是直接抬脚就朝着楼上走。

BOSS一直顺着楼梯往上，直到走到五楼才停了下来。

选则躲藏在五楼的人，听到那离自己越来越近的轰鸣声，一个个提心吊胆，完全不敢发出哪怕一点声音。

而躲藏在其他四个楼层的人，则是同时松了口气。

乔安刚想从藏身的桌底爬出来，却突然感觉脚一软，就这么跌座回了地上。

糟糕！

她的体力值只剩下百分之十五了！

乔安低咒一声，她怎么就忘了体力值这个问题。

好在她运气好没有直接遇上BOSS，要是在她体力值不足的时候遇上了BOSS，就算是她也不见得能平安逃生。

之前乔安在各个楼层寻找连陌的时候，也不算是毫无收获。

虽然没有找到什么厉害的道具，却也找了一些吃的东西，她把找到的食物，都放在了游戏背包当中。

进入这个游戏的玩家每人都有一个游戏背包，只是这个游戏背包只有五个空间格。

这五个空间格，虽然只能装五件东西，但同一种物品可以叠加，并且不限量。

只是这个功能在这个游戏中着实有些鸡肋，游戏里不论是发放的道具还是食物，都不可能会多到泛滥，让你有机会不断叠加。

乔安进入游戏后，也只找到了两个小道具，和两份食物而已。

这两份食物还都是不是肉食，只是普通的馒头和面包外加两瓶矿泉水罢了。

乔安拿出一个面包馒头，大口吃了起来，很快便把自己的体力值补充到了百分之九十以上。

“那个……你还有吃的吗？我的体力值也快见底了，要是你还有多的食物，能借我点儿吗？我发誓，等我体力值恢复，我就出去找食物，找到以后一定还给你。”

曹光不知道乔安肯不肯借食物给自己，心中有些揣揣不安。

“拿去吧。”乔安给了他一块大面包。

这面包太干了，乔安不是很喜欢，还不如馒头好吃。

“这瓶水也给你吧，等下找到食物记得一起还我。”说着，乔安又朝着对方仍出一瓶水。

“谢谢！你真是好人！”曹光一高兴就发了一张好人卡。

拿着乔安给的食物，甭管这面包硬不硬了，他张嘴就开咬。

面包配着矿泉水，硬是把一整个面包都吃完了，吃完之后还一意犹未尽的舔了舔嘴唇。

乔安相信她现在要是再扔一个面包给他，他也能面不改色的都给啃干净了。

“吃饱了吗？”乔安看着他问。

曹光点点头，“饱了，饱了，好在遇到了你，要是别人可能不会把食物分给我，你真是一个好人。”

得，又是一张好人卡。

乔安：……

“你身上怎么一点吃的都没有，你不知道体力值掉底是会死人的吗。”乔安看着曹光，感觉这家伙不像是这么傻啊。

“我当然知道，我身上的食物都吃光了，在游戏更新的这两个小时里，不管是食物还是道具都没有刷新过。

要不是有你在，我这回可能真要抗不过去了。”曹光的眼中满是感激的对乔安说道。

“你也不用这么客气，别忘了这些吃的东西都是你跟我借的，别想着几句谢谢就能赖账不还。”

乔安面无表情的说。

“我一定会还的。”曹光赶紧保证。

“趁着现在BOSS在楼上，我赶紧去找点吃的东西吧，要是等下BOSS下楼了，再想找吃的就不容易了。”

曹光说着就向着门边靠近。

走到门口的时候，他还问乔安要不要一起去。

乔安想了想，还是点点头和曹光一起出了配药室的大门。

二人出了配药室，开始在各个病房和办公室小心的寻找着食物。

二人刚找了两个病房，又有两个人出来了，这两个人和乔安他们打着一样的主意，都是想趁着BOSS不在这里，出来寻找食物。

四人找遍了整个楼层，也只找到了三份食物，乔安手上还有一个馒头，一块面包，半瓶水，暂时倒是不缺吃的。

乔安大方的表示这些吃的不用分给他，让他们自己拿去分了就是。

三人感动不已，这真是他们见过最好说话的修士了。

刚才大家都在楼下，也都知道乔安的修士身份，只是大家都没想到她会这么好说话。

毕竟在这种地方，修士可比普通人厉害多了，普通人和修士争物资，多半不可能争得过。

那两个后来出现的玩家，本来都以为乔安会提出拿走大部份的食物。

他们连对策都想好了，没想到乔安并没有按照他们所想的那般去做，反而意外的大方。

乔安确实也没有想过用自己的修士身边去争取更多的物资。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67382576"  chaptername="第570章：连大师的求助（17）">加入书签</a>
</div>
