    “良哥……”

    李良听到有人叫自己的名字便抬起头来，走进办公室的人是他的经纪人。

    一般来说，经纪人和艺人之间是平等的。艺人的很多事情，都需要经纪人来打理。但李良这几年发展的不错，经纪人又是今年刚被安排到李良身边，以前也没带过大牌艺人，所以两人之间，倒是李良占主导。

    “怎么了？”

    “最近那个《仙剑奇侠传》火起来的事……”

    经纪人话还没说完，李良就直接打断了他。

    “嗯，我有听说。”

    李良现在听到这几个字就头疼。

    “之前我觉得不太重要，就没和您说，其实高芒在发来邀请之后的半个月，曾经给我打过电话询问。”

    李良一听，抬了抬眼皮。

    “怎么一回事？”

    “之前高芒发了邀请之后，就再没回答过她，这其实就是拒绝的潜台词了……谁知道她竟然还打电话来追问，我就说早就已经拒绝过她了，没回应就是拒绝。”

    李良听了皱起了眉头，当然，这已经把他们瞧不起高芒的态度摆在了明面上。

    这样来看的话，高芒一定是得罪了。

    “行了，我知道了，别说了。”

    李良摆了摆手，示意经纪人可以离开了。

    经纪人也没多说，就乖乖的走出了办公室。

    经纪人离开之后，李良起身走向了窗边，他双手插兜，面色凝重，谁也不知道他到底在想什么。

    ……

    另一边，北芒娱乐公司的办公室中。

    高芒才刚刚查看完新一轮的数据，就听到了外面员工们的欢呼声，她会心一笑，也没阻止大家。

    这可是一件喜事，也同时是大家努力了很久的心血，现在取得了好成绩，大家开心庆祝，也是人之常情。

    杨北在办公室里，听到了欢呼声之后，就知道昨晚的收视率一定非常可观了，否则大家也不会又一次激动。

    杨北有时候也挺矛盾，他一直关注着《仙剑奇侠传》的收视率，想要更好的成绩。但他又觉得不管这一生怎么过，只要开心就行，最重要的是，活着就行。

    听到大家的庆祝之后，杨北也心痒痒了起来，点开了文化总局官网。

    看到破二的收视率之后，杨北挑了挑眉，心情有些愉悦，再怎么说他为了这个也投入了不少的时间和精力，投入那么多，回报也很丰厚！

    杨北简单浏览了一下昨晚每个时间段的收视率，就关闭了页面起身离开了办公室。

    杨北打开门走出来，员工们也看到了杨北，一个个的脸上都是挂着同样的笑容。

    “杨北老师，昨晚我们收视率破二了！！”

    杨北也被这样兴奋的氛围感染，嘴角也不自觉的挂上了笑容。

    “看到了，庆祝归庆祝，还是要好好工作，听到了没有？”

    “知道啦，杨北老师。”

    “杨北老师，你也太煞风景了吧？”

    “啧，怎么说话呢，难道人生来不就是为了工作的吗？我不允许还有人不热爱工作！”

    “去你的吧，属你偷懒最多！”

    “杨北老师，你别听她瞎说啊，我可没有！”

    “……”

    杨北只是笑笑，北芒娱乐的氛围一直都是这么轻松，大家就和朋友一样相处，所以这样的拌嘴也早就已经成为了这里的日常。

    别说是员工们了，就连杨北和高芒也时常会出现这种情况，大家也早就习以为常了。

    杨北笑着摇了摇头，走到了高芒办公室的门口，抬起手叩了叩门。

    “进来吧。”

    听到高芒的声音之后，杨北扭过头朝着身后的员工们比了个“嘘”的手势，就推门走了进去。

    高芒正坐在电脑前仔细记录着文化总局官网新出的数据，与员工们只是简单的查看《仙剑奇侠传》的收视率不同。

    高芒从一开始就已经习惯了记录京城电视台所有在播电视剧的收视率数据，然后进行分析与对比。

    但是现在《仙剑奇侠传》的收视率突飞猛进，已经成功破二，高芒需要记录的数据就更多了，不仅仅要记录京城电视台的所有在播电视剧，就连其他台的，也都需要一一记录。

    高芒也没空抬头看进来的是谁，继续盯着电脑屏幕查阅和记录数据，杨北看高芒一脸认真的样子，就知道她又是在卖力工作了。

    杨北走到高芒对面，敲了敲桌面。

    高芒抬头，这才看到进来的人是杨北。

    “你怎么突然来了？”

    杨北拉开高芒对面的转椅，坐了下去。

    “昨晚的收视率破二了，你看到数据了吗？”

    高芒收回了目光，又将自己的视线转移回了电脑屏幕上，手指依然是在键盘上敲击着。

    “看到了，这不是正在记录比对数据呢。”

    杨北听了倒是有些好奇起来，他开口问道：“记录比对数据？什么意思？”

    “哦，我习惯从文化总局官网上扒各种方面的详细数据，然后和其他的在播电视剧比对数据，当然，最重要的还是收视率。”

    杨北一听，就来了兴趣，他知道高芒对于工作可以用一丝不苟来形容。

    看到高芒对于《仙剑奇侠传》这么用心，杨北也开始端正了自己的态度。

    “那咱们的剧排名怎么样？”

    高芒停下了手中的动作，然后抬起头看了看杨北。

    “从我们的《仙剑奇侠传》开播至今，刚开始我是会对比在同个时间段不同电视台的收视率，后来我们稳居第一，我就开始对比京城电视台里所有时间段的在播电视剧的收视率了，直到昨晚，我们的收视率已经可以在全国在播电视剧中排名第八了。”

    高芒说着，把她刚刚整理好的资料递到了杨北面前，因为她的文件都是实时同步的，所以刚刚整理好的文件已经备份在了平板电脑上。

    杨北拿起面前的平板电脑翻看着，果然，从《仙剑奇侠传》第一次播出的时候，就已经开始在这里记录了详细的数据。

    “不仅收视率数据表现不错，网上大家的讨论度也已经比原来多了好几倍，而且还有网友建了个《仙剑奇侠传》的贴吧，这个新建的贴吧已经成为了热门贴吧。”

    高芒继续说着，她在这部剧上可是下了不少的功夫。

    杨北听了高芒的话，掏出手机搜索了一下，才输入了一个仙字，新建立的贴吧就弹了出来。

    杨北顺手点了进去，果然有不少的人都已经发了帖子，大多都是在感叹这部剧的制作以及演员们的演技，还有不少的剧情分析贴和安利贴。

    杨北兴奋抬头，这可是好征兆。

    “如果现在就已经有了这样的热度，那后续热度和收视率一定会再上一个大台阶。”

    高芒也点了点头，肯定了杨北的话。

    高芒一开始并不觉得这部剧能火到哪里去，但是经过了这些日子的研究，也已经看出了这部剧的潜力是非常大的，甚至可以说是一开始被低估了太多，她可以肯定，这部剧一定会变成炙手可热的火剧。

    ——————

    ps：感谢【离歌浅唱半世殇之梦里搁浅】打赏的10000书币谢谢支持

    最后求一下，月票、推荐票、收藏。

