    外界的评论当然没有人知道，唐刀也想不到，自己会变成某些不良媒体人笔下的集火工具。

    他这刚走进会所内，就被正亲自接到的杨致远看到了，后者现在是意气风大，完全没有当初第一次见面时那种窘迫，钱是男人胆，有钱真的能让人焕然一新。

    杨致远过来，很热情的伸出手，双手握着，轻轻晃着，“唐先生，很高兴您来参加，请进请进。”

    “哈哈哈，我就知道你在华尔街能站稳脚跟，继续加油，不要畏手畏脚。”唐刀往身后一指，“我把波士顿财团给你带来了，需要多少钱，你就直接说，就算用钱砸，我们都要把雅虎砸上市。”

    唐刀这话让杨致远很受用，他其实自己也有点小心思。

    雅虎现在最大的控股是波士顿财团的人，而且其中唐刀占据不少股份，自己这主要创始人变成了打工皇帝，他还是心有不甘，最重要是害怕，生怕什么时候因为理念冲突被赶下台，到时候，自己这不是给别人做嫁衣吗？

    虽然唐刀好几次承认过，不会插手管理事务。

    别闹了，他是资本家！

    这满嘴都是谎言的商人所谓的诚信只不过是一种怜悯的施舍，当他发现他的利益受到侵害时，他比任何人都要来的反应激动。

    所以，杨致远想要反抗！

    吸纳各方面的融资，用来增加自己的话语权，这杨看起来，也是略显无奈的做法。

    杨致远亲自将唐刀迎进来，这将许多人的目光都给吸引住了。

    “那是谁？也是个亚裔？该死的，现在黄皮肤的人难道要占据华尔街吗？”有人低声发着牢骚，听语气显然是个种族主义者。

    旁边的人看了他一眼，下巴微抬，“你不认识？那个叫尼古拉斯.唐，雅虎最大的投资者，占据了50%以上的个人股份，后面跟着的那个是肯尼迪家族的杰克，他们都应该算是波士顿财团，你看这样子，显然都是让他在做主呢。”

    波士顿财团在鹰酱还是能号称十大财团之一，当然，现在也就占据了个虚名，实际上也是近几年才慢慢复苏，很多人更多是当一种嘲讽，可瘦死的骆驼比马大，如果这匹马换了个头马，那他的作风也变得刚硬许多。

    “这位先生的本职其实是个军火商，在非洲有很大的庄园，而且听说旗下有超过几十架的轰炸机，就连五角大楼的订单都拿下来了，他手里漏出一点，恐怕我们几个都能吃饱。”

    语气中还是很羡慕的，这里在座的都是富豪，军工产业很多人都有涉及，他们是军工复合体最基础的夯石。

    “又是一名企图上岸的军火贩子！”也有人酸溜溜的说。

    这些人都用很好奇的目光看着唐刀，这让站在他旁边勾着手的梅雷迪反而走起来很是不顺。

    兴许是发现了她的僵硬，唐刀左手拍了拍她的右手背，没吭声，但梅雷迪看了他的左脸颊一脸，安全感顿生，她可是专业的，只是一些火辣辣的眼神让她有点招架不住而已。

    “噢，尼古拉斯，你可是来晚了。”

    瓦伦丁原本正跟别人聊着天，当一看到他，就跟其他人说了声抱歉，满面通红的走过来，这都接近七十岁了，身体硬朗，走起路来还是步步生风，他一把抱住唐刀笑着说道，右手叉着腰，左手在示意着，“我都等了很久了。”

    “抱歉。”唐刀笑着耸耸肩，“你知道的，出门总要打扮，不管男女。”

    瓦伦丁笑出声，然后逐一朝着财团其他人打招呼，在对杰克说的时候，还道，“杰克先生，你的方案我们公司初步是认同的，到时候，我们可以细谈。”

    这让波士顿财团其他人目光都有些深邃的看着他。

    杰克.肯尼迪暗暗叫苦，硬着头皮点了点头，而唐刀在旁边就像没听见一样，可瓦伦丁反而解释起来，“我们只是生意上的交谈，尼古拉斯。”

    “当然，我也有个事情想跟你好好谈谈，生意上的事情。”唐刀眨巴了下眼睛。

    瓦伦丁就像是个绿茶，在不断的挑逗纯情小男生杰克，想要让唐刀从而产生愤怒？别开玩笑了，唐某人都不打算带杰克玩了，这有什么好生气的？

    那岂不是显得自己很没风度？

    他唐某人可是个儒商！

    只不过偶尔喜欢玩弄一下AK呀，或者加特林，靶子稍微有点硬外，其他也没什么。

    瓦伦丁拉着唐刀去了前面，其他人也自行活动。

    杰克走之前还深深的看了眼唐刀的背影，然后被查利拍了拍肩膀，一仰头，“走，我们去喝一杯。”

    “好的。”杰克又看了眼，才带着女伴跟着查利去了另一处。

    瓦伦丁给唐刀倒了杯红酒，然后递给他，后者道了声谢，前者还兴致勃勃的介绍，“新西兰的酒窖的酿品。”

    “不错的味道。”

    唐刀抿了口后笑着说，端着酒杯，食指还偶尔敲了下杯体，左右看了下，说道，“瓦伦丁先生，我有个生意你有没有兴趣？”

    “说说看。”

    “我打算成立一家投资公司，你有兴趣入股吗？”唐刀还故意喘大气，“第一笔公司的投资，雅虎！”

    在红杉资本的老板面前说投资，这本身有点乐趣，可谁说投资公司不能投资其他同行？

    瓦伦丁就很感兴趣，他是聪明人，一下子就想通了唐刀这里面的含义，但似恍然大悟的样子，“尼古拉斯，你这想要从这里面挖两层利益呀，你不太厚道。”

    “不不不，我这是大方，我愿意拿出利益跟你们对分，这已经是一种客气了，不是吗？”唐刀笑着说。

    “可这样并不能给我带来很多。”

    瓦伦丁还是继续说着，这些话在唐刀看来都是放P，没利益？在千禧年后你买苹果股份，就算你通过几个渠道买，等它新品一上市，照样能赚得盆满锅满。

    唐刀没说话，就是这么笑着看着瓦伦丁，意思就是，请继续你的表演。

    见唐刀软硬不吃，瓦伦丁也只能熄了口，“你能给出多少股份？”

    “我能放出投资公司的49%，我要占据主导位置。”唐刀很干脆的说。

    “你这可不能喂饱华尔街。”瓦伦丁意有所指的说，“他们会很不开心。”

    唐刀沉吟了下，他觉得这话没毛病，华尔街的贪婪出了名的，自己这么做，反而容易招惹点是非。

    “那就AB股，我会将A股拿出去融资，我个人享有B股，A股只接受分红和投资，不接受管理，B股才是股东持有。”

    瓦伦丁想了下，“我会跟他们说，希望你能打动他们。”

    唐刀之所以那么让步，就是为了让华尔街认可，他们认可了，世界各地，几乎都认可了他“互联网新巨头”的名称。

    仅此而已。

    ……

