    两辆车紧紧地跟随着出租车，而两辆车里加上司机一共才六个人。本田车里除了司机以外，就是一号太保楚青竹，还有一个帮手；而别克车里除了司机，则是八号太保轩辕北斗，外加一个帮手。可见郑铁军对秦少虎的事情还是很看重的，派出了手下两大太保来为他办这件事。

    出租车在驶向江滨路上的时候，加速了，因为江滨路上的车子少。一见出租车加速，跟得最近的楚青竹也让司机加速，超上去把出租车拦住，同时打了电话给后面的轩辕北斗，说准备动手了。

    就在本田车加速追上出租车的时候，小泉美惠子终于发现了问题。之前一直是闹市，车子成群结队的，大家的速度都很均匀，根本难以发觉，但是在这很难看得见一辆车的路段上，她还是很容易地发现了。而这个时候已经准备拦截的楚青竹也没有进行任何的掩饰。

    小泉美惠子见被车子追上来，就让司机赶忙加速。

    哪知道司机还唧唧歪歪地说：“速度已经够快了，出租车底盘轻，跑快了会飘起来，很容易出事。”

    等司机把话说完，本田车已经迅速地超过出租车，而且将车子一横，就拦在了路中间。

    小泉美惠子透过反光镜看，见后面还横了一辆车，情知不妙。

    司机还在骂骂咧咧地边打开车门边骂：“神经病啊，把车横在路中间！”

    小泉美惠子坐在车上没动，她在想一个问题。这两辆车怎么会知道她在出租车里？只有两种可能，一种就是从“双喜”娱乐城跟踪而来，一种就是秦少虎告诉他们的，不会有第三种可能。因为出租车是临时拦下的，而且出租车司机也没有跟外界有通信，跟出租车肯定没有任何关系，而这司机一看就是平常人。

    难道开始袭击她的那一拨人真的和秦少虎有关？

    小泉美惠子心里有这个念头的时候，她又马山否定了，觉得不可能。很简单的道理，如果真跟秦少虎有关的话，秦少虎不会这么轻松地放她走，而要用这样的手段来对付她。秦少虎完全可以很直接地把她引入一个什么地方，将她完全的控制起来。再说，秦少虎凭什么要对她动手，还往死里整，完全没道理的事情。

    可从现在的这种情况看，又很显然这件事又是跟秦少虎有关的，即便排除秦少虎打电话通知这两辆车跟踪出租车跟踪的可能性，而是这两辆车一直守在“双喜”娱乐城的暗处等，那么问题是谁知道她在“双喜”娱乐城，而安排了车子在那里等呢？

    知道她在“双喜”娱乐城的人，除了秦少虎以外，也还有那么几个，包括秦少虎，还有沈三江。但是其他人跟她半毛钱的关系都没有，凭什么要找人跟踪她，拦截她？

    所以，只有可能是秦少虎。可为什么会是秦少虎呢？小泉美惠子又觉得很费解，因为这是说不通的。秦少虎要杀她，或者怎么她，都是随随便便的事情，无需如此脱了裤子放屁，还要跟踪，拦截。秦少虎有那么大背景，又无需顾虑什么，即便是在东西里放点毒，也神不知鬼不觉地把她解决了，实在不必要这样。

    终于，小泉美惠子的脑子里闪电般出现了一个灵感。那就是为什么有人要杀她的事情。她在蜀东市没有与人结仇，但是却有情敌！两个女人为了争一个喜欢的男人，想着干掉另外一个女人，这便是一件很正常的事情了，只有如此解释，才能解释为什么对方要毫不留情的干掉她！

    而这个人，就是在医院里来探望过秦少虎一次的赵诗雅。小泉美惠子很显然地发现了赵诗雅对秦少虎的那种含情的眼神，以及对她的嫉妒和恨意。而且，赵诗雅是街霸社团老大赵永生的女儿，她完全有派出大批人马杀她的实力。

    而且，她在“双喜”娱乐城的动静，赵诗雅也完全可以了若指掌。

    所有的疑点一瞬间都豁然开朗，就是赵诗雅想杀她！

    司机骂骂咧咧地上前，一个面黄肌瘦病恹恹但还算帅气的青年下了车，一把抓住司机的衣领，不知道说了几句什么，司机就愕然地站在那里了，看着那病恹恹的青年走向出租车。

    自然，这个面黄肌瘦病恹恹的人，就是郑铁军手下的一号太保楚青竹。

    小泉美惠子又想起了后面的车，便透过反光镜看向后面，后面不知什么时候也下来了一个人，一个头发比较长，有一半已经沿额头而下，差不多遮去了一只眼睛和半边脸的瘦高年轻人，已经走到了出租车旁边。

    而这个人，当然就是轩辕北斗。

    小泉美惠子都已经做好准备要反击了，但她的耳朵里却传来了一个低沉如蚊子般的声音，说：“他们只是试探你有没有武功，你自己看着办吧。”

    小泉美惠子一愣，声音明明从轩辕北斗的方向传来，可是她却并没有看见轩辕北斗的嘴唇动，那一瞬间她想起了在古武术里有一种叫做“千里传音”的功夫，这种功夫需要相当高深的功力，无需动嘴，用喉咙和鼻子将声音集中，可以在看得见位置的一定距离内传送给某一个人听见。

    而这时候，轩辕北斗已经拉开了车门。

    而那个瞬间，小泉美惠子也决定了放弃反抗，能有“千里传音”的功力，若真想杀她，已经足够，何况对方还有帮手呢，帮手的武功肯定也不是泛泛之辈。所以，对于那个提醒，小泉美惠子宁可信其有。

    她装出惊恐的样子，身子往后面缩着，大声尖叫喊：“啊，救命啊……”

    轩辕北斗一掌击落在小泉美惠子的小腿上。

    那一掌，自然没用全力，顶多用了一成功力而已，但足够让小泉美惠子的脚肿起来，骨头略有损伤，而从这一掌上，小泉美惠子也知道了，那个暗自提醒没错，轩辕北斗并非真的要杀她，只是试探，而这个试探，还是做给另外的人看。

    轩辕北斗一伸手就抓住了小泉美惠子的另外一只脚，一拖就将她拖出了车子，然后又抓住了她的另外一只手，当提小鸡一样的将她提出了车里。

    小泉美惠子只是装模作样大声惊恐地大叫着，一只手还在抓打，她得配合着把戏演好。

    而轩辕北斗则将小泉美惠子随手扔到了地上，刚好就扔到了楚青竹的面前。

    “不要叫了！”楚青竹一声低吼，看着面黄肌瘦病恹恹的一个人，但却中气十足，喝声有力，小泉美惠子睁着惊恐的眼睛看着楚青竹，吓坏了一般，不敢再叫。

    楚青竹说：“其实长得还真不错，我还真舍不得杀你，但没有办法，拿人钱替人办事，有人要杀你，你就只能认命了！”

    楚青竹说完这话，没有急着动手，他在看小泉美惠子的反应，是真不会武功还是在装。从轩辕北斗那么轻而易举的就从车里把她提出来往地上一扔来看，她应该是不会武功的。但有些人的武功得在最危急的时候被条件性反射地激发。

    小泉美惠子的身子颤抖着，像只受伤了还在风雨中淋着的小鸟，惊恐万分地问：“我又没得罪人，谁让你们杀我？”

    楚青竹说：“这你就不要管了，去问阎王爷吧！”

    后面故意加重了尾音，然后一个高压腿，凶狠地往小泉美惠子头部劈落！

    脚上起了一阵风，小泉美惠子的秀发被爆散而开，一股杀气直逼小泉美惠子的神经，任何人都看得出来，这一脚的力量与凶狠。但已经得到了提醒的小泉美惠子没有反抗，没有闪躲，在那一瞬间，她闭上了眼睛，等死的样子。

    因为她知道，若是对方真要杀她，她的反抗也多余。轩辕北斗的功力已骇人听闻，加上这个功力同样惊人的楚青竹，两人联手，不出十招就能杀死她。

    事实再一次印证了那个神秘的提醒。

    楚青竹的脚在离小泉美惠子的脸只有一个手指距离的时候，倏地停住！小泉美惠子睁开眼睛，看见的是楚青竹的鞋底，然后看见了那只鞋底的移开，她魂飞魄散的样子看着楚青竹，又看了看轩辕北斗，一脸茫然。

    楚青竹说：“这么漂亮的女人杀了可惜了，找个没人的地方躲起来吧，否则下一次就不会有人像我这么怜香惜玉了。”

    然后看了眼轩辕北斗，说：“走吧。”

    轩辕北斗什么也没说，转身就走。身后，响起了小泉美惠子的抽泣声，轩辕北斗知道，那或许是假的。不过他心中有疑虑，小泉美惠子是真不会武功，还是假不会武功，她也不清楚。因为后面小泉美惠子的表演堪称完美。

    两辆车都走了。

    司机才赶忙跑了过去问她要不要报警。

    小泉美惠子抹了抹眼泪，摇头说：“算了。”

    但站起来的时候脚上传来了一阵剧痛，差点摔倒，往小腿上一看，已经肿得老高，而且那一块的皮肤都乌黑了。小泉美惠子便给秦少虎打了电话哭诉。是的，电话一接通，她只是不听地抽泣。

