    一具化身也不输阵，两具化身也不赢面，三具化身，甚至加上一群小畜，也挣不得一个赢！

    反过来，就算老道士手段尽出，又复炼了三千虹族，一座虹天城，也依旧胜不得王崇。

    两人谁也奈何不得谁人。

    这场斗剑，不光是小贼魔郁闷，就算老道士也不痛快。

    他每一招剑法，王崇都能破解，不拘他用峨眉哪一门道法，王崇都能知道底细……

    老道士暗暗忖道：“这小贼！我记忆中无有，应该不是我的门徒，但怎么这手段，比我三个亲生的徒儿还要娴熟？”

    阴定休虽然收过二十九位弟子，但也只有玄机，白云和玄德得了真传，玄叶就差了一些，没有得授太清玄门有无形剑诀。

    故而老道士印象里，自己的只有三位亲生徒弟，没有把玄叶计算在内。

    实际上，玄叶亦是得了真传，甚至还胜过了白云，以及玄德。

    王崇的一身本领，几乎都是从玄叶身上学来。

    如今又跟老道士在万里虹界，恶斗了数十年，双方的剑术手段道法，尽皆了然于胸。

    两人都是太乙境巅峰，不破境界，便只有这般硬挣的平手。

    老道士忽然心头，有无数记忆纷至沓来，只是有些他明明认得是虚假，有些也不似真相，他脑海里忽然就一阵糊涂，大喝一声，驾驭了遁光，直冲九霄，转瞬就没了影子。

    王崇也是收了丙灵剑，趁机回了小清虚洞天。

    他回了小清虚洞天，二话不说，就把自己的金霞城放出，顶替了五灵翠碧峰，同时也让手下的六千虹族，各自喷出金霞，修复在连番斗法之中，元气受损的峨眉镇派之宝。

    小两也狂喷金霞，一面帮忙五灵翠碧峰修复，一面偷偷把虹族祭炼的法力，转移到自己身上一半。

    小两在万里虹界，是占了大便宜的。

    王崇祭炼的虹城，有一二成精气被小两这小东西吞了，后来王崇收伏虹族，它干脆就在金霞城中，跟着金霞城一起，享受数千虹族的祭炼。

    如今这小玩意，法力比当年，最少强横了一倍，就连喷出金霞，汇聚字迹都流利了许多。

    峨眉各位长老，一一过来给王崇见礼，虽然王崇是三代弟子，但如今已经是道门太乙境的大圣，由不得这些金丹境的长老，不恭恭敬敬。

    应扬见到了“小霹雳白胜”心头欢喜直至，叫道：“掌教师兄，我也刚刚炼就太乙了。”

    王崇呵呵笑道：“就知道我应扬师弟，非是凡俗，迟早可以一飞冲霄。”

    王崇对应扬，一直都鼓励。

    应扬因为师父早死，虽然是四大弟子之一，却一直都不受待见，也没什么法宝飞剑，直到遇到了“白胜”这才一飞冲霄。

    不但得“白胜”赠剑，赠宝，指点剑术道法，跟带契他游历天下，经历了无数磨炼，甚至就连自家夫人，都是因为当初跟随白胜师兄出门，才撞正了桃花运。

    在应扬心底，王崇当真是亦师亦友，比他自己的亲师父，都更亲近一些。

    甚至他跟人斗法的风格，都是从王崇身上学来。

    应扬得了王崇鼓励，忍不住大了胆子，问道：“那位老道士好像祖师，却不知是什么来历？”

    王崇微微蹙眉，说道：“我也不知道。此老一身剑术，道法，尽皆为峨眉嫡传，除了玄叶师伯，我就没见过比此老更厉害的剑仙。他也自称是阴定休祖师，但却好些事情都颠三倒四，我始终也不明白，他究竟是什么东西。”

    “但有一点，他绝非是阴定休祖师本身，也非是分化之身。”

    王崇也知道，峨眉诸位长老，必然心头也有一缕，故而他把所有跟老道士交手的细节一一说出。

    便自此时，回仙镜忽然绽放光芒，显示出五灵翠碧峰深处，有一个虫茧，开始一个小虫破茧而出，很快就长成了一个老年道士……

    玄鹤道人终究是阴定休的第三个弟子，立刻就明白了过来，吃惊叫道：“这是道虫！”

    王崇也是大吃一惊，叫道：“道虫还能孵化？”

    王崇当然知道，天道之化在彻底抹杀了修士之后，天道之力就会攒聚一团，化为某种奇物，道虫是最为难得的一种。

    但是他也没想到，道虫还能孵化，破茧成人！

    回仙镜展示了“假阴定休”的来历，就再次沉寂了下去。

    玄鹤道人自持博学，就给众人讲解道：“道虫若是得了机缘，便能孵化成异物，其中七八分是化为异宝，一二分是化为异兽，只有千分之一二的机会，可以化为修士之身。”

    “只是道虫所化修士，虽然外貌无异，亦有七八成记忆，但却绝非原来修士，只是拥有该人道行法力，一部分记忆的妖物。”

    王崇倒抽了一口冷气，忽然叫道：“此物若是修行，该当如何？”

    玄鹤道人沉吟片刻，说道：“道虫倒是天道法则所化，本身便是道化，若是修行，几乎没有阻碍。只是有一节，此物修行至道君以上，便会归散天地。因为它乃天道所化，并无一颗生灵凡俗之心。”

    王崇心头也是了然。

    道君亦要苦苦对抗道化，道虫本身就是天道，自然不需要对抗，直接就——化了！

    王崇偷偷瞧了回仙镜一眼，回仙镜也给他传递了无数消息，也让王崇知道，当初是这件仙府奇珍，阻止了道虫所化的“假阴定休”。

    “怪不得此物，就如阴定休祖师一般厉害，从某种意义上，此物便是阴定休，只是非是阴老祖人的一面，而是他道的一面。”

    “只是……阴定休的道虫再次，飞升的却是哪个？”

    王崇忽然就有一股，毛骨悚然的感觉。

    他环顾左右，却见峨眉诸位长老都一脸茫然，便是玄鹤似乎也没想到此节。

    王崇犹豫再三，没有当众问出这句话，他习惯性的问了一句演天珠，这才醒悟，演天珠如今藏在玄命之窍第九重，已经是再不会给他送出一道凉意了。

    悠悠天地，忽然有悲怆之意。

