    十年前那一次‘灵鼎秘境’，灵妖暴动加上血魔之乱，几乎是将‘灵鼎秘境’中各家县豪门阀的据点都是毁于一旦。

    梁家还算好的，只是刚开辟十年的据点，虽然被摧毁，但是损失有限。

    那几家数百年传承的老牌县豪门阀，开辟数百年的据点，都在魔灾之下被毁，损失之惨重，可以想象。

    不过，梁家损失再小，据点也是没有了，十年之后，这一次重开‘灵鼎秘境’，家族还是要在秘境中重新开辟一处据点。

    而且，相比于第一次没有什么经验，这一次重开据点，梁家已经有了丰富的经验，从数年前就已经开始谋划对于重开据点的设计、安排，其中自然就包括重中之重的守护阵法了。

    当初第一次在‘灵鼎秘境’中开辟家族据点，守护阵法是从郡城中采购的‘五方五岳五行封镇大阵’，虽然这阵法也还算好。

    但是在此后，见过其他各家老牌县豪门阀的据点阵法之后，梁昭煌等人对于这‘五方五岳五行封镇大阵’就已经有些不满意了。

    那些老牌的县豪门阀，开辟的据点守护阵法，基本都是能够将据点四周化成一片‘领域’，有如火海、水域、砂海、荆棘海等，抵挡起灵妖的攻击，效果明显。

    相比之下，梁家当初的‘五方五岳五行封镇大阵’的守护之能，就显得有些单调、薄弱许多。

    否则十年前那一次灵妖暴动，梁家的据点也不会率先坚持不下去，不得不放弃。

    反倒是那些老牌县豪门阀的据点，若是没有后面的血魔变故，即便是灵妖暴动的冲击力增强，也没有被攻破的意思。

    所以，对于这次重新开辟的家族据点，梁家打算重新设计守护阵法，同样要能够在据点四周形成一片‘领域’，用来抵挡灵妖冲击的。

    而这个任务，自然就是交给了家族之中，对于阵法一道最有灵性的梁瑞钦了。

    听到梁昭煌的问话，一直有些走神的梁瑞钦? 似乎在瞬间回过神来? 双眼中有些精光闪烁，当即从储物袋中取出各种符箓来? 像是要当场摆阵一般? 道：“小叔，已经差不多了? 我综合了‘五行阵箓’中的五个基础五行阵，还有两个二阶五行阵? 并参考了之前据点中布置的‘五方五岳五行封镇大阵’? 最后还尝试着将家族传承中的天赋灵术‘五色莲花’的运转之道，加入其中……”

    梁昭煌眼看着他有当场摆阵的架势，连忙伸手拦住了他，道：“好了！好了！你觉得可以就行? 我们相信你在阵道上的判断。”

    “也就是说? 家族据点重开的话，这守护阵法已经没有问题了是吧？”

    “不！”梁瑞钦这时却是摇头，道：“还有一个很重要的问题。”

    “什么问题？”梁昭煌疑惑问道。

    “因为符阵的缺陷所致，家族据点的守护大阵肯定是不能用灵符布阵的。”梁瑞钦说道。

    梁昭煌点头，道：“不错? 家族不是决定，用灵玉制符? 代替阵器，用来布阵吗？”

    “对！”梁瑞钦点头? 道：“可是现在，我对于守护大阵又做了两次改进? 原本准备的灵玉不够了。”

    “嘶……”梁昭煌现在一听到资源不足? 又要花钱? 就不禁有些牙疼。

    不过这‘灵鼎秘境’中的据点守护阵法，无疑是不能省的。

    只能咬咬牙道：“还需要补充多少灵玉，你列个单子给我，回头去仓库取。”

    “嘿嘿，小叔，已经列好了！”梁瑞钦说着，就取出了一枚玉简递过来。

    梁昭煌无言的接过玉简，看了看梁瑞钦，想不到这个‘书呆子’还是有些小心思的。

    灵识探入玉简中查看一番，梁昭煌觉得牙更疼了。

    按照梁瑞钦在玉简中所列，这灵玉消耗，可比他一开始报上来的足足要做了一倍不止。

    梁昭煌不禁抬头看向对方，再次问道：“瑞钦，你确定需要耗费这么多灵玉吗？”

    “确定！”梁瑞钦点头，同时自信道：“小叔你放心，只要灵玉到位，我倒是肯定能交给你一个满意的守护大阵！”

    “好吧！”梁昭煌咬了咬牙，千金散尽还复来，现在的投入都是为了未来的收获，有着县令的交易，家族资源很快就会重新富裕起来。

    梁昭煌找着一个个理由安慰自己，然后取出代表族长身份的‘灵印’，直接盖在玉简上。

    处理了梁瑞钦需要的灵玉，梁昭煌也将话题转回正事，说了刚才吴老前来说的交易。

    对于这个交易，大哥、二姐等人也都没有意见。

    对于梁家来说，如今最需要的就是足够的人脉、足够的资源，以及足够的时间，来积攒家族底蕴，发展家族实力。

    与县令的交易，就算一定程度上需要接受县令谢文蕴的‘掌控’，但是对于梁家来说，却也是找了一个靠山，能够有足够的时间、门路来让家族成长起来。

    对于梁家来说，无疑是利大于弊的交易。

    梁昭煌虽然先前已经答应了吴老，与县令的交易，不过此时能够得到家族里更多人的支持，他也无疑更放心一些。

    于是，就将此事定下。

    然后，几人又将话题转到了三个月后的‘灵鼎秘境’再开之事。

    “十年前‘灵鼎秘境’中灵妖暴动，按照家族查找的资料，通常来说，灵妖暴动之后的第一次‘灵鼎秘境’开启，会是各家县豪一次大丰收的时候。”

    “灵妖暴动之中，那些厉害的灵妖都已经被清理掉，如今十年过去，大多数灵妖都是新生不久，实力有限，正是大肆猎杀，收取‘灵源矿’的时候。”

    梁昭煌看着大哥、二姐、还有侄儿梁瑞钦说道：“三个月后得‘灵鼎秘境’之行，对于我们梁家来说，至关重要！”

    “这不仅关系到我们梁家和县令的交易，必须拿下七品县豪门阀所需的‘灵源矿’。”

    “而且，家族如今资源紧张，也急需一笔‘灵源矿’来补充家族的消耗。”

    “所以，三个月后的‘灵鼎秘境’之行，大家一定要拼尽全力！”

    听着梁昭煌的话，大哥、二姐、梁瑞钦等人也都是面色凝肃的点头。

    三个月时间，一转而过，转眼又到了庐东县‘灵鼎秘境’再次开启的时候。

    这次是梁家第三次参与‘灵鼎秘境’之行，已经是颇具经验了。

