一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰隆！

    震天的轰隆声还在继续，整整轰击了三个多时辰，正阳宗大军的气焰也没有刚来时那么高涨，主要是青云宗的护山结界太过坚硬了。

    “天亮之前，务必攻破青云宗结界。”正阳第一殿主有些不耐烦了，喝声在天地间无限制的回荡。

    铮！

    他话语刚落，虚天便颤鸣了一声，让他豁然侧首看向了一方。

    那里，有一道漆黑的雷霆神箭突兀的出现，携带着摧枯拉朽的洞穿力，威力霸绝无比，其速度也是快的让人反应不及。

    何人？

    第一殿主顿然暴喝，猛地挥动战矛，一矛将那雷霆神箭抡的炸裂。

    “小看你了。”山峰上，叶辰收了火焰神弓，嘴角还不由得勾起一抹冷笑，不曾想到第一殿主竟然这么轻松的破了他的神火雷霆。

    “是谁，滚出来。”另一方，第一殿主还在暴喝，声如雷霆轰鸣。

    杀！

    回应他的却是叶辰那缥缈又冰冷的声音。

    嗡！嗡！嗡！

    叶辰话语刚落，青云宗内便有九道粗壮的神芒分别向着九个方向射去，乃是虚空杀阵打出的攻击，目标正是正阳宗九大分殿殿主的方向。

    嗡！嗡！嗡！

    很快，正阳宗九大分殿殿主的方向，也有嗡鸣声响起，那是虚空防御法阵，其作用便是守护九大殿主，以免大战时被绝杀。

    砰！轰！轰隆！

    一方是虚空杀阵、一方是虚空防御大阵，在九个方向的虚天之上响起了轰鸣声，青云宗那边虽然出其不意，打了正阳宗一个搓手不及，但奈何护佑九大分殿的防御大阵太过强横，没有起到绝杀的作用。

    混蛋！

    正阳宗九大殿主勃然震怒，纷纷起身，抽出了杀剑。

    然，未等他们挥剑遥指青云宗下达再次进攻的命令，四方虚天便在同一时间裂开了。

    杀！

    东方虚空，四道气势通天的人影不分先后的杀出，乃是钟馗、钟江、上官玄疆和上官玄宗，而他们身后，数之不尽的灵兽嘶吼，每一头灵兽之上，都坐着一道人影，身披着战甲，手握着杀剑，黑压压的一片，如海潮一般，压得虚空轰隆巨颤。

    杀！

    西方虚空，四道神芒射出，化作了四道身影，乃是天宗老祖、苏家老祖他们，而他们身后，云雾翻滚，载着如**般的人影，各个神光四射，各个也是杀气通天。

    杀！

    南方虚空，亦是四道身影，皆是准天境，仔细一看，乃是东方世家、西门世家、北辰世家的老祖们，他们身后，数之不尽的战车碾压着虚空而来，每一座战车之上，都载着数十道身影，各个手握战矛，声势浩大。

    杀！

    北方虚空被人一掌劈开了，接连冲出的依旧是四道身影，仔细一看，乃是无涯道人、古三通、l龙一和龙五他们，他们身后，万剑铮鸣，如剑雨一般，每一把飞剑之上，都屹立着一道人影，各个气势滔天。

    杀！

    青云宗结界大开，身披战甲的周傲第一个扑杀了出来，身为青云统率身先士卒，让青云宗大军各个热血费沸腾，各个嘶吼声震天动地。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    四方大军如四片庞大的人潮海洋，铺天盖地的，气势连成了一片，太过强大，碾压着虚空，让天地轰隆。

    “这....。”看着铺天盖地的人潮海洋，那些跑过来看戏的散修们，脸色顿然色变，他们看了整整三个多时辰，愣是没发现这正阳宗的外围竟然还隐藏着这么多修士大军，其阵仗是正阳大军的四倍还要多。

    “这...这哪来的大军。”有人已经下意识的后退了出去，一脸无法置信的看着远方。

    “难不成是恒岳宗的？这是倾巢而出吗？”

    这边，眼见着四面八方皆有人潮海洋翻滚，正阳宗九个殿主也都下意识的后退了一步，双眸在同一时间以肉眼可见的速度凸显了出来，瞳孔也在同一时间以肉眼可见的速度缩成了针尖大小。

    意外，天大的意外！

    九人脸色巨变，如此庞大阵仗的修士大军，他们之前竟然没有丝毫的察觉，如今得见，他们猛然醒悟，这是早就预谋好的。

    九人震惊间，四方大军已经从四面八方淹没了正阳宗大军，三十六道身影，各个如神芒，分成了九个方向，杀向了正阳宗九大分殿殿主，各个都是准天境的修为，真真正正的四对一。

    见状，九人再次色变，“拦...拦住他们。”

    虽然胆怯，守护分殿殿主的正阳宗强者还是硬着头皮冲杀上前。

    挡住他们！

    天宗老祖他们身边也有强者跟随，而他们的任务便是挡住那些强者，以便为他们击杀九大殿主撑开一条道路。

    大战一触即发，场面是无比的恢宏，虚天之上、大地之上，皆是大战的身影，所笼罩的范围足有方圆上百里，若由苍穹俯瞰，入眼之处，皆是大战的身影。

    此刻，人命如草芥，空冥境强者也是频频跌落虚空，连尸身都没有留下，本就漆黑的夜晚，在一瞬间蒙上了血色的面纱。

    噗！

    大战不到一刻钟，虚无中便有一道血淋淋的身体坠落了下来，身上还插着一把血淋淋的战矛，那是正阳宗第二分殿的殿主，被古三通他们强势斩杀。

    当场，第二殿主所掌控的阴冥大军百年瞬间失去了战斗力，在血风中化成了飞灰。

    噗！

    很快，又一道血淋淋的身体自天坠落，半个身体都在坠落中化成了血雾，那是第四分殿的殿主，被天宗老祖他们所击杀。

    噗！噗！

    继而，两道血色身影不分先后的坠落，死相凄惨，皆是正阳宗分殿的殿主。

    依如第二殿主一般，他们的身死，直接关系到阴冥大军，每灭一个殿主，阴冥大军便会成片成片的消失，以至于本就落尽下风的正阳宗大军，因为阴冥大军的不断消散，整个都被压得没有丝毫翻身之力。

    “你们是什么时候联合在一起的。”一方虚天之上，响起了第五殿主的怒喝声，因为他对面的乃是恒岳宗的两大老祖和上官家、东方家的老祖，看到他们，第五殿主才真正明白，他们对抗的不是一家大军，而是诸多势力的联合。

    “你没必要知道。”恒岳真人一步登天，凌天一道遮天大印压落了下来。

    砰！

    当场，第五殿主便被压得半跪在了地上，还未真正起身，恒天上人绝杀一剑便杀到了，一剑洞穿了其胸膛，身后，上官玄宗和东家老祖接连出手，打出的皆是盖世神通。

    啊......！

    第五殿主怒吼，但却无济于事，他面对的是整整四个同级别的强者，而且各个都比他强，这样的阵容，他根本就没有翻身的机会。

    遥想几个时辰前，他们还悠闲的坐在躺椅上饮酒，想着的是灭青云、诛恒岳、平四方、一统南楚，但几个时辰之后，他们却惨遭雷霆的围杀。

    噗！

    随着恒岳真人一剑斩出，第五殿主的头颅当场被斩落，跌落下了虚空。

    嗯？

    刚刚灭了第五殿主，恒岳真人他们还未动身去别处，便见头顶虚天浮现出了一道黑色的漩涡，一个手握战戈身披古老战甲的大汉走了出来。

    不止他们这里，其他很多地方也有黑色漩涡显现，其中都有这样的人走出来，双目空洞、神色木讷，明明是死人，但却有强大的气场。

    “小心，这是阴冥魁将，很难杀死。”另一个方向，手握赤霄剑的叶辰传音给四方了，六道仙轮眼已经全开，环视着四方，想要确定一下法.轮王是不是来了。

    只是，纵观漫天人影，他却是没有寻到法.轮王。

    嗡！

    一尊阴冥魁将已经扑杀而至，手握战戈洞穿而来。

    叶辰反应极快，险之又险的避开了，而后翻手一掌将那阴冥魁将的头颅拍的粉碎，豁然转身又是一剑，生生将那阴冥魁将劈成了两半，而后仙火雷海汹涌，将那阴冥魁将的躯体碾成了飞灰。