    柳擎宇带着四个副局长来到小会议室外，看了一眼四名脸色迥异的副局长，沉声说道：“好了，按照之前的排位顺序，依次进入会议室进行面试。**.第一个跟着我进来吧！”

    　　说完，柳擎宇推开会议室的房门走了进去，随后，第一副局长范朝辉跟着柳擎宇走了进去。

    　　走进房间之后，柳擎宇坐在椅子上，淡淡的看了一眼十分规矩的坐在对面脸色略显紧张的范朝辉一眼问道：“范朝辉同志，你认为对招商局的工作来说，什么最重要。”

    　　范朝辉毫不犹豫的答道：“那肯定是招商引资啊。毕竟我们招商局的主要工作就是招商引资嘛。”

    　　柳擎宇未知可否，再次问道：“你今年到现在为止，招商引资的金额的多少？”

    　　“我？已经完成了一个多亿的签约金额。”范朝辉略微显得有些得意的说道。要是抡起招商引资的金额，他的这个数量绝对在这几个副局长们之中是排名前列的。

    　　柳擎宇皱着眉头说道：“哦？一个多亿？是签约金额？这个没有用，我问的是你所签约金额实际利用资金是多少？签约多少只是代表有那种可能，只有实际利用才是最为关键的。”

    　　听到柳擎宇这样问，范朝辉立刻就有些蔫了，嗫喏了半天这才说道：“实际利用资金有800万左右。”

    　　柳擎宇点点头：“这八百万资金是什么项目？”

    　　“是一个化工厂。”范朝辉说道。

    　　柳擎宇听到是化工厂，顿时眉头一皱。从这个细节中他可以看得出来，这个范朝辉既然连化工厂这样的项目都敢往通达市来引，而且他所谓的引资1个多亿的项目之中，也只有这个项目落地了，这说明此人肯定是在招商引资金额与合同上造假了。虽然柳擎宇知道自己这样判断有些不太公允，但是以柳擎宇对招商引资这个领域的了解，对立里面的内幕他太了解了，而他所最为痛恨的恰恰就是这种把自己招商引资合同金额无限夸大、实际上却根本无法招商引资到多少的行为。

    　　柳擎宇点点头说道：“好，就到这里吧，你让排名第二的副局长进来吧。”

    　　排名第二的副局长叫章文生，年纪有40岁上下，一张国字脸，看起来气质倒是还不错，从面相上倒是一个比较忠厚之人。

    　　柳擎宇依然是同样的问题：“章文生同志，你认为对招商局的工作来说，什么最重要？”

    　　章文生略微沉吟了一下，这才说道：“我认为是招商引资。”

    　　柳擎宇接着问道：“你今年到现在为止，招商引资的金额的多少？”

    　　“柳副市长，我今年共计签订招商引资合同3000万，到目前为止，实际履行合同资金2000万。”

    　　章文生说话倒是比较实在的。

    　　“你们市招商局今年招商引资的任务是多少？”柳擎宇问道。

    　　“市里给我们定了100亿元！”章文生满脸苦涩的说道。

    　　“那你们一共完成了[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]多少？我指的是实际到位资金。”柳擎宇道。

    　　“一共才2个亿左右。”

    　　“2个亿左右？谁完成的最多？”柳擎宇问道。

    　　“项目科科长叶国耀，他自己完成了一个亿左右。”

    　　“是什么项目？”

    　　“是一个现代农业项目，以年产10万吨蔬菜深加工及15万亩非转基因大豆基地建设。”

    　　听到是一个现代农业的项目，柳擎宇不由得眼前一亮。接着问道：“之前这个叶国耀有没有引入其他项目？引入的资金额度有多少？”

    　　听到柳擎宇竟然问起了叶国耀，章文生心中充满了疑惑，不过还是十分详尽的答道：“这三四年来，叶国耀基本上平均每年引入项目在十个亿左右，其所引入的项目百分之六十左右都是现代农业项目，这其中包括万亩河滩地无公害“早春蔬菜”综合开发项目、优质肉牛繁殖育肥及产业化建设、中药材种植基地及综合深加工生产线建设等项目，其他的项目有一些是信息产业项目、一些是装备制造业项目。”

    　　听到章文生的介绍，柳擎宇眼前就是一亮。从章文生的介绍中，柳擎宇对这个叶国耀充满了好奇。因为从叶国耀的这些招商引资项目中，他看出了很多细节问题，其中最为核心的一个，就是这些项目大多都是劳动密集型企业，大多都是和老百姓利益息息相关、无污染的企业，大多都是可以带动老百姓去致富或者是让老百姓可以找到工作的企业。

    　　很多时候，身为领导就必须要有窥一斑而知全豹的洞察力，此刻的柳擎宇对叶国耀兴趣十足。

    　　听章文生介绍完之后，柳擎宇轻轻点头说道：“好，就到这里吧，让后面的人进来吧。”

    　　随后柳擎宇又面试了其他两位副局长，等这四个副局长都面试完之后，柳擎宇不由得苦笑了一下，这四个副局长，除了这位叶国耀还算是略有才华为人还算忠实可靠以外，另外三位副局长要么是夸夸其谈，自我感觉良好，但却是言之无物；要么是明哲保身，善于邀功诿过，总能见风使舵，宁愿少干事，甚至不干事，保证不出事，目标就是想要四平八稳地做官；要么就是好大喜功，急功近利，不尊重规律办事，乱上项目、乱铺摊子，做表面文章，在柳擎宇看来，这三人基本上都是官油子，也就是在官场上混个位置，混个资料，都不是真正的做事之人，所以，等面试完之后，柳擎宇再次把四位副局长叫道一起，直接开门见山的说道：“你们四个我都面试过了，章文生同志留下，继续担任招商局副局长一职，依然是排名第二，其他三位同志，你们现在可以动用自己的关系往外调了，3天之后如果你们还没有调走的话，招商局这边会免去你们的职务。希望你们能够利用好这三天的时间。”

    　　说完，柳擎宇冲着章文生招了招手，转身向着大会议室走去。

    　　大会议室内，所有通达市招商局的工作人员全都脸色凝重的看着主席台上，此刻，主席台上，柳擎宇的秘书李才林正坐在那里现场批阅着一份份的考卷。由于所有的问题分成了选择题和问答题两种，所以李才林判卷飞快，几乎每三四分钟就可以判出一份试卷，再加上两位副秘书长帮忙，所以，当柳擎宇走进来的时候，李才林那边已经把所有人的考试分数全都给统计出来了。

    　　柳擎宇直接拿起分数统计表看了一下，他直接第一眼就把目光放在了分数排名最多的两个人的名字上，其中第一名为100分，竟然正是柳擎宇之前所关心的叶国耀，而排名第二的则考了99分，是招商局综合科的科长，名字叫田国雄，其他九十几分的人也有好几个，而八十分到60分之间的人数是最多的，站了有三分之一左右，还有三分之多是不及格的。

    　　当柳擎宇看到这份考试成绩统计表，心中不由得暗暗点点头，虽然这招商局内鱼龙混杂，但是，其中并不缺乏精英的存在，尤其是那些考试分数达到了九十分以上的，都不是等闲之辈，因为这次的试卷题目可是柳擎宇亲自拟定的，而他所拟定的这些试卷考题考的不仅仅包含市招商局招商引资范围内的诸多政策规定，还有一些具体案例，要求应答者根据具体案例写出具体的处理方法。

    　　虽然每个人的处理方法不一定相同，甚至很多人哪怕是一般人都可以写出一些处理方法，但是，真正有才华的人、真正有思路的人绝对会想得比较周全，考虑比较周到，可以说，柳擎宇这次的考题绝对是立足于实际情况，综合权衡每个人的综合素质。

    　　看完统计表之后，柳擎宇沉声说道：“好，下面请叶国耀、田国雄、唐福生、贺百祥四位同志跟我来一趟。”

    　　听到柳擎宇叫到自己的名字，四个人脸色全都是一变，不过还是站起身来跟在柳擎宇的身后向外面走去。

    　　走到门口的时候，柳擎宇沉声说道：“席秘书长，麻烦您宣布一下那些考未通过者和考核不及格者但是给予一次机会者的名单。另外呢，我再强调一下，就算是那些通过本次考核的人员也不用高兴地太早，因为考核通过只是代表你暂时可以留在招商局，而要想最终留在招商局，必须得拿出真本事来，我早就说过了，今后只要我负责招商局的工作，那么市招商局每年都将会实施淘汰制，凡是业绩考核不达标者，依然会进行淘汰！市招商局需要的只有精英！其他因为被淘汰人员所空留出来的编制，将会采取面向系统内和社会上两种形式进行公开招聘的方式来进行补足！”

    　　说完，柳擎宇直接向外走去。

    　　而此刻，叶国耀四人跟在柳擎宇的身后，脸色稍微放松了一些，但是依然心情忐忑，他们不知道柳擎宇把他们叫出去究竟想要做什么。

    　　最新章节请访问7*8*小*说*网，记住我们的域名：w*w*w*.7*8*x*s.c*o*m

    　　

    　　

