
　　“这什么邀请函，还得你亲自来送啊。”

　　自从锂金属空气电池交给军科院去做实验以后，冷锋就开始忙个不停，神龙见首不见尾，但今天却特意给自己送来一份邀请函。

　　“这是全国锂电池产业研讨会的邀请函，你是锂金属空气电池的发明者，当然得去了，军科院也会派代表参加，参会的还有各职权部门、全国各大锂电池生产公司。

　　为了尽快将锂金属空气电池产业化发展，国家可是下了大力气的，过完年后的第二个工作日就组织这么大的会议，我还是第一次见。”

　　赵玄现在搞出来的动静实在大的很，冷锋已经有半个多月没有休息过了。

　　要不是有军科院的牌子在那，还不知道会发生什么事呢，现在其他国家的锂电池企业还在观望中，鬼知道这几天他们派出了多少商业间谍来到帝都，想要拿到第一手资料，所以安保方面的压力十分大。

　　“对了，现在一堆媒体在外网拼了命的抹黑你，看到了吧，压力不要太大。”

　　毕竟赵玄过年以后才不过19岁的年纪，对于各种抹黑、片面的解读看了当然会生气。

　　“看到了，一打开谷歌就是，连我的百科都已经在谷歌上出现了，怪好笑的。

　　说实话，现在石化产业都要哭了，那些传统车企也是一样，人家跳脚也是应该的。”

　　想起这几天外网上的群魔乱舞，赵玄就觉得有些好笑，最好笑的是暗网上甚至开了赌盘，赌锂金属空气电池的真实性。

　　“你没事就好，不过有关部门的意思是想对你进行一次集中采访，也算提升一下你的形象，你看怎么样？”

　　“不用费这个劲，我不在乎，还是等锂金属空气电池商业化生产之后再报道不迟。”

　　想起这个，赵玄嘴角忍不住流露出一丝丝的微笑。

　　他非常清楚，国内媒体在国际舆论里所能发出的声音发出小，哪怕被采访无数遍，都不一定能在外网上溅起多少浪花，反而会成为它们竞相报道的话题。

　　而想要掩盖一个热点新闻，最好的办法就是制造另一个热点新闻，混迹于暗网许久的赵玄，很不巧，之前好奇心重的时候，喜欢去一些情报单位的服务器里转转，恰好知道很多不为外人所知的消息，想要搞个大新闻出来还是非常容易的。

　　————

　　————

　　在国外媒体圈里有一个一定会报道，并且永远会引起吃瓜群众热议的话题，那就是牛牛家的王室了。

　　作为全世界曝光度最高的王室，几乎每天都生活在聚光灯下，每天都出现在新闻报纸上，关于王室的报道一年有几千条。

　　毕竟普通人以及娱乐明星的瓜再怎么好吃，都不如王妃以及王子的瓜香，他们家一出事，媒体就会打了鸡血一样疯狂报道。23sk.Com

　　和往常一样，大漂亮国一些洋葱新闻以及小报纸的记者和编辑在网络上四处寻觅。

　　他们的工作就是尽快搞出一个大新闻来，然后发出去赚取曝光度，有时候没有新闻报道，哪怕是谁家牛棚里的牛产了牛崽，他们都能写1000多字篇幅的报道。

　　实在没有新闻，最近的国际麻风节以及火种实验室的新闻挖一挖也是一篇报道。

　　可就在国际麻风节前的一个下午，一段非常劲爆带有颜色的视频被放到了网络上，很快便被转载到油管以及脸书、推特上。

　　关于这段本该被属于p网站独家的视频，很快被广泛传播开来。

　　女主角看上去并不大，最多也不过10岁左右，而男主角就不一样了，已经五、六十岁的样子。

　　这本该属于八卦新闻报道的内容，可没过几个小时就变了频道。

　　女主还好，没有人认识，但男主就不一样了，很快便被有心人认了出来，竟然是牛牛王室的道森公爵，虽然视频内容不是很清晰，但女主的年龄毋庸置疑，肯定没有12岁。

　　突发的王室丑闻，立刻让全球媒体将目光锁定在了牛牛王室身上，网络上也是如此，油管上的视频在短短4个小时内，竟然被浏览了上千万次。

　　刚被删除，就立马被其他人上传。

　　仿佛捅了马蜂窝一样，国际各大媒体的视角都被牛牛王室吸引了过去。

　　至于这个时候，有关火种实验室的新闻关注度以肉眼可见的速度暗淡下来，至于赵玄的名字，也没有人再去关心了，王子的瓜它不香嘛，谁没事去认识一个从没听过的年轻人，还是个亚裔，又不是白人。

　　因为时差的关系，西半球传媒把注意力都放在王室身上的时候，东半球这边迎来了初生的太阳。

　　————

　　————

　　位于帝都二环内的国西酒店，在大年初七就迎来上百人集体入住，作为一家国营酒店，这样的场景很常见。

　　很多国内各部委的大型会议都会包下酒店最大的会议室来开会，今天也是一样。

　　大年初八一大早，一辆辆丰田考斯特陆续停在酒店门口。

　　至于酒店内的大型会议室内，早已布置妥当，一片庄严肃穆，服务员正站在门口将一名名来宾领到座位上，顺便递上刚刚热好的毛巾。

　　“老周，这你可就不够意思了，咱俩这么多年的朋友，锂金属空气电池这种技术竟然还瞒着兄弟单位不说，口风够劲的啊。”

　　在最核心的位置里，两名一看就已经年过六旬的老人挨着坐下以后，聊了起来。

　　“嗨，我也是知道不久，绝密的东西，谁能到处说，你啊就别怪我了，你中科院的，我军科院的，想办法将技术尽快利用起来才是正经的。”

　　听到周建设这么说，王文忠凑到耳朵旁悄声问了起来。

　　“老周，你可得给我交底啊，实验数据到底有没有内部参考里写的那么好？”

　　“那份内部参考是我写的，你说呢，我全程将生产过程跟了下来，绝对没问题。”

　　听到周建设这么说，王文忠抿了抿嘴，就知道自己这位老朋友嘴里没实话。

　　什么他才知道不久，看内部参考里所记录的数据资料，锂金属空气电池一定被军科院研发了不知道多久，已经十分成熟，成熟到直接可以上生产线的状态。

　　他们俩在这悄声聊着，抵达酒店的赵玄也缓步步入会场内，想起刚刚在车上看到的新闻就高兴。

　　被他这么一搞，国内外媒体的视角都被吸引了过去，这招围魏救赵用的非常不错，省去了很多麻烦，至于自己，赵玄身正不怕影子斜，面对质疑与猜测，靠采访是没有用的，用实际产品将来打他们脸才是最好的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第七十七章锂电池产业研讨会免费阅读。https://xs.23sk.com 