    一声呐喊，代表着蔚蓝色星球海洋力量的奥特战士阿古茹从一阵靓丽的光芒中冲出。

    简直就是蓝色版的戴拿，同样的弯钩，同样粗壮短小的身材，只不过身体是大海的颜色。

    在盖亚世界中，盖亚奥特曼代表的是大地的力量，而阿古茹则是象征着海洋。

    蓝色的奥特战士一出现以后，就对着红色的盖亚奥特曼，展开了对战的手势。

    很明显现阶段，这两个巨人是敌非友。

    江合站在盖亚的手掌心，对于这部分奥特曼的剧情，他看的还是挺多的。

    毕竟那么多特摄剧中，盖亚是被公认的，长的最像迪迦奥特曼的一个奥特战士。

    所以他把盖亚的剧集看了个大半，但是不得不吐槽的是，剧情非常糙，完全没有迪迦奥特曼那样经典和细腻。

    所以在看了一半以后，江合实在是忍受不了荼毒，就没有再看后续的了。

    看着两个奥特曼的样子，他记起来，似乎初开始的时候，盖亚和阿古茹因为个人理念的冲突，成为了敌人。

    他们的人间体分别是高山我梦和藤宫，不过这两人在最后成为了最亲密无间的伙伴。

    也算是不打不相识了，江合并不打算掺和到他们的争斗当中，所以掏变身器的手收回来，也没有变身。

    盖亚奥特曼蹲下身子，把江合缓缓地放在地上，随即这才转头看向蓝色的阿古茹奥特曼。

    藤宫和我梦这个时候，已经是认识的，他开口道：“你是要阻止我吗？高山我梦，我不想和你成为敌人，只有毁灭了人类，地球才能得到拯救。”

    我梦看着藤宫说道：“你在那里说什么胡话？毁灭人类就一定能够拯救地球吗？别忘了，你自己其实也是个人类。”

    藤宫所在的组织，AGUL认为，只有毁灭人类，地球才能重新获得新生。

    人类的存在，只会加速地球的灭亡。

    无节度的开采，和乱砍乱伐，导致许多动植物都已经灭绝，地球的环境已经大不如以前了。

    所以在拯救地球方面，意识出现了问题，但是能够说出毁灭人类自己，来拯救地球的蠢话，可见AGUL组织是多么的傻逼。

    于是，藤宫就借用奥特战士阿古茹的力量，来和人类的保护神，盖亚奥特曼进行决战。

    二者拉开了距离，摆出了格斗的手势。

    红色的保护人类，蓝色的要消灭人类，大战一触即发。

    为了不被波及到，江合来到了一个很远的地方眺望，一栋高楼大厦的顶端。

    无形的风吹来，卷动着他的衣衫。

    两位奥特战士之间的战争，人类的军队是派不上用场的，XIG只能够袖手旁观。

    而且他们也不想掺和进去，毕竟一些事情他们根本就不了解，比如说这两个巨人，为什么都进行战斗。

    难道是一山不容二虎？只能有一个存在。

    总之，人类无法了解巨人的行动和心思，阿古茹和盖亚奥特曼的实力，其实是在伯仲之间。

    只不过阿古茹很会装逼，毕竟广大的网友都称呼它为逼王，在江合看来。

    阿古茹战斗起来的样子，非常的做作，每一次打完分开，他都要摆好自己的POS。

    就挺令人反感，看阿古茹的战斗，其实可以学到很多花里胡哨的东西。

    看着两个实力差不多的菜鸡互啄，其实也挺无聊的，江合想了想，还是拿出了变身器。

    打算插上一脚，试试这两个奥特曼的实力，看是一回事，但真正动手又是另外一回事。

    一个老虎的加入，看能不能激起两只豺狼的凶性，受到逼王阿古茹的影响。

    江合就连在变身的动作上，都变得矫揉造作了一些，花里胡哨的一番POS。

    也不知道有没有人看到，随后江合右手高举黑暗神光棒，大喊道：“迪迦…”

    极致的黑暗绽放，原本晴朗的天空，转瞬就被不知从哪里而来的黑色云雾封锁。

    天地变的昏暗下来，这个世界的人类，哪里见过这样的场面，都是惊恐的抬起头。

    包括正在战斗的两个奥特曼，盖亚和阿古茹都抬起头，仰望着苍穹。

    观察着突然起来的变故，从苍穹上的漫天黑色云雾中，劈下一道紫黑色的雷弧。

    雷弧通天惯地，随后开裂中，释放出一道巨大魁梧的身影，伴随着那道黑暗的，还有银瓶“叮咚”作响的声音。

    金色和黑色的身躯，身材壮硕魁梧，个头高大，黄金比例，颜值也非常高。

    站在那顶天立地，一双眸子极具威慑力，光是站在那，就宛如一道高不可攀的天堑横亘在那，无法超越。

    盖亚奥特曼盯着新出现的巨人，我梦懵逼道：“那是什么？”

    阿古茹巨大的眼瞳锁定了黑暗迪迦，藤宫呢喃道：“第三位巨人？”

    黑暗迪迦一现身以后，全世界的人都惊呆了，通过直播平台清晰可见，三只魁梧高大的巨人，尤其以新出现的黑暗迪迦，最为醒目。

    因为盖亚和阿古茹这个世界中的人类已经见过了，没多大的新鲜感。

    黑暗迪迦降临，也不废话，抬手就朝着两位奥特战士冲过去，同时针对两人。

    阿古茹凝聚出光球对准黑暗迪迦进行攻击，狂轰乱炸，然后屁事没有。

    黑暗迪迦也不防御，任由这些技能在身上绽放，火星四射，五颜六色的光芒闪耀，特效十足。

    随着逐渐接近两只奥特战士，黑暗迪迦一拳轰出，朝前贯去，毫无花哨。

    盖亚奥特曼双臂做交叉状，挡在胸前，但是一声闷响，我梦只感觉自己的手臂都要断了，整个奥特曼巨大的身躯，更是直接飞了出去。

    重重的砸在地面上，警报声长鸣，不管盖亚的狼狈模样，轮到了阿古茹了。

    不过阿古茹显然不会坐以待毙，右臂一甩，一道光剑形成，挥舞着光剑，阿古茹满是勇气的朝着黑暗迪迦发起了一次气势十足的冲锋。

    不看结果，只看那模样和气势，就不愧逼王的名头。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    另外感谢周扬名是sb同学的100书币打赏

