    第二天。

    公元2010年7月8日。

    红星汽车制造公司，总部大楼一层大教室。

    整整齐齐坐满了近200名今年新入职的学生，研究生、大学生、大专生都有。

    听周虎说好像还有三个博士，不过不会和他们一起学习，那可是红星公司的金凤凰。

    红星公司以前是专业的军用车辆制造厂，代号208厂。

    各型军用卡车、军用越野车（吉普车）、步兵运输车，甚至是装甲车都生产。

    所在地为华夏国的西南腹地小城市，北山市，临近西部横断山脉。

    其实整个北山市都是由一些军工企业、研究院组成，这些军工单位都是八十年代从山区里搬出来的。

    近几十年随着陆军规模的减小，军用车辆的需求量越来越少，以至红星公司不得不开发生产民用车辆，用以养活大量的生产人员，减轻国家的负担。

    红星公司现在一共有十几万正式编制的职工，军职人员几千人。

    军工生产情况保密，那边全是军人。

    民用车这边这些年不断发展，实行不完全的自主盈亏，分成了几十个分公司和事业部，规模已经远远大于军工生产了，在北江市算是军转民最成功的单位。

    他们这批学生主要就是分配到发动机事业部、车身底盘事业部、电气设备事业部和总装事业部，其中的研究生就直接分配到了公司研发所。

    大学生只有表现好，在基层工作三到五年后才有可能被提拔到研发所。

    毕竟人家研究生要比他们本科生多读那么几年书，起点就高。

    钟成最羡慕的是研发所技术人员的工资要比事业部技术人员多得多，据说一开始就有三千多块钱一个月，比他要多一千多块。

    因为他的怪病，他父母这些年花光了积蓄，还欠了亲朋好友几十万的借款，现在还在租房住。

    幸好他16岁那年发现了‘系统’的事，虽然没有和父母明说，但也说服了他们不再为他医治，不然他读大学的钱都不知道从哪里来。

    他现在最大的心愿就是帮助父母还清债务，再为父母买套房子。

    但以现在两千块钱的月收入来说，很难！

    他们的分配去向其实在学校签约时就定了，他和周虎四人都是分配在发动机事业部，也就是张副部长、徐副部长的手下。

    他就是奔着签约时有五万元的拥军补助去的，现在看来，他有点短视了。

    从长远来看，到沿海的私企上班收入应该要高。

    但后悔没用了，一辈子都卖给国家了。

    不过，抛开钱的因素，他更喜欢为国家工作，为军队服务！

    哪个青年不热血？

    今天是依惯例进行的新入职员工集中培训的第一天。

    这样的培训要持续一个月。

    学习公司文化、公司规章制度、公司的产品情况等等，下午还有军事训练。

    钟成、周虎、王安林和雷永忠903室四个人坐在最后一排。

    那三个家伙进了教室就不停地对女生评头论足的，兴致勃勃、乐此不疲，明显的荷尔蒙分泌过剩。

    其实进军工企业的女生很少，近200人中还不到50个女生，而且绝大多数还长得很有“个性”。

    有少数几个还比较养眼的，但肯定不是钟成的菜，个个高傲得跟公主似的。

    不过钟成比王安林好，同为屌丝，他暂时还没有脱单的打算。

    管她是公主还是女武神，只要当她们不存在，就不会有烦恼了。

    中午吃饭的时候，周虎看着钟成瘦弱的样子，不知道是真得担忧，还是故意让他闹心。

    周虎说道：“钟成啊，今天下午军训，你这小身板怕不好过啊！”

    “嗯？军训不就是走走队列吗，有什么问题？”

    钟成没急，王安林先急了。

    雷永忠大咧咧地说道：“你们两个怕啥，到时我帮你们！”

    “每天都有负重10公里跑步，这里就是军队，你还以为是学校走过场的军训吗，你把你自己管好就行了。”

    周虎不屑地对雷永忠说道。

    他父母都是红星公司的中层领导，从小在红星公司长大，算得上‘地头蛇’了，什么都知道一点。

    “啊？！”

    这还真把三个外地佬吓住了，特别是钟成，脸色都白了。

    他的身体状况也就是平地走走路没事，爬个三层楼都要大喘气，让他负重跑10公里，还不要了他的小命！

    周虎成功地完成了对钟成的心理打击，找回了自信。

    ……

    吃过饭，下午1点整。

    所有学员都穿上了作训服，扛着老式步枪，背着背包在公司大操场集合了。

    负责训练他们的是公司警卫团的五名军人，领头的一杠一星，应该是名少尉军官。

    少尉照例进行了一通打击菜鸟们的训话，证实了周虎所言不虚，钟成的心沉到了谷底。

    “......，知道为什么下午军训吗，就是怕你们这帮菜鸟训练完了，只有爬回去睡觉了。”

    “现在先来个负重长跑，男生10公里，女生5公里，全体都有，向右转，齐步跑！”

    少尉一声令下，学员队伍沿着操场跑道跑动起来。

    钟成背着二十多斤的东西，还没开跑都已经感到体力不支了。

    一跑动起来，顿时感觉喘不过气来，双腿像是灌了铅一样，迈不开步子。

    不能丢脸，至少跑上一圈吧！

    他大口喘气，奋力迈动双腿，努力想跟上队伍。

    但还没跑出三十米，他就感到头晕目眩，身体失去了控制，一头栽到在地。

    耳中听到学员们的一片惊叫声。

    少尉的怒吼声随之而来，“那个什么兵，怎么召进来的，这么废，快把他送医务室！”

    “好像是发动机事业部的，叫钟成吧，这身体素质真没说了！”

    “听说他昨天还在生产现场解决了一个机床故障，打了东洋人的脸，但他这身体怕是不能留在公司吧，公司不能养个废人啊，可惜了！”

    “解决问题？昨天我也在场，我看是运气好吧，这样的身体学习成绩能好吗？”

    ……

    钟成迷糊中听到学员们的议论，心中一阵悲凉。

    我不过是一个废材！

    接着他就晕迷过去了。

