一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第645章有三小姐消息了

    良久，邹玉都陷入在自己的思绪里没有回过神来，乔玉灵悄悄退了出去，这种时候只有自己舔伤口是最好的。

    乔玉灵出去还没回到自己院子，阳阳便急匆匆的过来，“主子，赵家胡氏带人来跟我们要钱。”

    “火锅店的钱？”

    “是。”

    “人呢？”

    “在正厅，老爷子，老爷夫人都过去了。”

    “恩，去看看。”

    乔玉灵刚刚到了正厅门口就听到胡氏哭天喊地的声音，“她以前就跟我要过一笔钱了，现在又让我们出这个火锅的银子，这是什么意思呀，父亲不是儿媳不愿意拿这个钱，是真的没有呀，真的没有。”

    “闭嘴。”老太傅狠狠的吼了一声。

    胡氏许是有些怕了，停声喊声，但哭声依旧。

    “二嫂，地上凉起来吧。”小刘氏说。

    胡氏一把将小刘氏推开，“不用你在这里假腥腥，你们自己吃饭就算了，还让我文月出钱，还打文月，文月的脸要是毁了我跟你们没完，她被乔玉灵当街踹了一脚呀，她还只是一个娇滴滴的女孩，乔玉灵她怎么可以这样做。”

    “这日子真是没法过了，怎么可以这样，这是要打死我们文月呀，这是欺负我们二房呀……”

    乔玉灵这时一身寒气的走了进去，她先是看到她娘的脸色不好，然后才扫向了胡氏，胡氏看到乔玉灵瞬间就停止了哭声。

    她可是没有忘记，上次南宫辰维因为乔玉灵，将她关入大狱的事情。

    “怎么不哭了？继续哭呀。”乔玉灵很是淡定的说着。

    老太傅见乔玉灵脸色不好，出声问道：“玉灵，这到底是怎么回事儿？”

    “我陪着娘她们出去逛街，买了一些东西，赵文月看到了，就当街非骂我们花了赵府的钱，骂我们都是从乡下下来的，于是我动手打了她，后来赵文月认识到自己的错识，非跟着我们身后要请我们吃饭，我们也是盛情难却就让她请了，不成想竟然还有讨上门来的。”

    “胡说，文月怎么可能请你们吃饭。”胡氏张口就说。

    乔玉灵微微皱眉，“赵文月亲口说她不请我们吃饭？”

    胡氏愣住了，她……她家女儿还真没说。

    当她到火锅店的时候女儿已经晕过去了，而且她可是听说了，文月脸上的伤是乔玉灵伤的，还要给乔玉灵出吃饭的银子，这口气她怎么咽得下去。

    所以她找到国医府就是为了给她家文月出一口气。

    “既然不是赵文月亲口跟你说的，你还是先回去，等你女儿醒来亲口问问她再说吧。”

    乔玉灵话刚说完，身边的小刘氏边拽了拽她，意思很明显，让她少说两句，乔玉灵回给小刘氏一个放心的眼神。

    小刘氏还想说什么，身边的乔湖拉了一下小刘氏，微微摇头，意思是女儿有自己的注意，她会处理好这件事情的。

    老太傅此刻已经生气了，赵文月竟然当街骂他的女儿，这口气他怎么咽得下去，“走，回去。”

    老太傅说完后便已经快速的往外走去，胡氏一愣，老太傅都走了，她也不能留在这里，只能慌忙跟上。

    小刘氏要去追，乔玉灵伸手拦住了她，“娘，这件事情你出面不合适，祖父自己会处理的，您放心吧。”

    “可是你祖父在气头上回去的，会不会出什么事情呀？”小刘氏担心的说。

    乔玉灵轻笑，“放心吧娘，祖父身体好着呢，不会有问题的，祖父只是回家处理事情了而已。”

    “恩。”小刘氏一向都听乔玉灵的，最后只能轻轻点头。

    “灵儿呀，你……你不能这样对长辈，你刚才怎么不叫舅母。”乔湖说。

    乔玉灵解释，“爹，值得我尊重的人，我会尊重，但胡氏这种人，不值得，在明知道她没有认可我们为亲戚的时候，我叫她舅妈就是我攀着她。”

    乔湖微微点头，感觉乔玉灵说的对，便也不说什么。

    小刘氏还是有点担心，乔玉灵没办法，只能让小影，去王大人府上通知一声，让赵桂想办法回去看看。

    后来乔玉灵没什么事儿，小刘氏便将乔玉灵押到她的院子里，坐着做女工。

    乔玉灵以前的时候还会做一点点，那还是因为乔玉月经常做，她无聊的时候也会做，可是……好几年不做，现在她娘又让她做，比让她拿剑还累。

    乔玉月与邹玉等人全都坐在一起，看着乔玉灵做，全都不由笑了。

    “真是没想到，我们家二妹也有自己不会的呢。”乔玉月说。

    乔玉灵不由的提了一口气，“姐，我可是会的，你忘记了以前我还绣过一对鸭子呢。”

    “哈哈哈，你说的是那两只小鸭子吧？”乔玉月很是客气的笑了，因为那个还有一个故事。

    那个时候乔玉灵十岁，家里的一切都稳定了下来，乔玉月绣花，乔玉灵也想绣，外加小刘氏一直念叨一个女孩子不能连女红都不会，所以乔玉灵只能应着头皮学。

    刚开始入手就是花，太难了，所以乔玉灵想到了动物，于是她便开始绣，她的初衷绣的还真不是鸳鸯，而是一只小黄鸭，可是当她绣完一只后。

    乔玉楠站在她身边说：‘二姐，一只鸭子好可怜呀，连个伴都没有，你为什么要绣一只？为什么不是两只？’

    于是在四妹乔玉楠的话后，乔玉灵便又绣了一只上去，让乔玉月看到之后，乔玉月便直说那是鸳鸯，乔玉灵也懒得解释。

    后来……她将一对鸳鸯绣成一对鸭子的事情就这样传开了。

    真是黑历史呀。

    看着笑得无比欢畅的乔玉月，乔玉灵深深感觉，当时她真应该开口解释一句，就差一句解释搞成了现在这个样子。

    几人正笑的欢畅，小影走了进过来，“主子。”

    众人全都看向了小影，小影犹豫了一下，一副不好说的样子，乔玉灵便将手上的东西放下，然后转身带着小影离开了。

    出了院子乔玉灵一脸表扬的看着小影，“干得不错。”

    谁知小影是真的有事，直接道：“主子，有三小姐消息了。”