    周晋南直接愣住，就见许卿趴在床边狂吐，地上的搪瓷盆里已经有不少乌黑的汁水，散发着和刚才在丁昌文家一样的恶臭味。

    许卿已经感觉吐空了胃，恶臭味又让她忍不住干呕。

    四肢也感觉软绵无力，大脑一时间有些混沌，只是本能地在呕吐。

    冯淑华坐在床边拍着许卿的背，看见周晋南愣愣地站在门口，舒了一口气：“你们这么快就找到母蛊了？竟然还能杀死母蛊，那养蛊的人呢？”

    周晋南回神摇头：“我们去时，人已经死了。”

    边说着边过去在许卿另一边坐下，伸手摸了摸她被汗水打湿的发顶，突然俯身从背后，将趴在床边的许卿紧紧圈进怀里。

    双臂用力圈紧，脸紧紧贴着许卿的颈窝，身子在发抖。

    不敢想许卿如果醒不来怎么办？

    这半天，竟然是如此的难熬，紧紧压着心里的难受，不敢去想，只能麻木地听冯淑华的指挥。

    现在看见许卿醒了，一直绷着的一根弦瞬间绷断，那种后怕和恐慌像是泄洪般席卷而来。

    许卿刚刚醒来，还没顾上说话就开始狂吐，身体每一处还像针扎一样的疼。

    被周晋南从背后这么一搂，不舒服不说，还浑身疼，想开口说话，却感觉颈窝处一阵湿热。

    落在皮肤上都带着灼人的温度。

    周晋南竟然哭了！

    许卿心里又突然酸软起来，周晋南每一次落泪好像都是因为自己。

    上一世，她死时，他哭了，是悲恸。

    上一次，卢卫东跑来为她打抱不平时，他也流泪了，是愧疚和心疼。

    而这一次，他哭，一定是被吓着了吧。

    安静地伏在床边，任由周晋南紧紧抱着她。

    冯淑华看着床边姿势别扭的小两口，笑着把满是污秽物的盆子端出去。

    又轻轻关上门，给小夫妻说话的时间。

    过了许久，许卿感觉疼得喘不过去，才小声说道：“周晋南，我疼。”

    周晋南赶紧起身，扶起许卿，看着脸色依旧蜡黄的她，满是紧张地问：“哪里疼？还有哪里不舒服？”

    许卿呼了一口气：“你勒疼我了，我现在没事。”

    虽然说话没有力气，身上还有些疼，其他感觉还挺好，对上周晋南还闪着水光的双眸，虽然有一丝狼狈，却又格外让人心疼。

    受伤那么严重，都没吭一声的硬汉，竟然会为了自己落泪。

    许卿伸手握着他的手：“别怕，奶奶给我算过命，说我这一辈子会长命百岁的。”

    说着咧嘴一笑，带着几分楚楚可怜。

    周晋南却笑不出来，他是真的害怕了，伸手捋了捋许卿脸上的碎发，眼底氤氲着泪意：“嗯，你一定会长命百岁。”

    许卿突然想到肚子的孩子，呀的一声摸了摸肚子：“孩子没事吧？”

    周晋南摇头：“没事。”

    许卿松了一口气：“那就好那就好。”

    这可是她上一世弄丢的孩子，这一世再丢了，她怕是根本缓不过来。

    心放肚子里后，舔了舔有些干涩的嘴唇：“我饿了，想吃酸辣味的面条。”

    周晋南用手背擦了下眼：“我去做，你躺好先休息。”

    许卿点头笑着：“好。”

    冯淑华坐在院里听着秋虫唧唧，还有屋里周晋南和许卿细碎的声音，不由得笑起来，这次两人的心结总能解开一些了吧？

    高湛和闫季川等了一个小时，也没见周晋南回来，更没有公安过来。

    初秋的蚊子还格外歹毒，两人闻着臭味喂了一个小时蚊子，才察觉周晋南根本不靠谱。

    最后高湛守着，闫季川去喊公安过来。

    等做完笔录，回到许卿家时，已经是半夜。

    看见周晋南正坐在院里洗衣服！

    手里揉搓的明显是许卿的衣服！

    所以这货把他俩扔在恶臭的环境里喂一个小时蚊子，而他在家给媳妇洗衣服？

    闫季川呵呵冷笑地过去：“许卿醒了？”

    周晋南看了两人一眼，淡淡地嗯了一声，继续洗衣服。

    高湛卧槽一声，在周晋南面前蹲下：“喂，你还是不是人？你不是去报警吗？人呢？你不去好歹说一声啊，就这么近的距离，能浪费你多少时间？”

    周晋南瞥了高湛一眼：“我觉得你们头脑应该够用，超过二十分钟就会自己去想办法解决，谁知道你们竟然等一个小时。”

    高湛又卧槽了一声：“那还不是因为我们太相信你了？谁知道你这么不地道。”

    周晋南边洗衣服边说：“厨房盆里有汤面条，你们去吃点。”

    高湛确实肚子也饿了，一听有饭决定原谅周晋南一回，“算你还有良心，知道给我们留口吃的。”

    边嘟嘟囔囔说着，边起身去洗手盛饭。

    高湛在前面熟门熟路地走着，闫季川也跟着过去。

    厨房案板上放着铝盆，里面有半盆汤汁发黑的面条，高湛只当酱油放多了，盛了一碗又给闫季川盛了一碗。

    “这一看就是周晋南做的，啥东西都做得跟他脸皮一样，黑乎乎的。”

    高湛边调侃边端碗往嘴里扒拉了一口，噗的一口全吐了出去。

    “卧槽，周晋南，你面条里放了什么？”

    周晋南不知道什么时候站在门口，皱着眉头不满地看着高湛：“浪费粮食可耻，既然盛了就要吃掉。”

    刚才一不小心，放多了盐，想着多放点醋能去去咸味。

    结果就变成又酸又涩，给白狼，白狼都不吃。

    只能盛出来给许卿重新做了一份。

    闫季川想放下碗，结果对上周晋南嫌弃的眼神，只能硬着头皮把一碗难吃的面条咽下。

    高湛见闫季川都吃了，无奈硬上地吃掉。

    心里把周晋南祖宗十八代都骂了个遍。

    毕竟浪费粮食是可耻的，饭又是自己盛的。

    吃完洗了碗筷，冯淑华也从屋里出来，又问三人：“你们去时，那人已经死了？是什么样的状态？”

    虽然刚已经问了周晋南一遍，心里却依旧疑惑，忍不住又问了一遍。

    闫季川说了下当时的情景，冯淑华皱眉：“这样说的话，难道有人在暗中帮助卿卿？还有那个红腿蜘蛛出现在这里，并不是巧合？而是有人故意放在这里，也是为了救卿卿？”

