
沉默了片刻，他又吩咐到：“到时候，你们要帮我看好赵家的人，和那些总想着让我张家的权势削弱一些的外姓子弟。宗派宗派，没有宗族，哪来门派？本座不管别的宗派是什么制度，但我青城派，只能由我张家担任掌教。不可落入外姓人之手，哼！”

“是是是……掌教英明！”

这三个白发苍苍的老道士，立刻奉承，各种马屁不要钱一样涌向张乾真。

他们作为手握实权的长老，平日里在宗派内部也是一副德高望重的模样。恐怕青城派的弟子们也想不到，他们在掌教面前是如此的卑躬屈膝？

按理来说，名门正派之中不该出现这样的情况才对！

毕竟，和灵异世家不一样。宗派总体来说，大的趋势还是类似于“民主制”一样。掌教的个人魅力固然可以吸引下属的效忠，但卑躬屈膝到这种地步的，在正道宗派确实罕见……

不过，青城派有十几位长老。这般行为的，应该也不是全部！

至少现在，跪在张乾真面前的心腹，也就这三个人。

唔……

青色光球中的人影发出一个音节，然后冷漠地说到：“够了。本座爱听奉承，但也比过头。只要帮我办好事，让青城派在本座的统治下铁板一块，清除异己。到时候论功行赏，你们会有天大的好处。”

多谢掌教天师！

三个长老得了张乾真明确地承诺，都兴高采烈。

“好了，尔等退下吧。本座明日就带着那张明玉的后人动身前往神龙架会仙……呃，唔，啊！呼呼呼……”

张乾真话没说完，突然就发出一阵阵奇怪的声音！

而且还沉重的喘息着，仿佛显得非常的痛苦和难受。

要知道，身为青城派的掌教天师。他虽然一百多年前曾经被遥风道人重伤，伤了根基。但终究也是三花聚顶巅峰的惊人强者。不至于说，连一点疼痛感觉都忍不了吧？

更何况，他这样性格的枭雄。应该是泰山崩于前而不变色的！怎么会在属下面前这般失态呢？

三位白发苍苍的青城派长老也觉得奇怪，面面相觑。眼睛里闪烁着既担心又害怕的神色，却不知道该怎么办才好！

只能跪在地上，抬头看着面前剧烈变幻和动荡的青色光球，不知所措。

“滚！都给本座滚出去！明日……一切取消。没有本座的命令，尔等不准再来上清宫。看好那些该死的想反对本座的人就好。立刻给我滚！”

张乾真的声音从青色光球之中传了出来，但却显得有些歇斯底里，仿佛发疯着魔了一样。听起来就让人觉得十分的恐怖。

更何况，透过那剧烈波动的清光，还隐隐约约能看到里面的人影在浑身剧烈颤抖、动作扭曲。状如疯魔！

三个白发长老大惊失色，吓得话都不敢多说。只能唯唯诺诺地点点头。

颤颤巍巍地从地上爬起来，甚至还没有来得及行礼转身离开……轰！！！

一股庞大的力量，从青色光球中轰然冲出。直接把这三个白发苍苍的长老给横扫了出去。全都飞了起来，直接撞开了大殿的木门，然后摔了出去，在地上翻滚了好几圈才停住。

哐当一声！

大殿的门自动关上了。

只剩下三个长老，狼狈不堪地从地上爬起来，一脸惊讶和疑惑。

“掌教天师这是……”

“别多管闲事！也许，是被那遥风妖道击伤的伤势，复发了吧。”

“王长老说的对。掌教天师为了我青城派的壮大，用心良苦。就算有时候脾气暴躁一点，也是应该的。别大惊小怪，我们先回去吧。好好听从掌教天师的安排。”

于是，三人迅速离开。

而大殿之中，让人惊骇的一幕发生了！

呼呼呼！

伴随着一阵阵风声，那巨大的青色光球居然在一瞬间，变成了漆黑色的。

极黑极黑。悬浮在空中，仿佛一个黑色的大洞，要被四周本来就极其昏暗的灯盏火光都给吸进去一样……

甚至若是有人在这儿看一眼，感觉连魂魄都要被吸收。

黑色的法力，在灵异界也不算罕见。

并不能说明，就一定是邪恶的比如傅洋的鬼道之力，就也是漆黑之色。

但眼前包裹着张乾真身躯的黑色圆球，却散发出一股无比邪恶和恐怖的气息来！不但如此，甚至还有一股股腐烂尸骸的味道，从里面散发出来。

简直匪夷所思！

砰……

黑色圆球最后直接炸开，无数的黑色气流四处飞散。在半空中变幻着不同的形态。各种邪祟恶影，骷髅骨架，鬼哭狼嚎！

只不过这云霞上清宫最深处的大殿，早已经有各种隔绝阵法。现在只有张乾真在这儿，没有任何人能看见这一幕。

张乾真的身影，从滚滚的邪恶黑气中显现了出来。

他身穿宽大的青色道袍，五官深邃，脸颊消瘦，看上还是挺英俊的。只是那一双眼睛里，凶光四射，让人心悸。

更可怕的是，此时他身上散发出来的气息，更多的不是正统道教的空灵气质。而是一种邪恶到极点的威压……

啊啊啊！！！

他突然仰头发出恐怖的嘶吼声，这声音简直不像是人类所能发出的。然后他低头，好像是自言自语地在说话。

“你这该死的家伙！你竟然还没有完全消失么？眼看本座的伤势就要全部复原，眼看明日就能带着张明玉后人动身前往神龙架。你竟然又出来坏我的好事！你该死，该死。”

张乾真气急败坏，一双眼睛瞪圆得如同铜铃，甚至泛起了凶恶的血光。英俊的脸上表情狰狞得如同恶鬼邪魔。

他好像是在和谁说话？

可现在整座空旷的大殿之中，分明只有他一个人啊！

很快，让人惊恐万状、诡异到极点的景象出现了……

只见张乾真的脸，以鼻梁为中心分界，居然左右两边呈现出了完全不同的表情和神态！

右边的那一半脸庞，就是扭曲而狰狞、右眼也是血红色的，仿佛厉鬼邪魔。

而左边的那一半脸庞，则是渐渐地从狰狞变得平和而淡然，眼睛也褪去了血光。眼神中充满了一种悲天悯人的情绪，也显得睿智。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46171500"  chaptername="第2631章  张乾真的异样！">加入书签</a>
</div>
