    吴继钊回去后，江辰继续创作。

    接下来的几天，他和修仙者一样过上闭关的生活，除了吃喝拉撒，这些生理活动，剩余时间都用来写小说。

    在这种日以继夜的写书下，他的存稿已经达到十二万字，一个本子已经写满，现在换另外一个本子在写。

    十二万字可以去报社和出版社投稿了。

    带着自己的稿子，骑着他的自行车出门了。

    因为之前有替报社送报纸的经历，所以几家报社和出版社他都清楚。

    来到一家比较大的出版社。

    江辰像鸭子走路一样晃晃悠悠走了进去。

    他的脸上带着自信笑容，并不像很多残疾人有些羞怯和自卑。

    出版社前台是个漂亮的小姐，一头波浪卷发，在这时候很时髦。

    “你好先生请问有事吗。”

    “我要投稿，请帮我联系你们的责编。”

    “先生请问有预约吗。”

    “没有，我这本小说能影响你们出版社的业绩，还请帮忙联系下，否则我另外投稿是你们出版社的损失，到时候你们高管知道这个事可能要问责你。”他的声音不卑不亢，却掷地有声，充满信心。

    前台小姐听到他的话，再看他身上有股迷之自信，所以打电话给责编。

    打完电话。

    “先生责编在二楼的办公室等你，我带你过去。”

    “麻烦你了。”

    跟着她的后面向着二楼走去，这个时候，前台才发现他走路姿势有些不对，但是没有发现他是残疾人。

    来到责编的办公室。

    “咚咚咚……”

    “请进。”声音是中年男人。

    前台小姐推开门，他大步走进去，一个戴眼镜看起来斯文的中年人正在审核稿子，他低着头并没有看到他。

    江辰在他面前坐下。

    “你好我是来投稿的。”

    这责编听到他的声音才放下稿件，用手扶了下眼镜，抬起头看着他。

    见到他仪表堂堂，气质自信，他收起一点轻视。

    “你之前有在别的地方投稿过吗。”

    “我从高中就爱好写作，经常在报纸和书刊发表文章，曾经写过的（汪洋中的一条破船）还得过奖。”

    “你的稿件带来了吗。”

    “带来了……”

    他从挎包里面拿出本子，然后递给他。

    “请您过目……”

    他漫不经心地接过他的本子，随意地打开首页，看到“雪山飞狐”几个字，看这名字像是武侠小说。

    他翻开下一页看起来，几个呼吸时间过去，本来还一脸慵懒，随意的他，突然眼睛一亮，表情惊讶，他激动地，精神地阅读稿子。

    江辰看到他的样子觉得有戏，对于自己创作的“雪山飞狐”他是十分自信的，如果不是脑袋有坑的，是不会拒绝他的小说的。

    半个小时过去，这位责编看完了稿子，脸上如饮美酒那么陶醉，还有些意犹未尽。

    这“雪山飞狐”写得太好了，剧情跌宕起伏，人物刻画深刻，伏笔和套路巧妙，不着痕迹，这是至今为止看过最好的武侠小说。

    这本小说一定要在他们出版社发表，绝对不能让别的出版社抢去。

    “你这小说目前创作多少字了，还有其他存稿吗。”

    “你手里是我全部存稿，不过放心以我的创作速度，这小说一个月内就能完结。”

    “你这本小说预计多少字完结。”

    “六十几万吧。”

    “那行你这小说我们出版社要了，现在我们谈谈合作的事宜，目前合作形式是买断和分成……”

    买断，就是出版权，影视改编权，游戏改编权以及其他的一些权益，都不再还归作者所有。一旦买断，作者必须写完书。相对于普通VIP收费小说来说的，一般是指按千字付给固定稿费，多是千字几十块钱。

    相比之下，买断的收入更有保障，但如果书大卖，作者就会很吃亏。至于买断后的出版影视游戏改编之类的权利，要看合同里具体有没有约定。

    至于分成那也好理解，就是这本书印刷以后，放到各个书店，书摊，报摊售卖，卖出多少扣除成本，剩下的出版社和作者按合同规定分掉。

    如果这本书买断，他可以得到两千多块的稿费。

    两千块在这个时代看是不少，但这不是江辰希望的，这本书的价值远远不止这点钱。

    最后江辰选择分成，这位责编带着他找到总编，然后他和总编敲定合同事宜。

    这本书的影视改编权，漫画改编权，游戏改编权……都在江辰手里。

    出版社只有权利负责印刷，销售，广告的权利。

    一本书的分成是四六，也就是江辰四，出版社六，毕竟人家前期宣传的费用，还有劳务费都要算在利润里头。

    原主是法律系学生，他的法律背得滚瓜烂熟的，所以这些合同条款他比出版社的人更明白。

    听到他的法律条款解释，他们也不敢在合同上动手脚，万一被发现了，这本书就落入其他同行手里，那是得不偿失。

    一个小时后……

    “合作愉快！”

    “合作愉快，希望我们建立长期合作。”

    “还有你的小说要尽快完稿，目前这十几万字，只能印刷两本。”

    “放心，我回去就日以继夜创作。”

    “那行祝福这本书大卖。”

    “好的，那我先走了。”

    “我送你……”

    “请留步。”

    离开了出版社，他找到自行车，然后骑着回到租房。

    回到家里已经快中午了，还是馒头泡水随便吃。

    江辰也知道这样身体会受不了，可是囊中羞涩，他只能省点花钱。

    吃饱后，他就上了隔层继续创作。

    不知道码了多久，听到有脚步传来，他停下码字，转头一看，原来是继钊来了。

    “继钊你怎么来了。”

    “怎么不欢迎我吗。”

    “哪里会，我巴不得你天天来。”

    继钊手里提着袋子。

    “这是我买的水果和面包，你总吃馒头没有营养的。”

    “告诉你一件好消息，我的书和出版社签约了，很快我的书就会印刷出版，如果大卖我就有钱了。”

    “太好了，真为你高兴。”

