
　　0488

　　原本按理来说,以安德烈的名气，他在投票活动中应该是要占很大优势的。

　　但是奈何这是给他们的小朋友的电影选主题曲啊，share网评论区里发言的粉丝们那一个个铁面无私的语气和气场都快冲破手机屏幕了。

　　而同样在悄悄观战的安德烈对此也是没有丝毫的异议。他对自己有信心。

　　投票时间一点一点的过去。

　　一开始的时候,秉持着公平公正绝不徇私的原则，在大家的你一票我一票之下,两首曲子的票数咬得非常的紧。不是这会儿你稍微超过了我一点，就是下一秒又稍微领先了一点点。

　　反正双方里没有谁真正和对方拉开差距过。

　　战况进行的是如火如荼,激烈异常。

　　其实吧，造成这样战况的主要原因还是因为演唱者的缘故，在大家看来，他们的崽唱什么都好听,崽自己唱的歌,和另一首也是他自己唱的歌打架，这实在是很难分出个高低胜负来。

　　他们认真投了，但是这真的是很难让他们作出取舍。

　　于是,在种种原因的导致下,在许多人看来,这样激烈的战斗一时半会儿肯定是分不出胜负了。

　　现实中都已经开始有人美滋滋的看着自己手机里又新添的两首曲子，开始考虑着今晚要听哪首乐曲睡觉。

　　啊,这可真是甜蜜的烦恼。

　　如果以后小朋友还能多搞几次这样的投票活动,那他们这些歌迷们也太幸福了叭。

　　沉浸在这样的对未来的畅想中,有粉丝准备洗洗睡了。

　　直到有粉丝忽然在评论区看到了一条某位粉丝的发言：【刚刚安德烈和另一位落款叫做‘阳’的曲谱创作者都在自己的账号上更新了自己的原稿。我有惊天大发现！快去围观！】

　　【？惊天大发现,有什么惊天大发现？】

　　众所周知,孩子唱歌虽然好听，但是曲风是属于自由创作类型的。用通俗点的话来说就是：孩子从小就跑调。

　　所以剧组总导演在最开始找到腓腓寻求意见时，抱着的大部分就是以投票为借口，为广大粉丝们,咳，顺带自己谋福利的心思。

　　而现在，当各自的原稿被发出来后，才真正到了比拼硬实力的时刻。

　　和安德烈的账号比起来，那个刚刚注册的，连头像还没来得及设置，只有一个‘阳’作为名称的账号简直看着像是一个水军号。

　　还是低配版的那种。

　　如果不是有制作方的@，顺着摸进来的网友们简直都不敢认。

　　有网友摸进来之后口中嘟囔着：“到底是什么惊天大发现？这大晚上的，把我的好奇心都给引出来了。”23sK.com

　　一边这样说，他一边保存了‘阳’的曲谱。然后又转而去安德烈的动态里同样保存了一份曲谱。这样方便他两相对比这两首曲子到底哪一首更胜一筹。

　　对比时，他还习惯性的小声哼唱了起来。

　　十分钟后

　　“这？？！”

　　这位网友停止哼唱，看着几分钟前才刚被自己打印出来的其中一张曲谱，瞳孔地震。

　　这是什么神仙？怎么他们的自我创作型小歌神唱这个人写的曲子时，就不自我创作了？

　　由于之前没听腓腓唱过，估计《百戏图》的制作组和总导演都不知道这件事。

　　有了这一重大发现，粉丝们在各大粉丝群里奔走相告，很快，他们的崽可能就要从自我创作型转型了的消息就被所有粉丝们得知。

　　当然，他们并没有在孩子的评论区还有社交网上大谈特谈这件事，毕竟小时候因为在幼儿园被叔叔阿姨们笑跑调，小朋友都委屈哭了的事情还恍如昨日呢，优秀的粉丝当然不会在同一件事情上栽倒两次。

　　于是，在网上和评论区看似一如往常的情况下，安德烈的那位对手像是屁股下面坐火.箭了一般，票数嗖嗖嗖的就开始往上冒，转眼就已经超过了安德烈。

　　第二天早上

　　腓腓接到了来自非常伤心的安德烈叔叔的电话。

　　电话那边的男人声音如大提琴般丝滑优雅，但是语气却是强烈到甚至有些做作了的失落，他说：“腓腓，安德烈叔叔我可能要食言了。”

　　之前安德烈还和腓腓说要陪腓腓一起拍电影，结果现在，如果不是因为安德烈脸皮厚，他现在估计都不好意思给腓腓打电话了。

　　“腓腓，经过昨天之后，是不是在你心目中我就不厉害了啊？”安德烈患得患失道。

　　腓腓闻言眨眨眼，不太懂电话对面的安德烈叔叔何出此言。不过听着电话对面人的语气，腓腓想了想，还是把手中的话筒凑近了电视的方向，“安德烈叔叔，你听。”

　　听什么？

　　安德烈还没来得及疑惑，一阵悠扬的前奏音乐声就传到了他的耳畔。是很熟悉的旋律，是他之前那张新专辑里的一首曲子。

　　由于兴趣爱好所致，腓腓没事的时候就喜欢听听音乐之类的。在接到安德烈的电话之前，腓腓就是在听这首曲子。

　　有时候大人啊，是真的很好哄的。

　　听着电话那边传来的旋律，安德烈眼下熬了大半夜没睡的黑眼圈仿佛都带上了容光焕发。

　　等到挂了电话之后，当即指挥着助理开始寻找那个赢了他的‘阳’的联系方式。

　　“他的账号还没回我的私信吗？”安德烈问。

　　助理摇头：“没有，那个账号一看就是应制作组需求才申请的，可能对方不经常看吧。”

　　安德烈不满：“作为对手，我昨天都给他投票了的事你没在私信里说吗？”

　　助理看了自家boss一眼，心说：我不光说了，我连昨晚boss你让工作室里的人都给他投票的事也说了，奈何人家就是【未读】，我能怎么办？

　　不过说归说，他对自己老板的品格还是很佩服的。

　　从旋律方面看，两首作品不分上下。如果非要分个高下的话，由于经验所致，安德烈无疑处理的更圆融些。

　　但是对方胜就胜在了对各种音符的信手拈来，这是一种天赋，一种与生俱来的肆意徜徉在乐理之海中的天赋。

　　这样的天赋体现在他以那位share网小歌手以往的许多许多首歌为蓝本，聆听、描画、勾勒。也许是在聆听了千千万万遍后，也许只是灵光一闪，他忽然就理解了那个孩子看似飘忽不定，实际上在乐理之海中依旧有规律可寻的那些小音符。

　　然后是抓住这些灵光一闪的小音符，共情、编撰，最终有了那让许许多多人赞叹‘孩子唱了之后都不跑调了！’的作品。

　　作为一个仅仅是在音乐方面小有天赋的普通人，助理也只能分析到这了。

　　分析归分析，至于模仿，那是属于绝对天才的领域，他的老板说不定还能做到，他却是肯定做不到的。

　　这也是助理先生最佩服自己老板的，能屈能伸，能享受胜利，也能接受失败。

　　在发现了自己和对方相比有所不足的领域后，第一反应不是暴怒、也不是利用自己的名气做一些不太光明的手段，而是干脆拿得起放得下，连他自己这个参赛者之一都直接投了对手票。

　　甚至在第二天早上回过神来后，还想把人找到然后偷个师之类的。

　　这精神，不可谓不强大。

　　***

　　《百戏图》的主题曲定下来之后，关于电影的选角也已经落下了尾声。整个剧组开始进入到了紧锣密鼓的开拍前最后的准备工作里。

　　因为顾虑到孩子如果一边配音一边上课难免会累，所以腓腓的配音工作被安排在了他放暑假之后。

　　反正也就一两个月而已，剧组这边可以先拍着。

　　而时间过得也快，在腓腓每天照常去学校上课，《百戏图》制作组一头扎进影视城的电影拍摄中，腓腓很快便迎来了他初一的暑假。

　　刚放暑假的那几天，果果帮内部的团建行为那可谓是一个接着一个，而且还都想邀请帮主到场，着实是好好的放松了一下。

　　等到几天的团建过后，几个暑假作业还没来得及写的小伙伴们开始聚在一起写作业。

　　腓腓是属于那种一写起作业来就很专心，不太会分心的那种孩子，所以两个小时下来大家这么一数，还就数腓腓写的最多。

　　楚骁寒一边写作业，那边塞在耳朵里的耳机好像还开着，好像是在隔空听着楚氏内部开会。

　　这是楚老爷子交给他的旁听任务。

　　张小虎遵循的是先难后易原则，但是他看着自己面前的作文题目，并不是很想下笔。他最不喜欢的就是写作文。如果让他在十张数学卷子和一篇作文中间选，他宁愿选十张卷子。

　　梁韩煜坐在腓腓对面，看起来有气无力的。他上午的时候刚从《百戏图》剧组回来，一上午的威亚吊下来，他现在体力流逝的很严重，大大拖慢了效率。

　　最后两人，刨除掉艾尔是纯粹的多动症喜欢摸鱼，崔源则显得好像有些心事的样子。

　　腓腓写完一篇作文后一抬头，就看到了崔源的样子，于是放下笔关心道：“源源，你怎么了？”

　　看崔源的表情，腓腓还以为自己的小伙伴是有什么不开心的事情了。

　　崔源用手杵着下巴：“今天早上我在家里和猫撒欢，路过我爸妈房间的时候忽然听我爸和我妈随口一句，说我转换期咋还没到，不会运气这么好，是转换期延迟吧。然后我爸就被我妈锤了一下，说他怎么说话呢，孩子转换期延迟了你还不高兴？”

　　腓腓学着他的样子在桌子上趴下，准备静静的倾听。结果崔源说完这一段话就不说了，表示自己已经说完了。

　　腓腓眼神迷茫，说完啦？

　　可是从这一段话里，他真的没有听出来源源为什么发愁啊。转换期延迟大家不都说是好事吗？

　　腓腓没想明白，而除了腓腓外的其他几人也是反应了一下，等反应过来之后，楚骁寒他们竟然也和崔源一样面露沉思了起来。

　　是啊，万中无一的转换期延迟，他们这里去掉艾尔后，还有五个。

　　注意到气氛的变化，腓腓看了一圈自己的小伙伴们，试图融入其中，然而因为到底不明所以，融入失败。

　　这下，腓腓也开始真的目露沉思了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 488 章 第 488 章免费阅读。https://xs.23sk.com 