
　　“刚刚的确是有个男人跟我拉拉扯扯，却不是杨红说的那样。”

　　过来的那个男人叫季发，他的女儿，就是穗子救下来的那个姑娘叫季云，父女俩都是从南方过来的。

　　穗子救下季云后，季发为了表示感激，特意找过来，送了穗子一件礼物。

　　“就是这个。”穗子把红布递给于敬亭。

　　于敬亭本想打开看看啥玩意，看到他奶领着二大爷朝着这边走，顺手把红布塞兜里。

　　财不外露，这都是刻在老于家人骨子里的东西。

　　“本来我是不打算要的，这玩意有点忒贵重了，我救那姑娘时，也没想别的。”

　　穗子不想要，季发非要给，俩人拉拉扯扯的时候，一旁的姣姣直接把红布接过来了，说了句谢谢就留下了。

　　穗子和季发都静止不动，足足僵了五秒，俩人的手还保持着抓空气的造型。

　　姣姣这是过年收压岁钱习惯了。

　　北方给压岁钱少不得要拉拉扯扯，一方坚持要给，一方坚持不要，撕扯激烈，不知道的还以为打架呢。

　　穗子和季发给姣姣一种发压岁钱的既视感。

　　她娘教过她啊，遇到这种情况，大大方方说句谢谢就完事了，拿来吧你。

　　“我是看他坚持要塞给嫂子啊，我嫂子还怀着孩子呢，让他冲撞了咋办？而且那里面我摸着也不是啥好玩意，就收了呗。”

　　姣姣单纯的觉得，大不了下次请他吃她家的杀猪菜啊，她娘说的，人情往来，常来常往。

　　穗子扶额。

　　“不是啥......好玩意？”这丫头可真敢说。

　　这种有市无价的好东西，有钱都不一定能买来。

　　于敬亭一脸得意。

　　“媳妇，我比黄毛丫头识货吧？”

　　他都知道这是好东西，马上就揣兜里，一点味儿都不能让他奶闻到~

　　“他愿意给咱就收着呗，以后他有啥需要用着咱的，咱再帮他就是了，关系不都是这么处出来的？”

　　于敬亭有他自己的处世哲学，穗子挑眉看着他。

　　“你真的，要跟他处？”

　　前世的于敬亭跟季发，那可是当了一辈子对手的，各种阴险招式都恨不得往对方身上糊，大有斗个你死我活的劲儿。

　　“为啥不处？这种知恩图报的人，我觉得可以处处看——你笑什么？”

　　穗子是想到好玩的事儿了。

　　前世于敬亭跑了媳妇，季发丢了闺女，俩都是遭受过重大心理创伤的，所以都特扭曲，俩都不是好饼。

　　现在没丢媳妇的幸福小青年和守着闺女的奋斗老男人，倒是惺惺相惜了。

　　季发当着穗子，也是对于敬亭的仗义赞不绝口，说改天还要过来跟于敬亭喝两杯呢。

　　一家人正聊着天，于老太和二大爷走过来了。

　　于老太这次来态度明显好了许多，尤其是对穗子，上来就是嘘寒问暖，问得穗子一身鸡皮疙瘩。

　　这种肉眼可见的虚伪亲切，一看就是有目的的。

　　一行人朝着老于家走，王翠花正端着菜往桌上摆，看到婆婆领着人过来，直接把菜断到了里屋，拿盆扣上。

　　等穗子她们进来时，炕桌上只有一盘咸菜，要多寡淡就有多寡淡。

　　屋里还飘着与咸菜截然不同的香味，穗子鼻翼煽动了两下，嗯，闻出来了。

　　上好的猪肉用丁香豆蔻八角桂皮等十多种调味料闷熟，仔细切片，摆盘放酱油，撒十三香和葱花上锅再蒸一遍。

　　就是这个味儿！

　　想到婆婆藏菜，又想到于敬亭往兜里揣红布，穗子又想乐了。

　　这娘俩，还真是像。

　　“她奶来了？吃了没，没吃就一起吃点。”王翠花热情招待。

　　于老太进屋就闻着这香气四溢的肉味儿了，看到桌上寡淡的萝卜咸菜，脸一沉。

　　正想发作，二大爷忙伸手拽老太太，示意她不要忘记正事儿，不能上来就吵。

　　于老太这才压了压火，看着咸菜冷嘲热讽道：

　　“她四婶，你家可真是厉害，一盘子咸菜能整出肉味儿？”

　　二大爷自家猪闹病，上半年就死了，到年底了也没吃上杀猪菜，都知道于敬亭家里有余粮，特意挑着吃饭点来。

　　来了个寂寞。

　　“可能是隔壁飘过来的吧，铁根，你去切——”

　　切点肉？已经半年没吃上荤腥的于老太条件反射地吞吞口水。

　　“切点芥菜嘎达。”

　　北方过冬，谁家没几坛子咸菜，好意思？

　　“不必了！”于老太吃够了咸菜，听到咸菜就膈应，“我来是跟你们商量个事儿。”

　　“没钱、肉都吃了、我这两天腿疼不能上山打兔子。”于敬亭抢答。

　　“噗。”穗子又没憋住。

　　她本来想安静地做个旁观者的，奈何于铁根的抢答太逗啊，这谁能控制住？

　　“我来不是说这个的。”

　　“咦？！”于敬亭和姣姣表情都同步了。

　　穗子又想笑，忙低头，装作研究炕席的花纹，这该死的默契啊。M.23sk.com

　　“我这次来，是想跟你们说说生产队解散的事儿。”于老太深吸一口气，瞪了于敬亭兄妹一眼，说出她的来意。

　　于老太所在的小队已经得到确切通知。

　　开春就要说解散的事儿了，到时候分田到户，小型农具抓阄分，大型农具，比如牛和拖拉机什么的，分成很多份也抓阄，谁想要就用钱去买别人家的阄。

　　于老太话说到这，穗子和于敬亭同时看向对方，穗子一看于敬亭的眼神就知道，他也猜到于老太真正的来意了。

　　怪不得一见面就跟穗子皮笑肉不笑装亲切呢，原来人家这次的目标不止借点钱，拿点肉这么简单。

　　“我和你俩大爷商量过了，咱几家插伙，把队里的牛买下来。”

　　于老太说出来意，穗子垂眸，于敬亭看她一眼，嘴角开始上扬。

　　这小娘们，又开始憋大招呢吧？

　　穗子想问题从来都是方方面面照顾的周全，但是需要一点点时间。

　　于敬亭跟她已经有点默契了，见穗子开始酝酿，他就在边上东拉西扯凑时间。

　　“奶，你买牛干什么？”

　　“这不是废话吗？分田到户是天大的好事儿，咱有自己的地了，可光有地也不够啊，打场啥的都靠牲口，买头牛，大家都有好处，就是这个钱——”

　　于老太舔舔嘴角，正打算说钱的事儿，穗子突然喊了一嗓子。

　　“啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第129章憋啥大招呢免费阅读。https://xs.23sk.com 