    第77章肌肤燥渴症金主VS冷漠自私小情人24

    两个人被锁在了一起。

    警察站在他们面前，口吻十分严肃，“你们两个跟我回派出所做一下笔录。”

    许酒灵神色倦淡，“警官，做笔录没问题，那也不用上锁吧？”

    许酒灵抬了一下自己的右手，多少有点无语。

    回应许酒灵的是对方严肃的目光：没得商量。

    沈醉趁机跟许酒灵十指紧扣。

    因为手铐的原因，许酒灵也不好甩开，瞪了沈醉一眼，便跟着警官上了车。

    做完笔录过后，许酒灵又被教育了几句，态度敷衍地点了点头。

    对比许酒灵，沈醉站在一旁背脊挺直，端正地很。

    “哎，现在的年轻人……”警官神色复杂，感叹了两句。

    “警官，这个还没解。”看着警官转身就要走，许酒灵抬了抬手，还晃了两下。

    对方恍然大悟一般，掏出钥匙，迅速地把手铐解开。

    许酒灵蓦然想起了铁盒，递给沈醉就往派出所外面走。

    沈醉看了眼，觉得盒子有些熟悉。

    但他没时间问，加快脚步跟了上去，不由分说地牵住许酒灵的手。

    许酒灵甩了两下，没甩开，淡漠道：“别烦，我还在生气呢。”

    “那你别气太久了。”沈醉周身都洋溢了一种平和的气息。

    在这一刻，他内心柔软只觉得什么都可以包容。

    没等许酒灵继续怼人，在派出所门口就看见了肖之荷、谢湘、江云町这三个熟面孔。

    肖之荷挺不好意思的，算来算去造成这一切的人都是她。

    她满脸歉意：“那个……不好意思，这件事都是因为我……”

    许酒灵挥手，打断了肖之荷接下来的话。

    她不是很有耐心听这些意义不大的话语。

    “没什么事，跟你没关系。”

    谢湘站在一旁，默默地打量着许酒灵跟沈醉。

    沈醉现在的模样跟白天在咖啡厅那会不太一样，具体怎么个不一样她形容不出来。

    总归这两个人之间形成了一道屏障，是其他人不太好插入的。

    沈醉站在许酒灵身边，虽然不声不吭的，但是攥着人的手是一直没松开过。

    就算对着这么多人也如此。

    他算是表态了。

    谢湘这时候也开口了：“这些都是我的主意，跟肖之荷无关。”

    许酒灵耐心耗尽了：“我说了，这件事与你们无关，不用跟我解释。”

    最大的问题还是出在沈醉身上。

    突然，沈醉伸出手来勾住许酒灵的腰肢，深沉漆黑的眼眸直直地往某处看过去。

    跟许酒灵十指相扣的手被他故意放在身前，像是在展示。

    他把下巴放在了许酒灵的肩膀上，不要脸地撒了个不易察觉的娇：“小猫，我想回家了，好冷啊。”

    谢湘：“……”

    她终于明白沈醉的不对劲在哪儿了。

    也终于明白她提议竞标文件沈醉态度坚决的原因了。

    就现在沈醉狗皮膏药的模样，别说什么竞标文件。

    就是整个沈氏拱手相让，他都不让其余人多算计许酒灵一分。

    是沈醉陷进去了。

    谢湘叹了口气，走到肖之荷身边，不明所以地喟叹了一声：

    “之荷，他们看起来太要好了，我们还是放弃吧。”

    肖之荷很欣慰谢湘看清楚了事实，她拍了拍对方的肩膀：

    “我早就放弃了。”

    江云町站在一旁对谢湘投去警告的眼神，而后拦着人的肩膀冷酷地离开了。

    离开之前，肖之荷看了眼站在不远处的陆之洋，叹了口气。

    谢湘：“……？”

    小丑竟是我自己？

    ...

    谢湘她们离开了。

    陆之洋站在原地，看着沈醉幼稚地挂在许酒灵身上。

    “小酒，你没事真的是太好了。”陆之洋冷哼了一声，内心流着酸水。

    操，该死的好羡慕沈醉。

    许酒灵嗯了一声，又同人说了两句寒暄的话，便挥手道别了。

    沈醉还不大乐意呢，走到车边迟迟不松手。

    “小猫，我不高兴。”

    小酒，那是什么称呼？？

    许酒灵掰开沈醉的手，坐上副驾驶，“我觉得你天天都不高兴。”

    沈醉摸了摸鼻子，略微心虚地上了车。

    坐在车上，沈醉这才有空隙询问铁盒的事。

    他问：“小猫，这是什么？”

    许酒灵：“你…的东西，我从孤儿院带回来的。”

    很明显沈醉的重点不在第一句话上。

    他挑眉：“你去了孤儿院？”

    许酒灵嗯了一声，语气难得阴阳，“是呀，我去孤儿院帮你拿东西，你却在这边上演惊心动魄的大片。”

    有了第一次撒娇，第二次沈醉服软服地超级顺：

    “小猫，我错了。”

    说着还伸手去拉扯她的衣袖，眼神无辜。

    隐约间让许酒灵想起了院子里那条小黄狗。

    当真是什么样的主人，养什么样的狗。

    许酒灵沉默了一瞬，开始妥协。

    谁叫她是一个吃软不吃硬的人！！！

    沈醉褪去了身上的凌厉，把自身的柔软展现出来，一副求疼爱的模样，她真的招架不住。

    许酒灵的语气软了两分：“嗯。”

    话落，她还是拍掉了沈醉的手，轻声训斥：“好好开车。”

    沈醉：“哦。”

    小铃铛又探索到了新的秘密，一边拿小本本记录，一边恍然大悟地啊了一声：

    【主人，原来你喜欢男人撒娇～】

    它记住了，它这一次一定吸取教训，为主人锁定更符合标准的任务目标。

    下一个世界，它就把会撒娇的小奶狗安排上！芜湖～

    让许酒灵承认这件事还挺不容易，她咬牙切齿地反驳小铃铛：

    【谁跟你说我喜欢男人撒娇了？】

    小铃铛逐渐许酒灵化，啧了一声：【啧。】

    ...

    没一会，就到家了。

    小刀看着沈醉和许酒灵一同下车，迫不及待地汪汪了两声。

    沈醉的心情很好：“它也很开心。”

    开心小猫回家。

    沈醉牵着许酒灵的手，一路腻歪。

    他坐在沙发上，从后面把人抱着：

    “灵灵，帮我开个盒子。”

    许酒灵被沈醉禁锢在怀里，挣扎了两下，轻蹙眉头把放在茶几上的铁盒打开。

    一枚女性胸针和一架飞机模型映入眼帘。

    直接唤起了沈醉内心深处的记忆。

    一股寒意升起，侵染着他。

    “灵灵。”沈醉的语调尽可能平稳，但他发力的双手泄漏了他的情绪。

    许酒灵嗯了一声，主动握住沈醉的手，安抚着。

    沈醉动了动唇，喉间干涩，叫他吐字变得困难：

    “我好像……做错了一件事。”

    许酒灵温柔地说：“没关系，改过来就可以了。”

    (本章完)

