
　　林世杰和庄艳茹一时间都僵在了这里，只能用蜷缩在通风孔中的机器人，那并不宽的视野看着前方的通道。

　　“那就算了吧，既然不行我们就在外围监视他们好了，至少行动的时候也能提前知晓。”庄艳茹无奈的说道。

　　而林世杰却有些不爽，刚刚还说了男人就不能说不行的，结果这么快就打脸了。

　　“大不了我直接过去一趟，这个距离和范围，我直接就能完全包裹住他们。”林世杰生气的说道。

　　“你就别想了，经过袭击事件，近距离你还有可能出来溜达溜达，远距离根本不可能的，不知道有多少双眼睛看着你呢。”庄艳茹淡淡的说道。

　　林世杰自然也清楚，所以只能无奈的叹了口气。

　　难道真要承认自己不行吗？

　　正想着呢，林世杰就感觉到嫣然的小手已经不老实了，而他竟然也开始蠢蠢欲动起来。

　　突然，林世杰的双眼一亮。

　　“小庄，你给我的那箱子装备里不是有一个特殊的眼镜吗，搭配那个配套的薄膜后，就只有戴着眼镜才能看到被薄膜遮掩的东西。”

　　庄艳茹点了点头，“确实，可那在这里有什么用？”

　　林世杰不由得笑了起来，“哈哈，有用，而且有大用啊。”

　　“以前我们看片的时候，为了掩人耳目，可都是将电脑屏幕直接替换成特殊偏光材质料的，而和特殊的眼镜搭配之后，就只有我们自己能看到电脑上的内容了。”

　　不过说完，林世杰就后悔了。

　　自己一兴奋怎么把这事说出来了，还是当着两个女生的面。

　　“那个什么，我是说，咱们的可见光范围其实还是很宽的，而且各种频率各种方向的都有，遮掩掉一些频率并不会影响我们观看物体。”

　　“但被遮掩的那部分光线已经足够我们去形成新的一切了。”

　　庄艳茹有些惊讶的说道，“你是说，你有办法让这些摄像头看不到你的机器人？”

　　“没错，这副眼镜和薄膜通过相匹配的频率和震动方向，所以才能穿透薄膜看到被遮掩的东西。”

　　“你可以理解为薄膜过滤了被遮掩物所发出的光线，只留下一个振动方向的光，而只有和这个方向水平透光的眼镜才能看到被遮掩的东西。”

　　“就和看3d电影的原理差不多。”

　　林世杰说的兴奋，可无论是在远处的庄艳茹还是在林世杰身上的顾嫣然都没有仔细听的意思。

　　林世杰也只好无奈的停下了解释，“笑着说道，总之我有办法让监视器看不到我的机械小球，只能看到一片暗色。”

　　“但这个也不要紧，只要我再添加一些配合环境的小东西，让小球在灯光暗处就没问题了。”

　　兴奋的林世杰立刻开始了实验，反正有现成的材料，再从科技树上吸取一些这方面的知识，很快林世杰就在系统世界做出了样品。

　　连忙戴上眼镜，看着已经覆盖上薄膜的手。

　　果然，已经看不到自己的手了，而原来手的位置倒是变得有些暗淡，而且遮住了后方的视野。

　　林世杰一笑，这就没问题了。

　　暗一点不用担心，要知道因为走廊照明系统安放的问题，在灯的周围一圈就是比较暗的，正好满足条件。

　　“我做好了，行动开始！”

　　再次将视野切换到了通道，林世杰的精神力直接涌出，将视野内的探头全都笼罩了一层遮掩了光线特定震动方向的偏光薄膜。

　　仅仅遮掩一个方向，对于摄像头的画面来说只是微微暗淡那么一点，甚至人眼根本就发现不了。

　　而遮掩了这个摄像头之后，对林世杰来说，走廊之中立刻就出现了一小块的视野盲区。

　　林世杰立刻将同样覆盖了只留下特定振动方向光线薄膜的小球，投射到了棚顶照明系统的附近。

　　瞬间，整个走廊全都在林世杰的视野之内了，林世杰也不敢耽搁，同样的薄膜将所有的摄像头全部覆盖。ŴŴŴ.23sk.com

　　林世杰不由得嘴角微翘，成功了！

　　躲在安全地区的庄艳茹不由得挑了挑眉，在他的视野中，可是清楚的看到了那些机械小球，就那么大摇大摆的贴着棚顶的照明系统前进着。

　　而那些摄像头就像根本看不到一般，一点反应都没有。

　　“还真是神奇啊。”庄艳茹不由得赞叹道。

　　“哈哈，这就是科技的力量，怎么样，厉害吧。”林世杰兴奋地说道。

　　“嗯，很厉害，不过我还是建议你尽量快点。”庄艳茹淡淡地说道，“毕竟你这个虽然能瞒过摄像头，但能不能瞒过巡逻人员可就不好说了啊。”

　　林世杰心中一凛，摄像头毕竟是死的，监控的人也不可能趴在屏幕上仔细看阴影部分。

　　但巡逻人员不同，尤其是这些特殊部队的家伙，他们的警觉性简直可怕，有东西在头上走，哪怕不用看的也能察觉到。

　　“嗯~”林世杰忍不住轻哼一声，看了看调皮的顾嫣然，赶紧说道。

　　“你说的对，我要抓紧时间了，要是真来巡逻的，那咱们就只能重新再来一遍了，我可等不了那么久。”林世杰也立刻收起了骄傲，再次变得谨慎起来。

　　控制室的大门虽然是需要身份卡才能打开，但它并不是密封的，所以林世杰的精神力自然再次如法炮制，将屋内的摄像头覆盖上薄膜之后，机械小球一个接一个的闪烁进了门内。

　　看着布满了监视屏幕的控制室，林世杰反而松了口气。

　　虽然这里的监控更多，甚至还有人员值守，但复杂的环境反而让林世杰有更多的地方去隐藏和布置。

　　至少比一览无余的走廊强了太多了。

　　很快，林世杰就悄悄的将整个控制室建成了独立的ar网络空间，一切尽在掌握了。

　　庄艳茹也是松了口气，但还是问道，“能让我实时看到这里的情况吗？”

　　林世杰想了想，“自然可以，而且也非常需要有个人一直看着，毕竟这帮家伙说不定什么时候就行动了。”

　　“而且，我也需要有人时刻帮我警惕着，别被这些家伙发现我的那些布置，否则就打草惊蛇了。”

　　“好，我来安排。”庄艳茹点点头。

　　然后轻轻说道，“那不打搅你们了，不能说不行的男人。”

　　微笑着切断了通讯，庄艳茹也起身离开。

　　而林世杰也顾不上其他了，直接翻身将顾嫣然压在了身下，“游戏打完了，该你了。”

　　“啊~，不要。”

　　“晚了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第417章 顺利监控免费阅读。https://xs.23sk.com 