    幸存的一架飞行器摇摇晃晃，飞不过千米，机翼开始起火，不得不强行在王宫深处的一处广场上降落，总算是逃过一劫，可也丧失战斗力。

    不过一刻钟时间，金豹就干掉三架飞行器，当真勇猛，无愧神兽之名。

    宫外的海军陆战队遥遥看见一架接一架的飞行器被击毁，神情震惊。大西洋舰队自摩洛哥航行至索马里，沿途也没少遇到海中巨兽。

    那些巨兽体型比金豹大了何止十余倍，却无此神奇手段。

    “将军，现在该怎么办？”副官问道。

    带队将领一咬牙，道：“管不了那么多了，杀进去。”陆战队留在宫外随时可能暴露，因而不宜久留。

    神兽虽强，却也只能冒险一试了。

    “诺！”

    陆战队成员得令，毫无畏惧之意，齐刷刷向宫门冲去，三两下就解决宫门守卫，强行闯入王宫，不做任何停留，径直朝王宫正殿杀去。

    路上遇到零星的禁卫军，自然是一一干掉。

    到了正殿前，恶战才真正开始。

    飞行中队已经将攻击目标转移至金豹，此地只能留给陆战队自行解决。

    “好胆，竟敢擅闯王宫。”

    索马里禁卫军虽被炸得灰头土脸，但能被国王留守王宫，自是禁卫军中的精锐，战斗素质非凡。

    “射击！”

    陆战队可不想跟这些人叽叽歪歪，还没接触，先来了一轮齐射。神臂弩威力非凡，一下撂倒了两百余人。

    “杀！”

    收起神臂弩，陆战队提刀就冲了过去。

    海军陆战队成员全部在特种作战基地受训过，精通各种武器以及特种作战，战力跟禁卫军相当，比之一般的野战军还强悍。

    因此虽然是以一敌二，陆战队依然勇猛无比，占据上风。

    陆战队主将深知，飞行中队眼下在拿性命拖住金豹，为他们争取时间。这种时候实在容不得一丝废话，一上来就进入最白热化的厮杀。

    正殿外的白色广场上，鲜血横流，红与白激烈碰撞。

    这一场发生在正殿门口的白热化厮杀，足足持续了近一个小时，双方都拼尽全力，要指对方于死地。

    索马里禁卫军在牺牲大半之后，心态终于彻底崩溃，再不愿面对陆战队这群恶魔，残兵败将夺路而逃。

    海军陆战队同样好不到哪里去，一千好汉仅剩三百余人。

    倘若不是陆战队在特种作战训练基地经历过地狱一样的训练，韧性十足，胆气无双，怕是会比索马里禁卫军先一步崩溃。

    “总算是胜了。”

    可胜利者脸色并无太多的喜色，反而脸上发苦，不为别的，只因不远处传来一声大吼：“嚎~~~”

    一个小时，仅仅一个小时，飞行中队就被金豹打残，被迫返航。

    伤痕累累，全身血肉模糊的金豹犹如战神一般，缓慢而坚定地朝王宫正殿而来，势要守护王国与存亡之际，履行护国神兽的职责。

    伤痕累累的陆战队，还能对付这头神兽吗？

    幸存的陆战队成员心中打鼓，委实没太大信心。

    虽如此，却不得不战，因为他们同样是职责所在，肩负使命。

    “兄弟们，准备拼命吧！”

    陆战队主将抹了一把脸，将脸上血浆擦去，咧嘴笑道。

    “就知道没好事！”陆战队成员一个个龇牙咧嘴，几乎个个身上挂彩，嘴上无良地吐槽，握刀的手却纹丝不动。

    “嚎~~~”

    金豹终于来到殿前，沿途出现一条血线，可见在飞行中队的轰炸下，这神兽也受伤不轻，倘若不是神兽体质强悍，早就归西了。

    “杀！”

    陆战队将金豹团团围住，企图以人海战术干掉神兽。

    金豹神情稍显萎靡，再也发不出光弹，只能以肉身之力迎敌。一人高，四米长的矫健身躯，蕴藏着巨大的力量与惊人的爆发力。

    单对单，没有哪个陆战队成员是金豹的对手。

    期间，陆战队主将想偷偷派一个小队进入大殿，打破石碑。不曾想这金豹实在神异，目光更是毒辣无比，没有谁逃得过它的眼睛。

    见有人进入大殿，一着急，如铁鞭一样的豹尾猛地一甩，击退敌人，一个跳跃，三两下就进入大殿之内，想是要阻止陆战队破坏石碑。

    陆战队主将见了，摇头，率部杀进殿内。

    战场由殿外，转入更为狭窄的殿内，让陆战队成员更加施展不开，损失加重，这才叫“偷鸡不成蚀把米”。

    双方又苦战了二十余分钟，金豹依然神勇。

    陆战队的体力却是消耗过重，反击越来越无力，眼看无法完成任务。陆战队主将焦急不已，倘若失败，他真不知道该如何向提督交待。

    就在此时，殿外传来一声大喝：“孽畜，休得猖狂！”

    转头一看，但见殿外走来一群人，身穿明光铠，正是马腾率领的龙血战骑。陆战队成员见了，神情大喜，这一下总算万无一失。

    却说南郊，马腾部在大西洋舰队协助下，终于击溃索马里联军。

    作战过程中，阿尔瓦罗就隐隐听到城内传来的吼叫声，更是得知飞行中队损失惨重，知道王宫必定出了变故。

    等跟马腾汇合之后，阿尔瓦罗将他的担心告知。

    马腾听了，没有二话，当即将部队交由阿尔瓦罗统领，负责继续围剿索马里联军，自己带着一千龙血战骑杀进城来。

    此番阿尔瓦罗率部来救援，谁说也是执行军令，但是对马腾部而言，却着实是个大恩。此恩，马腾不能不报。

    紧赶慢赶，总算在最后关头救下陆战队一行。

    接下来的战斗再无悬念。

    龙血战骑接下金豹的攻击，陆战队合力将石碑击碎。

    就在石碑击碎的一瞬间，金豹停止打斗，更加神奇的是，金豹身上的伤势全部恢复，重新成为一头威风凛凛的神兽。

    马腾等人大骇，以为又要战一场。

    不曾想，那金豹只是瞥了众人一眼，晃晃悠悠朝王宫深处走去，却是已经易主，成了大夏的镇守神兽。

    马腾等人见了，大大松了一口气，他们真不愿再跟这样的猛兽打一场。

    “封锁王宫，将那国王找到。”马腾沉声下令。

    作为此战的罪魁祸首，马腾是绝不会放过索马里国王的。

    “诺！”

    龙血战骑四散而去，那躲在地下室的国王怕是在劫难逃了。

    于此同时，一则则系统公告响起。

    “世界公告：恭喜中国区玩家岂曰无衣，攻陷索马里，声明远播，战功无双，特奖励功勋值十万点，声望值二十万点，以资鼓励，恭喜玩家！”

    ……

    索马里一役，又为欧阳朔增添了十五万功勋值。

    只是欧阳朔的爵位已经是目前最高的王爵，在盖亚推出下一级爵位前，欧阳朔实不知该积攒多少功勋值才能再次晋升。

    想来盖亚也没想到，游戏中竟诞生了欧阳朔这么一位怪胎，这才盖亚四年，功勋值就突破了两百万大关。

    前世盖亚五年，都无人达成此成就。

    “真是异数！”

    遥远的天空之城，盖亚喃喃自语。

    ……

    “世界公告：恭喜中国区玩家岂曰无衣，攻陷索马里，成为全球第三位完成【灭国】成就的领主，赐予金币百万，以资鼓励，恭喜玩家！”

    ……

    果然还是盖亚的一贯作风，名次越靠后，奖励越次。第二名还有一份特殊奖励，这第三名就只剩下安慰兴致的百万金币了。

    好在有这些钱，重建索马里就不需要朝廷另行拨款。

    ……

    “世界公告：索马里被灭，索马里所有玩家的等级、技能、功法等一切游戏成果，悉数清零，同时将被集体传送至【封印之地】，以示惩戒！”

    ……

    在第一则系统公告响起时，还在奋战的索马里玩家就面如死灰。且不管索马里国王最终能否逃过一劫，他们这些玩家的命运是板上钉钉了。

    公告一出，他们便化光而去，让战场一下变得空旷起来。

    眼见异人部队当场消失，还在奋战的索马里禁卫军以及领地大军似乎知道发生了什么，再无斗志，一一脱离战场。

    这一场大战，终于到了尘埃落定之时。

    过程中虽有波澜，好在大夏总算是再次拿下一国，捍卫了荣耀。

    那些刚刚出言嘲讽之人，得到消息，全部闭嘴，满脸尴尬，这脸打得太快，也太疼，让他们猝不及防。

    “丢人丢大发了。”

    ……

    “世界公告：中国区玩家岂曰无衣率部赢得国战，中国区获得10点国家荣誉，同时奖励中国区全体玩家先天属性+1，以资鼓励，恭喜中国区！”

    ……

    公告一出，中国区可就热闹了。

    此前索马里联军逆袭时，虽然大部分中国区玩家还是为大夏王朝打气助威，可也不乏阴阳怪气的嘲讽者。

    等到大夏王朝再次为国争光，赢得宝贵的国家荣誉点数，那些嘲讽之人恨不得躲到黑暗中，再也不敢见人。

    因为一旦被人见了，第一句就被问：“你不是嘲讽大夏吗？怎么还有脸享受大夏带来的属性奖励，要是我，早就自杀明志了。”

    “对啊，不受【嗟来之食】嘛！”

    “哈哈~~”

    玩家的嘲讽，同样是肆无忌惮的。