    医生办公室。

    孙果果仍旧有些后怕。

    如果不是陆晨的提醒，她的错误可能还会持续。

    “师弟，你以后得常回来看看啊！”孙果果语重心长地对陆晨道。

    “只要师姐不觉得我烦，我就回来。”陆晨笑道。

    此时，科室里其他的医生也知道了这件事。

    对于TDP（尖端扭转型室速），大部分心内科医生都是知道的。

    但是能够在临床上，准备地判别出来，这又是另外一回事儿。

    陆晨又提醒道：“师姐，现在虽然诊断出来了，但是我们还要去思考一下患者TDP病因。同时必要时，这个患者可能要植入ICD，起搏器（超速抑质）。”

    TDP最常见的原因，便是药物性、先天性等。

    “好，我们会注意到的。”孙果果点点头。

    科里的一些研究生、规培生，以及实习生，看向陆晨的眼色都变了！

    他们谁都没能想到，这个孙果果老师的师弟，居然真的判读出了这张心电图。

    不过，当人提醒到，眼前的人就是陆晨之时，所有人都释然了。

    原来是陆晨，这个京华二院心内科的风云人物！

    陆晨在京华二院的名声，比一般的导师，还要为人所知。

    这主要归功于陆晨这一年来的成绩，无论是全国医学临床技能大赛的冠军，心电图大赛的全国第五等，都让陆晨名声大噪。

    而最近的华夏电生理培训班，陆晨的手术直播，更是将他的声望推向了高峰！

    直到陆晨离开了心内八区，科室里的研究生们还在讨论着陆晨过往的那些“辉煌战绩”。

    ……

    回到寝室。

    陆晨将行李箱的东西都拿了出来，稍稍整理一番后，便掏出了李瑶给她的那两份国自然标书。

    国自然项目，这是无数年轻科研工作者的第一步！

    申请人的资质，必须要博士学历。

    陆晨可没有资格申请，他这一次也是以李瑶导师的名义来申请国自然。

    标书，也就是国自然的申请书。

    它决定了基金项目是否能通过，决定了几十万资金，甚至几百万资金的流向。。

    听起来简单，只是一份申请书。

    但是越简单的东西，想要做得出彩，让评审相中，那是极为不易的！

    哪怕是李瑶、成国文以及曹志颖这种级别的人物，想要申请过一份国自然项目，也需要耗费不少的精力。

    更别说，对于年轻的科研工作者，这就是千军万马过独木桥！

    正常人完成一份标书，至少需要三个月到半年的时间。

    不过，下一次的国自然评审马上就到了。

    留给陆晨的时间，只有一个月！

    “一个月内完成一份标书……”陆晨苦笑着摇摇头，“李瑶老师也是太看得起我了。”

    想到这儿，陆晨意念一动，进入了系统空间的商城。

    他想要找一找，有没有关于国自然标书的技能卡。

    这一找，还真被陆晨给找到了。

    目前最高等级的商城中，陆晨看到了这本“科研标书”的技能卡。

    初级技能卡，售价两千点感谢值！

    陆晨微微一愣，没想到这种不起眼的技能卡，售价都这么贵啊！

    他目前的总感谢值，只有三百多点。

    前两个月，陆晨因为参加电生理培训班，所以没有发表任何新的视频。

    除此之外，他通过科研视频，获取感谢值的速度已经趋于平缓。

    “看来这个月，又得努力赚感谢值了！”

    ……

    晚上，室友们接二连三的回到了寝室。

    见到陆晨回来，他们自然是颇为高兴。

    有陆晨这种室友，他们说出去也倍儿有面子啊！

    “陆晨，我姐前几天还找你啊，说你怎么还不回。”王子豪搂着陆晨的肩膀道。

    陆晨有些无奈，在京都，他已经拒绝了姚洁的频频示好。

    没想到，回到京华，还有一个王若溪。

    “难道最近走了桃花运？”陆晨心中不禁道。

    不过转念之间，他又将杂念抛去，现在可没有心思在这些感情上。

    “咳咳。”陆晨轻轻咳嗽一声，转移了话题，“几个月不见，我请大家出去吃一顿！”

    “那敢情好啊！”

    听到这话，寝室众人皆是来了精神。

    “陆晨你可是隐形的富豪啊！”王子豪嚷嚷了一句。

    陆晨抿嘴一笑，没有反对。

    在京华二院读书的这一年，他虽然没有工作，科室也没发工资。

    但是凭借着国家奖学金、学校奖学金，以及参赛的诸多奖学金，陆晨连学费都没有爸妈要。

    “走，今天下馆子，好好搓一顿！”

    陆晨大手一挥，寝室几人跟着他便出门了。

    这一晚，众人相谈甚欢。

    学校时的这种情谊，极为难得。

    众人来自五湖四湖，相聚一堂，便是缘分。

    陆晨也破例陪着大家喝了点儿酒。

    直到晚上十点，大家才相互搀扶着回到寝室。

    这一顿饭，洗净了这两个月的疲乏。

    这一夜，陆晨睡得很香。

    ……

    翌日，陆晨睁开眼，便是早上七点。

    他从床上坐起身，寝室们还在呼呼大睡。

    昨夜，大家过于放纵。

    陆晨洗漱过后，去医院的食堂买了四份早餐。

    回到寝室，自己吃了一份，其他室友各一份。

    陆晨临走去上班时，王子豪等人才捂着脑袋起床。

    “早餐放在你们桌子上了，我先去上班了。”

    陆晨笑了笑，不等众人反应，便离开了寝室。

    “这个月，轮转的应该是呼吸科……”

    陆晨翻看了轮转表，才知道自己轮转的科室。

    呼吸科教秘办公室。

    “你就是陆晨？”一个戴着红框眼镜的中年女医生，上下打量着陆晨。

    “嗯。”陆晨微微点头，“上个月我在京都参赛，请假了，所以没有来轮转。”

    “这个我知道，你导师李瑶跟我打过招呼。不然啊，像你这种请假一个月的学生，我们一般都是要补一个月的轮转时间。”女医生笑道，“你嘛，那就算了，剩下一个月好好轮转就行。”

    “谢谢老师。”陆晨笑了笑。

    不过他也知道，如果不是李瑶导师的缘故，他之后可能要补一个月的轮转时间，到时候可能会影响到毕业。

    女医生翻看着手中的表单，道：“你去呼吸一病区，范老师组。”

    “好的。”陆晨从女医生手中接过轮转通知单。

    看到通知单上带教老师的名字，陆晨眉头一皱，范玉晶？

    他有过耳闻，听说是一个极难相处、性格怪异的老师。

    看来，未来的一个月，倒是有趣了。

