 宁安集团用一年的时间，从几千万资产猛然飙升到现在的上百亿资产，叶仁昊觉得他是最大的功臣。

如果不是他，宁安集团能够用那么快速的时间，把产品分销到全国？

所以，当龙隐问起这个问题的时候，他心中是非常不服气的。

只是现在形势比人强，他不好反驳而已。

龙隐瞟了叶仁昊一眼，淡淡地说道：“在找到你合作之前，包四海已经成了我的人，夏四月也成了我的人。

按照原计划的目的，我是想把这个机会让给夏家的。

正好你出现了，再加上夏家有了一些其他的心思，宁安集团才选择和你合作。

不管怎么说，叶家比夏家是要强大的多，路子也要宽广得多。

所以，是宁安集团选择了你，不是你选择了宁安集团。

即便没有你，在那么多优良产品的情况下，宁安集团一样能够做到今天的规模。

你连这点问题都看不明白，我都不知道你有什么好骄傲的。

我知道你心中依然有些不服气，更多的内容，我不想和你多说，等到以后，你就会发现你有多蠢。

更重要的是，宁安集团的减肥药，出货给你是两块多，你拿去卖了十一块左右。

只是依靠减肥药，你在宁安集团赚了不少钱了吧？

赚了这么多钱，还不满足，还想来算计我？

连一点担当都没有，就你这样的人，还想赚大钱？”

龙隐冷哼了一声，也不管叶仁昊是否服气，懒得再去看叶仁昊一眼。

然后，他回头看向叶武，微笑着说道：“咱们初次见面是在望江楼，虽然不是一个合适的时机，甚至咱们最开始的还有一些误会，但是，我对你还是蛮欣赏的。”

叶武苦笑道：“龙先生过誉了！”

曾经，他是想铁定支持龙隐的，只是家族不是很同意，才导致他们在龙隐身上投资过少。

现在那些不同意的人，当然是都后悔了。

只是那些人都是长辈，他也没有什么好说的。

龙隐微笑着看着叶武，缓缓地说道：“以我的观察，你身上是有些赌性的，可惜的是气魄不够大。

上次华家来阳城，你确实出手帮助了我们。

虽然帮助不是很大，但是，你的情义我是记得的。”

叶武急忙摆手说道：“别提了，本来就没有帮什么忙，何况上次还收了你的好处。”

龙隐摇了摇头，说道：“我这个人一向不喜欢招惹人，但是，谁要是招惹了我，我是绝对不会客气的。

当然，谁要是帮助了我，我也会记得。

虽然我算不上滴水之恩、涌泉相报的人，但是，如果在力所能及的情况下，我也不吝给予回报的。

说实话，你的练武天赋是差了点......你可能觉得我狂妄，但是，我是实话实说。

真正具有练武天赋的人，是钱春雨那样的人，只要有点帮助，立刻就能够一飞冲天。

但是，天赋差一点，未必没有机会弥补。

而丹药，就是弥补武道修炼的问题而存在，早一些进入‘地位’境界，说不定能够助你早日登上十重天。

至于说达到天位......如果你能够在四十岁之前到达十重天，那你有一丝丝机会进入天位。

作为对你善意的回报，这颗破禁丹，拿去服用以后，可以尽快让你突破入‘地位’吧！”

说完以后，他推了一个盒子给叶武，里面正装了一颗破禁丹。

“这......太贵重了！”

叶武急忙说道，“要不，我付钱吧！”

拒绝的话，他说不出来。

因为，他也想早日进入“地位”境界啊！“叶武，收着吧！”

叶正阳感慨地说道，“只需要记住龙先生的情义就可以了。”

他心中对龙隐的手段暗暗赞叹，为龙隐的厉害感慨不已。

先给了叶仁昊一巴掌，又赏了叶武一颗甜枣，这简直让他们叶家不知道说什么才好。

而且，扇叶仁昊的那一“巴掌”，还让他们叶家无话可说。

而给叶武的一颗“甜枣”，更是让叶家无法拒绝。

因为，叶武只要得到了破禁丹，肯定能够更快进入“地位”境界。

以叶武这么年轻的状况，未来肯定是一个十重天。

也就是说，他们叶家，早晚都得成为三等家族。

这样的情况下，试问叶家如何拒绝？

叶家又如何不感谢龙隐呢？

他现在就很后悔，早点重视龙隐，早点发现龙隐这么厉害，他们叶家和龙隐搞好关系，现在已经发达了。

可惜，好像已经来不及了。

在叶正阳的劝告下，叶武收下了破禁丹，感激地对龙隐说道：“多谢了！”

“不用客气！”

龙隐微笑道。

然后，他看向了叶正阳，缓缓地问道：“叶家主以为，王家是怎么被灭的？”

“那是他们得罪了不该得罪的人！”

叶正阳苦笑着回答道。

敲打完了两个小的，现在是来敲打他了。

他心知肚明，但是，他还不得不听着，因为眼前的这个年轻人，超乎寻常的厉害。

龙隐看着叶正阳，淡淡地笑道：“如果叶家主是这样认为的，那我觉得，叶家恐怕也走不远了。”

“哦？

还请龙先生指点迷津！”

叶正阳有些诧异地说道。

莫非，这是对叶家的警告？

龙隐淡淡地说道：“王家之所以被灭亡，那是他们以为丰州是他们王家的！他们王家，虽然坐落于丰州，但是丰州真的是他们的吗？

他们王家在丰州几百年，甚至可以说丰州上上下下都是王家的人，就真的说明丰州是王家的了吗？

丰州根本不是王家的，而是丰州人的，甚至可以说丰州是天下人的。

但是，王家搞错了，他们以为丰州是他们的。

所以，天下的商路想要从丰州路过，就得看他们王家的脸色。

所以，他们王家动不动就要封杀谁的商路，让天下的世家不得不听从他们的要挟。

殊不知，这就是最大的引祸之源。

当这些祸患一点一点堆积到王家的头上，只需要一点火星，就可以把王家烧得灰飞烟灭。

对于王家来说，这一点引爆王家的火星，就是舒心平，至少表面上看是这样。

但是，实际上覆灭王家的，是天下的人心，是天下的利益。”

龙隐说到这里，凝视着叶正阳，淡淡地说道：“我觉得，叶家好像把阳城也看成叶家的了，甚至叶家认为，南国也是叶家的了。

王家的前车之鉴在前面，叶家主以为叶家覆灭还会远吗？”

 