    且说姜林这边，纵然是黎娇口口声声的说她怀了姜林的孩子，但姜林还是无法接受她。

    所以当黎娇住进他的房间，要姜林照顾她和她肚子里的孩子之时，姜林只能从房间里退了出来。

    “姜林，你给我回来！”

    “难道你不打算管我和孩子吗？”

    “就算你不爱我，难道我肚子里的孩子你不认吗？”

    黎娇穿着一身睡衣从房间里追了出来，大声的喊着道，她这一喊，一下子就惊醒了住在五楼的其他人。

    当西京四少，陈三两邵辉杰这些人打开了房门，一脸凌乱的从房间里走出来之时，姜林无比尴尬。

    从小到大，姜林从来都没有这么狼狈过，他只能落荒而逃。

    在黎娇的呼喊声中，姜林一路狂奔，从玉华小区跑了出来。

    跑到了小区外面，见黎娇没有追出来，姜林深吸了一口气，走到马路上拦了一辆出租车，去了平田大酒店。

    住进了平田大酒店的一号总统套房之后，回想着发生在自己身上的事情，姜林无法入眠。

    所谓事不关心，关心则乱，现在遇到了这种情况，叫他如何应对？

    让他接受黎娇，接受一个他不喜欢的女人，这对姜林来说是不可能的。

    但黎娇却怀上了他的孩子，有他们姜氏一族的骨血。

    作为孩子的父亲，他不能不负责任！

    可他一旦负这个责，不可能不去管黎娇。

    而且因为黎娇做的事情，对他和叶佳宁之间的关系造成了毁灭性的打击。

    姜林对叶佳宁的性格最为了解，那怕是黎娇算计了他，现在黎娇怀了他的孩子，叶佳宁肯定是过不去这道坎的。

    本来就因为前世的记忆，叶佳宁还没有完全接受他，现在发生了这样的事情，叶佳宁恐怕就更不会接受他了！

    可是姜林很清楚自己的内心，除了叶佳宁之外，他不可能会喜欢上别的女人。

    这下该如何是好？

    想了整整一个晚上，姜林始终都没有想到该如何去应对当前的这个局面？

    第二天一上午，他身边的人用各种各样的联系方式给他发来了消息，询问发生了什么？

    姜林把黎娇的情况大概给这些人说了一下之后，所有人都无言以对，没法给姜林出主意。

    这件事情，虽然黎娇的手段有些不地道，但她毕竟怀了姜林的孩子，让其他人实在是不好说什么？

    姜林在无奈之下，只能一次一次的去找叶佳宁，想给她一个解释，想向叶佳宁表明他的心迹。

    但姜林去女生宿舍找了很多次叶佳宁，叶佳宁始终都不愿意见他。

    最终姜林在女生宿舍门口堵了一天一夜，终于在叶佳宁外出的时候堵住了她。

    但当见到叶佳宁之时，姜林纵然有千言万语，却有些无从说起的感觉。

    在叶佳宁面前，只要想起了黎娇怀着的孩子，姜林只感觉这世上所有的语言，都是那么的苍白无力。

    “佳宁，我，我......”

    姜林很想告诉叶佳宁，他是无辜的，他也是受害者，是黎娇骗了他，他爱的女人只有叶佳宁一个。

    姜林的想法，叶佳宁并不是不知道，并不是不相信他，但只要一想起黎娇怀了姜林的孩子，就如同一根毒刺扎在她的心口一样。

    “姜林，你什么都不用说。”

    “去好好照顾黎娇吧，她毕竟怀了你的孩子。”

    表情淡漠的看了一眼姜林，说出这话后，叶佳宁从姜林的身边走了过去。

    看着叶佳宁的背影，姜林无比痛苦，但他却没有去继续纠缠。

    接下来的几天，姜林每天都度日如年。

    住在平田大酒点的一号总统套房，姜林除了去学校上课之外，和任何人都不联系。

    黎娇给姜林打过几次电话，发过几条信息，但姜林都没有接，也没有回，甚至把黎娇给屏蔽进了黑名单。

    这一天，姜林从学校回来之后，刚刚回到平田大酒店的一号总统套房，他的手机铃声就响了起来。

    看了一下来电显示的号码，是平田一郎打过来的。

    平田一郎作为平田集团的董事长，每天都日理万机，国内国外的到处跑。

    所以姜林和黎娇的事情，平田一郎也才刚刚知道。

    见平田一郎打了电话过来，姜林急忙接通了电话。

    作为他的义兄，平田一郎算是他的亲人，这种事情，他很有必要听一下平田一郎的意见。

    “哥，我正打算给你打电话呢！”

    接通电话之后，姜林对平田一郎说道。

    电话那头的平田一郎闻言叹了口气，然后道：“小林，你的事情，你嫂子跟我说了。”

    “发生这样的事情，确实让人很头痛。”

    见平田一郎已经知道了发生在他身上的事情，姜林就直接问道：“哥，既然你知道了，那你能不能给我出个主意？”

    “我现在该怎么办？我该怎么向佳宁解释？黎娇和她怀着的孩子，我该怎么对待？”

    姜林问出此言，平田一郎陷入了沉默之中。

    片刻之后，只听见平田一郎说道：“弟弟，虽然我是你哥，但你的这种事情，我是没法给你出主意的。”

    “黎娇肚子里的孩子，毕竟是姜氏一族的血脉，只有姜氏一族的长辈，才有资格替你做决定！”

    “所以我觉的你应该去找爷爷奶奶，让他们给你做主。”

    平田一郎的这番话，犹如旱地惊雷，惊醒了姜林这个梦中人。

    实力达到天阶之后，就可以去世界间隙见他爷爷奶奶，太爷太奶。

    现在姜林已经达到了天阶，早就应该去见他的亲人了，但被黎娇这一闹，让他忘了这件事。

    此时此刻，姜林被平田一郎这一提醒，瞬间就做出了决定。

    “哥，我知道该怎么做了！”

    “我现在就去四九城，去见我们天机一脉的四位祖师。”

    “只有先见了四位祖师，才能知道爷爷奶奶，太爷太奶，他们具体镇守在那个世界间隙？”

    听姜林这么一说，平田一郎立马给姜林安排了他的专机，送他去了四九城。

    四九城是国之都城所在，天机道堂的总堂，就在四九城。

    天机道堂的四位创始人，都是天机一脉的外姓门人，所以被称为天机四老。

    按照灵异调研局的杨局所说，当年在四九城有一个叫钦天监的机构，权力还在灵异调研局之上。

    当年的钦天监由八位老者掌控，这八位老者被称为钦天八老，最关键的一点，钦天八老也是天机一脉的外姓门人。

    天机道堂的天机四老，是钦天八老中目前还活着的四位。

