    鼠疫.黑死病。

    如果是别的瘟疫，贝莉或许还要在研究个小半天。

    但对象是黑死病的话，贝莉在做了几次对比后，就有八成把握了。

    不同于其他瘟疫，在格瑞斯教授的课程中，黑死病是被老教授着重提出专门讲解恐怖瘟疫。

    在西大陆几百年前有一次可怕的瘟疫横行，它席卷了整个西大陆。

    鼠疫.黑死病病毒依靠飞沫传播，在空气中依然具备着活性，太阳光暴晒半小时才能勉强将其杀死。

    被传染者往往会在一两周内因浑身毒血、多器官衰竭而亡。

    死状极惨，流脓流血，尸体出现一块块暗紫色斑块。

    死亡的阴云笼罩着西大陆，无数人在瘟疫的脚下瑟瑟发抖。

    事后统计，在这场瘟疫中，西大陆丧生的人数，突破了千万！

    数以百计的城市化作鬼城。

    尸横遍野，无人问津。

    这是近代西大陆历史书上最沉重的一页。

    也就是在这个时期，西大陆的光明系召唤师意识到了一件事情。

    光明系精灵是有极限的，想要超越极限，召唤师就必须站出来，成为治疗的主力！

    那是一个悲惨的时代。

    不过，在这个时期也涌现出了许许多多的英雄。

    西大陆也是在这个时期，医疗技术突飞猛进的。

    无数医师前赴后继，他们带上鸟嘴，行走在鬼城之中、荒野之上，竭尽所能，救助着每一个他们能够看到的病人。

    很多医师倒在了自己的岗位上，但就是因为有了他们无所畏惧的付出，最终让西大陆挺过了近代史中那段最难熬的岁月。

    光明系召唤师在西大陆享有崇高的地位，为什么？他们足够稀有是一点，还有一点就是在黑死病肆虐时期，是他们扛起了医师的大旗。

    他们是领袖，他们是先行者，他们冲锋在第一线。

    黑死病末期，西大陆光明系召唤师临近彻底凋零，只有两名年轻的光明系召唤师残存下来，由此留下了传承。

    面对特大型瘟疫，即使是光明系召唤师，也有可能受感染死亡。

    在做好了对瘟疫的鉴定，确定了瘟疫类别后，贝莉是真的当场哆嗦了一下的，她有些害怕。

    黑死病的大名在西大陆就是小儿止哭的存在，贝莉不害怕才是奇怪的事情。

    毕竟在是一位光明系召唤师之前，贝莉只是一个未成年的孩子。

    “小爱……”贝莉低头看向一侧的爱德华，似乎想要在爱德华这边得到安慰与勇气。

    可惜就算知道小爱很特殊，非常强大。

    对爱德华贝莉是没有一个准确的认知的，为此她还是被黑死病的名头吓到了，恐惧难以消弭。

    【鼠疫，贝莉你的鉴定是正确的。很不错，值得鼓励。】

    爱德华平静的声音在贝莉的心间响起。

    小爱居然还在说考核的事……

    面对淡定无比的小爱，贝莉惊讶了片刻后，情绪很快就被爱德华淡定的模样感染了。

    慌张的贝莉，很快就又恢复了冷静。

    是啊，她在担心些什么。

    在这里可是有蕉光龙霸主和小爱两只强力的光明系精灵。

    眼下面对的也仅仅只是一支百多人的逃亡队伍，小爱和蕉光龙随便上一个，就能将弥漫在这支队伍中的瘟疫彻底掐灭。

    所以，担心什么的是多余的。

    【贝莉，你来指挥。】

    听到小爱的话语，贝莉想了下便重重的点了点头，她抬头看向身旁的蕉光龙霸主，当即委托道：

    “蕉光龙阁下，麻烦你回一趟医城，将这里的情况传递过去，让医城的人做好准备和支援。”贝莉并没有托大，她首先是委托蕉光龙去叫人。

    眼下只是一支逃难的队伍，瘟疫爆发地可不是这里，而且逃难队伍走过的沿途村庄、城镇，这一刻都处在危险之中。

    防控防疫的人员方面，贝莉清楚仅仅依靠她、小爱和蕉光龙是根本别想抑制住这次即将爆发的灾难的。

    逆行者，越多越好。

    临近的医城自然成了贝莉最好的选择，东大陆的药师其实就是医师的变种。

    蕉光龙并没有拒绝，它的身影瞬间消失在了原地。

    下一刻，天空中一道绿色的光芒一闪而过。

    望了眼回去搬救兵的蕉光龙消失的方向，贝莉回过身，看向了身前跪倒在地的消瘦青年。

    “你是这支队伍的领队？”

    “……不，不是。领队在两天前倒下了，这两天是柯叔叔做的领队。”

    贝莉望了眼消瘦青年的身后，他的身后没有其他的精灵召唤师了。

    贝莉已经猜到了那位杰克叔叔的情况，不过贝莉还是问了一句：“那这位柯叔叔呢？”

    说不准在后面的人群中躺着呢？贝莉需要一个拥有足够威望的人镇住这只逃亡队伍。

    如果这位柯叔叔还活着，只要没咽气，贝莉就相信自己的第一位搭档小爱，能将对方救回来。

    “也倒下了，就在半天前。”

    贝莉望了眼队伍的末尾，思考了下后摇了摇头。

    “现在你是领队。”

    消瘦青年愣了下，因为自身也出现了病症的缘故，消瘦青年的脑袋有些不太灵光，不过就在他打算反驳的时候，他猛地醒悟了过来。

    消瘦青年沉默着点头，说：“我叫莫。”

    “好的，莫领队。现在我要求你带着你的队伍，停止前进。我想你们自己也应该清楚，凭你们现在的状况，你们根本走不到医城。”

    莫有些艰难的点了下头，露出了苦涩的笑容。

    逃亡之初满怀希望，然而上千人的队伍，连一半的路程都没有走过，就已经倒下了九成。

    剩下的人根本走不到医城，依然向着医城前进、逃亡，其实只是为了践行心中的执念罢了。

    在这种危机关头，执念要是没了，那么死亡将来的更加迅猛！

    “带上还能动弹的人，尽可能的建立起一个营地，同时将重症患者聚集起来，方便我这边提供治疗。”

    “对了，你手中有多少只精灵？你的前辈的精灵你有留下来么？把它们放出来，绝大部分精灵是无法感染黑死病的，让它们帮忙搭建营地，建立隔离区，营地周边五百米范围内，禁止外人进入。”

    “……好、好的。”莫望着有条不紊的做着安排的贝莉，惊讶的同时，忍不住在心头感慨，不愧是圣地圣女。

    虽然看着年幼，但行事风格自信又老练。

    或许这次有救了？莫在心底默默地想到。