    

    邀雨扭头不屑地同秦忠志讲了句，“原来你就是和他们飞鸽传书的。”

    眼前的官兵周身银盔银甲，兽面双耳的青铜护盾，刻有回形纹的佩刀，刀柄上则是以七星为记，剑光森森，寒气逼人，一看就知道不是普通的士兵。而为首的一名将军更是周身霸气凛然，魁梧健壮的体格和略方的脸型显得他刚性十足，他留着鲜卑人特有的发式髯须，肤色黝黑。骑马立在那里的时候，远方的落日与他的气势有种相映成辉的味道。

    待秦忠志站到那将军身边，简直像极了狐狸与猎人。

    听邀雨提到飞鸽传书，秦忠志有些尴尬道，“当真什么都瞒不过女郎。”相处这些时日，秦忠志知道邀雨本质依旧是个纯真无邪的孩子。尽管各为其主，他心底竟有一丝不愿邀雨讨厌他。

    “我就算抓了那些鸽子也看不懂那些暗语，不然你怎么敢放。本女郎还好奇你到底要在什么时候才敢与我兵刃相见呢。”邀雨说完玩味地摸了摸腰间的羊皮囊。

    秦忠志见了身子一颤，他可不想被冰刺给刺成蜂窝，于是赶紧往骑兵队里躲了躲，边退边安抚道，“女郎莫恼，拓跋将军并没有任何伤害女郎的意思。”

    姓拓跋？难不成是北魏皇室的人？邀雨毫不避讳，直直对上拓跋破军审视的目光。怎奈拓跋破军背对着日光，实在看不清眉目长相。

    “既然无意伤害，却不知拓跋将军此番又所为何事啊？”邀雨说着眼光迅速扫了一圈铁甲兵。

    拓跋破军自上而下仔细地打量着邀雨，他虽然从秦忠志的书信中了解了不少邀雨的情况，从为人到长相，可是真的看到她的时候还是不免讶异。这么个看上去纤细柔弱的女子居然是人人避之不及的妖女？她那双灵动的眼睛里如何也看不出杀气啊……拓跋破军不禁感叹造化弄人。

    子墨见拓跋破军不言不语，只盯着邀雨看，不免心生不悦，一个侧身便挡到邀雨身前，“将军如果无事找我们，不如行个方便放我们走。”

    拓跋破军看了看邀雨身前的青衣男子，心中猜测，这位大概便是子墨，果真是一表人才。只是可惜，他们都是宋朝檀家的人。说道檀道济，北魏的将领大多钦佩有加又恨之入骨。

    “两位不要误会，”拓跋破军说着便跨下马来，“我虽然与秦兄保持书信往来，但并不是存心派他去监视二位的，此次纯属于机缘巧合。只是从秦兄的信中，在下对两位也略知了一二。心中一直希望有机会能结交两位，得知你们今日入城，故而在此等候。”拓跋破军虽长了一副天生武将的容貌，但却也并不是礼数全无的莽夫之流。

    邀雨心想，这官腔实在是讲的太轻车熟路了，让她有一种想反胃却又吐不出来的感觉。

    “哪里有两位？我们可是三个人和一只狐狸。”邀雨笑着拉过祝融，又指了指秦忠志。

    拓跋破军看到祝融，习惯地摸摸身旁的战马。他下马的时候，所有的属下也都跟着下了马，此刻战马都不在战士们的控制之下，却也没有受惊的举动。牲畜对杀气比人敏感，看来这祝融虽相貌奇特，却也无害。

    拓跋破军没去计较邀雨所说的“狐狸”，笑脸相迎道，“三位如不嫌弃，何不到舍下一坐？让在下有机会尽一尽地主之谊。”

    邀雨完全不理会拓跋破军，只对秦忠志冷哼道，“我早就说过，知道我是谁，还要留在我身边的人，大多只有一个理由，就是杀我。所以今日之事，我是算准了的。只是你若记性不差，当还记得本女郎亦说过，若出事，你理当头一个死！”她说完，手腕一翻，纤指间就多出一枚铜钱，如满弓之箭，蓄势待发！

    拓跋破军瞧见，一步跨到邀雨和秦忠志中间，“女郎且慢！”

    邀雨一皱眉，“你们主仆俩儿还真是一个性子，死到临头都要我且慢。好，且听听，你要说些什么？”

    “在下无意冒犯三位，但防人之心不可无，三位到之前，在下也派人查探过三位。依在下猜测，当日仇池国驿站的火，怕是女郎有意为之，想众人以为你已经死了。可此后女郎行事颇为高调，恐怕女郎尚在人世之事，已然人尽皆知。”

    听到这里，邀雨侧头更加恶狠狠地瞪了秦忠志一眼，来此路上他们一行人出手阔绰，引尽他人耳目。原来都是秦忠志为了作实她还没死而故意为之！

    邀雨又看眼拓跋破军道，“知道我没死又怎样？想杀我的人多一个不多，少一个不少！本女郎早与天下为敌，还怕他们不成！”

    拓跋破军意外地并未觉得邀雨口出狂言，反被她这种倨傲的态度逗乐了，继而言道，“所谓多一事不如少一事。女郎也想心无旁骛地游山玩水吧？可巧在下有法子，能帮女郎一把。”

    “什么法子？”

    拓跋破军听见邀雨问他，却不说话，手一抬，铁甲兵整齐划一地向两侧退开，空出一条通道，而拓跋破军则无声地做了个“请”的手势。

    意思很明显了，要知道办法，就要去他的将军府。

    邀雨再次环顾围着的一圈人，若说秦忠志对她忠心耿耿，她是绝不会信的。可若说秦忠志是为了杀了他们，这点儿人手怕是连祝融的一个瘴屁都顶不住，以秦忠志谋算，断不会如此轻敌。

    邀雨哼了声，去就去！迈开脚，大步先行。子墨原想拦她，不过想想，还是作罢了。

    邀雨三人被“好客地”拓跋将军请到将军府。刚进府，邀雨就似乎把围堵的事情给忘了，东瞅瞅，西看看。边走边对子墨说，“早就听闻北魏达官贵人都爱仿造佛寺修建府中花园，今日一见果真名不虚传，真是处处透着禅意。虽不如南边精致，却别有番意趣。”

    她见到仆人端着菜向前厅走去，就趁人不注意，给子墨打了个眼色。待子墨微微颔首，邀雨就大步流星地进了前厅，也不待拓跋破军相让，便径直入座，还挑了个果子放入口中吃了起来。

    拓跋破军观邀雨的举止，不禁暗自思量，这檀邀雨果然同秦忠志说的一般无二。武功虽高，戒心却不强，甚至有些童心未泯。她就不怕自己在菜里下毒？也不让那个祝融试试就吃。        

