    “那就谢过师弟了。”

    王腾之前已经听说徐仁会炼制丹药了，不过他也没有太过在意，治疗伤势的丹药在千月仙宗外门其实也不难找，不过对方这一瓶丹药代表徐仁的善意，所以他还是收下了。

    接过了徐仁递过来的丹药之后，王腾的身形一跃，离开了风云台。

    此时的徐仁站在风云台上，似乎终于可以休息一下了，于是便盘坐下来开始恢复元气。

    在徐仁恢复元气的时候，沈腾云也磕磕绊绊地战胜了总榜第五的韩明宇。

    现在几乎没人会怀疑徐仁和沈腾云的实力了，这场外门大比似乎也到了结束的时刻了。

    然而徐仁想得是不错，但在他闭目调息的时候却又有一个人飞身上了风云台。

    这人的到来让徐仁微微觉得有些意外，并不是这人的身份让徐仁意外，而是这时候还有人像他登台挑战，让他觉得意外。

    他已经战胜了外门六院总榜第二的弟子，而那外门六院总榜排名第一的弟子已经有了一座风云台，他想不出现在这个时候，谁还认为自己能够胜过他。

    “不知这位师兄怎么称呼？”

    虽然不知道登台挑战他的究竟是什么人，但徐仁还是客客气气地跟那来人打招呼。

    “鲲梧院，你可以叫我无名。”

    那人看起来年岁也不小了，起码比徐仁大不少，像是洞府领巅峰修士，但好像气息又不太对，身上有一股野兽的气息。

    “你是人族？”

    徐仁微微皱眉，他感觉对方根本不是一个人，更像是妖族。

    “外门大比，只看实力不分种族。”

    那人似乎也没想到徐仁只一眼就认出了自己的身份，不过他却没有否认。

    “化形后期，实力很强呀。”

    徐仁也微微皱眉，对方身上有一股狂躁的妖气若隐若现，显然还没有达到寒蝉的境界，那么也就是说他的实力也就只有化形后期而已。

    “好眼力，你既然一眼就能看穿我的身份，我也不为难你，你下去我的任务就算完成。”

    那妖族倒也干脆，直接对徐仁开出了自己的条件。

    “我有一个问题，你既是妖族，那么在千月仙宗外门可在谱？”

    徐仁突然问了一个问题。

    宗门之中存在妖族，甚至是化形后期的妖族其实也不算奇怪，毕竟神州天下也有不少本土的妖族，他们也拥有不弱的实力。而且他本人也拥有强大的妖族辅助，但妖族也分两种，一种是别人的伙伴，或者是战宠，就像小妖豹和寒蝉。还有一种则是仙门或者仙宗的正式弟子。

    当然了，神州天下的仙门或者仙宗收取妖族弟子通常都会非常谨慎。

    而徐仁所说在谱，就是仙门的牒普名录，在谱者即是弟子，有弟子的身份自然也就有资格参与这种外门进入内门的争夺战。

    “在谱！”

    那妖族也很干脆，他确实是在谱的妖族，属于千月仙宗为数不多的妖族弟子。

    “那么就请无名师兄出手吧？”

    徐仁知道，所谓的无名并不一定是这位妖族的真名，妖族的名姓非常重要，但是为了区别妖族还会有另外的名姓，比如徐仁的小妖豹叫墨鳞，寒蝉叫韩玉儿，小囡儿的朱羽雀叫朱珠。

    这些都是实名而非真名，实名有自己取的，有传承记忆中的，而真名则是真身唯一的名，掌握了真名就等于掌握了妖族的命脉。

    当然，无名这个名字很可能连实名都不是。

    但对方既然说是叫无名，那估计也是在仙宗的在谱名姓，如此称呼自然也无妨。

    “请！”

    那无名说了一个请字，而后身形化作一道残影，已经冲到了徐仁的深浅。

    “好快！”

    徐仁微微皱眉，因为对方的速度太快了，即便是他也未必能够做得到。

    除了徐仁感觉这家伙的速度快，三座风云台下的外门六院弟子更是觉得不可思议。

    砰砰——

    虽然徐仁觉得对方的速度惊人，但是对方冲到了身前他也不会坐以待毙，忙挥动手中的星海长剑迎敌。

    这一交锋，徐仁才发现原来对方不光速度快，而且力量也很强。

    当然了，单独拼力量和速度的话徐仁也不惧怕，于是在眨眼间便与那无名拼了上百回合。

    轰——

    随着一声巨响，徐仁的身形与无名分开，一人一妖分列风云台两侧，谨慎地对视的彼此。

    “真的很强，难怪能战胜王腾。”

    无名的神色越来越凝重，不过身上的凶煞气息却越来越重？

    “无名师兄与王腾师兄有交情？”

    徐仁在听了妖族无名的话之后微微皱眉，心道莫非这家伙是来给王腾出头的？好像也不至于吧，那王腾在离去的时候，也没有表现出什么敌意呀。

    “不算，王腾的实力不错，但是也仅仅是在人族的弟子之中，我曾与他交手，险胜。”

    无名倒是很认真地回答了徐仁的问题。

    “无名师兄想要内宗弟子的身份？”

    徐仁很好奇，听这个妖族无名说话的语气还想并不怎么想要那内宗弟子的名额，可如果对方不需要内门弟子名额，又与王腾没什么交情，又为何会登上这座风云台呢。

    “洛长老说你很强，有资格做我的对手，我想看看！”

    无名倒是没有隐瞒，直接将实情告诉了徐仁。

    “洛长老呀，那我明白了，师兄是想与我切磋一二。”

    提到洛长松，徐仁自然就明白了，肯定是洛长松不想让自己进入千月仙宗内宗，自己又不便出手，所以就将这个实力不错的妖族给搬出来了。

    “你也可以这么理解，但我可以告诉你，与王腾交手他败了，活着，但你若败唯有死。”

    无名冷冷看着徐仁道。

    “为什么？”

    徐仁感觉一阵头大，没想到这个妖族无名对千月仙宗外门弟子还区别对待。

    “让你活着很危险。”

    无名的声音还是那么冷酷。

    “既然如此，我们不妨立下生死契。”

    徐仁也不好惹，既然对方想要生死局，那他也不在乎放手一战。

    “你确定？”

    那无名似乎也没想到徐仁会对他提出生死战，稍微有些犹豫。

    “确定。”

    徐仁说罢，直接从纳戒中取出了特殊的笔纸，在上面刷刷点点写下了生死契强的内容，然后也不用签字画押，直接抽出一缕神魂打入其中。

    “无名师兄请。”

    做好了一切之后，徐仁直接将生死契推到了无名近前。

    无名在见到徐仁的手段之后有些僵住了，他实在没想到徐仁居然弄出了这种顶级的生死契，根本就不用签字画押，直接以神魂为誓，这样的生死契跟妖族的真名是什么都没关系了，所以他与徐仁无论是谁死，那都是白死。

    “好！”

    无名也把心一横，他如果就此下台，那么以后就永远别想抬起头，而且他心里其实也并不惧怕徐仁，就算是生死战又如何，他有信心能击杀徐仁。

    嗡——

    在妖族无名将一缕神魂打入生死契的时候，那生死契发出了一阵强烈波动，而后化作金光，上面的内容都出现在了千月仙宗外门弟子的脑海中。

    其实不光是千月仙宗外门，连内宗的弟子和长老都能清晰地感受到生死契上的内容。

    再之后，那契约化作一点金光消失不见。

    “天地纳契，非生即死，生死不分，此战不休，这究竟是什么人立下的生死契呀。”

    在生死契消散的瞬间，天生异象，千月仙宗内宗中不少金丹境修士都为之感叹。

    这个局面让无名心里更加震惊，他甚至有些后悔来招惹徐仁了，他是真没想到徐仁会这么狠，他现在是连一点退路都没有了。

    没了后路，妖族无名立刻凶性大发，朝着徐仁发起了最猛烈的攻击。

    徐仁也不留情，直接将灵阵的阵基祭了出去。

    下一刻，风云台上形成了两座强大的攻杀大阵。

    在两座攻杀大阵形成的瞬间，徐仁周围冒出了不少灵阵符，这些灵阵符瞬间没入阵法之中，风云台上风雪大作，彻底变成了冰天雪地。

    不光如此，在风云台的上方，还有无数冰锥冰刃形成，而且在这些冰锥和冰刃之上还包裹着七彩的罡劲。

    “你还是灵阵师，不，能够布置如此阵法，你应该是灵阵宗师，你这人果然阴险。”

    妖族无名见到徐仁大阵形成，恨得牙根痒痒。

    躲在风云台之后的洛长松就更是忍不住咬牙切齿，他是真没想到徐仁的心机会深沉到这种程度，手段又能强到这种程度。现在他唯一的希望就是无名能够顺利斩杀徐仁，不然他以后的噩梦恐怕少不了了。

    徐仁才不管这无名嘴里说些什么，他的双手诀印已经飞快变换起来。

    随着徐仁双手诀印的变换，无数的冰锥冰刃朝着妖族无名攻击了过去。

    无名的速度很快，可即便如此也躲不过如同疾风骤雨的冰锥和冰刃。

    当然，徐仁那两座杀阵所形成的冰锥和冰刃想要击杀无名也不可能。

    唰唰——

    在两座灵阵攻击妖族无名的同时，徐仁又祭出了六道金色剑符。

    这六道金色剑符已出现便化作金色飞剑，围着无名展开了进攻。

    妖族无名的实力本来不弱，但是徐仁那金色符箓所化身的金色飞剑也非常强，竟然还真将那无名给逼迫得手忙脚乱。

    “可恶的小子，你这是存心找死。”

    感觉到自己的情势越来越被动，妖族无名是真的着急了，他的身上气势暴涨，随后显化出来妖族真身。

    这妖族无名的真身乃是一头巨大的豹子，但与黑色妖豹墨鳞不同，这家的身躯是雪白的，只有头顶上又有一簇金色的毛发，就像是带着一顶金色的王冠。

    “原来是金冠银丝豹，难怪会有如此速度，只可惜你并不适应冰天雪地的环境，不然我这寒冰七绝阵倒是给你助力了。”

    徐仁看到那全身雪白的巨大豹子之后，脸上也露出了凝重之色。

    “可恶的人类，我要你死。”

    金冠银丝豹无名在显出真身之后立刻就朝着徐仁扑了过去，他与徐仁之间只能活一个，所以他必须全力以赴。

    

