    第1061章如果信念有颜色

    教员们的话音一落，现场的学生们秩序井然的朝停放飞机的位置走去。

    紧接着登上飞机，系好安全带，戴着耳机插入钥匙启动飞机。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    ……

    伴随着一阵阵轰鸣声，停放在地上的飞机在跑道上滑行，而后直冲云霄，在蓝天之中翱翔。

    一架架的飞机看起来格外壮观，令人看了感到震惊的同时，也激情澎湃。

    九十九架飞机行驶在天空中，眨眼之间迅速的消失在人的视野。

    站在操场上的教员们看到没任何一个学生起步就操作失败，眼里露出欣慰之色。

    汪启承难得放下平日里板着的脸，露出了几分的和蔼，“这段时间的训练对这群小兔崽子挺有用的，比之前进步了很多。”

    靳璇赞同道，“确实，哎，时间一晃而过挺快的，马上就到考核选拔的日子了。”

    这一批的训练已经走到尾声，很快就要结束了，想想还有点舍不得相处了三个多月的学生。

    “天下无不散的宴席。”

    颜知许说完，抬起头凝望着一碧如洗的蓝天，眼眸里露出欣慰，心中感到由衷的自豪。

    她相信这群学生会为了心中的梦想而努力的拼搏，最终成为守卫祖国蓝天的精锐。

    “……”

    肖舒逸没说话，但眼神紧紧地盯着浩瀚的蓝天眼底溢出几丝的担忧。

    颜知许扭过头，正好把他眼底转瞬即逝的神色收入眼中，嘴角勾起的弧度加深了两分。

    肖教员夫妻宫里的红线更加的清晰了，遇见命定之人，红鸾星动势不可挡。

    ——

    九十九架白色的飞机在宣城的上空驶过，壮观雄伟。

    有玩无人机的人恰好拍下这震撼人心的一幕，满心激动，一时没忍住，发布到网上。

    这条视频很快引起无数的关注，微博上的网友们议论纷纷。

    【卧槽，这么多的飞机，他娘的我的眼睛快要被闪瞎了，原谅我是一个没有见过世面的乡下人。狗头.jpg】

    【我也是个没见过世面的，这种大场面真的是第一次见。另外，不得不说哪怕是隔着屏幕，也能感受到那股不容小觑的磅礴大气。】

    【你们说这是不是在进行什么军.事演习？或者是训练？除了祖国之外我想不出谁有那么大的手笔，能够同时出动这么多的飞机。托腮.jpg】

    【看完之后我心里瞬间因为我是一个华国人而感到无上骄傲，我爱你，我的祖国！呐喊.jpg】

    【多么庆幸我能够生在一个和平强大的祖国。】

    【祖国流弊，华国流弊！如果信念有颜色那么一定是红色，那是吾辈先祖身上流淌的鲜血！握拳.jpg】

    ……

    就在这条视频被越来越多的人注意到，网友们议论纷纷，沉浸在震惊里的时候下一秒发现这条视频消失了。

    原本聊天的页面也变成了404，退出来后在微博上搜索，什么也没查到，完全没相关的视频。

    网友们：？？？

    疑惑不解，后面又疯狂吞咽口水，这该不会是大佬爸爸特意出手的吧？看来这真的是不能泄露的机密。

    有人不信邪，贼心不死，试图在微博上聊刚才的话题，但打出来的字根本发不出去。

    (本章完)

