    “好好的在这里呆着，等我办完事我自然会离开，用不着你们在这里对我指手画脚，实力不够就要有自知之明。”

    看着被自己的妖火封印的一群蜥蜴人，顾凌天淡淡的说道。说完以后继续朝着下方另一朵陨落心炎的所在地而去。

    眨眼之间顾凌天的身形就下降了不知道多深，而此时的岩浆也不再是通体的红色，而是开始朝着偏暗的颜色翻转。

    “就是这里了，一朵幼生的陨落心炎虽然对我的帮助不多，但聊胜于无吧！”

    停在一处地方，顾凌天朝着前方看去。只见得前方那片岩浆突然缓缓的蠕动起来，然后一个散发着淡淡光芒的透明光圈，自那岩浆漩涡之中浮现而出。

    由于光圈是透明的，因此并未阻碍柳席的视线，目光所及之处，就见到一具已化为枯骨的骨骸，骨骸散发着淡淡的荧光，而骨骸之上，所飘荡的一股火焰，正是陨落心炎，不过可惜只是幼生体，实力顶多也就初入斗王层次。

    “一道残魂就不要在本座面前躲藏了。”

    看到陨落心炎以后，顾凌天并没有前去收取，而是朝着那具骸骨淡淡的说道。

    “看来老夫这拙劣的手段终究是瞒不住....小友的法眼，这位....小友，老夫曜天火此厢有礼了。”

    听到顾凌天的话，骨骸之上突然暴发出一阵白光，白光缓缓汇聚人形，待白光消散，一道清晰的人影出现在顾凌天的眼前。

    人影一身白色袍服，须发皆是雪白之色，面容苍老，平淡的双眼之中闪烁着淡淡的精芒，跟原著不同的是，因为顾凌天早来了近百年甚至超过百年的时光，所以曜天火并没有如同原著一样身形虚幻。

    此时曜天火的灵魂状态虽然说不上太好，但也绝对不算糟糕，而且在他出现以后一股淡淡的威压扩散开来，这股气势比起一般的中阶斗宗也是丝毫不弱。

    不过就算是这样，曜天火在见到顾凌天以后也不敢有丝毫的架子，反而是挺着灵魂体对着顾凌天浅浅的一拜。

    曜天火虽然感受不到顾凌天身上的境界，就凭借着顾凌天此时用来隔绝周围岩浆的斗气护罩上面散发出来的的气势都远远超过了他曾经的巅峰实力。

    曜天火明白顾凌天虽然看着非常年轻，但实力绝对跟他的面容完全不成正比。

    “天火尊者的大名，本座还是听说过的，今天本座也是为你而来。”

    看到曜天火并没有摆什么架子，顾凌天也是非常满意，不过满意归满意，来这里找他的事情还是要办滴。

    “大人听说过我？”

    曜天火惊讶的问道，根据他的猜测顾凌天的实力很有可能已经跨越了那道壁垒。

    自己当年虽然有点名声，但按理说应该不会进入到这种层次之人的耳朵里吧。

    可现在对方看样子似乎对自己有着不浅的了解，而且看着样子好像是专门来找自己的，这让曜天火一时间摸不着头脑，不明白以顾凌天的实力为什么会看上他这么一个将死之人。

    这让曜天火非常的不解。

    “我听没听说过你不重要，你只需知道今天我来找你是想要让你为我做事，如果你同意，我可以帮你打造一副躯体甚至让你更近一步。”

    顾凌天摇了摇头并没有跟曜天火解释什么，只是说明了自己的来意。

    至于曜天火若是不臣服的话，顾凌天没有说，但两人都心知肚明。

    “老夫本就是将死之人，在这个世界上本就没有什么牵挂了，如果能将我复活老夫愿意为大人效命。”

    对于为顾凌天效命这件事曜天火看的很开。

    他本就是孤家寡人无牵无挂，亲朋好友在他生前都死的差不多了，跟着顾凌天这样一位强者没什么不好的。

    “很好，你很识时务，那么你先进纳戒里面，我们走吧。”

    看到曜天火这么配合，顾凌天也是没有想到这次招揽居然这么容易。

    怪不得原著里萧炎可以那么轻易的拉拢对方。

    看来他实在是太想出去了，哪怕自己比萧炎早来了这么多年还是这么轻易的就收服了对方。

    “等等，大人可以将我的骸骨也给收走吧！斗尊强者的骨骸还是有些特殊的作用的。”

    看着顾凌天收起自己骸骨旁边的陨落心炎却对于自己的骸骨看都不看，曜天火不由得好心的提醒道。

    “不用了，斗圣以下的骸骨，本座还看不上，如果你想要收存的话就带着骸骨一块进入纳戒吧！”

    自己手中高阶斗尊的火奴都有一堆，一个五星斗尊的骸骨顾凌天是打心里看不上，斗圣强者的骸骨还可以让他提炼出来的一些对他有所用处的斗圣精髓，斗尊骸骨对他有什么用？自己的净莲妖火一碰估计被烧的连渣都没有了。

    “额，到是老夫孟浪了。”

    听到顾凌天的话，曜天火讪讪的说了一句，不过还是乖乖的把自己的骸骨给收了起来，自己的骸骨总不能一直让它留在这里吧？

    而且等他走了以后，这片空间也会破碎，到时候他的骸骨也会被周围的岩浆侵蚀。

    就算以后自己用不到，但至少也要不能让自己的骸骨就这么消失吧。

    “古帝洞府啊！可惜我现在手中没有足够的筹码，不然肯定要进去会一会那位老龙皇。”

    感受着下方距离自己已经不远的遗迹空间，顾凌天在心里暗暗可惜道。

    如果他在当初找到了紫妍，哪怕还没有完全让紫妍对他产生依恋，但顾凌天也敢进去见一见这个龙皇。

    然而顾凌天不知道的是距离他们不远处的空间中，在他进入到熔岩空间中对蜥蜴人一族动手的时候，古帝洞府内部的异火广场好似感受到了净莲妖火的气息隐隐间有所颤动。

    “嗯，有人进入到了这里，第三根，净莲妖火？”

    “难道他已经找到了古玉？”

    洞府内已经化为人形的帝品雏丹察觉到异火广场上面的情况不由得喃喃自语的说道。

    想到这里帝品雏丹忍不住一阵的欣喜。一直被困在这个遗迹中，帝品雏丹早就想出去了，因此他跟当初的虚无吞炎和净莲妖火做了一个约定，自己帮助他们脱离异火广场的束缚，并且帮助他们逃出遗迹，然后他等着他们出去以后找到古玉从而打开遗迹大门放他出去。

    谁知道这一登就是几千年。

    然而就在帝品雏丹幻想着自己出去以后凭借着自己的实力完全可以在这个没有斗帝存在的斗气大陆为所欲为的时候。

    面前的异火广场除了晃动一下以外再也没有任何动静。

    “为什么会这样，难道是净莲妖火不想放我出去？不然为什么找到了洞府却不来救我。啊啊啊！净莲妖火你给我等着，等我出去我一定要杀了你。”

    看着面前的异火广场自从一开始的颤动以外再也没有任何动静，帝品雏丹不由得在想是不是净莲妖火不想放他出去，所以只是确认完古帝洞府的位置以后直接'转身离开。

    毕竟他如果修炼了当初陀舍古帝修炼的功法的话完全，那么这个洞府对于净莲妖火来说并不是机缘想反而是威胁。

    想到这里的帝品雏丹怒吼一声。手中恐怖的斗气瞬间对着周围狂轰乱炸，以此来发泄自己的不满。

    不过这座遗迹有着陀舍古帝的手段，哪怕是帝品雏丹再怎么疯狂的发泄一切都是无用功。

