    “你在我的身边，我就有安全感了......”

    白落雪那一双猫尾桃花眸一眨一眨地看着林寻。

    明明是欢喜宗的圣女，欢喜宗更是被誉为“绿茶”的生产基地。

    可是在白落雪的眼眸中，除了那天生媚骨所流出的媚意之外，林寻看到的，便是那极致的清纯。

    清纯与妩媚是两者截然不同的东西。

    可是却在这一双眼眸之中完美的融合。

    若是其他男子见到这一双猫尾桃花眸，怕不是得产生人生三大错觉。

    但是林寻不会！

    除了院子中的那一块石头镇压林寻之外。

    那就是林寻知道，这个少女就是馋自己的身体，她下流！

    “我没空，自己去。”林寻果断拒绝，“天黑之前你必须走啊，距离清儿回来怕是只有这几天了。”

    开玩笑，带她去买贴身衣物？

    这大街小巷的，要是被什么七大姑八大姨以及热心的洛城大妈看到了自己带着其她女子出入内衣店。

    那自己怕不是等清儿回来的第一天就要被活埋。

    拒绝之后，林寻不想再和白落雪纠缠了、

    他打算把房间打扫一下，然后等白落雪离开后，自己再把整个院子通通风。

    反正一定不能留下白落雪一点的味道。

    但是就当林寻刚迈步时，看着白落雪低着眼眸的模样，不知为何，在林寻的脑海里，再次回想起她独自坐在院落中看着漫天星辰，一看就是一整夜的落寞背影。

    星辰之下的她，好像不是什么圣女，更像是一个被遗弃在这个世界的女孩，身边没有任何的亲人以及朋友。

    有的只是她那被所有人都窥觊的身体。以及她死去师父最后下达的命令。

    甚至林寻感觉，在她的心中，她师父最后的那个命令，便是支撑着她活下去的意义。

    “艹！我这该死亚撒西！我迟早有一天得被自己的优柔寡断和同情心给害死！”

    林寻深深叹了一口气：“我去给你买，你要什么样的？”

    听到林寻答应，尽管不是带着自己一起去，白落雪的眼眸依旧是闪过一抹极为细微的亮色。

    少女抬起螓首，缓缓开口：“你喜欢什么养的，我就穿什么样的。”

    “......”林寻眉头微抽，指着桌子上的那一本《绿茶的千层套路》，“这是从里面学的？”

    “嗯。”白落雪真诚地点了点头，“其实，书上说，如果女方穿对方女友的衣服，男方会更开心，但是我觉得你不会答应。”

    “没错！我肯定不会答应！我可不想当洪世贤。”林寻转身离开，不想再多说什么。

    林寻前往一家店铺，随便挑了一件，还没等店员反应过来，林寻丢下银两就赶紧跑，头都不会的那种，连纸袋都没有拿。

    不过林寻还是被认出来了，隐隐听着背后的店员大妈调侃笑道：“林先生还真是纯情呢，为夫人买内衬跑得很快呢.....”

    林寻决定了，这条街以后不能来了。

    回到院落，林寻把衣服从怀里拿出来塞到白落雪的手上：

    “好了，你可以走了，以后不想老是想着找我了，好好修行吧，凭借着你的天赋，就算是不走双修之路，也可以证道玉璞。

    实在无聊的话，那就找个班上吧，打打工也挺好的，只要007，你就不会整天惦记着我。”

    “打工？”仿佛想到了什么白落雪抬起头，一眨一眨地看向林寻。

    林寻心中有种不好的预感：

    “你该不会又想到了什么奇怪的东西吧？我跟你说，这种书少看，都是骗人的，曾经的我还专门去看了什么《土味情话大全》，什么‘想你的夜’，结果最后还不是单身狗？”

    “嗯，我知道了，你不让我看，我就不看了。”白落雪点头道。

    “不是我不让你看，我......”林寻很是无奈，“算了，走吧走吧，一路小心，不要再来了。”

    说着，林寻将一柄小飞剑递给她。

    她因为暗刹丢失了一件护身法器，也不知道那肚兜飘到哪里去了，反正肯定回不来了。

    但不管如何，林寻觉得自己都有责任，得弥补她一下。

    “这一柄小飞剑是我从一个大欢喜寺的玉璞境和尚储物袋里舔包得来，品级不错，要炼化也不难，我已经抹除了上面的印记，你自己炼化留着用吧。”

    “嗯。”白落雪点了点头，“以后有什么好东西，我也会给你的。”

    “不，没有以后，再见，出门左转，不送。”林寻赶紧拒绝，转身进屋打扫一个月都没有清理的灰尘。

    毕竟自己离开前，让白落雪不得出入自己的房间。

    “林寻。”看着打扫房间的林寻，白落雪轻声喊道。

    “干嘛？”

    “你有什么喜欢东西吗？”

    “我喜欢吃豆腐。”林寻下意识回应道。

    “哦。”

    白落雪若有所思的点了点头。

    当林寻再次回过神时，院子中的白落雪已经是消失在原地。

    傍晚晚饭前，丫丫回到了家，已经是打扫好院子的林寻再次叫了外卖。

    外卖不好吃，外加上林哥哥说晚上要给自己补课，心情不好的丫丫只吃了三大碗米饭，孩子都快饿瘦了。

    晚上，林寻打算给丫丫讲解几页儒家经典，再让丫丫学习了一下加减乘除，最后再教导丫丫一些简单的运气心法。

    结果儒家经典还没讲完，丫丫就趴在小书桌上睡着了。

    林寻只好无奈地将丫丫抱起，给她擦了擦脸，洗了洗小脚丫，再把丫丫抱回了她的房间，让她好好睡一觉。

    当然了，作为一个合格的大哥哥，今天的学习任务没完成，改天也得补回来。

    不由间，林寻觉得自己真的太称职了。

    若是楚夭夭知道自己对她的妹妹如此尽心尽责，她怕是会感动得哭出来。

    坐在院子中泡脚看着小刘备，林寻感受着这宁静的夜晚，再次恢复平静生活的林寻有些许的感慨。

    果然，打打杀杀有什么意思，还是日常适合老子。

    不过，第二天一早，当林寻打开院门时，发现了自家院子的对面正在装修着什么，好像是......

    豆腐店？

