    1.

    “喵~”

    回应酒娘的是一声猫叫。

    温婉的猫叫声令人毛骨悚然。

    酒娘皱紧眉头：“好好听的一声猫叫。”

    “的确好听的很。”

    干涩低哑的声线好似一把刀，冰冷的刀。

    话声才落，一只洁白的项带银环的异瞳猫已跃上长廊，优雅的走到那摊血前，细细品味。

    一个黑衣男人也来了，正是说话的那个人。

    张枫林脸色好像变了，看起来很开心，他激动道：“小齐！快救我！”

    来人的的确确是小齐。

    小齐冷冷看了张枫林一眼：“我来这里的确有事。却不是来救人的。”

    张枫林开心的神情登时荡然无存：“你....！”

    小齐道：“叛徒怎会值得我去救。”

    张枫林浑身好像都在发抖：“我，我……"

    小齐道：“跟在你身边这么多年，你难道真以为我是你的人？”

    张枫林好像变成了死人，他只听到了小齐的话，却已无法思考。

    他实在已经不知该如何思考。

    小齐道：“素衣可以是酒娘，酒娘可以是解七美，小齐自然也可以是另一个人。”

    酒娘的确是“笑面郎"解七美。

    解七美依旧在笑：“小齐还可以是谁?”

    小齐弓身轻抚异瞳猫毛茸茸的小脑袋，一字字道：“小齐自然还可以是银环猫。”

    解七美大笑：“来的绝不止你一一个人。”

    银环猫道：“要剿灭万仙坛一个分坛，我一个人自然不行。”

    解七美道：“你们是如何找来的？”

    银环猫道：“你们可以要张枫林为万仙坛做事，我们自然也可以把仙变成鬼，仙中鬼。”

    解七美道：“谁是你们的人？”

    银环猫有意无意看了一眼素衣，素衣当即面无人色，忙道：“你看我做什么？”

    解七美身形一闪，手已捏碎素衣的喉咙。

    素衣只觉一阵钝痛，喉咙已碎，鲜血涌出嘴来，无力闭上了眼睛。

    解七美无情的抛下她的尸体，笑道：“她站在这里好像有些碍事。所以我让她躺下了。”

    银环猫点头:“不错不错，我也不过随意看了她一眼，你便嫌她碍事了。

    解七美目光一闪：“谁是你们的人？”

    银环猫失笑道：“门中机密，我又怎会知道？”

    解七美面露怒容，才想开口，便见祁怜领着玉韫华，苏易缓缓走来。

    祁怜背负双手，一副翩翩公子的模样：“他的确不甚清楚。”

    解七美笑道：“怜香惜玉。”

    祁怜淡笑：“你也可以叫我一声祁老板。”

    2.

    解七美面不改色：“门中机密他不知道，你大抵清楚的很。”

    祁怜抿了抿唇，道：“我只知道那个仙中鬼是第一分支的小鬼，其他的不比银环猫清楚多少。”

    解七美眯起眸子，冷声道：“我的死期是不是要到了？”

    祁怜笑，笑的淡然如风：“在下又不是占卜术士，哪里会知道阁下的大限？”

    解七美仍然在笑，冷笑：“只怕你说的越多，在下离死期越近。”

    祁怜佯装惊讶的睁大眼睛：“在下说的越多，阁下离死越近？”

    解七美一甩袍袖：“好像只有死人才永远不会泄密。”

    祁怜“啧”了一声，摇头道：“那在下还是什么都不说的好，免得阁下总以为自己要死了。”

    解七美瞥了他一眼，温和笑道：“你还是说得好，在下还不想做糊涂鬼。”

    祁怜道：“听起来好像不错。”

    解七美道：“所以你应该快说。”

    祁怜道：“我若说了，你却未死，岂不是犯了大错？”

    解七美歪了歪脑袋，唇角冷冷一勾：“骷髅鬼，美娇娘，银环猫都来了，我又能活到几时？”

    祁怜闻言，却是叹了口气，继而摇头道：“你错了。”

    解七美耸了耸肩道：“我的确错了。我不该留张枫林活到这个时候的。”

    说着，手腕一动，匕首倏地飞旋而出，直击张枫林的咽喉。

    张枫林大惊失色，背上的疼痛似也觉不出了，下意识往后一仰，竟直接翻下了长廊，摔在了泥泞之中。

    再听"哆”的一声，那匕首赫然已断成了两截，断刀斜插入地，旁边还多了几片碎裂的茶杯瓷片。

    解七美见状，不禁摇头叹息道：“我的确错了。”

    祁怜道：“简直错的离谱。”

    解七美道：“他也来了。”

    祁怜道：“你们是朋友，他不能不来。”

    解七美道：“他一定带来了更多的朋友。”

    祁怜点头：“大概是的。”

    解七美道：“我从未想过你们竟是朋友。”

    祁怜道：“为何？”

    解七美道：“他不喜女色，不入江湖。”

    祁怜道：“我喜女色，我入江湖。”

    解七美点头。

    祁怜又道：“他不爱酒，唯独爱茶。”

    解七美兀自笑道：“是。”

    祁怜继续道：“你们依旧是朋友。”

    解七美道：“只可惜我这个朋友是假的。”

    祁怜道：“朋友没有假朋友一说。”

    解七美“哦”了一声。

    祁怜道：“只看你这个朋友是君子还是小人。”

    解七美道：“他是不是君子？”

    祁怜道：“目前看来好像是的。至少他那茶杯瓷片没有刺入你的咽喉。”

    3.

    解七美不喜招惹是非，也绝不做无用之功。对于他来说，输了就是输了，赢了就是赢了。

    所以他死的干脆。他输了，他宁愿去死。

    但他直到死也没有透露半个字。他很忠诚，至少对于万仙坛来说，他是一个英雄。

    地上血已成河。

    热血，滚烫的热血自解七美的胸膛汩汨涌出。那拳头大的伤口，任何人都不会想到那竟然是他自己弄得。

    绝不会有人对自己下那从大的狠手，即便有，也绝不会太多。

    张枫林面色阵青阵白，显然已活不长久。

    所以祁怜在安慰他。

    “怜香惜玉”祁怜有时不光怜惜女人，男人也要怜一下。

    苏易手中有剑，骨剑。

    骨剑惨白，没有剑光，只有剑气。

    剑气逼迫眉睫，冰冷的好似剑锋的温度。

    骨剑已划过张枫林的脸。

    苏易一字字道：“有些人奇怪的很，明明是鬼，却偏偏还要为仙斩鬼。”

    祁怜摸了摸张枫林的手，蹙眉道：“哎，你只管放心，一会儿便不疼了。”

    玉韫华含情脉脉的看着苏易，口中却道：“我们早已发现了你的不对劲。”他显然是在和张枫林说话，“是以门主便派了银环猫在你身边，还找了一个适当的机会，提你做了一百分支的香主。”

    张枫林此刻只觉好似置身冰窖之中，冷的彻骨。

    玉韫华一手搭在苏易肩上，一手叉腰道：“后来，我们又得到消息，你要与万仙坛分坛中的梅兰竹见面。呵，当时祁老板已来了这里，便定下将计就计，放长线，钓大鱼的法子，命我扮作梅兰竹与你会面。”

    张枫林大惊：“真，真正的，梅兰竹，是，是你杀得？”

    玉韫华凑近苏易，蜻蜓点水似的吻了他的脸一下，才道：“在杀死梅兰竹这件事情中，我不过只做了一-件事。”

    张枫林费力的睁大眼睛。

    玉锡华接着道：“就是把放了剧毒的茶水给她喝，仅此而已。”

    张枫林眼窝发青，看起来像极了地狱里爬出的恶鬼：“你，你们是如何找来的……”

    银环猫抱起那只异瞳白猫，沉声道：“我方才已说过，可以有鬼中仙，自然也可以有仙中鬼。”

    张枫林好像突然明白了什么，手紧紧握起，大声道：“易！……”

    苏易眼睛眨也不眨，手腕微动，骨剑已然划破张枫林的咽喉，当张枫林无力倒下时，才道：“有时知道的太多并不是什么好事。”

    异瞳猫瞪大眼睛，一只如水般湛蓝，一只琥珀般惊艳。它伸出舌头，高傲的舔了舔爪子，尔后轻柔的叫起。

    “喵～”

