
　　杜启一行人赶路的速度不快不慢，而在他进入纳职县，又往伊吾县赶去时，半路上已经安排人先一步传书回高昌王城，责令柳正希传令夏国各州各县，安排官府的衙役微服巡逻，严打路霸，确保百姓官道通行的畅通。

　　这是一个根本。

　　必须确保。

　　如果道路上的通行，随便走在哪里，都可能遇到路霸，都可能被敲诈勒索拦路索要钱财，这就是极为危险的征兆，容易引发夏国的不稳定。

　　如今早早发现，早早处置，反倒是更好。

　　不至于出问题。

　　杜启一行人进入伊吾县境内，当抵达县城时，伊州刺史杨不弃亲自来迎接杜启一行人，把杜启迎入城内。

　　这是因为上官仪的存在，使得杨不弃知悉杜启的道来。若非事先上官仪的出现，使得杜启的行踪泄漏，杨不弃根本不知道杜启来了。

　　正如杜启此前，是没有人知道他行踪，一路没有官员迎接。在蒲昌县时，若非杜启主动召见关易，关易都不可能知道杜启抵达了蒲昌县。事实上在伊州纳职县也一样，杜启不曾泄漏消息，纳职县上下都不知道杜启进入。

　　杜启不曾拒绝杨不弃，便入城一趟，在刺史府和杨不弃一番交谈，了解伊州如今的概况。杨不弃赴任的时间不长，据杨不弃所言，如今一切才渐渐捋顺。

　　即便如此，仍有许多问题。

　　杜启听着杨不弃的话，也听到杨不弃对未来的规划，知道了诸多问题的解决方向和方案，这时候杜启稍稍放心了。

　　杨不弃是有能力的。

　　杜启说道“杨刺史治理伊州，本王放心。本王在来伊吾县的路上，遇到拦路索取钱财的百姓，且听人提及许多人在道路上拦路索取钱财，此事颇为恶劣。本王已经传信给柳正希，让他通告整个夏国，严打路霸，重罚各地在官道上设立路障收取过路费的人。这事情在伊州境内发现，本王相信不是个例。伊州境内，也要进行这一事情。”

　　杨不弃道“臣会立刻安排下去的。”

　　顿了顿，杨不弃说道“大王到伊州境内微服私访，可还有其他方面的事情，需要臣协助安排？”

　　“不需要。”

　　杜启摇头道“你把你自己的事情做好，如果发现了问题，且需要你这个当刺史的出面处置，本王会安排的。”

　　杨不弃应下，又说了一些杂七杂八的事情，最终杨不弃道“大王初到，臣便安排人在府上设宴，为大王接风。”

　　“不必了！”

　　杜启站起身道“本王还有要事在身，要去城外的水泥厂，你忙你的。”

　　“是！”

　　杨不弃立刻就应下。

　　杜启起身离开刺史府，带着一队人出城，直奔城外的水泥总厂。一开始出城时，官道上人来人往很多，只是走出一段距离，人流渐渐稀少。可是当靠近水泥总厂这个范围内，又有了来来往往的人，且车水马龙，极为热闹。

　　水泥总厂每日有无数的原材料要运进去，同时每日有无数的水泥装袋后送出。

　　来来往往，很是繁华。

　　甚至在某种方面来说，水泥总厂所在的这一片区域，已经不亚于伊吾县城这个伊州的治所所在地，甚至繁华程度更甚。ŴŴŴ.23sk.com

　　杜启刚到了附近后，就有了官仪带着禁军等待。因为先前的时候，上官仪就已经得到了消息，知道杜启抵达了伊吾县城，上官仪安排了人盯着，等杜启出城哨探传回消息，上官仪就早早到了等待。

　　上官仪见到杜启，上前行礼道“臣上官仪，不辱使命，拿下王广耀以及一应涉嫌犯法的人员，所有人暂时羁押在驿站的。”

　　杜启道“带路吧。”

　　“是！”

　　上官仪干脆应下。

　　一行人径直来到单独居住的驿站院子，来到了大厅中宾主落座。

　　杜启端坐在主位上，吩咐道“把人带上来，本王倒是要看看，这个王广耀是何等的人物，竟有胆量弄虚作假。不仅收受贿赂，甚至于连道路的验收都敢弄虚作假。”

　　上官仪当即安排了下去。

　　不多时，王广耀被带上来，至于其余的参与人员，倒是暂时不曾涉及到。王广耀进入后就注意到了杜启，尤其上官仪都恭敬在下方，他就知道了情况。

　　王广耀扑通跪在地上，以头叩地道“夏王，草民知罪了。请夏王网开一面，给我一个改过自新的机会。我不想死，我愿意将功补过”

　　杜启冷笑一声道“王广耀，你倒是真会求饶啊！当初你弄虚作假，当初你在验收时放水，不严格验收，当时怎么没有想到，会有今日的结果呢。”

　　王广耀道“草民错了。”

　　杜启说道“做错事情，并非道歉就有用的。你所犯下的罪行，必须严惩，否则本王如何向万千奋斗在水泥制造一线的工人交代。”

　　顿了顿，杜启继续道“来人！”

　　立刻有士兵进入。

　　杜启吩咐道“拖下去，斩立决。”

　　“是！”

　　士兵上前，直接拖拽着王广耀往外走。王广耀浑身瘫软，被吓得胆战心惊。他被拖拽着，口中大声的哀嚎求饶。只可惜一切都是徒劳的，转眼功夫，王广耀就被拖下去，直接斩掉脑袋。

　　杜启处理了王广耀后，又一一处置十八车间的许多负责人，上下都有，因为这些人都是涉嫌操弄钱财，甚至于协助王广耀山搜刮钱财助纣为虐的人。一波一波的人被处死，实际上很多人罪不至死，但为了杀鸡儆猴，所以杜启采用了重刑。

　　其实水泥厂的待遇极好，这些人仍是不满足，那就怪不得杜启了。这个时候有士兵进入，禀报道“夏王，水泥厂的铁掌柜求见，您是否接见他。”

　　“见！”

　　杜启言简意赅的回答。

　　士兵应了声，起身飞快的离开去通知。

　　不多时，铁正进入。

　　铁正听到杜启抵达水泥总厂的消息，内心其实很忐忑。因为他赴任也有一段时间了，且水泥厂是他一手建立起来的，可他没有处理好水泥总厂的事情，担心杜启震怒。

　　铁正深吸口气，压下浮躁的情绪，在大厅中站定道“卑职铁正，拜见夏王。”

　　杜启神情平静，淡淡道“铁正，你的水泥总厂问题很多啊。”

　　一句话，却是平地起惊雷。

　　铁正心头都颤抖一下，连忙道“回禀夏王，水泥总厂这些年的发展，卑职忙于水泥的制造和销售，疏于管理以至于出了许多问题。鉴于这些问题，卑职经过一番自省自纠后，有所发现。大体问题，卑职认为有三条。”

　　杜启说道“本王愿闻高见。”

　　他眼中多了一抹笑意，这个铁正倒是有意思，一上来就讲自己的问题。

　　这是端正态度。

　　也是临时抱佛脚，希望主动交代，避免被杜启问责。手机用户看我在大唐当侯爷请浏览m993buy，更优质的用户体验。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第919章 再临伊州免费阅读。https://xs.23sk.com 