    白宝升不忘拉上林寒，间接让宋州武部介入，可谓滑头得很。

    网贷，陷害冷若水，这两件事都有柳曼丽的影子，林寒也想知道她的真实意图，必须查清，查明，所以，一拍即合。

    林寒当场做出承诺，只要用得着他，会全力协助。

    出了办公室，林寒与冷若水又聊了几句，直接去了医院，想着把柳智锋看押起来，不料扑个空，据急诊医生讲，昨天夜里做完手术，柳智锋强行出院，去向不明。

    而且不光是柳智锋，包括他那几个当时在场的手下，全部出院了，林寒有种不好的预感，如果柳智锋他们从此消失，这个案子就无法查证了。

    林寒责怪冷若水，昨晚为什么不派人看着重要犯人？

    冷若水也为没第一时间抓人深深自责，应该先抓人再调查。

    看她一副自责的样子，以后无论遇到什么事，林寒不会再把机会让给她，逐渐冷静后，想起那个红发女人荣姐，她也参与了，立即提醒冷若水，先控制住荣姐，严加审讯。

    至于接下来去查封帝豪酒吧，抓捕荣姐，林寒相信冷若水能处理好，他就没参与，从医院出来后，他直接回了医馆。

    林寒站在门口，看到苗四朗穿着白大褂，坐在他的椅子上，正在给患者看病，怒火一下子窜上心头，先不说苗四朗是否有行医资格，就他医术水平能坐诊吗？

    那小子没安好心啊，万一整出医疗事故，不是害他吗？

    “师祖，没想到四朗那家伙看病速度真快，以后你不用那么辛苦了，他能帮你分担一些……”方浩轩笑呵呵的，以为林寒听后会很高兴，却没感受到他的怒意。

    行医救人，岂是儿戏？显然，苗四朗却拿患者生命开玩笑，问：“叫他坐诊是谁的主意？”

    方浩轩洋洋自得，“他说得到了苗沧海真传，平时就帮人看病，你又没回来，我就答应了让他试试，哪知道看病速度那么快……”

    “胡闹——”

    林寒一声低喝，朝苗四朗行去。

    “林医生，你回来了？等我开完药方再让给你。”苗四朗龙飞凤舞地写下一个药方，并叮嘱病人每天喝一副，连续喝一个疗程。

    他还有意的看了眼林寒，抬起下巴，一副高高在上的样子，“费用一共三千，先交费后抓药。”

    “啊？这么贵啊？”病人是一位老太太，没敢接药方，直接从椅子上跳起来，扯着嗓门道：“我就是普通的肠炎，平时几块钱一瓶的药就能吃好，你开的药也太贵了！”

    “你这个小医生真黑啊，以后再也不来了。”

    苗四朗怔了怔，顿时寒下脸，“我说老太太，你的病我没诊断错吧？”

    “是你问的，要是不说你能看出来吗？”老太太显得很恼火，“我回去告诉小区里人，不让他们来看病。”

    苗四朗吧嗒吧嗒嘴，这么简单的病，就算不问也能诊断出来，急忙辩解：“懂啥叫问诊吗？是综合诊断，避免误诊。”

    老太太不耐烦地摆了摆手，“狡辩没用，不治了。”

    她还拿起药方瞟了眼，“都是常用药材，值不了几十块钱，太坑人了。”

    说完，扔在桌上，转身就走。

    “喂，老太太，你说谁坑人？会不会说话？”苗四朗怒声喝斥，挥舞着拳头，甚至想要揍人。

    “闭嘴！”林寒瞪他一眼，漫天要价，是想把医馆给他拆了吗？

    见林寒脸色不好看，苗四朗憋屈地不再吭声。

    看过药方，林寒点了点头，是治疗肠炎的好方子，而且药材仅是成本都要一千多，按理说收费三千也不算贵，何况患者不是单纯的肠炎。

    此时，病人已到门口，林寒突然喊道：“大姨，等一下。”

    老太太不情愿地回过头，“要是想做我的思想工作，免谈！一个小毛病，要几千块，哪有这样坑人的，我看呀，医馆离倒闭不远了。”

    无论怎么攻击苗四朗，方浩轩不管，可是不该攻击妙春馆，他当即不乐意，“才三千块钱，如果去大医院，连检查费都不够，口口声声吭人，你也没抓药，怎么吭你了？”

    “再者，我师祖医术精湛，连神医扁东山都是他徒弟，宋州的富商巨贾，权贵之人，都一掷千金慕名前来找他看病，仅是治疗费动辄上千万，这样一个医馆能倒闭吗？”

    “放在以前，找他看病都得排队……”

    林寒来到老太太身边，说道：“苗医生给你开的药方没问题，之所以收费贵，因为用的都是名贵药材。”

    “我……我一个普通的肠炎，用那么贵的药浪费，还不如到药店买盒肠炎片。”

    天都快吹塌了，还千万治疗费？老太太一点都不信，下意识撇了撇嘴，转身再走。

    “大便变形，而且腥臭带血，腹部还时不时疼痛难忍，我没说错吧？”

    待林寒说完，老太太缓缓转身，“是啊，这是肠炎症状，你想说什么？”

    轮到林寒愣住，看来对方不知情，神色凝重道：“你的病情复杂，不但是肠炎，还有肠道肿瘤。”

    “胡说八道，你想咒我死是吧？直接说肠癌不就行了。”

    林寒摇了摇头，“是不是恶性，只有把过脉才知道……”

    “骗子！你们都是骗子！我现在就去医院，要是没有查到肿瘤，你赔我精神损失费，还有恐吓费……”

    老太太一万个不信，撂下狠话，气呼呼走人。

    “查仔细点，最好去天祥医院，我师祖不会看错。”方浩轩朝门外大声喊，随即看向林寒，“师祖，她真有肿瘤吗？”

    林寒看着方浩轩没有说话，前一秒还信任他，后一刻，居然质疑他？什么玩意？

    苗四朗迈着方步走来，林寒夸他开的是好药方，说明得到林寒认可，心里美滋滋的，也有点飘飘然。

    嬉皮笑脸道：“林医生，还是你厉害，吓病人的手段比我高明，那老太太没准真去医院了。”

    “要是查不出毛病，肯定会回来闹事。”

    林寒斜他一眼，冷声道：“你的医术不适合坐诊，那个位置不是你该坐的，目前你还没资格。”

    苗四朗除了点头，别无选择，但是心里不服气。

    “你差点误诊！患者不但患了肠道肿瘤，还是恶性，最多活三月！”

    说完，林寒从苗四朗身上扒下白大褂，并警告他以后不经允许，不得坐诊。

    肉眼能看出肿瘤？还是恶性！骗鬼吧，老太太不是善茬，等着她回来闹腾吧，苗四朗对林寒的医术感到失望。

