
两年前伏尸累累的河岸两侧已被如海的军帐盖住，潮水般的喊杀声从西北面的臧底河城传来。

一位白发斑驳的老将由大批军将簇拥着，立在一处高坡，极目远望城下的战斗。老将踩了踩地面，用脚尖拨开泥土，再蹲下去刨了几下，起身时，手中已多了一枝木羽弩矢。木羽已经朽坏，矢锋也已生锈，在场所有人一眼就认了出来，这正是神臂弓的弩矢。

种师道丢下弩矢，感慨道：“两年了啊……”

“经略，秦凤第九将不支将退！”

传令兵策马急奔而来，送来了自巢车上观察所得的战况，三梢五梢砲投出的石弹砸起团团烟尘，将臧底河城裹上了一层雾衣，但将旗还能隐隐看到，撤退的号角声更清晰可闻。

“这才一个时辰不到，第九将的先登是谁指挥？他没有上城！？”

传令兵踌躇一下方道：“是指挥使李先，他有腿疾，坐在胡床上……”

种师道冷哼道：“种彦崇，去砍下李先的头，挂在营门上！”

种彦崇是种师道长孙，闻言与众人一同大惊：“经略，李先是……”

“我管他是谁！？怠慢军心者，斩！”

种师道颌下白须抖着，眼中精芒毕露。

在场一帮正副将、部将们心中寒气大作，顿时挥去了按部就班攻城的念头，又听种师道吩咐自己的儿子：“种溪，带帐下敢勇继续攻城！一直攻到环庆第七将替换为止，若敢退却，军法无情！”

种溪抱拳应是，眼中闪起决绝之色。

十天，种师道集七路十万大军攻臧底河城，只有十天的时间。十天攻不下，党项人的援军就将抵达，拔掉臧底河城，夺唃厮罗故地的计划会再度受挫，而今天已是第八天。

父亲本就为童贯所忌，再遇此败，可没办法像身后有高俅的刘仲武那样还能起复，除了种师中，绵延百年的种家怕就要由此败落。

种溪是这么想的，因此当洞屋靠上城墙时，他身披重甲，手持铁骨朵和大盾，第一个冲上了城头。迎接他的是如林的刀枪，他却没有一丝退却，直直往敌群撞去。可才抬脚向前，就被人绊了一下，带着七八十斤重的两层铁甲，重重仆倒在地。

轰轰响声不断，十数人越过种溪，与党项人迎头相撞。面对重甲，刀枪已派不上用场，身着轻甲的党项射手枪手很快就被碾倒，只剩下同样身着重甲的党项人与之对峙。双方都挥着铁骨朵、大斧死命砸击，铿铿钝响声带起一团团血尘。

跟着种溪冲上来的是种师道帐下敢勇，人数虽不多，却个个骁勇有力。片刻间，城墙就被打开一道三五丈宽的口子，若是后续兵力能接上，攻破藏底河城就在眼前。

只可惜，这种机会在攻城战中时时都能创造，能把握住却是绝少。城墙左右正有大批兵丁涌来，而另一架洞屋还没靠上城墙，就算能靠上，区区数十人也无济于事。但这就是比拼士气，被敌军攻上城头，已是守城战到了最后关头。一旦城头反扑失败，或者陷入僵持，守军士气就将崩溃。

“张立，你好大的胆子！”

党项人如潮水般涌来，种溪还在喝骂刚才绊他一脚的人。

脑袋被头盔和面甲罩住，说话的声音瓮声瓮气，被唤作张立的高壮敢勇嘿嘿笑道：“衙内死在我们前面可不行，我还想活着领功。”

“你这家伙，真是痴心妄想……”

种溪心绪复杂地骂着，身为先登，哪还敢抱着活下去的念头？

张立道：“我等是畏死而战，可不是无谓的弃命，那与疯子何异？”

话毕他猛喝道：“蜀人张立在此！谁敢一战！”

十数人纷纷呼喝着，跟着张立列作雁行小阵，向来敌最密集的一面稳稳逼去。

“这帮蜀人……真是怪诞。”

种溪无奈地叹道，招呼其他先登，挡住另一面来敌。

鼎沸杀声持续了将近一刻，又一座洞屋的铁钩稳稳勾住城墙垛口，数十名重甲先登涌上城头的同时，正厮杀着的那段城头猛然响起悲怆的呼声：“察军死了！”

面甲已击碎，脸上的鲜血不知是自己的还是敌人的，护肩乃至胸口护心镜破碎不堪，此时的张立形同恶鬼，高高举起一个被鲜亮银盔裹住的头颅，大喝道：“敌酋已死！”

哀呼乃至哭喊声急速蔓延，激昂如荼的士气像是被一盆冰水浇下，党项人一片片崩溃，臧底河城，城破。

“张立，在想你的妻儿还是相好？你这般勇战，是为他们谋富贵？”

大军源源不断自城门涌入，城头上，张立倚着尸体而坐，眺望烟火升腾的城中，默然出神。这让种溪颇为好奇，玩笑般地问道。

“我是在想一个人。”

“谁？”

“算是恩人吧，我却不知该怎么报答。衙内问我的话，我也正在想。前些日子，他在信中说了一句话，我本觉得不以为然，可现在回想，却又觉得有些道理。”

“什么话？”

“武人如士子，有为功名利禄而战，有为平天下而战，前者不过是偿血肉，后者才是偿心。回想刚才，我如果死了，什么功名利禄，也都烟消云散了，还有什么能让我带到黄泉之下呢？”

种溪愣住，看着张立还挂着碎肉，抹着血浆的侧面，心中生出一丝震撼。靠在自己身边这个敢勇，绝非只有一身勇武的莽夫之辈。

他更好奇了，那个对张立说出武人如士子这话的人，到底是谁？

“王冲王二郎，我的荐主……”

张立也没隐瞒，种溪讶然，他本以为张立等人是族叔种友直荐过来的，却没想背后还有他人。

“二郎已经十八岁，此时在泸州，该正在大展身手吧。”

张立悠悠道，语气中含着一丝怀念。

兴文寨，已比一年前扩了不止一圈，就在西北面一座占地颇广的宅院深处，夕阳霞光透窗而入，映在王冲脸上。他努力睁开了眼，好一阵才对准了焦距，可伸了个懒腰后，咂咂嘴，又闭上眼睛，脑袋拱拱，埋进被霞光映得如温玉般的软峰之间。

不仅脑袋在动，手也没闲着，扣在滑腻如玉脂的腰肢上，腰身也下意识地拱了拱。这一拱，身下沉沉睡着的少女醒了，眉头微蹙，低低呻吟着，像是疼痛，又像是愉悦。

“官人……”

少女不由自主地将自己的身体往前送去，让两人贴得更紧。

下一刻，少女猛然睁眼，惊呼道：“官人！都这时候了！噢……”

她话没说完，王冲又动了，体内的异感让她浑身再度发软。

“官人！再不起来，让香莲玉莲撞着了，看怎么笑你！”

李银月咬着樱唇，凝聚起最大的意志力对抗那股合二为一的愉悦感，拧着王冲的耳朵叫道。

“难得休息，要怎么笑都随便，大不了把她们一并吃了。”

王冲闭着眼睛嘀咕道，欲望正在升腾，驱使着他向少女身体深处耕耘。

“夫子、夫子该回来了！”

李银月艰辛地挣扎着，身体和意志就在逃和降间动摇不定，最终还是体内的疼痛感让她恢复了理智。午后已折腾了一个时辰，对初承雨露的她来说，确实有些吃不住了。

“也是……”

王冲感觉到了少女身体不适，只好强自压下欲望，停了动作，但依旧扑在少女身上，不愿起身。不是午后太累，是前些日子太累。

李银月正拿他没办法，房门忽然被人撞开，两个豆蔻少女嘻嘻说笑着进了房间，然后同时愣住。少女正支起上半身，又捏又拧地催王冲起床，薄薄的丝辈只盖住两人腰身，露出少女令人窒息的上半身曲线，

“啊啊……”

两声惊呼合作一声，几乎听不出差别。

香莲玉莲同时背转过身，一个嗔“还是白天呢！”一个直接骂“没羞！”

“好啦好啦，你们也总有这一天，咋呼什么。”

王冲懒洋洋的赤条条下了床，姐妹俩再哎呀叫着，掩面遁走。却只是逃到门外，一人靠着一边门框，尽管小脸晕红一片，依旧竖起了耳朵偷听。

“虎儿瓶儿呢？”

姐妹俩害羞，李银月此时也不方便，王冲只好自己穿衣服。一边穿着一边问姐妹俩，门外却只响起一高一低两个哼声。

“午后蚕娘领着虎儿瓶儿去了军寨，现在该还是在那玩耍吧。”

李银月一边说着，一边反手整理着自己披散的长发，胸前玉峰挺立得更为诱人，让王冲欲火再升。

“恨不能长埋温柔乡啊……”

王冲这么叹着，欲火却被理智一分分压下，暗道少年人果然不能太早沉湎于男女之事，否则什么雄心壮志都要被消磨掉。

眼下已是政和七年的七月，王冲自汴梁回泸州已经半年。在这半年里发生了很多事，对王冲个人而言，最重要的一件事，就是在六月的时候，将李银月纳入房中。

香莲玉莲已算是王冲的妾室，只是没正式行礼。而且王冲也不想让姐妹俩委屈，计划着再过一两年，到了可以圆房的年纪，单独给她们办一场。至于罗蚕娘，估计时间还要推后。

六月虽办了礼，但跟李银月圆房还是前天的事。这半年来，他一直奔波在外，纳妾都是抽出了空余时间仓促而成，第二天又出了门。一直忙到现在，公务终于告一段落。

四个娇美少女环绕，弟弟妹妹也从成都接来了兴文寨，如果日子能这样平平静静地过下去，倒真遂了王冲来此世时最早的愿望。

可惜，温柔乡终究是短暂的，香莲玉莲终于记起了正事。

“哎哟，这可不好……”

听到宗颖已等了他小半个时辰，王冲苦笑，又要在宗衙内的小本里记上一笔了。

“才回来三天，又要支着办事么？有宗老爷子这个上司，真是折寿啊。”

王冲低声嘀咕着，出门的时候，也不理会姐妹俩一个噘嘴一个扭身，一手抱一个，在滑嫩的脸蛋上狠狠各亲一记，才哈哈笑着放开。

姐妹俩愤怒地声讨道：“冲哥哥……越来越坏了。”

接着矛头转向宗颖，香莲不满地道：“宗衙内也是，老来找冲哥哥办事……”

玉莲想什么说什么：“给宗衙内的茶里放点什么吧？”

李银月的叹息幽幽传来：“你们啊，能不能长大点？”

香莲玉莲对视一眼，目光再落到各自的胸脯上，同时怒哼一声。

书房里，面对脸色阴沉的宗颖，王冲也只能厚着脸皮笑道：“衙内此来，带了按判什么交代？”

宗颖直直看了王冲好一阵，似乎在分辨这个沉湎于女色的怠倦少年，跟父亲口里所称的能人之间，到底有多大差距。

他依旧看不出来，就像是父亲依旧没有看透王冲的用心和品行一般。

放弃了审视王冲，宗颖道：“按判有言，提举已发下札子，说朝廷将遣使去罗氏鬼国，敲定内附之事，边事司也会派员同行……”

王冲淡淡一笑：“开始摘桃子了？”

宗颖道：“在此之前，按判希望与按勾先去大方一趟，办好行前准备。”

王冲点头：“准备肯定是要做的，不过要去的可不止是大方，我会去蔺州跟按判细谈。”

宗颖在边事司只是个准备差使，传话人而已，不清楚王冲到底有什么盘算，只得领下这话，拱手道别。

送走宗颖，王冲再招来随从：“把两位王差使和吴差使都唤来……”

“终于到这一天了，不枉我忙了小半年。”

即便已谋算许久，王冲依旧按捺不住一丝激动，随从出门时，手握成拳，低声自语道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336584"  chaptername="第一百五十七章  事兴未醉温柔乡">加入书签</a>
</div>
