    豫州边境，盘古密林。

    林中尽是幽泉怪石、秘丛诡木，传闻盘古开天以来，此林未有人迹，故日盘古林。

    人迹未至，便是妖兽的天堂。一直以来，盘古密林都是由妖兽称霸，尽管天地灵气浓郁，复杂的地形、强大的妖兽，哪怕只手遮天的万仙盟也不愿打它主意。

    其他人便不同了。

    人为财死，世间常有，妖兽无论是内丹还是皮肉筋骨血皆能贩售，更何况盘古密林地脉汇集、灵气充沛，许多天地材宝也孕育其中，这些东西，可不是有钱就能买到的。

    若是名门大派，自然不用为了金钱、宝物费尽心思，搭上宝贵的性命，但散修可没有这么多资源，这片盘古密林，便是他们咸鱼翻身、鱼跃龙门的机缘。

    此时「未挂牌」的魔教散修陆和，就在这盘古森林中赌博，赌自己的命，博那份仙缘——看是能遇到较弱的妖兽、捡到宝贝，还是成为妖兽的点心。

    陆和故乡就在盘古密林不远处的一座小村，之所以能够修练，是附近门派的「义修」所授。

    可惜那个义修压根儿就不想管这种荒凉的小村，事情草草办完后便溜之大吉，没有发现陆和这个好苗子。

    既有机会走上仙途，陆和如何不向往？可惜他之前不过是个村野小童，哪儿知道什么门派，也不敢出远门，只好农活之余在家自修。

    不料他天赋不错，这一修还真让他修到筑基，此时终于称得上一位「修士」，偏偏没门没派，又没钱向万仙盟登记，就成了未挂牌的魔教之流。

    这也还好，万仙盟并非不通人情，之后再行申报亦可，申报费用也可先向万仙盟贷款，任何一个想成为「正道」的修士。

    万仙盟都不会拒绝。

    可就在陆和还搞不懂修士世界时，偏生遇到一名万仙盟的散修，对方见他未挂牌，不由分说便打了起来，陆和不慎失手杀了对方，就此受万仙盟通缉，真是跳进黄河都洗不清。

    百般无奈之下，他只得来盘古密林搏命了。

    很可惜，陆和显然没有什么仙缘。

    此时已是凝丹巅峰的陆和，本想借此机会冲击金丹，却碰上了一只玄阶下品的蠪衹。

    人类将妖兽分为天、地、玄、黄四阶，每阶分为上下品，相应于人之筑基、凝丹、金丹、元婴、化神、合体、大乘、劫仙。

    才凝丹境的陆和，碰上相当于金丹境的蠪衹，显然是大大不妙，更何况同境之间，妖兽一般要强于人类。

    陆和境界不够，无意间闯入这只蠪衹的地盘，此时对方尖牙利角一同撞来，若非远远便听见拔山倒树之声，他恐怕连避都避不开。

    不过虽然陆和险险避开一击，可光是被庞大的妖气一擦，护体真元便全数震散，若非他这些年时常徘徊于生死之间。

    当机立断自散真元，怕是已受了不小内伤。

    想不到要死在一只猪手上。

    陆和的修仙梦才刚开始，眼看着就要梦醒，不住苦笑。

    蠪衹可不会让到嘴的点心飞了，一击扑空，随即转身凝气，又要出击，

    便在此时，一点银芒先至，随后风声震天，却是一人持剑朝聾杀去。

    这剑快极，若非身为妖兽，对危机反应甚是敏锐，集中妖气相抗，已然中招。

    饶是如此，一声巨响后，仍是妖气破散，被震飞数米开外。

    说时迟那时快，此时第一阵剑风才刚吹到陆和脸上，剑意森然，甚至让他下意识提起的护体真元微微震动。

    漫天杀意，是一柄没有鞘的剑。

    痛嚎一声，音如婴啼，甚是刺耳，颇有魔音传脑之感，但陆和知道，这只必死无疑，至于他会不会死，全看此人要不要杀他。

    能一剑震飞玄阶下品的蠪衹，毫无疑问，对方是一位元婴境修士。

    只见那人丝毫不受吼声影响，提剑上前，在地上转了几步，配合真元流转，于空中凝出一柄白芒巨剑，与手中剑一同斩下，直接将罄一分为二，同时剑气绵延至数十丈外，将密林斩出一线天来。

    是剑法！第一次见到剑法，陆和心中激动，却随即化为绝望。

    修仙一途，需要许多「法门」相助，修练真元谓之「功法」，而仙途漫漫，争斗难免，所以除此之外，根据每个人手段不同，剑修还需要有「剑法」、术修则需要「术法」。

    像陆和这样的散修，功法是义修所授最基础的锻体炼气之法，专门科的法门自然一个都没学过，此人能使出如此厉害的剑法，定然是名门正派之人，而他身为魔教散修，遇上正道哪还有命？

    那人没有理会陆和，只是上前将聾的内丹收入储物戒指中，蟹其他部位虽价值远低于内丹，对陆和这样的散修来说也算价值不斐了，那人却是看也不看。

    储物戒指价格高昂，就是一般门派的内门弟子都不能拥有，那人看不上也是理所当然，只是这么一来，陆和更加绝望。

    不料此时对方一转身，陆和随即瞪大双眼，心中惊骇的同时，也燃起一丝希望。

    那人一头短发随意至极，就像用剑斩出来的，虽然身体还算洁净，却是满脸杂须，身上衣服更是破旧不堪，哪儿有半点名门正派的样子？

    在陆和打量他时，叶明也正瞧着对方，见他腰间没有万仙盟的腰牌，他随即提剑一指，问道：「魔教散修？」

    该来的总归要来，此时陆和虽未在对方腰间看见万仙盟的腰牌，却也不敢肯定。面对元婴境修士，双方神识差距太大，说谎毫无意义，他只得如实道：「是。」

    不料松一口气的不是陆和，反而是叶明，他将剑收回腰间，拱手道：「在下叶明，不知阁下是否听过「碧落黄泉」？」

    听见这话，陆和死里逃生，不禁有些腿软。他不敢怠慢，连忙点头道：「小人陆和，正巧认识一位「碧落黄泉」的引路人。」

    看陆和战战兢兢的样子，叶明本来神色稍缓，却随即板起脸孔，寒声道：「我既救了你一命，作为代价，你便带我去见那位引路人吧。」

    陆和点头如捣蒜，小心翼翼的解释道。

    「这是自然、自然......叶大侠，小人也不知引路人何时会现身，但地点是没跑的，最迟五天内也一定会出现，还请......」

    「无妨。」

    终于找到机会，莫说五天，哪怕是五个月、五年他叶明也等。

    「五年......」

    意念及此，叶明仰头望天，轻声一叹，呢喃道：「五年了啊......」

    走在前方的陆和自然没有听见，叶明苦笑着摇了摇头，快步跟上。

