    第四百四十五章 老无可老   

    上一世的时候，其实林凡是有机会接近马天的，只不过，当时的他太过于自卑了。

    

    对于林凡来说，当时的他虽然说也是腰缠万贯，算的上是一个非常不错的企业家的，但是马天却不同。

    

    在林凡看来，自己就是一个十足的资本家，可是马天却是凭借着自己的实力改变了这个时代，改变了华夏这一代人。

    

    在林凡的心里，这马天可是一个推进了时代进步的人。

    

    所以对于那样一个除了钱一无所有的人来说，林凡发自内心的是感觉到非常的自卑的。

    

    其实这一世回过头来想一想这个事儿，他的这种想法，完完全全那就是没有必要的，毕竟，人各有志，他要是真的就是一无是处的话，那么他的生意也是绝对不可能做成到那个样子的。

    

    毕竟，在地球人的人是有千千万万的，可是真正能够做成到商业大佬的却是从头到尾都没有几个人的。

    

    所以说，林凡觉得自身肯定也是有着过人之处的，不然的话，他的商业版图也就不会扩大的那么的快速和明显了。

    

    地球上有那么多的人，每个人都是有着一个不同的闪光点在自己的身上的。

    

    所以，在他看来，一个人是完完全全没有必要去拿自己一个人的短板去跟人家的长处来对比的。

    

    因为这样做就只会徒增自己的烦恼，让自己没有了生活的乐趣。

    

    所以，在想明白了这一点之后，林凡就是变的非常的坦然了起来，从那以后再也就是没有那样的心思在里面了。

    

    而他也是真的就不再有那种自卑的心思在里面了。

    

    可是，想明白这些的林凡已经是晚了，因为上一世的他在还没有找到第二次有机会见到马天的时候，自己就被发配到了这个世界。

    

    好在是这个世界还是跟上个世界的发展是没有什么大不同的。

    

    他一样是在这个世界里面展露出了自己的商业天赋才能出来。

    

    毕竟，这在上一世自己那个不知道未来发展方向的情况下，他都是能够嗅到资本的商机了，更何况是在这样一个自己都是已经知道未来发展的一个情况了呢！   

    所以说，在犹如一个bug一样的加持之下，林凡也是真的就是利用了这样短短三年的时间就是做成了如今这个模样。

    

    而就在这个时候，林凡突然就是想起来这个时候的马天不正是他从业以来人生的最大一个低谷期吗？

    

    再回忆一下时间，林凡其实都是有些害怕的。

    

    因为他要是再晚想起来这么一回事儿，估计自己都是要忘记这么一个重要的事情了。

    

    后来他想了一下，觉得自己之所以这么健忘，还就是因为江雪怀孕的事情。

    

    因为那段时间他是真的太过于紧张了。

    

    所以说，他才会将这么重要的一个事情给忘记的。

    

    不过好在他是及时地将这些事情给想起来了，不然的话，只怕是自己真的就是要错过这样一个人生的巅峰时刻了。

    

    没有错，林凡就是将自己这一次跟马天的合作当成了自己人生的一次巅峰来看待的。

    

    人想要成功，一是看努力，这个很重要，但是最重要的还是要属运气，看时机。

    

    运气和时机真的是非常重要的。

    

    虽然说觉得这样有些对那些每天努力的人不公平，可这就是事实。

    

    “林总，我们该过去了！”

    

    林凡也不知道自己想了多长时间，直到李柏豪不由自主地巴拉了一下自己，他才是回过了神来。

    

    其实，他是并没有发呆多长时间的，毕竟，这场景在那里摆着呢，是真的就是那种你就算是想要发呆很长时间，你也不能的那种情况。

    

    所以说对于林凡来说，自己可能是真的发呆了很长的一段时间，可是实际上前后也就不过是一个走神的时间而已。

    

    “走！”

    

    林凡说完，就带着李柏豪朝着马天坐的位置走了过去。

    

    其实一开始的时候，李柏豪是打算在林凡的前面给他引路的，毕竟，在他看来，林凡应该是没有见过马天的。

    

    既然是没有见过，那也就是说这是他们的第一次见面。

    

    既然是第一次见面，那林凡就应该是不认识马天的才对。

    

    可是，出乎李柏豪意料之外的是，林凡竟然会真的认识马天。

    

    看林凡径直朝着马天走了过去，李柏豪都是要惊呆了。

    

    再一细看马天坐的位置，一个更加不可思议的想法瞬间就是充斥到了他的脑海之中。

    

    会不会他们家林总不但是认识马天，而且还知道他的习惯，知道他每一次坐的位置就是靠着窗边靠左的那个位置。

    

    要知道这个位置可是林凡昨天带着他才一入咖啡厅就坐下的那个位置。

    

    然后昨天晚上的时候，还有现在，马天竟然还都是坐在了同样一个位置。

    

    这个发现让李柏豪更加的惊讶了，对于林凡的崇拜程度，也是在这一刻瞬间膨胀了起来。

    

    他甚至于都是觉得自家林总都是犹如神仙一样的存在了。

    

    不过想归想，惊讶归惊讶，李柏豪还是快走了几步跟在了林凡的身后，朝着马天走了过去的。

    

    其实早在林凡和李柏豪一块出现在这里的时候，马天就是已经注意到了他们两个人。

    

    对于林凡，他并不认识，可对于那个李柏豪，马天甚至于觉得自己应该会永远都记得他了。

    

    毕竟，这昨天晚上的事情也着实就是惊讶到他了。

    

    “你好，我是林凡！”

    

    来到马天的身边，林凡笑着伸出了自己的手，主动跟马天打起了招呼。

    

    刚才在远处看，林凡还没有觉得，这会儿离的近了，林凡竟然是发现这马天年轻的时候跟老的时候，竟然是没有相差多少的。

    

    除了在老态还是年轻上有着不同之外，这其他的竟然都是一模一样的。

    

    还别说这人的生长还真的就是挺奇怪的，有的人就是随着年龄的增长，这身体上多多少少那可都是会发生一定的变化的。

    

    可是马天却是不同，愣是没有什么太明显的变化。

    

    后来，林凡总结了一下，这一切可能是因为马天的长相从年轻的时候长得就是那么老气，所以说到他老的时候，也是老无可老了。

    

    

    

