    　　有了咒语之后，灵族族长释放出一股洪荒之力，远古之气，席卷苍穹。

    　　她对咒语的了解，要比柳无邪还要深刻，因为她是灵族，跟锻魂术更加的契合。

    　　两名黑乌族半仙境意识到不妙，他们的优势，荡然无存。

    　　“灵魂之矛！”

    　　两根粗壮的灵魂之矛出现，锁定两名黑乌族族长。

    　　出现的那一刻，天地炸裂，苍穹陷入一片黑暗，整个天空之城传来猛烈的晃动。

    　　这是柳无邪第一次看到半仙境出手。

    　　毁天灭地的气势，开始影响四周。

    　　“所有灵族，退到天空之城。”

    　　柳无邪一声大喝，让冲出来的灵族，赶紧退回去，半仙之战，可能会伤及他们。

    　　那些长老带领灵族，迅速退回阵法之中。

    　　天空不断的炸开，无边无际的黑暗，从四周袭来。

    　　灵魂之矛，释放出睥睨之势，镇压诸天，那些普通的黑乌族，吓得瑟瑟发抖，忘记了反抗。

    　　这个时候，柳无邪出手了。

    　　“黑暗之门！”

    　　借助黑暗之力，柳无邪开始大肆收割。

    　　没有两名黑乌族半仙境牵制，柳无邪肆无忌惮的猎杀。

    　　黑乌族大片大片的消失，全部被黑暗之门碾碎。

    　　“冥神收割！”

    　　修炼完整版的锻魂术，柳无邪的魂海拓宽三倍之多，冥神收割，同样要比之前强横几倍。

    　　死神手持镰刀，行走在苍穹之巅。

    　　镰刀挥舞下去，黑乌族倒下一大片。

    　　“退，快退！”

    　　黑拉德命令黑乌族快退。

    　　他们后退的速度快，柳无邪杀人的速度更快。

    　　邪刃出现，趁着那些黑乌族被压制的瞬间，开始收割他们的头颅。

    　　前后也就千分之一刹那，黑乌族又是几万人死去。

    　　十多万黑乌族，已经死了一大半，场面是何等的恐怖。

    　　杀戮还在继续，族长施展的灵魂之矛，横穿苍穹，出现在黑乌族半仙境面前。

    　　“黑神！”

    　　两根粗壮的长枪，直奔灵魂之矛。

    　　这是灵魂的交锋，稍有不慎，就会重创灵魂。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　灵魂交锋不像是法术，没有惊天动地的响声，像是无数手掌在摩擦，让人浑身听着很不舒服。

    　　柳无邪迅速朝远处掠去，魂力一旦炸开，可能会波及到自身。

    　　“翁！”

    　　灵魂之矛跟黑神一起炸开，形成一道涟漪，涌向四周。

    　　“呜呜呜……”

    　　空中刮起了一阵诡异的旋风，那些逃走的黑乌族，再次遭到冲击。

    　　双手捂住脑袋，灵魂之矛的余波，冲击他们的魂海。

    　　无需柳无邪出手，半仙境大战形成的余波，就斩杀一万名黑乌族。

    　　幸亏灵族退的及时，回到了天空之城，不然灵族也会损失惨重。

    　　魂力落在防御阵上面，瞬间被反弹回来。

    　　战场中心，已经变成一片混沌。

    　　柳无邪在外围击杀黑乌族，三尊半仙境在中间交锋。

    　　打得天昏地暗，日月无光，苍穹断裂。

    　　半仙境手段滔天，柳无邪终于知道，为何紫竹星域半仙境不会轻易出手。

    　　这里是无边苍穹，没有其他星球，只有天空之城。

    　　如果有其他星球，肯定被余波击中，就算是一流星球，也有可能惨遭毁灭。

    　　恐怖的半仙法文，涌向四面八方。

    　　吞天神鼎还漂浮在空中，继续吞噬。

    　　半仙纹对柳无邪帮助极大，进入太荒世界后，可以慢慢转换成仙纹。

    　　仙纹越多，将来操控仙器越加的简单。

    　　三尊半仙境战成了平手，灵族族长想要击杀两名黑乌族，也不是那么容易。

    　　柳无邪停止了杀戮，那些黑乌族退到了远处，逐渐散开，想要击杀他们，难度很大。

    　　刚才大面积杀戮，因为他们聚集在一起，柳无邪才有机可乘。

    　　灵魂之火出现，要比柳无邪施展出来，恐怖几倍之多，将两名黑乌族半仙笼罩起来。

    　　“黑暗之神！”

    　　黑乌族双手刻画，两尊黑暗之神出现了，手持长枪，撕开一道缝隙，从灵魂之火当中钻出来。

    　　就在这个时候，柳无邪出手了。

    　　“永恒神拳。”

    　　柳无邪不敢调动天神碑了。

    　　珠羽已经返祖，如果自己再次受伤，会非常的麻烦。

    　　施展永恒神拳，最多抽干他的真气而已。

    　　柳无邪的目的很简单，帮助族长压制两名黑乌族半仙境。

    　　只要成功击杀一人，黑乌族就翻不起大浪。

    　　永恒的力量，让四周陷入静止，两名半仙境的速度，明显受到了压制。

    　　倒不是柳无邪变强大了，是灵族族长，用自己的魂力配合柳无邪。

    　　永恒神拳的力量不断攀升，已经媲美巅峰窥天境一击。

    　　这个时候，灵族族长再一次施展灵魂之矛。

    　　一根洁白的灵魂之矛，洞穿了苍穹。

    　　“真是该死。”

    　　黑乌族两名半仙境无比的恼怒，他们堂堂半仙，竟然被逼到了这种份上。

    　　放眼天下，能诛杀他们的，只有仙人。

    　　灵魂之矛以无匹的姿态，锁定左侧的黑乌族。

    　　“无邪，困住他半吸即可！”

    　　族长开口了，只要柳无邪困住这名黑乌族半吸，她就能将其洞穿。

    　　“好！”

    　　柳无邪点头答应。

    　　“五行大手印！”

    　　“九龙合一！”

    　　“大黑暗法术！”

    　　“冥神收割！”

    　　“……”

    　　柳无邪将所有的法术全部施展出来，一股脑的轰向这名黑乌族。

    　　果然起到了效果。

    　　如此多的法术，加上永恒神拳的碾压，限制半仙境半吸时间还是可以的。

    　　可怕的不是这些法术，而是这些法术融入了一丝仙纹在其中。

    　　真正压制住半仙境的是这一道道仙纹。

    　　“给我开！”

    　　黑乌族一声咆哮，五行大手印炸开，黑暗之门崩裂，冥神收割消失，各种法术，化为无形。

    　　柳无邪骇然大惊，他还是低估了半仙境的力量。

    　　身体急速后退，他的任务已经完成，压制住半仙境半吸时间。

    　　这个时候，灵魂之矛穿过宇宙，毫无征兆的出现在黑乌族面前。

    　　“翁！”

    　　粗壮的灵魂之矛，顺着黑乌族双眼钻进去，从他的后脑勺又穿了出来。

    　　一切在电光石火之间发生，另外一名黑乌族还没反应过来，这名黑乌族已经被洞穿了魂海。

    　　被洞穿魂海的黑乌族定格在原地，双眼迷茫。

    　　“给我收！”

    　　就在众人思维定格的那一瞬间，柳无邪做出一个让人匪夷所思的举动，祭出吞天神鼎，将这名黑乌族收了进去。

    　　魂海虽然被洞穿，但是黑乌族还没彻底死去，身体中的半仙法则，完好无损。

    　　进入吞天神鼎之后，无数魔链出现，将黑乌族囚禁起来，拖到吞天神鼎深处。

    　　炼化了吞莽神兽，吞天神鼎完成了进化，镇压力量，要比之前强横十倍。

    　　那些黑乌族，眼睁睁看着一名族长被柳无邪收走，却无能为力。

    　　灵族族长也愣了，这可是半仙境的肉身啊，柳无邪竟敢收取，难道就不怕被撑爆了。

    　　吞天神鼎回到太荒世界，柳无邪调动天神碑，压在吞天神鼎上空。

    　　双管齐下，被洞穿灵魂的黑乌族，终于安静下来。

    　　接下来是魔焰煅烧，柳无邪开始剥夺半仙纹。

    　　大量的半仙纹进入太荒世界，形成一团黑色风暴。

    　　“黑乌界！”

    　　太荒世界深处，又诞生一座世界，紧挨着魔界，无边无际的黑乌法则，充斥天地。

    　　诞生了新的世界，好处很明显，太荒世界开始拓宽。

    　　每一次拓宽，意味着柳无邪突破越来越难，想要靠领悟突破修为，太难太难了。

    　　柳无邪的悟性，远超常人，碍于太荒世界，每次突破，需要的资源，太恐怖了。

    　　常人突破一个境界，柳无邪要带着整个世界一起突破。

    　　太荒世界拓宽了三分之一，柳无邪欲哭无泪。

    　　原本充盈的真气跟仙气，变得空空荡荡。

    　　“炼化了黑乌族半仙境强者，我的太荒世界，肯定能达到饱和状态。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　以后的事情以后再说，先壮大修为。

    　　数之不尽的法则涌入进来，太荒世界中的法则，越来越强横。

    　　“好多的星晶！”

    　　打开这尊黑乌族的储物戒指，柳无邪惊呆了，足足三千多万。

    　　这还不算其他宝物，柳无邪嘴角都笑开了花，真没想到，斩杀一尊半仙境，收获如此之大。

    　　除了星晶之外，还有不少好东西，大多都是黑乌族的宝物，柳无邪统统炼化，全部融入太荒世界。

    　　按理说，柳无邪炼化这么多宝物，外加一尊半仙境的肉身，足以突破修为了。

    　　为何境界迟迟没有动静，难道身体出现问题了？

    　　柳无邪抓了抓脑袋，一脸的疑惑。

    　　“我明白了，半仙境的力量，都去壮大黑乌界了，真正反馈给自己的，只有法则。”

    　　柳无邪目光看向黑乌界。

    　　太荒世界中出现的那些小世界，目前来说，黑乌界最强大。

    　　抬起头，看向剩下的那名黑乌族半仙境，如果将他击杀，吸收炼化，柳无邪相信，自己一定能突破到地仙六重。

    　　一脸的贪婪之色，像是看一尊绝世宝物。

    　　“撤退！”

    　　只剩下自己一人，黑乌族族长，一声大喝，让所有黑乌族撤退。

    　　柳无邪跟灵族族长夹击之下，他的胜算更低。

    　　顿时间！

    　　那些黑乌族快速撤退，可以用亡命逃窜来形容，堂堂半仙境，如同丧家之犬。

    　　“哪里走！”

    　　柳无邪迅速追上去。

    　　“无邪，穷寇莫追。”

    　　灵族族长站出来，阻止柳无邪。

    　　这里是灵族地盘，他们占据优势，等到了黑乌族地盘，他们的优势就没有了。

    　　柳无邪眼睁睁看着黑乌族族长逃走，一脸的可惜之色。

    　　只能将目标瞄准那些普通黑乌族。

    

