
每一张照片，路承周都看得很仔细。

照片里的每一个人，他都要细细端详。

以前在宁园活动过的，尽量不能出现正脸。

出现正脸的，都是些无关紧要之人。

蓦然，路承周看到了一张熟悉的侧脸。

准确的说，这张侧脸，只能看到三分之二，因为还有三分之一，被其他人挡住了。

路承周拿出放大镜，仔细看着照片中的侧脸，这个穿着长衫的年轻男子，怎么看怎么像何贺。

路承周马上翻看其他照片，想找一个正面照片。

可惜的是，路承周当时没有站在游行队伍前面拍照，大部分拍的都是侧面照。

路承周相信自己的感觉，这个人应该就是何贺。

这么大的事情，何贺关注是正常的。

作为海沽站的情报组长，如果何贺对这场声势浩大的学生示威游行不闻不问，那才有问题。

可是，何贺竟然参与其中，这就耐人寻味了。

如果何贺仅仅是冒充进步学生，主动参与游行队伍，倒也不算什么。

毕竟，参加游行的人员，来自全市。

绝大部分是学生，还有一部分是自发加入的爱国市民。

何贺加入游行队伍，趁机接触这些进步学生，也不算什么。

但怕就怕，何贺已经打入了学生内部，问题就严重了。

虽然只有三分之二的侧脸，并不能说明什么问题，可路承周还是第一时间，向李向学汇报了。

路承周与何贺同学一个月，可以说与他朝夕相处，也只能说有些熟悉。

“你确定这是何贺？”李向学仔细看着路承周放大的照片。

照片越放大越模糊，李向学望着这张没有什么特征的侧脸，觉得就算记住，也没什么意义。

“九成吧。他现在是海沽站情报组长，完全有可能潜伏在进步学生当中。”路承周担忧的说。

“但你不要忘了，何贺是刚从外地来的，他怎么融入学生当中？闻健民想打进去，都显得格格不入，难道何贺能瞒天过海？”李向学摇了摇头。

“何贺可是受过专业训练的，他对情报业务和科学侦察很有研究，切不可大意。”路承周提醒着说。

何贺虽然比吕恩普年轻得多，但他受过专业训练，这是半路出家的吕恩普，所无法比拟的。

到年底，海沽市学生抗日救国联合会解散，成立了海沽学生联合会，在市委的领导下的，法商学院的肖殿荣，建立了学联党组，并担任书记。

1936年元月，在党的领导下，北平海沽两地学生，利用寒假之机，组成“南下扩大宣传团”。

分别由北平、海沽两地出发，深入河北省农村进行抗日宣传。

元月2日，北洋、法商、汇文、南开等校学生，沿途过北仓、汉沟等村，向广大群众作抗日救亡宣传。

南下抗日宣传团离开后，路承周向刘有军汇报时，很是遗憾的说，应该趁机加入这个宣传团。

“你目前的重心，潜伏在日本特务机关。至于共产党，可以暂时放一放。”刘有军缓缓的说。

这种公开的活动，就算有共产党参与，路承周也很难接触到。

再说了，他之前接触到的肖殿荣、程瑞恩等人，很有可能就是共产党。

只要路承周与这些人还保持联络，以后就有的是机会。

况且，何贺那边已经有所进展，他能接触到共产党，也就无需路承周提供这方面的情报了。

“是。”路承周郑重其事的说。

日军不断增兵，近期几次在海光寺举行军事演习，同时大肆走私，对华北进行经济掠夺。

野崎近期的任务中，主要也是注意国民党军队的调动情况。

针对这些情况，共产党其实也有应对措施。

早在1935年12月，中共中央在陕北瓦窑堡召开了政治局扩大会议，确立了建立全国抗日民族统一战线的方针。

会议之后，中央再次派出代表，来北方局指导工作。

等到海沽地下党，知道会议详情，已经是1936年的3月了。

路承周没办法参加北方局的会议，更加不会知道会议的内容了。

“去年12月17日至25日，中央中共在瓦窑堡召开了政治局会议。会议讨论了全国政治形势和党的策略路线、军事战略，通过了《中共中央关于目前政治形势与党的任务决议》，确立了建立抗日民族统一战线的新策略。”李向学在接头地点，低声向路承周传达瓦窑堡会议精神。

瓦窑堡会议分析了当今政治形势的特点，认为日本帝国主义“正准备吞并全中国，把全中国从各帝国主义的半殖民地，变为日本的殖民地。”

为此，一切不愿当亡国奴、不愿当汉奸的中国人，唯一的出路，就是“向着日本帝国主义，及其走狗汉奸、卖国贼，展开神圣力的民族战争。”

会议认为，民族革命的新高潮，推醒了工人阶级和农民中的落后阶层；广大的小资产阶级和知识分子，已转入革命；一部分民族资产阶级，许多乡村富农和小地主，甚至一部分军阀，也有对革命采取同情中立的态度，甚至有参加的可能。

因此，最广泛的反日民族统一战线，不仅应当是下层的，也应当包括上层的。

“党的策略是，发动、团结与组织全中国全民族一切力量，去反对当前主要的敌人：日本帝国主义和南京政权。”李向学沉吟着说。

“按照会议精神，我恐怕会成为党争取的对象了。”路承周苦笑着说。

路承周在英租界当巡捕，与汉奸只有一步之遥。

“中央代表传达贯彻中央瓦窑堡会议精神，以后白区的工作路线，将会彻底改变。我党目前的主要任务，是在社会上层各界开展广泛的抗日民族统一战线。”李向学缓缓的说。

“我的具体任务呢？”路承周问，他的身份和职务，都决定了，不能公开抗日。

特别是野崎公馆，如果知道路承周是抗日的，他以前的努力，都将付诸东流不说，路承周还会有生命之忧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10570998"  chaptername="第九十一章  会议精神">加入书签</a>
</div>
