    

    修行之道，是与天争命逆天而行之举。

    普通人从地阶突破到天阶，能够调动天地之力，才算是真正踏入了修行之途。

    正因为此，只要达到天阶，对普通人来说，已经算的上是仙人。

    按照天师等级来划分，天阶一品到三品之间，称之为地仙。

    天阶三品到六品之间，称之为天仙。

    突破天阶六品，达到七品，凝聚出金仙之体，就可以称之为金仙。

    天阶七品的实力境界，金仙之体叫下品金身，所以天阶七品被称为下品金仙。

    同样的道理，天阶八品有中品金身，被称为中品金仙。

    天阶九品有上品金身，被称为上品金仙。

    但对于修行者来说，只要没有达到大罗境界，就始终都摆脱不了人字，不能完全算是仙。

    只有感悟了大罗之道，度过了大罗之劫，才算是跳出了三界之外，不在五行之中，真正的入了仙道。

    度过大罗之劫的修行者，仙体叫大罗金身，被称为大罗金仙。

    拥有大罗金身的大罗金仙，基本上可以说超脱了生死，只要不被斩杀，就会永生不死。

    但大罗金仙之劫，是天道对渡劫成仙之人的一重相当有难度的考验。

    一百个天阶巅峰的人物，感悟了大罗之道，却至少有九十个度不过大罗金仙之劫。

    一旦度不过大罗金仙之劫，就很有可能灰飞烟灭，连轮回转世的机会都没有。

    在这种情况之下，每一个度大罗金仙之劫的修行者，对渡劫都会做万全的准备，如果没有百分百的把握，是绝不会冒然渡劫的。

    按照洪云所说，他的实力已经达到了一个相当高的境界，但即便如此，他还是不敢冒然去度大罗金仙之劫。

    为了成功渡劫，洪云才选择加入天机门，想借助天机门的气运帮他渡劫。

    但姜林可是很清楚的知道，洪云仅仅只是加入天机门，就想借助天机门的气运渡劫，那是毫无意义的。

    如果洪云不为天机门做事，不和天机门一起成长，那天机门的气运，和他没有任何关系。

    天威凛然，不可欺瞒。

    洪云想通过这种方式度他的大罗金仙之劫，他恐怕是打错了算盘。

    不过让姜林有些诧异的是，洪云给他如此强大的感觉，却竟然还是一个天阶九品巅峰的人物。

    他要是度过了大罗金仙之劫，会强大到何种程度？

    难道上古之时的炼气士，一个个都是如此强大的吗？

    心中暗暗的想着，姜林直言不讳的告诉洪云，说他的大罗金仙之劫，只能靠自身度过。

    天机门所做的是维护天道公正，守护人族安危的事情，但洪云没有参与其中，他是借助不到天机门的气运的。

    洪云自然明白姜林话里的意思，只见洪云说道：“姜道友，我选择加入天机门，自然会为天机门做事。”

    “只有为天机门做了事情，才能借助到天机门的气运，这个道理我是懂的。”

    “请姜道友看在我修行不易的份儿上，让我加入天机门。”

    说到这里，洪云表现的极为诚恳，又对姜林行了一礼。

    而对于姜林来说，洪云不仅有些来路可以，而且他的实力太过于强大，让姜林有一种无法掌控的感觉。

    如果让洪云加入天机门，姜林总有一种很不踏实的感觉。

    沉默了片刻之后，姜林问着道：“洪云道友，大罗境界之下，终究是没有脱离人身，寿命最长不会超过两千岁。”

    “你说你是羲皇年间得道的人物，这样算起来，你至少活了好几万年了！”

    “没有达到大罗境界，却能活几万年时间，请问你是怎么做到的？”

    洪云似乎早就知道姜林会有此一问，给姜林解释着道：“姜道友，在我那个年代，人和仙之间，并没有太过于明确的界限。”

    “修炼几万年都没有突破到大罗境界的人多了去了。”

    “但只要突破到大罗境界，那必然会成为相当厉害的人物。”

    “比如元始门下的十二金仙，他们都是修行了几万年之后，才突破到大罗境界的！”

    “至于你所说的大罗境界之下，寿命最长不会超过两千岁，这应该是封神大劫之后，才定下来的天道法则。”

    “或许是因为这个原因，我能够明显的感觉到，我的大罗金仙之劫，肯定是相当猛烈的！”

    “正因为此，我才想加入天机门，为天机门做些事情，力争得到天道的认可，能让我安全度过大罗金仙之劫。”

    洪云这么一解释，姜林认为他说的确实有几分道理。

    站在洪云的角度，他这样做也是无可厚非的。

    辛辛苦苦修炼了几万年，又有谁想死在天罚雷劫之下？

    加入天机门，为天机门做些事情，可以积累功德，获得天道的认可，渡劫之时的天罚雷劫就会减轻许多。

    要真是这样的话，把洪云收入天机门也不是什么坏事。

    姜林正在想着，看着洪云一脸诚恳的样子，心一软就想答应了洪云。

    而就在这时，一个年龄在二十七八，穿着一身白色衣裙，气质高雅，容颜绝世的美女，从一辆出租车上走了下来。

    这个美女的姿色丝毫不逊色于叶佳宁，她看上去似乎走的很慢，但转眼之间，她就来到了天机门的店铺门前。

    在看了一眼洪云和姜林他们几个之后，这美女柔声问道：“请问，天机门的门主姜林，是你们中的那位？”

    叶佳宁听到这话，忍不住的皱了皱眉头，目光不善的看向了姜林。

    姜林看上去那么平凡，怎么这么能招惹桃花？

    这个女人无论是气质还是容貌，都不逊色于她，跑来找姜林做什么？

    叶佳宁在暗自寻思着，姜林和这个美女打起了招呼。

    “你好，我就是姜林。”

    “请问你找我，有什么事吗？”

    在暗中打量了一番这个美女之后，姜林很是震惊的发现，这个美女竟然也是一个实力深不可测的人物。

    甚至和洪云一样，这个美女也给了他一种极强的压迫感。

    难不成，这个美女和洪云是同一个级别的人物？

    究竟发生了什么事，连续来了两名厉害人物找他？

    姜林正在想着，只见这美女对姜林弯腰行了一礼。

    “姜门主，我叫萧云。”

    “我想加入天机门，为天机门效力，请您准许！”        

