    还施水阁做为慕容家藏匿所收集的武道秘籍的所在，自然不可能那么明显的放在人前。

    所谓还施水阁听着是一处水阁，其实还真的是如同其名一般，本身燕子坞就是一处小岛，而还施水阁就是一处建立在水上的小榭，只不过同燕子坞相连。

    将还施水阁建在水上，至少在一定程度上能够隔绝他人进入，至少想要进入还施水阁，只有从水上或者水下才能够进入。

    水上的话，自不必说，任何一条小船接近燕子坞都会被慕容家的人所察觉，至于说有人潜水进入燕子坞的话，那也没有那么简单。

    以还施水阁为中心，慕容家不可能没有防备，最重要的是还施水阁戒备森严，等闲之人很难接近。

    慕容家威名在外，修为不够的接近不了慕容家，修为足够的，却是担心慕容龙城，不敢打还施水阁的主意，所以说这么多年来，还施水阁竟然连一次贼都没有招过。

    做为慕容家的藏书阁，还施水阁绝对是江南之地一处相当大的藏书楼。

    慕容家自诩皇族后人，还施水阁当中所收藏的藏书可谓众多，而其中武道秘籍不过是诸多藏书当中的一类罢了，在诸多藏书当中，甚至都占不了十分之一多。

    到底是皇族后裔，哪怕是只继承了昔日大燕王朝的一部分余荫，那也不是一般的世家大族所能够相媲美的，这一点只看还施水阁当中那么多的藏书便可以看出一二来。

    楚毅进入燕子坞，很快便寻到了进入还施水阁的入口，远远望去，还施水阁就那么孤零零的独立在水面之上，同燕子坞有一条长达数十丈的石板桥。

    一根根的石柱被打入湖中，支撑起了这一条窄窄的石板桥。

    石板桥绵延数十丈，一座大概有几亩方圆的水榭就那么矗立在湖面之上。

    楚毅看到这一座水榭的时候不禁暗赞不已，果然不愧是大燕皇族后裔，这还施水阁竟然能够建造在水面之上，也不知道是哪位名家的手段。

    心中闪过诸般念头，楚毅走上石板桥，就在这个时候，一道道的箭矢齐齐的向着楚毅射了过来。

    楚毅大摇大摆根本就没有掩饰自己的身形，再说了，就算是楚毅想要掩饰，也很难做到穿过那石板桥而不被发现。

    慕容家安排守护还施水阁的老仆可不是那些水贼可比，一身修为之高几乎可以同邓百川、包不同他们相媲美了，放在江湖之上，那也算得上好手。

    几道身影从四面八方出现将楚毅给团团包围了起来，一个个的死死盯着楚毅，眼中闪烁着寒光。

    “来者何人，竟然敢擅闯慕容家禁地，还不于我束手就擒！”

    楚毅只是淡淡的看了这三人一眼，慕容家到底是有几分底蕴的，这三名老仆的修为都不差，只是那要看同什么人相比，如果说是同楚毅相比的话，三人的修为自然也就不入眼了。

    但是相比一般的修行之人的话，两位宗师，一位大宗师，这三人真的不能算弱了。

    楚毅没有多说什么，只是上前一步，下一刻就见三名老仆齐齐出手试图将楚毅给拿下。

    这三名老仆根本就不认识楚毅，更是不知道燕子坞之外闹出那么大动静到底是什么一回事。

    三人在还施水阁守了有几十年，可以说他们的活动范围就在还施水阁，根本就没有离开过还施水阁，所以就算是燕子坞喊杀之声震天，三位老仆也不知道究竟是何缘故。

    嘭，嘭，嘭

    三人来的快，退的也快，楚毅只是一出手便轻而易举的将三人给拍飞出去。

    楚毅脚步都没有停顿一下，随手打发了三位老仆，只听得吱呀一声，门扉开启，楚毅走进了水榭之中。

    看得出水榭素日里打扫的非常之干净，也不知道是那三名老仆还是有其他人。

    不过楚毅并不认为负责打扫还施水阁的会是那三名老仆，要知道在这还施水阁当中存放着的可是江湖之上许多赫赫有名的武功秘籍，那三名老仆面对那么多的武功秘籍，怎么可能会不去修行呢。

    看三人的修为，显然并非是博采众家之长，一身修为根本就没有什么特别亮眼的地方，可见三人并没有接触到太多的武道秘籍，如此推断，三人肯定没有进入过还施水阁，否则的话，绝对不会在同楚毅交手的时候，武道招式那么的单一。

    正当楚毅脑海之中闪过这些念头的时候，就听得一阵脚步声传来，楚毅向前看了过去，就见一道身影走了过来。

    那是一名老者，看上去大概有五十许，显得颇为苍老，看到楚毅的时候先是一愣，紧接着口中呜咽呜咽做声，显然是一个哑巴。

    楚毅眉头一挑，在他看到那哑巴老者的时候，楚毅感觉自己猜到了慕容家是如何避免这些看守还施水阁的人监守自盗了。

    三名明显精通武功的老仆负责看守还施水阁的入口，无法进入还施水阁，而还施水阁当中的一切自有其他人打理。

    但是负责打理还施水阁当中一切的都不过是普通人罢了，楚毅觉得如果自己所料不差的话，负责打理还施水阁的人有九成是大字不识一个。

    不认识字，再加上又聋又哑的话，那岂不是再好不过的人选了吗？

    以慕容家的手段和能力，符合条件的人莫说是一个了，就算是十个也能够轻轻松松的找到。

    上前一步，楚毅一指点在那老者身上，封住了老者穴位，不过是一眨眼的功夫，整个还施水阁当中，负责打理还施水阁的足足五名老者全部被楚毅所封住而来穴位。

    楚毅将五名老者丢进了他们休息的一间并不大的房间当中，自己却是走进了那藏有各种藏书的房间之内。

    就在楚毅走进藏书阁的瞬间，楚毅眉头一挑，冷笑一声道：“阁下是自己现身呢，还是有楚某亲自出手将你找出来呢。”

    “南无阿弥陀佛！”

    就听得一声佛号响起，一道身影出现在了楚毅的面前，楚毅只看一眼便认出对方来，竟然是一位旧识。

    吐蕃国师鸠摩智，说实话，楚毅对于在这里能够遇到鸠摩智，并不觉得惊讶。

    昔日鸠摩智同慕容博颇有交情，自然清楚慕容家的还施水阁的情报，要说鸠摩智对还施水阁没有窥伺之心的话，怕是说出去都没有谁会相信。

    只是迫于慕容博、慕容龙城的名头，所以鸠摩智才会主动的同慕容博打好关系，结果鸠摩智料想不到慕容博竟然会诈死，害的他没有什么理由进入还施水阁。

    如今鸠摩智竟然出现在了还施水阁当中，楚毅不禁似笑非笑的看着鸠摩智道：“大师别来无恙乎？”

    鸠摩智冷哼一声，看着楚毅道：“楚毅，你好大的胆子，竟然敢潜入还施水阁……”

    楚毅面带不屑的看了鸠摩智一眼道：“大师莫非是慕容家邀请来的吗，为何先楚某一步出现在这里，大师不会是来悼念昔日故友的吧。”

    鸠摩智双手合十，口宣佛号，一脸郑重之色的道：“贫僧此番前来的确是为了悼念故友，不由自主的便来到这还施水阁当中，让贫僧想到了昔日在这里同故友论道的场景。”

    楚毅轻叹一声，不得不说，鸠摩智还真的是面皮够厚的，竟然可以这般面不红，心不跳的说出那么一番话来。

    而且鸠摩智说出这么一番话来竟然还是一副理所当然，一脸感慨的模样，似乎是真的在回忆当初二人论道的景象。

    淡淡的看了鸠摩智一眼，楚毅从鸠摩智身旁擦身而过，目标直奔着书架之上的古籍而去。

    楚毅并没有寻鸠摩智麻烦的意思，有那时间功夫，他还不如在这书海之中徜徉一番，如果运气好的话，能够寻到先贤大儒的著作典籍，或许能够收获一波气运。

    即便是没有气运可得，但是多读一些书，却是能够开阔眼界，增长见闻。

    鸠摩智其实在注意到楚毅闯入还施水阁的时候心中也禁不住一惊。

    白日里的动静，鸠摩智那可是看的分明，楚毅率领朝廷兵马围攻燕子坞，结果却是损失惨重，没有能够攻破燕子坞。

    鸠摩智当即便潜入了燕子坞，摸进了还施水阁，在还施水阁当中寻到了诸多江湖之上许多失传已久的武道功法。

    本以为楚毅会在调集足够不的人马之后，强行攻破燕子坞，到了那个时候才会打进还施水阁来。

    但是这明显不是一时半会儿的事情，哪怕是耽搁一夜的时间，也足够鸠摩智将这还施水阁当中拔尖的武道秘籍席卷一空了。

    甚至在楚毅闯进来的时候，鸠摩智正在整理那些能够被他所看得上眼的武道秘籍。

    本以为一场恶战避免不了，鸠摩智甚至都做好的准备，结果楚毅竟然没有出手的意思，直到楚毅从鸠摩智身旁经过的时候，鸠摩智终于人不住了，内心之中泛起几分紧张，下意识的一记大力金刚指向着楚毅点了过来。

    这大力金刚指若然点在人身上的话，轻则残疾，重则丧命，楚毅既然从鸠摩智身旁经过，自然是不可能不防备鸠摩智的突袭。

    就在鸠摩智突然出手的瞬间，楚毅身形一晃，避开了鸠摩智一击，心中轻叹道：“鸠摩智，既然你要战，那么你我便在湖中一战吧。”

    说话之间，楚毅主动从窗口窜出，鸠摩智同样是紧跟着出去，二人显然都清楚，一旦他们在这还施水阁当中交手的话，那么还施水阁必然会早他们交手的余波当中荡然无存，甚至打出真火的话，整个还施水阁当中那么多的典籍怕是也难存。

    无论是楚毅还是鸠摩智，两人都不可能坐视还施水阁被毁掉，所以楚毅提议在太湖之中交手，鸠摩智便紧随出了还施水阁。此时夜幕已深，放眼望去，除了燕子坞之上灯火通明之外，放眼四周则是黑漆漆的一片。

    也就只有还施水阁之上几盏灯笼若隐若现，而此时两道身影则是距离还施水阁大概数百丈远，两人踏在湖面之上，身形随着湖面的摇曳而微微摆动。

    这不是楚毅同鸠摩智第一次交手了，前几次交手，鸠摩智都是被楚毅给惊走，可以说在鸠摩智的印象当中，楚毅的修为深不可测，让他有一种摸不透的感觉。

    如今再次直面楚毅，鸠摩智仍然是有那种感觉，尽管说楚毅在他面前所流露出来的修为不过是大宗师之境，只是鸠摩智根本就不信。

    如果说楚毅真的只是大宗师修为的话，那么当初赫连铁树也不可能栽在楚毅的手中了。

    打起了精神来，鸠摩智深吸一口气，当即运转小无相功，最拿手的火焰刀当即施展开来。

    就见鸠摩智单手成刀，一股至阳之气弥漫开来，一道刀气直奔着楚毅而来。

    楚毅身形一晃，避开那一击，顿时湖面之上一道长长的裂痕浮现出来，溅起了水花。

    这么一击如果说是在大地之上的话，绝对会留下一道深深的划痕，但是在这偌大的太湖之中，除非是他们二人能够一击毁掉整个太湖，否则的话，破坏力还是要小上许多的。

    楚毅看着鸠摩智，微微摇了摇头，鸠摩智本来也算得上是一位精通佛法的得道高僧，但是他身为吐蕃国师，所有的心思却是放在了武道方面，反而是对于佛法没那么上心。

    就算是如此，鸠摩智也是吐蕃赫赫有名的高僧，可见鸠摩智在佛法方面的造诣。

    本该成为一代大德高僧的鸠摩智却是一心扑在武道方面，当然了，如果说鸠摩智一心修行武道，没有那么多的私心杂念的话，成就也未必会差到哪里去。

    然而鸠摩智就是心思太杂，太过贪心，有小无相功、火焰刀这等高深的武道秘籍仍然不满足，甚至强行修炼少林绝技，更是窥视其他的高深武学，却是忘了有句话叫做贪多嚼不烂。

    【如有重复，请刷新一下！】

