    先是璀璨夺目的剧烈幽蓝色光华。

    紧接着狂暴喧嚣的凛风和倒海翻江的冲击波。

    海面瞬间掀起数十米高的巨大浪头，浅海水层中的海兽鱼群被活活震死，紧接着尸体又被绞成血沫，天空之中的云层都被这股冲击驱散，露出后方澄澈干净的蔚蓝大气层。

    米斯特利亚港口处停靠的巨大海贼船，在这波浪翻滚的巨狼之中，宛如一只单人孤舟般脆弱。

    风暴越发剧烈，大海上的巨狼一波接一波，毫无停歇迹象。

    趁着一片混乱中。

    阿德里安的身影悄然出现在这艘海贼船上，他的行踪毫无声息波动，宛如一只虚无缥缈的幽灵一般。

    透明幽灵·无声幻影。

    这是专门用来潜匿行踪的招式能力，能够将本体化作一道谁也听不出、看不见的透明幽灵。

    在满级的果实技能的作用之下，透明幽灵对见闻色霸气同样有着非常高的屏蔽度。

    自从开发以来，阿德里安还从未用它来做过偷窥澡堂、裸衣站街之类的龌龊下流事情。

    没想到，第一次运用出这项能力，居然仍旧是要去偷袭女人……

    “可是没办法啊，与BIG MOM一战，已经足够将【剑豪】与【大剑豪】之间的经验槽全部填满。”

    “到时候要是升级至八十级，那么仍旧只有70级的夏洛特·阿曼德，这只长颈鱼就会跌价了！”

    “瞬间从几亿经验值拉胯到几千万都有可能，而且高等级击杀低等级甚至还会有经验惩罚，那样的话就会跌得更厉害了。”

    “为了保持长颈鱼的身价，还是干脆直接把她做掉吧！”

    “再说了，那样严重的伤势，估计也救不回来了，还是早点帮她解脱痛苦吧……”

    “瞧瞧这物欲横流的大海，海贼之间彼此冷漠无情，也就像我这样心地善良的萌新海贼，还剩下些余温未凉的好心肠了。”

    抱怀着这样的想法，阿德里安悄无声息地摸到了海贼船上。

    而此时在海面之上。

    由于找不到阿德里安的踪影，大发雷霆的BIG MOM正在肆无忌惮地宣泄着她心中的狂暴怒火，接二连三的大招仿佛不要钱一般朝着大海丢出，不断激荡起泼天巨浪。

    此时海贼船上的诸位BIG MOM海贼团的成员，包括卡塔库栗与佩罗斯佩罗在内，都不得不集中精神应付起发狂的BIG MOM。

    毕竟这种状态下的BIG MOM，在万国托特兰与夏洛特家族之中有着一个共同称呼——

    【思食症】！

    虽说BIG MOM此时的状态看上去根本就吃不下任何东西……

    但谁知道她会不会因为白幽灵的戏弄而狂性大发，进而陷入思食症爆发的状态呢？

    这点容不得卡塔库栗与佩罗斯佩罗大意！

    也正是因为神对手BIG MOM的好助攻，阿德里安才能一路平安无事地登上海贼船。

    眼眸之中猩红光芒闪过，见闻色霸气开启，几乎是瞬间便找到了佩罗斯佩罗藏匿糖果人状态下的阿曼德的位置。

    “最高处的船长舱？”

    “是因为那里被塑造得最坚固？还是说海贼世界里同样有‘最危险的地方也是最安全的地方’这种说法？”

    依旧没有惊动任何人，阿德里安步伐轻快地走到了海贼船顶层的船长舱中。

    船长舱门口处，有两名满脸横肉、体型高壮的精锐海贼正手持武器，分立两侧，负责把守房间内的状况，同时也负责抵挡其余想要进入房间内的人。

    然而，面对阿德里安的透明幽灵，这两个精锐海贼完全像是瞎子一样。

    阿德里安站在他们面前，他们也什么都看不见。

    一脸严肃的认真表情，反倒体现出一种莫名的反差滑稽感。

    阿德里安没有出手解决这两个门口看守。

    若他此刻出手，这两位看守海贼的死亡，必然会引起船上其他人的注意力。

    使用见闻色霸气感知了一下船长舱中的情况，直接凭借幽灵之躯无视物理障碍的特性，阿德里安彻底忽略门口处的守卫，瞬间进入到房间之内。

    装饰华丽的海贼船长舱中，仿佛一尊栩栩如生的深紫糖果雕塑的夏洛特·阿曼德，正双眼闭合，毫无声息地安置在房间正中央的地板之上。

    与原先临场制造出来的糖果人不同，此时包裹着阿曼德的糖果层，至少有数米的厚度，侧面也显示出佩罗斯佩罗对于这个妹妹的重视。

    那微微反光的光滑糖果镜面，同样是佩罗斯佩罗费尽心思制造出来的，这几乎是他能够制造出的最高硬度的糖果，即使面对大口径火炮的攻击，也能毫发无损。

    “但是……失算了啊，糖果人。”

    阿德里安眼睛微眯，看向仿佛陷入沉睡状态的阿曼德，心中默道。

    “对于能够无视物理阻碍的幽灵来说，只要面前不是海楼石或者大海，就算是红土大陆，也透给你看！”

    阿德里安缓缓抬起右手，指尖钻出两只半虚幻的迷你幽灵，徐徐飘向被糖果层团团包裹住的夏洛特·阿曼德。

    一只飞向大脑，一只飞向心脏，呼吸之间便没入阿曼德的身体之中。

    就在此时，那陷入昏迷状态下的夏洛特·阿曼德竟奇迹般的睁开了双眼，满目不甘地看向阿德里安所站立的方向。

    “临死之前的灵光吗？真是令人敬佩的求生意志。”

    阿德里安没有即刻发动能力，而是默然无声地制造出一只与本体别无二致的拟态幽灵。

    ‘阿德里安’对着阿曼德做出嘴型。

    “阿曼德小姐，现在，你起码懂得了死亡的道理。”

    伴随一声微不可查的轻笑声，阿德里安使用鬼武者，离开了船长舱，身形再度消失不见。

    数分钟后。

    迷你幽灵·枯萎穿心！

    房间内传来两声闷响，粘稠的血液浇筑在深紫色糖果中，场面血腥而凄美。

    数十海里之外的深海之中，被泡泡膜包裹住的冥渊号，波澜无惊地继续向着下一个目的地前行。

    【你杀死万国托特兰-坚果大臣-夏洛特·阿曼德（LV70），你获得2亿4000万经验值】

    【跨越9级杀死敌人，额外获得90%经验加成】

    【你累计获得4.56亿经验值！】

