    这位朝阳郡主幼时还曾上过战场，先帝曾评女子第一人。没想到数年过去，却湮没在人们的皇皇口中。

    席中有些人对燕照的态度已悄然发生了改变。

    可杨花却越看越嫉妒。她的嫡姐不就是因为一个破郡主进宫嫁给了三皇子，朝阳郡主无盐无德，只是投生了一个好人家罢了，凭什么册封郡主。

    她自认为像燕照这样只会舞刀耍枪的粗鄙女子上不得台面。

    她轻轻哼唧出声，在一片寂静的亭中格外清晰。

    燕照望了过去，她嘴角勾了勾，面上的伤疤随着脸上的动作在不断扯动，看起来可怖极了，若是正常的闺阁女子，这般毁了容，一定是青灯古佛了此余生，也不会像这般抛头露面。

    众人都看向杨花。

    杨花虽然娇纵，却也不是全无脑子，她勉强一笑，问：“朝阳郡主这一生的本事是从已故天策大将军那里学的吗？”

    燕照淡淡颔首，舞剑还真是父亲教得，他对她爱若珍宝，不忍让她受苦，幼时喜欢教她一些花架子对付，这才导致七岁时她见到薛仰止时轻易被贼人掳了去。

    薛仰止的眉尖动了动。

    贺续又逼近，锲而不舍：“不若本王给你找些舞剑师傅？”

    燕照提剑往后退了一步，眉头皱起。

    她男装身为抚远中郎将时贺续也是这般暧昧，如今作为毁了容的朝阳郡主他也这般轻浮。还是说这位小平亲王的口味过于独特？

    贺续看见她的动作，笑得更恶劣：“本王还能请医师给你祛了脸上这疤，不若你跟了本王？”

    众人风中凌乱，连燕照也觉得不可思议。

    她摸了摸脸颊，是这个疤画的不够醒目吗？

    其实渠门一役她确实伤了脸，那个时候她站在战火中，一块飞来的石头割伤了她的脸，疤痕虽长却也不深，恰巧愈合过程里燕府人见到，后来父兄母亲离世，她为了明哲保身，主动将愈合完好的地方重新画上了伤疤。

    可纵使她生在边疆也明白，皇家选妃不容貌丑与身有疤痕之人，贺续此言说是调戏不如说是将她摆在了妾等的地位，燕照纵使再不济，也是堂堂皇家的郡主，贺续此言就是羞辱。

    可杨花明显不这么想，贺续使她在众人面前出了丑，合该对她负责才是，而今对着一副人不人鬼不鬼的燕照献殷勤，简直没有把她放在眼里。

    她快要哭了，不明白为什么会有那么多郡主压在她头上。

    杨花的母亲是侍妾上位，原配夫人早年为救皇后娘娘身亡，这才有了她异母嫡姐册封郡主的事。

    她的脸一阵青一阵白，目光死死钉在了燕照身上，俨然已将她当作了假想敌。

    平亲王妃合该是她才是，容貌气度哪个不是贵女里的姣姣，而今她也是嫡女，出身侯府，虽然高攀，却也堪配。她燕照算什么，家人死绝，孤苦无依，面容丑陋，粗鄙难堪……

    她总要让这些不合时宜的人消失在她眼前……

