    “我们成功了。”陆川等到了快十点半，才收到了张三问的消息，和张三问消息一起过来的，还有一位ID是“神龙尊者李擎风”的大佬的好友申请。

    陆川大概能猜到这位应该就是李霞的父亲，对方在了解实验方案的时候知道了自己的存在，张三问应该告诉过他自己的金手指是回溯特定地点的场景。

    现在既然实验成功了，这位大佬或许是想感谢自己几句，于是陆川便通过了对方的好友请求。

    不过这神龙尊者是个什么金手指，听起来还挺霸气的。

    李擎风果然发来了一堆感谢，或许是激动的情绪还没有缓过来，打出了好几个错别字，句子都不太通顺。

    对方听说了陆川还在武国，要过段时间才会回乌托邦，不仅非常真诚地表达了谢意，还说等陆川到了乌托邦一定要好好招待他。

    不管是实验成功还是收到李擎风的感谢都是一种很舒服的感觉，陆川想象了一下，这种感觉或许和医生治病救人带来的成就感有点相像。

    “老霍！老霍！”陆川从自己房间里出来，跑去拍霍长歌的门。

    霍长歌一脸不爽地拉开门，盯着神情激动的陆川，不知道他这么晚了来找自己干嘛。

    “成了！”

    “什么成了，你突破了？这么快？昨天不是说还远着吗？”霍长歌的脸上写满了不可思议。

    “不是。”陆川指了指前院姜沫的房间，嘴里比了一个乌托邦的口型。

    霍长歌一把把陆川扯进了房间，布下了隔音禁制。

    “实验成功了？！靠，今天实验你怎么不提醒我，难怪你今天一直心不在焉的。”

    “告诉你有个屁用，隔这么老远咱俩又插不上手。刚收到的消息，成了。”

    霍长歌激动地喊了好几声，从储物戒里又拿出一壶酒给自己灌了好几杯，“爽！”

    “不过也别高兴的太早了，我们得尽快去乌托邦了，不止是我，是大家都得去。

    这个方案需要消耗绝版的符箓，这个符箓现在乌托邦只有12张了，你们要是都不去乌托邦，乌托邦凭什么拿这个符箓救沫沫，你说是不？”

    陆川此刻激动的情绪都已经过去了，认真地对霍长歌说道。

    他在过来找霍长歌之前便使用了占卜，确认了李霞没有被穿越就是因为时间停止符箓，这个方案是有效的，不需要再经过十月初的两次实验验证就能确认。

    陆川对霍长歌的提醒也是认真的，张三问目前提供给他的接下来满十六岁名单里倒是有姜沫的名字，而且由于老姜和李倩结婚晚的原因，和姜沫年龄相近的孩子并不多，目前在名单上的排名还在第11名，属于安全区。

    但毕竟姜涛一家人都还没有加入乌托邦，比姜沫年龄更小的孩子也不是没有了，一张符箓几乎就是一条命，排在后面的家长又怎么可能愿意拱手相让。

    还有一年多的时间，想要争取，当然得尽早去乌托邦，多做贡献，到时候也有话讲。

    听了陆川的话霍长歌脸上激动的神色也渐渐褪去，陆川的话说的很直白，他马上就听懂了。

    “是不是你上次问我的，能不能让时间停下来的事？”几年前战死的时间系大佬他也听说过，霍长歌很快就联想出了真相。

    陆川点了点头，“这事微信上不好说，你要不跑一趟镇北关，跟姜叔他们说一下？最迟十月初，大家就都知道科学部成功了。”

    “好，我明天就请假去一趟。陆川你说如果我的时间零可以把时间减慢到极限，有没有可能把时间停住？”霍长歌不死心地问道。

    “你把时间压缩到极限能不能把时间停住我不知道，但我估计你自己肯定会先挂掉。”陆川没好气地回答道。

    “而且后来我也想明白了，你的时间零似乎只是你自己感知到的时间变慢了，相当于你自己变快了，并不是真正影响了对方的时间吧？”

    “说不定我神通以后金手指升级了就可以呢？”

    “那就等你神通以后再说，行不行我算一卦就知道了。你那条路行不行得通都还不知道，现在乌托邦已经有一个现成的办法了。”

    “嗯，我明天就去镇北关。”

    ...

    李霞没有被穿越在乌托邦也算是一个非常重大的新闻。

    尽管张三问再三强调单次的实验结果具有偶然性，方案是不是真的有效还得看下个月初的实验，着急上火的家长们也还是不相信。

    偶然成功之后的下一次又失败的例子确实发生过，但李霞的父母都是穿越者，此前从未有过父母双方都是穿越者，但后代却没被穿越的。

    大家都愿意相信是张三问的新实验方案取得了成效，希望他能给大家一些定心丸。

    而张三问依然只是说，要看下个月初的实验。先给人希望再让人失望的事，他不想再发生了。

    张三问没有再多解释什么，把激动不已的李擎风和其他闻讯赶来的家长送出了科学部，便转身回了自己的办公室。

    时间已经很晚了，他没有单独再找宁轻候汇报，而是发了条微信过去说明了一下情况。

    办公室里他自己的桌子上整整齐齐地摆了三叠资料，秦潇按照习惯已经帮他整理好了，从左到右依次是今天要处理，明天要处理以及暂时不用处理。

    他最近很忙，经常要加班，定西城据点的建设正热火朝天，每天白天都有会要开，很多事情还需要他搭把手，特别是他的特异功能，在材料和建造方面很有优势。

    张三问点开微信，大群里刷了许多消息，他大致看了看，不少年轻人知道了今天的事，纷纷在刷张部长牛逼。

    牛逼什么牛逼，这么多年过去了都没有什么成果，如果不是运气好捡到一个陆川，今天的实验十有八九是花了好几万元石经费打造的密封元气罩，最后黯然地宣布失败。

    于是他退出大群，又点开了陆川的头像。

    “老板，我今天偷个懒。”这是陆川最新的消息，代表他今天占卜了另外的问题，并且也不想卖给他。

    张三问笑了笑，把屏幕向上滑，复制了一句我知道了，重新给陆川丢了回去。

    他收起手机，皱着眉头看着眼前办公桌上的工作，拿起“今天要处理”的第一份文件看了起来。

    “异想天开。”张三问冷哼了一声，把第一份文件丢到了垃圾桶里，然后拿起第二份继续看，没过多久，第二份文件也进入了垃圾桶。

    张三问没有打开第三份文件，而是站起身，把最左边的一堆文件拿了起来，直接堆到中间的那堆文件上面。

    他脸上露出一个舒坦的笑意，一屁股坐回到自己的老板椅上，左手不知道按了一个什么按钮，椅子便自动调整了一个角度向后仰，他的姿势也从坐着变成了半躺着。

    张三问头顶的天花板自动开始变幻形态收了起来，露出了璀璨的星河。

    “今日~痛饮~庆功酒，壮志~未酬~誓不休..来日方长...”

