
　　过了能有一个小时左右，各级军官都回来了，并把所有认识张金饶的人做了一个统计，一共有二十几人，这些人都曾在张金饶的部队中当过兵，都能够认出张金饶，于是李团长就开口对着李云生说道：“我这认识张金饶共有二十几人，要不把这些人都借给李少校”。

　　李云生微笑的说道：“兄弟我谢过李团长的好意，不过我还是先看看这些弟兄再说，毕竟我只是需要这些弟兄充当眼线，需要的是相貌普通的人，如果长相有些特点或是容易引人注目，都不适合做这件事情”。

　　李团长点点头就说到：“那好，我马上将这些弟兄叫进来，李少校自己挑选”，然后就吩咐警卫把所有认识张金饶的人带进团部。

　　等这些人进入团部以后，李云生就一皱眉，这些人身高参差不齐，胖的瘦的也都有，虽然长相都都很普通，不过进入东交民巷的高级场所就有些显眼了，尤其是几个瘦小的和个子不高的，就不适合充作眼线，李云生挑选了八个人，除了两个人有些微胖，其余的人都是非常合适的，于是对着李团长说道：“就是这八个人了，麻烦他们和兄弟跑一趟”。

　　李团长点点头说道：“那好，我就让他们和李少校走一趟”，让后对着挑选出来的八个人说道：“你们几个跟着李少校去执行一个任务，一切都听他的指挥，这是军令，等任务完成后在归队”。

　　八个人齐声答道：“遵命”，然后纷纷把目光看向李云生。

　　李云生看到这八个人把目光都看向自己，于是就笑着说道：“兄弟这次有个任务，需要各位兄弟帮点忙，所以才劳烦各位兄弟陪我辛苦一趟，不过兄弟们放心，这个任务没有什么危险，等任务完成后，我会亲自送各位兄弟回来”。

　　然后又对着李团长说道：“这次感谢李团长相助，既然人已经挑选好了，兄弟又有任务在身，就先告辞了”。

　　李团长说道：“不用客气，我在此预祝李少校能够成功完成任务”，脸上第一次带了点笑意，虽然有些不那么自然，不过却很难得了，然后就亲自送李云生离开军营。

　　等李云生走后，李团长身边的军官就开口问道：“团座，这些特工是要对张金饶动手了么，这可真是太好了”。

　　李团长平静的说道：“应该是这样，不然也不会只借认识张金饶的人，若非如此，我也不会这么配合，毕竟我们这些职业军人，又不是常校长的嫡系，还是离这些特工远一点比较好”。

　　开口的军官连忙说道：“是啊，这些特工可不是简单的角色，每个人都心狠手辣，不过我还真希望这些人可以干掉张金饶那个狗娘养的，这个狗汉奸不但投靠日本人，还在之前的战争中，率领伪军打死了我们不少人，可以借这些特工的手除掉也不错”。

　　李团长赞同的点点头，然后轻声的说道：“张金饶虽然是个汉奸，可此人能够活了这么长时间，也不是个简单的角色，希望这些特工可以成功”。

　　而此时李云生一行人正在前往北平城，由于所有人都身穿军装，所以到了北平城之后，李云生先是带着他们来到卖衣服的商店，给每个人都买了两身便装，然后就在东交民巷附近，随便找了个酒店住下，由于已经快到了晚饭时间，所以一行人先是吃了一顿丰盛的晚饭，然后李云生就安排所有人回到了自己的房间休息。

　　由于对东交民巷不了解，所以第二天一早，李云生就带着刘刚前往东交民巷实地查看，刚刚走到巷子口，便看到有各国的士兵在那里站岗，并对来往的中国人进行搜查，而想要进入使馆区的中国人，只好在那里乖乖的排队，看到这里，李云生的眉头就不由得一皱，东交民巷只是使馆区，并不是租界，可中国人想要进入竟然还要被搜查，可是却没有办法，毕竟民国积若已久，这样的事情数不胜数，只好带着刘刚排队上前。

　　由于这次是前来查看消息，所以李云生和刘刚的身上都没有携带武器，不过李云生的空间之中却随着准备着不少武器，用来以防万一，等进入了东交民巷后，李云生就带着刘刚把整条巷子从头走到尾，整条巷子并不长，只有不到两公里，所以不到一个小时就走完了，不过李云生发现，这里除了各国的使馆，就是银行、医院和教堂，都是用来办公的地方，可以住人的地方也不多，仅仅只有六个酒店，这就让这次的任务更容易达成一些。

　　侦查了一番东交民巷以后，李云生就带着刘刚回到了居住的酒店，然后把借来的八个人和自己带的人召集到一起，对着他们说道：“这次找众位兄弟前来目的，也许你们已经猜到，就要是借用你们的眼睛来找一个人，这个人就是张金饶，你们都应该是认识的，此人如今当了大汉奸，所以上峰命令我除掉此人，也因此才需要众位兄弟帮忙”。天籁小说网

　　听到李云生的话以后，八个借来的人都显得很激动，有一个人就开口说道：“李长官，这次我们真的是来除掉张金饶的么，真是太好了，他现在在哪”。

　　李云生笑着说道：“不错，我们的任务就是解决张金饶，据我所知，这个汉奸此时正身在北平城内，而对于这些汉奸来说，北平城里相对安全的地方，只有各国使馆所在的东交民巷，那里由列强管理，对于这些汉奸来说是一个避风港，而其余的地方都是我们国民政府的地盘，所以我猜想，这个汉奸一定躲在东交民巷”。

　　刚刚开口的人又问道：“可是东交民巷也不小，总共有好几里路，而且人员混杂，他要是躲藏起来，我们怎么才能找到这个汉奸呢”。

　　听到此人这么问，李云生就赶到此人还算有点脑子，又想到此人也是中国的军人，就想着培养一下，于是就解释道：“张金饶前来北平，一定是有着重要的目的，应该是他的日本主子有任务交给他，不然这些汉奸都是贪生怕死之辈，怎么会冒险潜入北平，那么他就不会不出来，我之前已经去过了一次东交民巷查看情况，发现里面可以居住的地方不多，总共只有六家酒店，只要我们在每家酒店都安排好人手，每天都在门口那盯着，只要张金饶一露面，就会被我们发现，然后就可以想办法除掉他”。

　　听到李云生的解释后，这个人就表示自己明白了，不过还有些问题，于是就开口说道：“请李长官放心，只要张金饶露面，那我们一定能发现，不过东交民巷是外国人的地方，里面的人员复杂，还有日本人的使馆也在里面，肯定纯在这大量日本人的眼线，而我们几个又都是些生面孔，如果长时间盯在一个地方，很容易让人发现，要是来回换人的话，人手还不那么充足，这可怎么办，而且张金饶的身边，肯定带着很多的保镖，想要除掉他，也不是件容易的事”。

　　此人的这番话就让李云生感觉意外了，这几句话可以证明此人不是一个头脑简单的人，可这样的人竟然是军中一个小兵，未免有些可惜，而自己的手下正缺少头脑灵活的人，心里就打算将他收为己用，于是就开口打听他的出身：“这位兄弟是哪里人，叫什么名字，今年多大了，当兵多常时间，我听你的言谈并不粗俗，以前可是读过书”。

　　李云生的话让此人一愣，没想到李云生会问道自己的情况，不过还是开口答道：“回长官的话，我叫张天来，今年二十五岁，已经当兵十二年了，小的时候家中很穷，所以没有读过什么书，不过我却在村中的私塾外面偷听过几句，所以还算认得几个字”。

　　李云生心中有些感慨，本来很有天分的一个人，却不能受到教育，真是可惜了，否则张天来一定是个出色的人才，于是点点头道：“原来如此，你所说的我已经想到了，到时候我会把你们和我带来的人混合分组，每两个人分为一组，各自住进那六个饭店，然后你们平时就装作商谈事情的样子，在大厅的门口盯着，这样就不会显得很突兀，我估计只要盯上两三天，就可以找到张金饶，这样时间不长，应该没有人会注意到你们，至于找到了张金饶以后，如何除掉这个汉奸，还要看具体的情况，我也有一点打算，你不必担心”。

　　说完了计划以后，所有人都不再开口，张天来也不在提问，于是李云生就开始分组，为了更好的了解张天来此人，李云生还决定和他组成一个队伍，亲自去饭店盯着，在从其他人中选出了十个人分为五组，至于其余的人都留下来，无论哪个小组发现了张金饶，一个人负责盯着，另一个人回来通知一下，届时留守的人员负责告知其余的小组，再把人集中起来，动手除掉张金饶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三十五章 锄奸之前免费阅读。https://xs.23sk.com 