    她很不赞同郝大山的所做所谓以及这个想法。

    催眠确实可以用，但用在成亲上确实荒唐。

    而且即便能够用催眠之术让这两人成亲，可以以后呢？

    以后这两人难道就不在一块生活了吗，有一天他们两个人就会像今日一样相互抵抗相互反感，那样真的是他想要的画面吗？

    恐怕到了那天他也会后悔今天的所作所为，这其实是害了这两个孩子才是。

    郝大山却丝毫没有认为自己做的有错，甚至见韩若青没有第一时间回答，突然转身从一个暗格子里抱出了一个箱子推到了韩若青面前。

    韩若青疑惑的看着他的动作，亲眼看到他把那个箱子打了开来。

    她整个眼睛都瞪大了，“你这是在干什么？”

    盒子里面装的竟然是各种珍贵的珠宝，珍贵的程度不亚于夜明珠。

    最惊奇的是这里面每一样都价值连城，这一整箱子里面最廉价的都是镶金猫眼石。

    这种程度让韩若青都不免心中起了波澜。

    在现代见多了博物馆，这些珍宝眼下出现在眼前更多的还是震惊！

    “王妃娘娘，这些东西就当做是报酬送给你，希望你能够答应我的要求帮我这回。”说着她便把手中一整盒子的珠宝都推到了韩若青面前交给了她。

    韩若青没有第一时间答应他，反而用手摸了摸那镶了金边的盒子。

    这装珠宝的盒子都如此的贵重，更别说里面的东西了。

    而里面的东西……

    韩若青突然抬头说了一句，“恐怕你就是三十年前的那个盗圣吧？”

    此话一出她明显能够看出郝大山浑身一震，眼神也闪过一丝不可思议，不过很快便消失了，但她在第一时间抓住了这一丝情绪。

    郝大山没有解释什么，韩若青又低头看着那一箱子珠宝说道，“听说出现在三十年前的那个盗圣偷盗手段相当的厉害，朝廷一直都抓不着他人，但是……”

    韩若青故意顿了顿，然后用手指了指桌上的箱子，“当时丢的那些珠宝列出单子后可是列出了整整的三张单子，由此可见当时那红极一时的盗圣偷了多少东西。”

    “那王妃娘娘为何猜到是我？”郝大山没有反驳，只是半默认的反问了一句。

    韩若青笑了笑，随手从盒子里拿出了一枚祖母绿的扳指在手中欣赏着，随后又放回到了盒子里。

    拍了拍手，她干脆直接把那盒子扣了上来，这才说到，“因为当时丢的那些珠宝，现在有很大的一部分就在这个盒子里。”

    “即便如此那也有可能是巧合呢？”郝大山仍在找借口，“如果是用其他的渠道弄到了这些东西呢？有可能是我买到的，不是吗？”

    对于郝大山的质问韩若青不致否认，“确实如此，但你能买到一个能买到两个，你买不到这么多的东西。”

    “当时丢的东西虽多，但个个都价值连城，所以让人非常有印象。”韩若青自信的说道，“而你刚才给我看的那些东西绝大数都是出自三十年前的那场丢窃里的东西，所以能把这么多被盗圣偷走的东西聚集起来，那就只有盗圣本人了。”

    这些东西可不是随随便便就能出现到某人家里的，而且即便是能够出现或者是买来也只能是一样两样。

    可面前这郝大山给她的盒子里面出现的可不只是一样两样，总共加起来怎么也该有十几样。

    这么样的大数量恐怕只有当年偷到这些东西的盗圣才能拿得出手了。

    所以他一定就是传说中的盗圣！

    郝大山先是轻轻闭眼深吸了一口气，随后睁开眼睛拍了拍手，“没想到王妃娘娘眼睛还真毒，只给你看了一眼就被你认出来了。”

    “你承认了？”

    “没错，我确实在入京城做事之前，曾是三十多年前的那个盗圣。”说到这里他再次请求，“所以王妃娘娘看在我盗圣的面子上可否帮我这次忙，我感激不尽。”

    韩若青突然就笑了，随后摇了摇头，“我拒绝！”

    “你……”郝大山只感觉自己像被耍了一样，语气一噎。

    只见他眼神一眯，突然扳动了他手边的烛台，一瞬间便触发了机关。

    韩若青来不及反应，头上便立刻出现一个巨大的网罩掉落了下来直接把她网住。

    “你使诈？”

    男子嘴角冷漠的一勾，紧接着他便吹了一口哨。

    外头立刻冲进来一堆杀手举剑把韩若青给围了起来。

    韩若青虽然在网里，但她丝毫没有惧怕的意思，反而仍旧淡定的看着面前的郝大山。

    见过了大是大非的场面，韩若青对于现在的这种小场面非常的淡定，甚至没有丝毫的胆怯以及慌

    反正就郝大山这种小伎俩还不会让她受伤，再说了厉墨寒应该走不远就在附近，随时随地就会回来，郝大山一般情况下轻易不敢动手。

    “你……你是不是有什么阴谋！”郝大山此时有些心慌，总觉得寒王妃面对这种场面都如此淡定，她一定有什么阴谋。

    以至于他现在下意识的反问。

    韩若青不怒反笑，“你没搞错吧，现在是你算计了我，我没有问你有什么阴谋就不错了，你现在反而问我是不是对你有阴谋，你觉得是不是可笑至极？”

    她说着还指了指被网住的网子，明显是在说自己才是受算计的那个。

    郝大山脸色一阵尴尬，这段时间确实寒王妃帮了他不少，现在却把人家给扣住了，确实有些不道德。

    但为了自己的财产能够有效的继承，他没有办法。

    眼下，他只能硬着头皮继续说：“寒王妃，现在你也知道你现在的处境了，难道你就没什么想说的吗？”

    既然事情已经做到了这个份上，他就不能退缩，即便是咬着牙也要把事情做到底。

    韩若青耸了耸肩，“没什么想说的。”

    “你……！”郝大山气得一口痰插在卡在嗓子出不来，“既然如此那我就明摆着告诉你，今天你帮也得帮不帮也得帮，否则……”

    他朝那群人施了个眼神，那群杀手持着剑又逼近了几分，仿佛只要她不同意他们便立刻动手！

