    会场顶穹上，七大极致的人商议完毕，一个接一个的离去，最终是只剩下了正在晒月亮的刘攀跟雷圣两人。

    念头一动，空间之力撤去，雷圣眼底却是有着些许莫名，想了想看着刘攀道：“喂，听到了没？他们这是准备搞事情呢。”

    “他们想搞事情就让他们搞，我这儿求之不得呢。”刘攀开口，无所谓的道。甚至连眼皮都没眨一下，两只眼睛一直盯着天上那轮残月，也不知究竟在看些什么……

    “难道你就一点也不担心？”雷圣挑了挑眉，道：“虽然商议的只是要搞事情，但谁知道那个时候他们会不会在冲动之下做出什么不可控的事情来？到那时候……”

    “到那时候，你只要护住徐小湛就行了。”刘攀开口，打断了雷圣的话，目光也从月亮上移开落到了雷圣身上，道：“如果在那个时候你护不住徐小湛，我不介意在那之后找你好好聊聊。”

    雷圣怔住了，他此刻心中有些发毛，不是因为刘攀的话，而是因为刘攀的眼睛。

    转头看了一眼月亮，而后又将目光落回到刘攀脸上，雷圣是真的有些不敢相信，因为此刻刘攀的眼睛根本就不是一个正常人类应有的眼睛，而是一双不带丝毫情感，没有黑白之分，泛着诡异幽绿色光芒的眼睛。

    刘攀是注意到了雷圣的反应，不过他没有说什么，而是转头，将目光再次望向了天上那轮残月……

    事实上，对于此次拍卖会，刘攀也不是完全如表面上那般所有的事情都持以无所谓的态度。甚至，完全与之相反，他比任何人都要重视这次的拍卖会。

    对于此次拍卖会的目的，表面上或许是要将万宝楼打入中圣域，蚕食其他商业势力扩张己身，成为天峰大陆的第五大商会。但实际上，万宝楼的野心并不仅仅如此，它的最终目的是要凌驾于四大商会之上成为另一个巅峰，甚至要颠覆整个天峰大陆……

    刘攀眼中有着莫名，他知道自己应该永远都忘不了那时候徐小湛满脸狂热的说出那番话时的那一幕了，因为那实在太让他震撼了。他是真没想到在自己笔下的世界里会存在徐小湛这样一个比主角还要恐怖的变态家伙。虽说徐小湛变成现在这个样子很大一部分原因是因为他以及他给徐小湛灌输的那些东西。但实际上，若徐小湛本身没有那方面的意识，刘攀相信，即便他将自己所有的记忆都灌输给徐小湛，徐小湛也绝不可能摸索规划出这样的一条道来。

    俗话说，人不可貌相。若现在要给徐小湛的整体资质评一个等级，刘攀觉得，十个刘狂加起来可能都未必赶得上一个徐小湛……当然，整体资质虽好，但真正的成长却是需要花费很长的时间，若是在“萌芽”状态就被人给掐死了，那跟一个菜鸡比起来其实也没多大差别……

    因为跟徐小湛反复确认过计划的可行性，也了解了徐小湛内心深处最真实的想法，所以刘攀同意了这项计划。事实上，刘攀也真的很想知道徐小湛未来究竟能走到哪一步，而在他自己笔下的这个世界里又还有多少他没想到，甚至是根本不可能想到的东西出现。

    …………

    拍卖会后台。

    自雷宗负责安保的修士撤离之后，万宝楼内部的人员也在徐小湛的招呼和安排下相继撤离，不多时便仅剩下了刘狂，林晓，林馨，以及徐小湛自己了。

    “这怎么回事？怎么跟原来的拍卖计划完全不一样？”待所有工作人员都撤离之后，林晓终于是忍不住发问了，她是真不明白原本的拍卖计划怎么会变成这个样子。

    刘狂闻言一脸懵逼的跟同样一脸懵逼的徐小湛对视了一眼，而后挠了挠头道：“我们也不清楚这是怎么回事，只是拍卖会开场的时候突然收到了刘攀的传音，让改变拍卖计划，所以我们就改了。”

    这回轮到林晓一脸懵逼了，而林馨也是同样的一脸懵逼，因为在她俩的意识里，刘攀跟本就没怎么理会这场拍卖会，可怎么会在这场拍卖会开场的时候，说改拍卖计划就改拍卖计划呢？

    “别想了，拍卖会既然已经进行到这一步了，那再怎么想也没什么用。再说了，这既然是他给的计划，那自然也就有他这么计划的道理。我还是比较相信他的。大不了真出了问题，从头再来就是。”刘狂开口，想了想道：“哦，对了，他还说让你俩现在去一趟东边的弥山城，他在那放了一些东西……”

    忽的，林晓伸手制止了刘狂的话语，脸上的懵逼不在，低头沉默了片刻，道：“不会说谎就不要说了，直接点吧，我们在这是不是会碍着你们的事？会有危险吗？”

    刘狂闻言怔了怔，而后嘴角浮现了一抹温柔的笑意，摸了摸林晓的头道：“放心吧，没什么危险，只不过是演场戏罢了。其实你们待在这也没什么，只是我担心会有万一，不能彻底放开手脚，所以才希望你们能暂时离开一会儿。”

    “真的不会有危险？”林晓皱眉，看着刘狂的眼睛道。

    “不会。”刘狂一脸认真的道。

    “好吧，我知道了。”林晓点了点头，而转身便拽着林馨便向朝着会场后台的员工出口走了过去，边走边说道：“我跟她去弥山城看看，明天早上回来，你们小心一点。”

    “哎哎哎，这什么情况？我这还一句话都没说呢……”被林晓拽着，林馨终于是开了口，只是看她的样子似乎还是有些懵逼。

    “有什么好说的，等回来之后再慢慢说吧。”林晓开口，生生的将林馨拽着从员工通道拖了出去……

    终于，整个后台只剩下刘狂跟徐小湛两人。

    简单的聊了几句，在确认了接下来的事宜并没有什么问题之后，徐小湛便开始闭目养神。

    对于一个武王境的修士而言，主持几个时辰的拍卖会实际上并不会有什么太大的消耗，不过空闲时调整自己的状态已经成为了徐小湛的习惯。

    事实上，万宝楼成立至今，见过徐小湛露出疲态的只有寥寥几人。而万宝楼之所以能如此蓬勃的发展，跟徐小湛一直努力让自己时刻保持良好的状态也有着一定的关系。

    相比之徐小湛的沉寂，刘狂此刻就有些“浮躁”了。大荒刀被他握在了手中，指尖触动间隐隐有强悍的元力气息波动，似一头蓄势待发的狂龙，随时准备给予猎物致命一击……

    如今的大荒刀早已彻底修复完全，且因为火圣刘落寒的神魂与器灵融合的缘故，其品质已经更近一步，达到了近乎完美的通灵神器级别。可以说，这是如今整个天峰大陆已知的最强的一柄通灵神器，没有之一。

    而若真要说出什么不足，那应该是使用他的人。如今刘狂的修为还仅仅是武帝巅峰，连宗境都还不到，即便是握着一柄绝世的通灵神器，也根本不可能发挥出神器十成的威力……

    刘狂眼中有着莫名之色闪烁，也不知究竟在想些什么，就那样上下细细打量了大荒刀好久，才终于是呼了口气，而后双眼一闭，神魂进入了大荒刀内部空间。

    “你的情绪波动有些不稳定，出什么事了吗？”

    赤红的海洋与天地，器灵炎的声音从四面八方滚滚而来，而后一道由火焰凝聚而成的身影出现在刘狂面前。

    “接下来会有一场战斗，我希望你能调整一下大荒刀的内部空间，让他跟现在的我达到最佳的契合度，我想试一试我的最强战力，我想……”刘狂开口，呼吸有些急促，瞳孔中也尽是跃跃欲试的之色，甚至浑身都因为太过兴奋而轻微的颤动起来。

    炎闻言皱了皱眉，细细感受了一下刘狂的神魂状态后，道：“你现在的状态有些不对劲……”

    “答应我。”一道略显压抑的声音自刘狂口中传出，并且能明显感觉到他身体的颤动越加剧烈起来。

    “你……”

    “答应我！”

    炎刚开口，刘狂却是忽的一声爆喝。瞬间，他周身数十米的火海连同炎的身影被一股恐怖的气息撕裂开来，可怕的气息几乎在同时席卷了整个大荒刀的内部空间。

    “答应我……答应我……答应我……”沉重的呢喃声自刘狂嘴里传出，而刘狂的神魂气息波动也是越加剧烈起来。

    很快，炎的身影再次凝聚而出。沉默了片刻道：“好，我答应你。不过我要提醒你，不管你想做什么，都千万不要迷失自己，你现在的状态很危险，随时都可能走火入魔，堕入万劫不复之地。”

    “谢谢，谢谢，嘿嘿，我会注意的……”刘狂轻笑着，神魂淡化，离开了大荒刀的内部空间。

    赤红的炎海随着刘狂的离开很快恢复了平静，炎皱着眉。

    良久，仰头看了看天，炎终有些无奈的叹了口气，道：“果然，事情不会这么简单。希望他能挺过去吧。唉~”