
    第一百二十二章我叫人了

    “妈的！冲着我们来的。”

    叶天龙咳嗽一声，不动声色走向厨房走廊等待的高个子，见到叶天龙出现，高个子脸色微变。

    他似乎认出叶天龙是恐龙的同伙，只是还没出声，就见叶天龙到了面前，接着一手就顶在他的腰部一个穴位。

    高个子瞬间身躯一震，抬起要反击的手僵直不动，全身力气也都涣散，连话都无法说出来。

    一股无法言语的剧痛压制着他的所有神经。

    “待会回来再收拾你。”

    叶天龙就让他僵直靠在墙壁上，随后一溜烟冲出门口，奔向恐龙他们的桌子旁边。

    此刻，矮个子男人正放下炒河粉，大狗山猫他们纷纷拿起筷子，恐龙忙一打他们的手：

    “急吼吼的干啥？叶兄弟还没回来呢，让叶少先动筷。”

    “说好请叶少吃饭，你们全部吃完算什么？”

    在矮个子男人眉头一皱时，大狗山猫他们嘿嘿一笑，收回了筷子。

    这时，叶天龙晃悠悠的走回了圆桌旁边，拍拍矮个子男人的肩膀笑道：“这河粉好吃吗？”

    矮个子男子嘴角牵动，讪笑一声回道：“大师傅手艺，招牌菜，肯定好吃。”

    “好，我请你吃。”

    叶天龙手腕用力，直接把他按倒在自己椅子上：“来，把这碟河粉吃了。”

    恐龙他们一愣，不知道发生什么事了：“叶兄弟，怎么了？”

    “没什么。”

    叶天龙笑了笑：“只是心情好，突然想请他吃个粉。”

    矮个子男人忙摆摆手：“这不合规矩，老板知道会骂的。”

    叶天龙笑容更加灿烂：“是吗？那我把老板叫过来，他肯定不会骂你。”

    “砰！”

    听到叶天龙这一句话，矮个子男人脸色瞬间一变，嗅到一抹不好的气息，一扫桌上酒瓶，就想要趁乱跑路。

    只是身子还没离开椅子，一只手就压住了他的肩膀，叶天龙笑眯眯开口：“河粉没吃就跑？”

    “你太不给面子了吧？”

    恐龙他们已经绷紧了身体，从对话和举动已意识到什么事：“混蛋，这河粉有问题？”

    接着恐龙又扫视他一眼：“这家伙没穿服务员的衣服，看来不是善茬。”

    “妈的，算计我们？”

    恐龙喝出一句：“敬酒不吃吃罚酒，喂他吃。”

    大狗和山猫起身来到矮个子男人身边，一人拿起河粉，一人一拳冲了出去。

    砰！一声巨响，拳头打在矮个子男人胃部。

    “啊——”

    矮个子男人哀嚎一声，嘴巴张大的跟河马一样，只是惨叫还没落下，又嘎然而止。

    他的嘴里被塞入了河粉。

    矮个子男人想要吐出来，想要喊叫，却发不出声。

    “咳咳咳。”

    半碟河粉很快被塞完，在叶天龙的偏头中，山猫停止了喂食，恐龙拿起一瓶啤酒，又灌入了进去。

    “咕噜噜！”

    半瓶啤酒灌完，大狗他们就松开了手，矮个子男人顿时咳嗽起来，蹲在地上不断干呕，想要把吃进去的东西吐出来。

    只是一切都太迟了，干呕了几下，他就摇晃着跌倒在地，随后，又闷哼着站起来。

    下一秒，他就摇头晃脑，像是玩重金属音乐一样，引得不少食客抬头张望。

    只是很多人都以为他喝醉了，所以并没引起慌乱。

    “靠，摇头丸啊。”

    恐龙他们没见过摇头丸，但看到这症状，还是能想起电视宣传的那样，当下更加勃然大怒：

    “这混蛋，我们跟他无怨无仇，为什么给我们下药？”

    这药被下成功了，百分百被警察抓走，命好关两天，命不好估计十天半月。

    几人要冲上去揍对方一顿，叶天龙挥手拦住，掏出几张钞票喊了一声买单，随后向恐龙他们偏头：

    “走。”

    大庭广众，就地开战，影响不好，哪怕占据道理，也会被警方带走，何况对方今晚敢下药，那就是有备而来。

    这两个人只怕是打前站，还是早点离开这个是非之地，同时，他瞥见两人搀扶高个子出来。

    恐龙他们虽然恼怒，但听到叶天龙的话，还是顺从的跟着撤离。

    八人动作利索，几个起落就离开了大排档，从小巷子回出租屋，为了避免被跟踪，八人还绕了半圈。

    凌晨两点，叶天龙他们回到出租屋中心的广场，正要分手各自回去，却见几个出入口涌出不少人影。

    一大群人气势汹汹向这边靠近，手里好像还拿着东西，挡路的垃圾桶或花盆全部被踹翻，满地狼藉。

    几个夜归的行人发出一声尖叫，随后动作利索的跑掉。

    “凤姐，就是他们。”

    在叶天龙眼睛眯起，恐龙他们下意识戒备时，四十多号人已经围过来，一个个手里拿着木棍和铁条。

    有男有女，凶神恶煞。

    其中站在前头的是一个四十多岁的女人，剪着短发，一身西裤小西装，叼着香烟，有点男人婆气势。

    在她冷冷盯着叶天龙和恐龙他们时，后面走上两个脑袋肿成猪头一样的人。

    他们指着叶天龙和恐龙恶狠狠的喝道：

    “就是他们下得手。”

    正是朱发达和圆脸女子，叶天龙有些讶然，这些人还真神通广大，这么快就找到这里来了？

    接着，矮个子和高个子也被人搀扶上前，眼睛迸射着怒火，俨然这些都是一伙人。

    矮个子神志还有点不清，哆嗦着身子挤出一句：“凤姐、、他们、、喂我、、、”

    高个子则点着叶天龙：“凤姐，那小子打的我，他们一伙的。”

    恐龙腾地站了起来：“抢我东西，还敢来下药，还敢来报复？”

    他脖子一扭，拳头一握，咔嚓声响，气势顿时惊人，吓得圆脸女子和朱发达他们小腿一颤，后退。

    “没用的东西。”

    凤姐啪啪两巴掌，甩在圆脸女子和朱发达脸上，一副恨铁不成钢的样子，随后盯着恐龙冷哼一声：

    “体格不错，只是脑子简单了一点，这样叫板，知道我们是谁吗？”

    恐龙低吼一声：“我管你是谁，抢我的钱，我就揍他，敢来报复，再揍一次。”

    凤姐吐出一个烟圈，盛气凌人的态势：“本来想给你们几颗摇头丸，再让警察教训你们一顿算了。”

    “没想到，你们察觉出来了，还打伤了我们的人，这旧账新账，只能一起算了。”

    “一人打断一只手，再赔偿我们三十万。”

    朱发达盯着叶天龙恶狠狠开口：“凤姐，这小子相当狡猾，一定要砍断他两只手。”

    恐龙眼睛瞪大：“断我们的手，赔偿三十万，你是不是脑子进水？”

    大狗山猫他们也都纷纷起身，卷起袖子一副开战的样子：“干他，干他。”

    “哟，哟，凤姐，你看他们，还敢还手的样子。”

    圆脸女子大声喊叫了起来：“你们知道我们是谁吗？说出来吓死你们。”

    朱发达也捂着脸：“就是，我们一个电话，几百号圣手堂兄弟过来。”

    凤姐脸色一板：“低调一点，别让他们知道我们是飞龙帮的。”

    听到飞龙帮三个字，恐龙他们神情微微一滞，气势无形削弱了几分。

    显然他们都清楚，飞龙帮在北华区的根基，是地头蛇，招惹很麻烦，今晚开战后，只怕又要跑路。

    “你们不要乱来。”

    此时，叶天龙笑嘻嘻的站了起来，咬着一瓶啤酒缓缓上前：“不然我喊人了。”

    凤姐盯着叶天龙审视一番，随后娇笑不已：“喊人？这年头，人人各扫门前雪，谁会理你？”

    “年轻人，你信不信，你喊破嗓子，都不会有人出来救你？”

    “见义勇为，拔刀相助，那是八十年代的事情了。”

    朱发达他们也都哄笑起来，明哲保身的今天，谁会多管闲事？谁敢多管闲事？

    叶天龙哼了一声：“那可不一定，我喊一声，起码几千人过来。”

    “喊一声，几千人过来，你当自己是飞龙帮主，还是斧头帮乌鸦？抑或戴老板？”

    凤姐手指一点叶天龙：“你喊几千人过来给我看看，来了，我马上夹着尾巴滚蛋，还不再为难你们。”

    凤姐纵横江湖多年，最能看透的就是人心，自扫门前雪的人心，让圣手堂成为飞龙帮的重要堂口。

    她们不止一次偷抢他人财物，事主也无数次喊破嗓子求教，结果都没有人理会，她相信，叶天龙也掀不起风浪。

    她挑衅似的叫板叶天龙：“来，扯开嗓子喊，我倒要看看，你能喊出一个人不？”

    “警察打人啊，警察抢电动车啊。”

    叶天龙忽然扯开嗓子喊叫起来，话音还没落下，四周出租屋的灯光啪啪亮起，无数人冲了出来。

    “快来人啊，警察进村了，警察抢电动车啊。”

    凤姐他们瞬间被灯光笼罩，还止不住的眨眼。

    “警察又抢电动车？妈的，还有王法吗？”

    “下去看看，堵住那帮混蛋，不要让这些披制服的狼跑了。”

    “法不责众，咱们直接干他。”

    整个城中村都震动了起来，不少好事者，感同身受者，纷纷冲向这里，少说八九百人：

    “警察在哪里？警察在哪里？”

    叶天龙一指凤姐：“警察在这里。”

    凤姐一怔：尼玛，这都行？

    “砰！”

    没等凤姐他们反应过来，叶天龙嗖的冲前，右脚踏踏踏的踩出十几下。

    凤姐等十余人瞬间惨叫起来，抬起脚不断跳了起来，脚趾全被叶天龙踩伤了，痛的要死。

    此刻别说跟人干架了，就是跑路都成问题。

    “嗖！”

    叶天龙没有就此停滞，身子一转，转到朱发达的面前，双手一翻，硬生生把他的裤子脱了。

    朱发达羞愤的一头撞大树。

    现场一片混乱。

    叶天龙向恐龙喊叫一声：“走。”

    神情振奋地恐龙他们马上跟着叶天龙跑路。

    近千租客向凤姐他们冲了过去，很快，双方混战一团，板砖乱飞。
