    “如有反抗！”

    “杀无赦！”

    天空中传来如此声音，扩散到了整个地球！

    无论哪个国家，不论白天还是黑夜，全部都能看到天空中那，巨大的宇宙战舰！

    这便是精灵一族的巨大战舰。

    他们的出现，宣告着地球已经归于他们统治。

    这群无知之人，追寻着以太粒子, 来到了看似最为羸弱的地球。

    但他们却没人知道，哪怕是灭霸在不收集多枚无限宝石的情况下，都不敢正大光明的入侵地球。

    最多也就是派遣超巨星，以及一支奇瑞塔人的母舰来送。

    结果可想而知。

    所以玛勒基斯这次的入侵，游铭并没有放在眼中。

    但还没等他做些什么，天空中就已经降下了一道彩虹桥, 落入游铭的院落之中。

    “哈哈哈哈，好久不见啊老兄！

    父亲他在得知玛勒基斯入侵地球的消息之后，就第一时间派我来了。

    不只是我一个人, 就连我的兄弟洛基也来帮忙了。”

    说着，索尔一把抓过旁边的洛基，用力的拍打着他的肩头。

    “哈哈，好久不见……”

    洛基尴尬的打了一声招呼，看上去对游铭充满了恐惧。

    没办法，洛基接连被游铭击败了两次，这让他已经产生了心理阴影。

    所以在看到游铭之后，他会下意识的产生恐惧感。

    但是与他相反的是，索尔看到游铭，那是真的激动。

    毕竟在他看来，游铭是自己在地球，唯一能说得上话的人类了。

    “只有你们两人帮忙的？”

    游铭诧异的看向索尔，但是对方却举起锤子，一脸自信的说道。

    “玛勒基斯实力不强，只要没有被他得到以太粒子，就没什么好怕的！

    不过老兄，父亲给你的以太粒子, 你没有弄丢吧？”

    索尔好奇的问道。

    游铭点了点头, 旋即打开封印项链，将宝石形状的以太粒子，呈现了出来。

    看到以太粒子安然无恙，索尔也是松了一口气。

    但就在这个时候。

    原本还在感知以太粒子存在的玛勒基斯，瞬间便将感知，集中在了游铭所在的院落中！

    “找到你了！我的以太粒子！”

    玛勒基斯露出一抹微笑，旋即回到了指挥室。

    “坐标已经上传！”

    “现在所有的人员听令，不惜一切代价将以太粒子夺回！

    这是我们最后的希望！

    只要能夺回以太粒子，九界便任由我们蹂躏！

    哪怕是阿斯加德，哪怕是奥丁神王，在我们的面前依旧不堪一击！”

    说着，玛勒基斯便坐在了自己的位置上，按下了一个特别的按钮。

    “现在！全员出击！”

    同一时间。

    游铭等人看着天上，数十艘巨大的飞船，朝着自己的方向飞了过来。

    很显然，他们已经察觉到了以太粒子，就在自己的身上。

    不过这都是游铭故意的。

    他胸前的项链, 有着屏蔽现实宝石气息的能力, 同时还能隔绝现实宝石的力量。

    但是当封印被打开之后，现实宝石的气息就会完全泄露, 被对方察觉也是理所应当。

    并且这还是游铭，故意将对方引过来的。

    否则一直待在天上，他们想逃跑也是非常的方便。

    将其拉到自己的战场，这才能彻底的消灭对方！

    而就在这个瞬间。

    一道传送门被打开。

    古一从里面走了出来。

    她看着天空上，越来越近的宇宙飞船，顿时就想要展开自己的魔法阵。

    但游铭却一把抓住她的手腕，制止了她的动作。

    “不用你这么麻烦了，一切交给我就行。”

    说着，游铭缓缓飞上天空。

    “难道说，你已经彻底掌握了死亡神力？”

    古一震惊的问道。

    她知道游铭通过手记，能慢慢的掌握完整的死亡神力。

    但她却没有料到，游铭的进步竟然有这么快。

    这和她原本计划的完全不一样。

    “其实还好，我并没有完全掌握，但发挥个三分之二的力量，应该没有什么问题。”

    游铭笑着说道。

    因为自身实力的提升，所以他已经解锁了，死亡神力的大部分力量。

    按照他自己的说法，差不多就是三分之二。

    而剩下这一部分，就需要游铭变得更强，才能继续掌握。

    不过游铭此刻，并不打算直接使用死亡神力，而是抽出了自己的浅打。

    之前他就想归刃，然后让浅打始解，成为真正的斩魄刀。

    但就在他要这么做的时候，玛勒基斯来袭。

    所以游铭正好利用这些人，来实验自己的归刃和始解，究竟有何威力！

    游铭停下了身形，矗立于半空之中。

    数十艘宇宙飞船正在迅速靠近。

    要不了一分钟，便能碾过游铭，彻底进入这片大地！

    但游铭却丝毫不惧。

    他深吸一口气，然后双手持刀！

    下一秒钟。

    黑色的火焰顺着浅打刀身的纹路，缓缓升腾。

    很快。

    火焰遍布全身。

    游铭整个人都烧了起来！

    下方的索尔担心的抡起了锤子，随时准备支援游铭。

    但古一却眉头紧皱，阻拦了索尔的动作。

    “接下来，就是他一个人的表演了。”

    “什么？”

    索尔一脸懵逼，完全不清楚古一在说什么。

    但她既然都这么说了，索尔选择放下了锤子。

    毕竟他也想看看，游铭现在的实力，到底有多强！

    至于一旁的洛基。

    他几乎全程都呆若木鸡。

    黑色的神炎，可怕的死亡气息。

    这两种力量无论是哪一种，只要他沾染上一点，都足以要了他的性命。

    所以洛基此刻完全不敢捣乱，甚至连逃跑都不敢。

    而此刻的游铭，已经睁开了双眼！

    漆黑的火焰，在他的双眸中不断跳动。

    所有的火焰，更是在一瞬间，汇入到了他心脏缺失的虚洞内！

    这一刻！

    归刃完成！

    庞大的灵压倾泻而出，驱散了周围的云朵，但这股力量很快就回归游铭的体内。

    被黑炎附着的浅打，更是完全始解，只是样貌没有任何的变化！

    “从今天开始，你的名字就叫做死亡！”

    不是由内心呼唤而出的名字，而是由游铭自己赋予的名字。

    这便是他的斩魄刀，与其他死神不同的地方！

    而被赋予死亡之名的斩魄刀，觉醒了更为深层次的力量！

    这一刻。

    游铭仿若死神化身！

    目前所掌握的死亡神力，全部聚拢到了刀身内部！

    游铭见状，轻轻对着天空挥出一刀。

    刹那间。

    天地失色！

    一切的一切，都变成了纯粹的黑色！

    而玛勒基斯所率领的舰队，在瞬息之间便土崩瓦解！

    大量的尸骸从天空坠落。

    所有的战舰均被腐蚀的干干净净，一丝不漏！

