    第400章……在套路她见家长吗？

    顾瀛舟心里满满的无力。

    他能拿自己的小姑娘怎么办呢？！

    只能先把钱票存着，等结婚全部上交了。

    阮老夫人不赞同地道：

    “接不接受是棠棠自己的事，出不出钱票是我们的态度。”

    “我和你外公不知道棠棠来海市也就算了，既然知道了，哪能一点儿表示都没有。”

    说着话，强硬地把桌上的钱票塞给他。

    “你拿着，钱票我和你外公不缺。”

    顾瀛舟从小习惯了家里人给自己塞东西。

    可自从他十二岁上大学,自觉已经是大人后就再也没有受过家里人给的‘补贴’。

    这会儿看到两位老人略微有些强硬的神情，不知道说什么好。

    “心意我代棠棠收下了，但是现在名不正言不顺的，拿了不太好。

    等我带着棠棠来家里拜访的时候，您二位给个见面礼就行了。”

    他的小姑娘性子独立骄傲，不愿意占便宜。

    他虽然理解两位老人的心意,却不想棠棠为难。

    阮家老两口见外孙神情坚定,不再坚持。

    阮老夫人笑着叹气,说道：“见面礼早就准备好了，就等棠棠来呢。”

    顾瀛舟点点头。

    “……嗯！我吃好了，先走了。”

    秀英余光一直瞅着餐桌这里。

    见他站起身，忙拎着饭盒出了厨房。

    “东西准备好了，要是林同志喜欢下回我再做。”秀英热情道。

    顾瀛舟：“麻烦您了。”

    说完，对几位老人一颔首，骑着自行车走了。

    阮老夫人望着顾瀛舟的背影，许久才收回。

    “老阮，你怎么看？”

    阮老爷子以为她是问自己对林棠这个小姑娘的看法，忙说道：“挺好的呀。”

    没见过是没见过，但小姑娘是什么样儿，他们早就知道的七七八八了。

    是个宜室宜家的小姑娘！

    阮老夫人微微一怔，一個鄙视的眼神飞过去。

    “谁说这么了，我是说瀛舟他对象好不容易来一趟海市，我们真的就什么都不做？”

    她语气带着蛊惑的意味。

    “你就不想见见棠棠？”

    “这可是你唯一一次比你嘴里的老顾提早见到棠棠的机会哦,你真的要让机会这么溜走吗？”

    “毕竟咱们只是瀛舟的外家啊……”

    话还没说完，老爷子像被电到了屁股，倏地站起来。

    “……你干啥去？”

    阮老夫人眼底流露出一抹笑意。

    语气弥漫开一股子得意。

    ……就知道老头子待不住,哈哈哈。

    阮老爷子身体一顿，气哼哼地说道：“我去找那参展票去。”

    然后逃也似的去了书房。

    “哈哈哈哈……”

    阮老夫人爆笑出声。

    看着秀英说道：“秀英你看到了吗，老头子自己打自己脸了！

    之前还嫌弃老大他们送票回来呢，这会儿又去找啦……”

    秀英：“……”

    夫人您还记得那是您的亲亲丈夫吗？

    笑的这么欢快，真的不怕气到老爷子么？

    顾瀛舟不知道老两口后面几天会给他带来多大的‘惊喜’。

    他一手抓车头，一手拎着饭盒，很快停在招待所门口。

    刚锁好自行车，一抬眼看见了荆伟等人。

    “荆伟！”顾瀛舟喊了一声。

    荆伟瞧了一眼他手上的饭盒，立刻懂了。

    “老大，嫂子和秦同志去饭店了，刚刚走。”

    “知道了。”顾瀛舟说完话转身就走。

    他腿长，走起路来一阵风似的。

    林棠和秦素卿两人走到饭店门口，顾瀛舟就赶到了。

    “棠棠……”

    林棠听到声音扭过头，娇美的小脸瞬间绽开笑颜。

    “舟……”意识到身边还有人，她咽下到嘴边的私密称呼，一本正经道：“顾同志，你怎么来的这么早，吃了吗？”

    说着看到男人手上的饭盒，“这是？”

    顾瀛舟嘴角微勾。

    “家里长辈让我带给你,愿意赏脸吗？”

    秦素卿就在这三分之一秒内变成了一棵柠檬树。

    她觉得自己应该在饭店里，不该留下来。

    拉了拉林棠的手，说道：“棠棠，长者辞不敢辞，顾同志都带来了你就收下吧，我先闪了。”

    话说完，人嗖的进了饭店。

    顾瀛舟在心里给秦素卿点了个赞。

    看向林棠嘴角的笑意加深。

    “前面有一个亭子，我们去那里吧。”他提议道。

    林棠对这里人生地不熟，自然要听东道主的话。

    “嗯，走吧。”

    走了两分钟，两人停在一处凉亭。

    这里位置偏高，人不多，周围是密密的树。

    有风吹来，舒服的很。

    “你怎么找的这地方，还挺舒服的。”

    林棠四周环视着。

    顾瀛舟掏出纸巾把位置擦干净。

    拉着她坐下，打开饭盒。

    “以前知道的，先吃饭吧。”

    林棠一看饭盒里的生煎，眼睛一亮。

    是生煎呀，她最爱吃的生煎。

    太想这一口了！

    “好香呀～”林棠笑着说道。

    顾瀛舟难得看到小姑娘这副小馋猫的样子，心口一片酥软。

    把筷子递到她手里。

    “赶紧吃吧，不然凉了。”

    得亏现在天气热，否则早就凉透透了。

    林棠应了一声，接过筷子。

    夹了个底部一层焦黄、还用黑芝麻点缀着的白胖生煎。

    咬一口，浓香的肉汁在嘴里爆开。

    她心里大呼，就是这个味道。

    好吃到尖叫！

    “好吃！！”林棠竖起大拇指。

    不知道是不是错觉，她总觉得比她在后世吃过的还好吃……数倍！

    顾瀛舟笑了笑，不动声色地说道：“……现在都有些凉了，刚出锅的更好吃。”

    林棠吃着生煎，目光诧异地看过去。

    这是……在套路她见家长吗？！

    顾瀛舟神色自若，回她一个更加疑惑的眼神。

    “怎么了？”

    那眼睛里实实在在的不解，让林棠觉得自己想多了。

    “……没什么。”

    顾瀛舟微垂眼敛，唇角的笑看着有些为难。

    他捏了捏眉心，语气充满无奈。

    “……不知道家中长辈为什么觉得我会成为大龄剩男砸在家里，从我过了十八岁就一直催我找对象。

    如今有了对象，他们生怕你嫌弃我，一直惦记着想见见你，尽快把事情定下来……”

    说到这里，他顿了顿。

    “我说这些没有别的意思，就是想说……要是我家人做了什么奇奇怪怪的事，你别在意。”

    (本章完)

