    “游戏总则第一条，嘿嘿，在联网状态下，随机乱入大量玩家，目的只有一个，杀死你！”

    安迪一脸邪笑的再写完第一章节通关剧情后，在白字最上方的留白处，写下了坑死人的无耻方式，这也是安迪当年玩游戏时让他骂街的最坑爹的乱入系统。

    “第二条，没有暂停键，可制作很想暂停键的界面的东西，怪物，骷髅什么的，该走走，该杀杀。。。”

    哎，玩游戏时谁还碰不上喝水，接电话，上厕所。。。按下暂停键，跳出类似界面，回来一看，角色死了！

    “第三条，不能存档。。。再战！”

    安迪在这一条上有点犹豫，说实话，这个设定就有点死坑了，说实话，这个设定会把有工作，有家庭和有什么别的事情要做的玩家给折磨死的，除了终日无聊无以慰藉的宅男们，很少有人符合玩这款没有存档的游戏。

    他用铅笔顶住下巴，咬着嘴唇，轻皱眉头，开始纠结，最后在这一条上画了一个问号，需要到时候回到游戏公司后，和众人们商讨一下，不过他是偏向来上三四个特殊章节后的存档。

    毕竟没有存档，这会让一部分玩家失去耐心，并不是每个玩家都有足够的时间来什么不做只玩这一款游戏，这也是这款游戏在最初阶段扑街的重要原因，想想，终章大BOSS一个大招秒掉角色后，玩家还要从头开始玩的感受，尼玛，不扑街都对不起被摔碎的手柄！

     “第四条就是恶作剧式的提示系统，让玩家在游戏的特定地点能够留下提示，给后来者提供一些有用的信息，比如“小心，有boss出没”之类的，增加一些紧张感，然后玩家发现只是个坑！”

    安迪满意的笑了笑，看着自己的设定，十分的开心，不信坑不死玩家们，保证他们会被虐的Y仙Y死，哈哈，他们会爱上这款游戏的，不虐不足以出铁粉。

    他拿着铅笔，笔尖落在了上方的那张空白纸上，切换到超神状态，把游戏中的10个角色的不同出身服装画了出来，虽然他没有什么绘画技巧，但是照着葫芦画瓢的简单简笔画还是没有什么难度的，至于角色的具体身材模样，这款游戏玩家可以根据自己的喜好自行选择设定。

    然后是8种能力参数图，相对的职业参数选择，都一一罗列了出来，至于游戏中的各个章节的守关boss，安迪并没有急着画出来，他也只能画一个大概，还需要专业的美工人员进行还原。

     安迪正忙活的时候，一声嘤咛，伊凡娜从睡梦中醒来，一双睡眼眨巴着正好和安迪看来的双眼相遇。

    安迪放下笔，走到床边，上床侧身躺在旁边，笑着伸手轻抚她的脸庞，说道：“睡醒了？”

    伊凡娜甜甜的笑了笑，眨巴了下美眸，支起上半身，在安迪的脸颊上吻了一下，被子滑落，吊带睡裙一边脱落，雪白的饱满峰峦半隐半现，果然不愧为D字杯，真是好负担啊！

    安迪不由咽了口口水，丝毫没有犹豫的一头扎进峰峦沟壑中，卧室里响起了伊凡娜娇嗔的尖叫声和安迪砸吧嘴的啧啧声。

    伊凡娜俏脸布满红晕的娇喘着用尽力气推开了放弃继续撩拨她的安迪，刚才的嬉闹让伊凡娜彻底清醒了起来，没好气的把已经搓揉到腰间的吊带睡裙重新穿好，掀开被子下了床。

    看着单臂支撑着头的安迪，娇嗔道：“讨厌。。。”接着头也不回的走进了浴室，胸前全是口水，她只能去冲个澡了。

    安迪嘿嘿笑了几声，从床上坐了起来，走回办公桌前，把自己之前写写画画的游戏企划按照顺序整理好，放到了一旁，看了看自己还没有消停下来的二八，撇了下嘴，无奈的切换到超神状态，思维迅速的冷静了下来，这次回转状态，没了帐篷，他才放心的走出卧室。

    客厅里，安迪心不在焉的看着电视里重播的美剧，不时瞟向在洒满温暖阳光的落地窗全景阳台上在瑜伽垫子上做着瑜伽的伊凡娜，她已经做了好几组高难度动作了。

     身穿亮灰色修身瑜伽服，里面没有穿着内衣，饱满高耸的峰峦和浑圆肥美的翘TUN充分展现着她的成熟韵味和万种风qing，被挽起的金色长发因为运动而流出的汗水浸湿后紧贴在俏脸上。充分的有氧运动让她白皙的俏脸变得红润可人，瑜伽服完全被汗水打湿，又现伊凡娜的经典激凸形象，其中的诱惑能够让任何男人变得疯狂。

     安迪无语了，尼玛，真是个小妖qing，实在是太勾人了，摇头苦笑了下，只能看不能吃，果然是一种煎熬。。。

    下午四点的时候，已经再次冲完澡，洗掉一身汗水的伊凡娜，穿着纯棉的休闲装，盘着金色长发，走进了厨房，接过女佣准备好的食材，开始为安迪做晚餐。

    伊凡娜也算得上是心灵手巧了，对于美食她不仅会吃也会做，在烹饪上很有一手。

    安迪拿着遥控器，倚在开放式厨房的吧台边上，看着伊凡娜一手抓着不锈钢盆，拿着搅拌器开始搅拌由面粉，鸡蛋，牛nai混合加热后的黄油的成粘稠状的YE体，搅拌均匀后，放到了一旁。

    抬头看了下安迪，甜笑道：“今晚给你做美式薄饼，你喜欢苹果还是菠萝？葡萄干要不要来点？”

    安迪笑着耸了下肩膀说道：“苹果吧，顺便煎点培根。”

    “牛扒已经腌制了三个多小时了，黑椒牛扒，你会喜欢的。。。”伊凡娜一副家庭主妇的模样，嘴角带着微笑，把一个鲜红的番茄放到了案板上，用手里的闪亮的尖刀切了开来，一片一片的放到了洁净的白色餐盘上，接着是西兰花，安迪不由得撇了下嘴，他一点都不喜欢西兰花，在这一点上，他倒是和小飞鞋总统达成了共识。

    对于西兰花的讨厌，让小飞鞋当时总统后说过，“小时候总是被妈妈逼迫着吃西兰花，现在我成了总统，终于可以不用再吃这种东西了！”

     伊凡娜没有抬头，专心的把西兰花收拾好，嘴角带着微笑，似乎是知道安迪在想什么一般，慢慢的开口说道：“西兰花的营养成分不仅含量高，而且十分全面，尤其是叶酸的含量丰富，维生素c的含量比辣椒高很多，具有抗癌功效，这一点是全世界人都认可的。。。”

    说着话音一停顿，抬头看向一副不以为意表情的安迪，正好四目相对，美眸中闪动着亮光，接着不容置疑的说道：“所以，一会儿必须吃掉盘子中所有的西兰花！”

    安迪嘴巴微张，想要说什么，最终在伊凡娜的逼视下败下阵来，垂头丧气的转身离开了厨房，只留下伊凡娜和女佣两人的咯咯娇笑声。