    感谢教主的万赏！

    ......

    “平日人人都是道貌岸然，不查不知道，一查吓一跳！”

    朱棣随后就开始狂喷，数落着满朝文武，大抵意思就是知人知面不知心，配合近期的诡异变化，倒是让人觉得是在敲打。

    朱高炽的表情平静，而朱瞻基却有些茫然。

    敲打过后，朱棣就开始夸赞方醒。

    “……其人勇于任事，忠心耿耿，堪称是百官楷模……”

    方醒无奈的叹息一声，老朱这是觉得让我掺和了东厂的事，就用几句夸赞来弥补？那真是不够意思啊！

    “大明不缺官吏，杀多少照样能补上！”

    朱棣今天的话题飘忽，刚才还在夸赞方醒，转眼就开始威胁群臣，让人必须要集中注意力，否则根本就听不懂。

    “……大明不学前宋，可目前的官场死气沉沉，朕放眼看去全是暮气……”

    蹇义听到这话，和金忠交换个眼神，然后苦笑不已。

    金忠偷偷的前倾身体，想看看里面的情况，马上有御史走到他的身后干咳了一声。

    “……大明正在蒸蒸日上，就如那清晨的太阳，需要的是朝气！”

    下面这些官员其实年纪也不算大，可听了朱棣的话却人人自危。

    这不会是要大整顿的前奏吧！

    蹇义的苦笑正是担心这个，此时他飞快的在盘算着各种替补的方案。

    “值此之际，朕当不拘一格简拔人才……”

    哦！原来是要提拔新人啊！那你就来呗，吓唬人算是什么事嘛！

    方醒在揣测朱棣的意思，最大的可能就是提拔朱瞻基的人，当做一个信号发布出去，然后会陆续动作，以便在朱高炽登基后形成一股力量，能够确保朱瞻基拥有影响力的力量。

    可会是谁呢？

    “朕听闻户部有一小吏办事干练，勤勉出色，当褒奖。蹇义。”

    蹇义出班道：“陛下，臣在。”

    “那人叫做马苏，户部现在可有出缺？”

    马苏？

    方醒一下就懵了，然后看向夏元吉。

    可夏元吉也是一脸的茫然，显然朱棣事先没有交代。

    这是什么意思？补偿我？

    就在方醒思忖的时候，蹇义的大脑瞬间转动，不过是几息时间，他就从容不迫的道：“陛下，户部如今缺了印钞局副使一人，外承运库大使一人……”

    蹇义不愧是蹇义，连吕震都微微颔首，不是为了蹇义的记忆力，而是为了他的这份玲珑心。

    印钞局副使是从九品，而外承运库大使是正九品，用在还是小吏的马苏身上，那真是再恰当不过了。

    方醒一听，顿时对蹇义也多出了几分好感，无他，他不想让马苏成为众人瞩目的焦点。

    “还有呢？”

    呃……

    蹇义瞬间就反应过来了，说道：“陛下，还缺一个照磨。”

    “那便是它了，稍后就办。”

    群臣心中一惊，各种想法都出来了，可看到蹇义没有异议的退回来，大家就看向了刘观。

    御史们该出来了吧？

    可刘观却眼观鼻，鼻观心的站着，丝毫没有动作。

    而往日动不动就喜欢以驳斥君王为己任的御史们也没有动作。

    不是不想动，而是不敢动！

    朱棣近期的动作告诉大家，他已经开始为自己去后的局势布局了。

    谁敢阻拦，那必然就是心怀不轨，而心怀不轨的人，朱棣从来都不会客气。

    骗庭杖还是有好处的，可那得看是谁在做皇帝。

    朱允炆和朱高炽那里可以骗庭杖，永乐年间你去试试？保证朱棣会让你求仁得仁。

    大家还在愣神的功夫，朱棣的下一道命令就来了。

    “吏治艰难，北方有朕在，依然贪腐不绝，而南方……多半是不容乐观。”

    南方官场要倒霉了！

    呵呵呵！

    有人幸灾乐祸的笑着，有人在为自己的朋友担忧着。

    “哈列国正在厉兵秣马，朕将枕戈待旦，以待强敌！”

    朱棣的情绪大家都能感受到，他在期待着这个强敌的到来，然后一战彻底清空大明的边患！

    没有哪个皇帝能做到朱棣所做的一切，这样的皇帝让人……

    绝望！

    “可贪腐不除，朕心不安，瞻基。”

    “皇爷爷！”

    朱瞻基出前行礼。

    朱棣看着这个自己寄予厚望的孙儿，再看看面带微笑的朱高炽，眸色微暗，说道：“兴和伯方醒。”

    方醒出列，“陛下！”

    朱棣的神色淡然，说道：“你二人准备一下，三日后出发前往金陵，厘淸吏治。”

    这时候大家才知道朱棣的用意。

    去清理贪腐哪里用得着朱瞻基和方醒，这不过是暂避风头罢了，顺便还能让朱瞻基在南方立威……

    而若论大明反对科学最强烈的地方，那非南方莫属。

    南方学风鼎盛，历来科举都是呈现压倒北方的趋势，所以这一去……

    随后散朝，方醒没走，站在那里，任由人群从自己的眼前走过。看着那些神色各异的官员，他仿佛是置身于另一个空间，没有一点儿情绪。

    “兴和伯，陛下让你去。”

    有个太监过来，带来了方醒等待的消息。

    奉天殿里，朱棣、朱高炽、朱瞻基都在，方醒进去后，朱棣开口道：“南边的关系盘根错节，士绅们和官员沆瀣一气，此次应当要收拾一批人，以儆效尤，人数不限。”

    朱高炽心中不满，可却不敢再出头。

    这番杀气腾腾的话就是给朱瞻基和方醒的尚方宝剑。

    朱瞻基说道：“皇爷爷，南方官场想必大部分是好的。”

    这话精辟，朱棣面露欣慰之色道：“嗯，你能懂这个就最好不过了，打一小撮人，大部分人就会老实几年，过几年看着再不老实，那便照此再来一次，这样省事。”

    这种方式简单粗暴，但却极为管用。

    若是能和监察相结合，这才是初步的控制吏治。

    “南边的锦衣卫和东厂都在，他们的手头上应当有些名单，以此为开端，好好的查清楚。”

    朱棣很轻描淡写的就确定了方略，朱瞻基受教，而方醒却有些顾虑。

    “陛下……那北征呢？”

    朱棣眉心的皱纹一下就消散了，笑道：“你倒是求战心切，最新的消息，哈列国正在打造什么火器，朕估计他们很紧张，没准备好肯定不敢出兵。”

    “是，陛下，臣肯定是要去北征的，否则必会遗憾终身！”

    朱高炽的眼中多了些情绪，他觉得在朱棣的调教下，这些人，包括方醒和朱瞻基，都对战争有着超强的狂热。

    这不是好兆头！

    朱棣点点头，“朕许了你，自然不会把你留在大明，咱们君臣且去见识一番那些大国的厉害，嗯，看看谁更厉害！”

    “哈列国应该是一个好对手吧，想来不会令朕失望。”

    朱棣起身准备回去了，朱高炽打头恭送。

    “记住了，别学了那些文官的酸气，为君者，行事当大气，秉承大势而动，则无往而不利！”

    朱棣这话不知道是在告诫谁，朱高炽和朱瞻基只得一起受教。