    在练成龙蛇三变后，风元感觉到自己这具分身的根基越发的浑厚，精气神三宝凝练到极点，似乎念头一动，就能达到更高的层次。

    这些都是底蕴根基无比身后所产生的感觉。

    “三变练成，下一步，就是渡过元神三灾！”

    风元站在山峰顶部，静静的待了一会，没有急匆匆的继续回去闭关，在渡劫之前，他要调整一下心神，让自己处于巅峰状态。

    被白虎元珠笼罩的山峰周围，不少的山林野兽贪图汇聚的浓郁元气，纷纷来到山峰周围吞吐。

    不过有些诞生灵智的精怪，都知道这座山峰汇聚了这么强的元气，还有大阵守护，绝对是被某个仙人看重开辟成洞府了。

    一部分精怪在看到这种情况后，飞快的离开了这片区域。

    还有一小部分精怪，则一副乖巧的模样，敬畏的看着不远处山峰的星辰煞神，悄悄的凑在山峰周围占便宜。

    这些精怪基本上都位于深山，并没有沾染人类的怨气，所以风元扫了它们一眼就收回了目光。

    登高望远，能舒展胸怀。

    很快，风元就调整好了状态，闪身返回洞府内部。

    “元神三灾的第一灾，乃是风灾！针对的是精气神三宝之一的元气。”

    风元分身早就铸就了三大道基，并且三大道基也已经化成了玉清元神。

    他念头一动，散发着清光的元神就轰的一声，开始向更高的层次冲击，在冲击的过程中，一股无形无质的罡风从皮毛发孔中呼啸而来。

    这股罡风蕴含着强烈的腐蚀力量，体内的元气沾染一点，就迅速的被分解，化成了没有丝毫作用气息排出体外。

    还有风元的肉身，在罡风吹动的时候也变得无比的酥麻，几乎无法控制身体的行动。

    这一刻，他只能眼睁睁的看着肉身和元气被罡风分解。

    对于这种由内而外的罡风，修士只能选择硬抗，若是在罡风把元神和肉身分解完之前，抢先将元气道基升华，就能度过这一灾。

    只不过，能用这种方法渡劫的人，百中无一，能渡过的都是绝顶天资的仙道种子。甚至，就算是仙道种子，也有失败的可能。

    所以绝大部分的炼气士，在修炼到天境巅峰的时候，都在寻找渡灾的方法。

    而拥有渡灾方法的基本上只有金仙道统、或者圣人道统的玄门正宗。

    这也是所有散修对玄门正宗无比向往的重要原因之一。

    ……

    就在罡风肆虐的时候，风元开始运转龙蛇三变的变化，身躯一晃，变成了一条巨蟒……

    簌簌！

    罡风依旧没有消散，在巨蟒的体内开始吹动。

    一块块的血肉被罡风腐蚀消失。

    痛！

    一波波肉身传来的痛苦，让风元忍不住的闷哼。

    很快，罡风就把风元所化的巨蟒分解成了白骨。不过巨蟒在分解的时候，一种源自巨蟒的元气开始和罡风相互抵消。

    等到巨蟒奄奄一息，马上就要毙命的时候，汹涌的罡风终于开始消退！

    “真是痛啊！这一种变化都要被罡风吹的快废了！”

    风元忍着痛苦，心中暗道。

    龙蛇三变的每一般变化，都能让修士多出一条性命。按照风元的理解，就是变成某种生灵之后，就能利用神通模拟出这种生灵的本源之气。

    若是受到重创，首先折损的就是模拟而成的本源之气，就算变化之后被杀，也能通过变化神通回转原身。

    用后世的说法来解释，变化之术就是让修士多加了一条虚拟血量。血条被消耗了，才会露出修士的根本。

    七十二般变化，就是七十二个血条！

    为什么修炼九转玄功、八九玄功的人难以杀死，这就是原因！攻高血厚，再加上足足七十二个血条加持。

    除非修为高出两个大境界，才能对杨戬、袁洪这种肉身成圣的修士造成生命威胁！

    风元就是利用龙蛇三变的第一种变化，硬生生的抗住了风灾。

    付出的代价，就是短时间内无法再进行这一种变化。

    风元化身巨蟒，在硬抗风灾的时候，也感受到了这股罡风不断的侵蚀自己的生命，就像是一个不能动弹的人，眼睁睁的看着生命一点点的消失却无能为力。

    这种濒临死亡的感觉，风元还是第一次感受到。

    在巨蟒即将被罡风彻底分解的时候，风元再次运转变化，从巨蟒变回了人身！

    经过罡风的洗礼，风元的元神顿时发生了蜕变。

    最后一缕罡风消失，元神大放光明。

    元神变成了一道纯之又纯的神光，琉璃般的神光散发出亿万豪光，将整座山峰的虚空笼罩，流光溢彩，让人沉醉。

    风元的天灵上方，涌出一股庆云！

    在庆云之上，这股神光悄然落下，化成了一朵还未盛开的莲花。这是玉清仙法突破之后，精气神三宝化作三花的异相。

    三教都以莲花为圣物，阐教的玉清仙法，修炼到真仙境界，便是三花聚顶。

    良久之后，在庆云中不断摇曳的莲花才算稳固了根基，时而化作一道清气，时而变化成一朵莲花，散发着至精至纯的玄妙气息。

    风元微闭双目，感受着渡过元神第一灾之后的变化。

    他的第二元神似乎变的透彻起来，更加的凝练，元神之中也多出了一股温暖和煦的气息。通过元神的感应，天地间的气机变化，纤毫毕现。

    并且无所不在的天地法则，似乎也能感应到一丝变化的规律。

    “风灾主要针对的是组成元神三大根基之一的元气！渡过这一灾，元气瞬间增强一倍！”

    风元微微动念，身体顿时化成一缕微风。

    下一刻，他的身形就出现在山峰上。

    在元神渡过第一灾之后，他对天地法则的感悟更上一层，尤其是白虎天生能够驾驭狂风，再加上本体所拥有的控风之力。

    他现在稍微动念，都能感应到天地间无所不在的风在流动。

    他从聊斋世界所得到的御风术，在这一刻，彻底圆满！并且，让御风术融入白虎分身的天赋神通，化成了风遁之法。

