    “他终于出现了！”

    林陨心中一动，方才的那股不祥预感终于灵验了。

    不错，其实自始至终他最为忌惮的并非是威远亲王，而是这位北斗剑宗宗主——凌霄！

    “你想做什么？”

    看着凌霄这对邪异的眸子，威远亲王竟是没来由地有些心悸，冷冷道：“本王已经败了。”

    “我当然知道你败了，但是我还没有。”

    凌霄笑道：“当了这么久的傀儡，真是辛苦你了，王爷。”

    “你说什么？”

    威远亲王脸色剧变，可他的话还没说完便是觉得眼前一黑，居然当场昏死过去。

    在场众人也是暗自心惊，无因其他，只因他们根本就没能看清凌霄的动作。不仅仅是围观的众人，甚至就连秦皇姜启人都不禁眉头微挑，仿佛意识到了什么不妙的东西。

    “这么好的一具肉身，当然不能白死。”

    只见那凌霄的手放在威远亲王脸上温柔抚摸着，就像是在抚摸自己的爱人一般，眼中流露出了邪异的光芒：“王爷，其实你还有很大的价值尚未开发出来呢！”

    “凌霄，莫非你还想造反吗？”

    作为秦皇的绝对拥护者，云思淼第一个就跳了出来，怒喝道：“你们大势已去，如今死不悔改，只会加速你们北斗剑宗的灭亡罢了！我倒是要看看，你死后该如何去面对北斗剑宗的先灵们！”

    凌霄并未去理会云思淼，而是看向了秦皇姜启人，脸上的邪异笑容更盛几分：“陛下，我的好陛下，你坐这江山也这么多年了，该是时候退位让贤了吧？”

    “你有这个本事吗？”

    姜启人面无表情，看似淡然的语气中却充满了蔑视。

    他是秦皇，独一无二的秦皇，九州大陆的最强者。无论是威远亲王，还是凌霄，在他眼里终究不过只是跳梁小丑罢了。

    “很遗憾，我真的有啊。”

    凌霄轻叹道。

    咔嚓！

    又是熟悉的虚空碎裂之音，再度引起了众人的注意力。

    这一次，竟是薛蓝所在的虚空！

    轰！

    只见一道身影颇为狼狈地被轰飞出来，令人意想不到的是，这人居然是薛蓝！

    原本端庄雍容的仪容不复存在，薛蓝的模样相当凄惨，原本端庄的仪容不复存在，浑身上下都是数之不尽的伤口和血迹。最诡异的是，她身上的伤口流淌出的居然不是红色鲜血，而是黑色的！

    不仅如此，她的身上还散发着令人心悸的黑色雾气，这股黑气给人一种十分不祥的邪恶感觉。

    “那是……魔气！”

    林陨瞳孔微缩，这股黑气他再熟悉不过了。

    当日他误入神鼎空间的地下，亲眼见识过那条恐怖的黑暗断臂，当时所身处的环境正是充斥着这种魔气的空间！当然，跟黑暗断臂的恐怖魔气相比起来，薛蓝身上的魔气简直就是不值一提。

    可即便如此，这也是货真价实的魔气！

    “薛谷主居然败了！”

    “不可能！她可是九州大陆第三人，究竟是谁把她伤成这样的？”

    包括诸大顶尖势力之主在内的所有人都震惊了，他们无法想象，这世上除了秦皇和剑皇以外，居然还能有第三人将薛蓝打成这副惨状！如果不是亲眼所见的话，他们是断然不可能会相信的。

    咻！咻！

    两道身影从虚空裂缝中缓缓走，正是之前邀请薛蓝出战的那两名黑衣人。

    “第三强者？不过如此罢了！”

    “西门兄，薛蓝谷主好歹也是一位女子，说话可不能太过刻薄了。”

    两名黑衣人笑着摘下了脸上的面巾，终于露出庐山真面目。

    众人见状皆是惊呼出声，原来这两人正是西门阀的家主西门钊和天魔门的门主孟唐！

    “不可能！”

    林远山断然道：“这两人的实力我亲眼见识过，就算是联手也绝不可能击败薛蓝谷主！”

    “薛蓝谷主身上的伤势非同一般，或许是中了什么阴损的毒蛊……”

    傅项明姜还是老的辣，一眼就看出了薛蓝身上的伤势有古怪，猜测道：“正常情况下，薛蓝谷主确实不可能会被这二人联手击败，还真是卑鄙下作！”

    “卑鄙？下作？”

    那天魔门门主孟唐忍不住大笑道：“以你们的浅薄见识，也就只能想到这里了！”

    “凌兄，看来他们还是一如既往地古板腐朽啊！”

    西门阀家主西门钊冷笑道：“时机已到，我们也该让这些愚昧的家伙，见识一下什么是真正的力量了！否则这帮九州大陆的土鳖，永远都不知道外面的世界有多么广大！”

    凌霄含笑点头。

    哗。

    蓦然间，只见那西门钊和孟唐身上爆发出了惊人无比的黑色魔气，恐怖的威势攀至高峰，瞬间便是压制住了在场绝大部分人！不少人被压得连气都喘不过来，只能单膝跪地。

    就连林远山和傅项明之流的强者，都是脸色剧变，一身真元开始有些不受控制了起来。

    在众目睽睽之下，西门钊和孟唐身上的魔气愈发浓郁，缓缓地侵蚀了他们的皮肤，从下至上，最后甚至是侵蚀到了天灵盖！诡异的一幕出现，他们的双眼都变得血红无比，宛如地狱恶鬼一般！

    “陛下，如何？”

    凌霄看向了秦皇姜启人，张开胸怀，像是在展示自己伟大的成果一般：“这就是即将席卷整个九州大陆的全新力量——魔！而我，将会是开创出九州大陆魔化时代的第一人！”

    “果然是魔！”

    林陨的脸色难看至极，他最担心的事情还是发生了。

    而且事情的演变远比他想象中的还要糟糕无数倍，他做梦都想不到，凌霄不仅仅是魔化了北斗剑宗的人，甚至还暗中勾结了其他顶尖势力的人！

    简直不能再糟糕了！

    就连薛蓝这等级别的顶尖强者，都无法正面对抗两大魔化强者！可想而知，魔化的力量究竟有多么地恐怖！

    “别忘了，还有我们呢！”

    随着西门钊和孟唐二人的魔化之后，之前那些隐藏身份的黑衣人也逐一撕开伪装，露出了真正的面貌！原来，这些人全都是各大顶尖势力之主，而他们也跟那两人一样，都被凌霄给魔化了！

    “血神宫、天魔门、独孤阀、慕容阀，还有罗阀！原来你们早就跟凌霄勾结上了！”

    夜古神色阴沉，这个局面实在是太过令人出乎意料了。

    “原来如此，姜离人才是真正被你们利用的棋子。”

    向来是处变不惊的姜启人，竟是罕见地露出了一丝凝重之色。

    哪怕是强大如他，也不得不为魔化的力量感到压力。没办法，事实摆在眼前，就连实力较弱的西门钊和孟唐二人联手之下都能击败薛蓝，更遑论是至今深藏不漏的凌霄了！

    “姜离人确实有足够的野心，只可惜他的实力不够。”

    “凭借一堆破烂傀儡，就想着争霸天下，我们的这位威远亲王确实是有够天真。”

    “不过也没关系，只要他一息尚存，我们一样可以把他魔化。到时候，他就会完完全全地臣服于我，成为我麾下的一员猛将，也算是帮他完成遗愿了。”

    凌霄微笑道。

    只不过，他的笑容看上去是那么地渗人，满眼都充斥着最为纯粹的邪恶欲望。

    “魔的力量？倒是有趣。”

    谁知姜启人陡然笑了起来，淡淡道：“朕有些期待，你们是否真的能够打败朕？毕竟这么多年来，除了剑无尘和张玄武以外根本就没人有资格成为朕的对手。”

    “凌霄，你们一起上吧！让朕享受一下久违的战斗乐趣！”

    无论面临着何等处境，他还是那样的自信。

    无因其他，只因他是这片天地唯一的秦皇！

    “陛下，您并非是孤身作战！就让微臣来打头阵吧！”

    云思淼双眼微眯，第一时间就冲了上去。

    跟他抱有同样想法的人当然不止一个，还有夜古、林远山和张妙等人。至于张玄武，则是始终悬浮于半空中，冷眼旁观着这一切，让人看不透他在想些什么。

    “真是遗憾啊！这地方对魔太不友好了，我还不至于蠢到跟你在这里打。”

    谁知凌霄笑了笑，说道：“你我决战的时机未到，贸然战斗那只是莽夫之举，我可不是姜离人。其实我真正的目的，是为了扩充我的魔尸大军！”

    “你怕了不成？”

    夜古眉头竖起，怒喝道。

    话音未落，凌霄便是用自己的实际行动说明了一切。只见凌霄猛然张大嘴巴，竟是吐出了浓郁如实质般的黑色魔气，大量的魔气顷刻间便是弥漫了整个战场！

    而在这浓郁魔气的笼罩之下，诡异至极的景象出现了！

    那些原本战死的强者尸体们，居然生生地站立起来，如同僵尸般机械性地甩动着四肢。他们身上的皮肤也变得跟魔人一样，黝黑无比，双眼更是血红地吓人！

    值得一提的是，这些死去尸体所演变出来的魔人们，他们并没有瞳孔可言，有的只是纯粹的血色眼珠！

    “看到了没？这就是我的魔尸大军！”

    凌霄大笑道：“虽然他们已经死了，但他们进化成了更高层次的魔尸！虽然没有什么理智，却是只听命于我一人！而且他们的实力，也会变得比生前更强，这将成为你们今后最大的噩梦！”

    “伟大而高贵的魔神啊！替您虔诚的子民打开一条全新的通道吧！”

    轰！

    在凌霄邪异的祷告声中，虚空中蓦然涌现出一股天柱般粗细的黑色魔光，竟是直接洞穿了这条天河！原本被封闭的天河空间，居然被这魔光生生地打出了一条通道！

    只见那上千具的魔尸大军纷纷涌入其中，林陨看得清晰无比，这条通道的空间节点恐怕是九州大陆！不难想象，凌霄显然是打算把这批魔尸大军带回九州大陆，成为他日后征战的主力！

    别忘了，这些魔尸可都是九州大陆最为顶尖的强者们演化而成，他们的实力最弱都是天宫境七重！可想而知，这到底是一股多么恐怖的战力！

    威远亲王的机关傀儡大军跟这些魔尸比起来，简直就是小巫见大巫！

