    陈凯之自然不会认为陈贽敬这话只是随口所说，显然是别有深意的。

    是呢，你陈凯之只是一个小小的修撰，太皇太后的大驾，还需你陈凯之去迎接？这么多比你更位高权重的臣子，为何不叫别人去迎接，就叫你去迎接？

    想来，你陈凯之是死心塌地的跟着那太后了。

    陈凯之，我本来是很看重你的，可是你为何就要与我作对呢？

    还不等陈凯之有所反应，陈贽敬朝他淡淡一笑，接着道：“其实本王也是觉得你是个人才，太后垂爱你，那就证明本王眼光也不错。”

    面对赵王的夸赞，陈凯之只是一笑置之。

    不过好在这陈贽敬是城府极深之人，他虽是说了这句话，可转眼，却又是一副心事重重的样子，自这里，便可眺望远处起伏的大山，再往前，便是函谷关，崤山的山脉，在此如龙脊一般的起伏连绵。

    陈贽敬的视线落在远处，不禁感叹起来：“你看这山，连绵数百里，宛如盘龙，真是壮阔啊。”

    陈凯之对这位一直很会装的王爷实在是没有什么好感，本不想接话，可若是如此，就不免显得他傲慢了，毕竟人家是堂堂王爷，便只好淡淡的点点头道：“殿下说的是。”

    陈贽敬回眸，一双眼眸直直地盯着陈凯之看，一脸好奇地问道：“在金陵，也有这样的山吗？”

    陈凯之呵呵一笑道：“金陵的山，格局小了一些，哪里及得上这些。”

    陈贽敬颔首道：“所以这里是卧虎藏龙，自然，这世上，哪里都有龙虎，那烟雨的江南，不也有陈修撰这样的俊杰吗？不过……”

    说到这里，他继续深深凝望着陈凯之，嘴角扬了扬，似笑非笑起来：“不过……这世上也有无数盖世的英雄，你看那楚汉争霸时的英布，他何况不是一个大英雄？只可惜，他不识时务，为楚霸王效命，结果……虽有百胜之才，终究不也为了苟活和请降吗？这天下，何其多的英雄、俊杰啊，可真正能成大事，使万世瞻仰的，无一不是识时务之人，人若是走错了路，便是盖世英雄又如何？”

    陈凯之听着他的感慨，尴尬症都犯了，殿下，这么急着就将自己比喻为刘邦了？这……是不是有点自信过了头？

    自然，陈凯之知道，装逼是其次，用这个故事来敲打一下他才是重点，就是想借此告诉他，你看楚霸王是很牛逼的人物吧，可是呢，他最后还不是败在了刘邦的手里，这是为什么呢？

    就是因为楚霸王走错了路，才会失去一切，你陈凯之现在也在往错的方向走，你可要小心了呀，到时别落得一个一无所有的下场。

    你现在回头，本王还能帮你一把，你好好地想清楚吧。

    陈凯之自然是明白的，即便此刻心里腹诽着赵王太自负了，表面却依旧平静，只是朝赵王抿嘴一笑道：“多谢殿下指教。”

    陈贽敬笑了笑，显得很温和：“你果然和别人不同。似你这样年轻的人，本是沉不住气的，可是本王却发现，你太沉得住气了，你不似少年，倒像是个垂垂老矣的狐狸。”

    陈凯之又作揖道：“多谢殿下夸奖。”

    “……”陈贽敬发现自己已经没有办法和陈凯之交流了，这个人真是木头一样的，怎么说都不懂啊，不过应该不是不懂，而是陈凯之不想跟随他，才会如此吧！

    不过赵王也不恼，而是朝陈凯之呵呵一笑。

    此时，他的护卫已给他准备了丰富的午餐，已在远处的驿亭里布置妥当，他便朝陈凯之招招手，一脸热情地说道：“陈修撰，下午还要赶路，来陪本王喝喝酒吧。”

    陈凯之远远看着那亭子里的酒菜，即便只是出门在外，殿下只是简装出发，却也从不亏待自己啊。

    虽然美食诱人，可他还是摇摇头道：“殿下，下官要和将士们同吃，抱歉。”

    辜负美食虽是有些遗憾，但是这个时候还是不要和赵王有什么瓜葛的好。

    这世上有一种人，他越是讨好你，他的目的越不单纯啊。

    陈凯之也深深地懂得一句话，这世上从没有白吃的午餐。

    因此陈凯之还是果断地拒绝了赵王的邀请。

    陈贽敬见陈凯之拒绝，眼眸微微一垂，目光变得有些暗沉，不过也竟是眨眼间而已，下一刻他的嘴角微微勾起，朝陈凯之露出一抹淡淡的笑意，却也没有再强留，陈凯之的态度，已经说明了一切。

    很明显，陈凯之是不愿意与他为伍。

    他心里……大抵是有一些遗憾的，这陈凯之确实是个人才，却是被太后收买了。

    真是可惜了，当初是他看走眼，才让这样的人才被太后先抢到了。

    他在心里深深的叹了一口气，此刻见陈凯之行了礼，已朝着那一群席地而坐，架起了大锅的丘八们走去。

    陈贽敬不禁摇头，看着陈凯之修长的背影，很是无奈地感叹起来：“卿本佳人，奈何做贼？”

    陈凯之却已席地坐在丘八们之中，早有人讨好似的取来了干肉，水已烧熟了，滚烫的沸腾，接着众人舀水，将这干肉取出，捏着浸入沸水里，待它软化一些，便放入口中。

    味道……其实还挺不错的，而且很容易当饱，这干肉别看只有一点点，可一旦入水，渐渐膨胀，便是很大的一块。

    可惜……没有水果和茶水，只能这般将就了。

    用餐过后，又是继续赶路，这一路，队伍便已穿过了函谷关，再往西六七十里，便是渑池了。

    渑池不过是长安和洛阳交界的一个县城，此时听闻太皇太后要途径于此，又听说赵王殿下要在此迎驾，本地的县公已是大汗淋漓，生怕稍稍有所差池，远远的便来先迎赵王了。

    等见到了赵王的大驾，这位县公便率着县中官吏远远拜倒。

    陈贽敬打马上前道：“可有甘泉宫的消息吗？何时可以到。”

    这县公连忙毕恭毕敬地道：“回殿下的话，先行的护卫已经赶到了，只怕，正午便会到达。”

    此时才是清晨拂晓，四周雾气弥漫，陈贽敬风尘仆仆的颔首点头。

    这县令又道：“殿下远来，一路辛苦了，此时时候还早，不妨先入县中，好沐浴休憩一番。”

    陈贽敬身上还沾着露珠，一身风霜劳碌的样子，整个人看上去显得颇为狼狈，可他扬了扬马鞭，一脸正色说道：“不必了，就在这长亭处等候便是。”

    陈凯之则打马在后，有了陈贽敬的光芒，他这小小的修撰，自然是不起眼的。

    此时，他其实也有些困乏了，赶了两天多的路，他早想沐浴一番了，可听了陈贽敬的话，心里却非常的明白，陈贽敬当然不愿沐浴更衣之后，精神奕奕的去见他的母后呢，他才没那么蠢，多半要的就是这么一副狼狈的样子，到了太皇太后面前，才显得他为了迎驾吃了多少苦头，这样才更能显出他的孝心。

    世上的事，大多可以举一反三。

    也可以从很多细节看出一件事情的大概，一个连出远门吃饭都得丰盛的人，现在却让自己保持着一身狼狈，很显然他在着急地表现自己。

    那么……

    陈凯之在心里暗暗思忖：“这样看来，太皇太后必定不是赵王招来的，若是太皇太后当真爱这儿子，又何须赵王这般尽心的表现呢？他越是这般表现，越是说明母子之间的情谊并不深，连赵王对太皇太后摆驾洛阳的目的也拿捏不准，赵王不辞劳苦的背后，只怕也有一些心里焦虑不安的因素。”

    想到这一番关节，陈凯之不禁在心里笑了起来，面上却依旧不露声色。

    终于待到了正午，终于有一个队伍如长蛇一般蜿蜒而来。

    除了数百个护卫，还有无数的宫娥、宦官随行，这简直就是一个巨大的车队，无数的大车装载着各种器皿和太皇太后生活起居的物品。

    令陈凯之意想不到的是，这位太皇太后的车驾，并不见华丽，倒显得极朴实，可一看四周如林的护卫，便知这车中所坐的人何其尊贵。

    陈贽敬本是灰头土脸的在焦灼等候，远远看到，便要翻身上马，陈凯之等人也预备上马，陈贽敬却是回头看了陈凯之一眼，神色淡淡地吩咐道：“你们在此等候，本王先去和母后说说话。”

    他一声喝令，其他人就只好原地等待了，谁也不敢上前去。

    于是，赵王殿下便孤零零的打马上前去，陈凯之眯着眼，看到他飞马到了太后的驾前，接着拜倒在地，那车子似是停了，却没有掀开帘子来，似是盘桓了片刻，那车驾又继续向前，陈贽敬则打马，护卫在车驾一旁。

    待车马走近了，陈凯之等人连忙下马，陈凯之快步上前，到了车驾前，行礼道：“臣陈凯之，见过太皇太后。”

    这车驾里没有任何动静，左右的宦官和宫娥，亦是垂立不动。

    陈凯之旋即又道：“臣奉太后之命，特来迎驾，太后命臣转问娘娘安好。”