    “是我，过来聊聊？”

    电话中，另外一边的声音笑意更浓。

    “改天吧，现在没心情！”

    林博简单的说了一句，刚打算挂断的时候，潘靖的声音响起：“如果说关于你堂姐百芸的事情呢？”

    林博双眼微眯了起来，最后道：“地址……”

    ……

    夜深，王倩倩和鲁小鱼离开后，林诗韵从身上将一张卡拿了出来，递向江小白。

    “干嘛，包我？”江小白眉头挑起。

    林诗韵怔了怔，俏脸红润道：“是呀，做不做呢？”

    “做！”

    江小白重重点头，将卡接了过来。

    卡很精美，这时江小白不由好奇道：“什么卡？”

    “银行卡！”

    林诗韵说话间，钻进了江小白的怀里道：“这卡，现在每天进账超过一个亿！”

    现在正值加盟高峰期，紧张每天都在递增。

    “不过……过段时间，应该会降低一些！”林诗韵又补充了一句。

    加盟有高峰期就有下滑的时候。

    “额……”

    江小白怔了怔，神色带着惊奇，随后将卡递给林诗韵道：“你自己拿着吧，我这个人不善于理财，而且……你周转需要钱，无需给我！”

    “我这里有张副卡！”

    林诗韵满脸柔情，从身上再次将一张卡拿了出来道：“可以调动主卡百分之五十的资金，够我用了！”

    江小白满脸异色，随后将林诗韵的副卡拿了过来，将主卡塞进了过去，满脸笑意道：“你副卡就够包我几辈子了！”

    林诗韵怔了怔，美眸中尽是感动之色。

    看了看手中主卡，翻身骑在了江小白的双腿上，看着那清秀的面庞，主动送上了香吻。

    江小白就是这种性格，也正是如此，或许才导致她这般着迷……

    ……

    一夜无话，第二天，林诗韵去忙了，而江小白则是回归了学校。

    原本以为这般状态会无事的持续下去。

    但不然……

    就在周四的时候，江小白中午刚吃完饭，一个电话打了过来。

    不是别人，正是张依依。

    江小白有些好奇，刚刚接通的时候，张依依的声音响起：“江大哥，你快过来下吧，林总这里出事了！”

    江小白本来坐在椅子上，但是在听到张依依的话，直接站了起来。

    这个时候，他才想起前这两天林诗韵提过一句张依依入职的事情，当下脸色变化道：“怎么回事？”

    “我一时间也说不清，江大哥直接过来吧！”张依依的声音充满急促。

    江小白挂断电话，抬头看向宋川道：“宋老师，我的课让王倩倩同学代理下！”

    一句话说完，江小白直接冲了出去。

    宋川坐在那里一脸的诧异，什么事情竟让江小白如此焦灼？

    百芸美容中心总部。

    大厅中，聚集了大量的人，此刻地上，一名中年妇女躺在地上撒泼打滚。

    “我购买了你们的百芸产品，你看我全身起的这些红疙瘩和疹子，每天又痒又难受，你们用的什么材料，我怀疑有问题！”

    “我需要精神赔偿，医疗赔偿，还要你们产品全部下架！”

    中年女子的话充满了愤怒，说话间，手在身上挠了挠，那红疙瘩起的明显更多，一些抓破甚至流脓。

    所以大部分的人距离女子都远远的。

    但唯独两个人是意外。

    林诗韵和张依依。

    两个人半蹲在女子身边，看上去都有些焦急。

    她们用了很多方法，但女子置若罔闻，不管不顾，就在这里躺着。

    “大姐，您在这里躺着也不是办法，先送您去医院好不好？”张依依的生意响起着。

    “不去，今天不给我一个交代，我就一直躺在这里！”女子咆哮着，看似还有多谢狰狞。

    林诗韵深吸了口气，最后站了起来，看向张依依道：“依依，报警吧！”

    开始她还真的以为有是女子身体本身过敏导致的问题。

    现在……看来并非如此。

    否则，女子不至于油盐不进。

    闹事来的。

    而且还非常的专业，否则身上不会带着如此多的红疹过来。

    “报警，好啊，报警……让警察过来主持主持公道！”

    女子手舞足蹈，表现的有些癫狂起来，而且说话的声音变得更大，更加尖锐起来。

    张依依手里拿着手机，有些不知所措：“林总，还打不打电话？”

    说话间，张依依内心更加迫切的希望江小白尽快过来……

    “打！”

    林诗韵的声音变得冷淡起来。

    张依依听后当下拿着手机，就准备拨打，但就在此刻，外边愤怒的声音响起：“我的好姐姐，你看看你做的好事！”

    声音落下，外边一名男子走了进来。

    不是别人，正是林博。

    而林诗韵看到林博，稍稍有些错愕，甚至是难以置信。

    “你一个女人经商能有什么出息，产品不知道从哪搞来的，简直败坏我们林家的名声！”

    林博看着林诗韵的方向，同样带着怒气。

    而林博话音落下的同时，只看到几名拿着专业摄像机设备的人跟了进来。

    记者……

    这一切果然都是安排好的！

    林诗韵愤怒异常，最为难受的人是做这一切的竟然是她的堂弟。

    这得多么的嘲讽？

    记者进来后，先拍了拍地上的手舞足蹈的女子，随后对准了林博。

    “林诗韵，你败坏我们林家名声，老爷子知道了，怕是都要被你气病了……”

    林博此刻说了起来，满脸的愤慨。

    四周的人满脸震惊。

    这里是堂姐堂弟？

    一家子关系？

    亲堂弟都出来指责林诗韵了？

    这信服度无疑在此刻提升了起来。

    “退货！”

    无比愤怒的声音在人群中响起。

    “退货，你们百芸售卖伪劣产品，我要三倍赔偿！”

    另外一个无比愤怒的声音响起。

    林诗韵咬住了嘴唇，内心升起了无限委屈。

    如果是别人，她断然不会如此。

    但如此针对她的竟然是自家人。

    可笑，讽刺……

    人为了利益，真的是什么都做的出来，甚至连亲情都可以枉顾！

    “林总小心！”

    就在这时张依依的声音突然响起，因为地上躺着的女子突然爬了起来，一把推向了林诗韵。

    记者摄像头瞬间对准了林诗韵所在的方向。

    而林博看着林诗韵即将倒下的一幕，脸上泛起冷笑。

    百芸品牌的负责人林诗韵……要出丑了么？

    但就在这一刻，一道身影飞速来到了林诗韵的身边，探出手的那一刻，将其抱在了怀里，最后稳住身形……

