

　　林汶骐一看王惊蛰在手心上写的几个字，心里豁然开朗了，古人的智慧有时候完全超乎现代人的想象，就拿密码锁这种东西来说，几千年前的人就已经研制出来了，并且其精密和繁琐的程度一点都不比现代差，那时的密码锁大概有两种，一种是九宫格类的，还有一种是汉字方式的。
　　这种九道防连门栓的锁算是比较另类的了，两扇石门左边是门栓，右边是锁洞，紧闭着的时候门栓严丝合缝的插在了门洞里，那九个在滑道里的石球只要走到相应的位置，走正确一个就会打开一个门栓，直到完全都解开。
　　王惊蛰和林汶骐正在思索的时候，身后的李菲儿和王令歌要不是在水里泡着，肯定已经急的满头都是汗了，此时两人用一个氧气瓶，一人一口下，瓶子里面的氧气正在快速的被消耗着，眼看着也要见底了。
　　王惊蛰隐约记得，墨家的机关书中关于九道防连门栓的记载，是根据易理的推演而出的，上下纵横九条滑道，就是根据大衍之数的天一一单，地二一双，天三一单一双，地四二双，由太极衍生而出，太极数一加地数二，得天数三，太极数一加地数四，得天数五这种规律排列出来的，说白了就是古人认为数字到九就是极限了，大衍之数五十，其用四十有九，数字到九不管怎么排列能衍生出无数数字，也不过就是单数和双数之分罢了。
　　林汶骐常年游走于古墓之中，见多了古人墓室设下的这种门障，王惊蛰一点他差不多就通了，两人就开始尝试着解开第一道门栓。
　　一人推动一个石球，按照易理的方式推演，当其中一个石球从滑道落入下一排的结点时，顿时石球就嵌了进去，两人对视一眼，瞬间就来了感觉，紧接着第二颗石球开始再被推演下去。
　　片刻后，王令歌眼睛正看着石门的时候，猛然发觉氧气瓶里已经不出氧气了，他顿时一愣，含量表上的刻度已经掉到了红线以下。
　　王令歌拧着眉头松开手里的氧气瓶，缓缓的落到了水里。
　　王惊蛰回头看了眼他俩空空的双手，咽了咽唾沫，没敢在耽搁，继续跟林汶骐急速的推演着，此时四人的状况已经相当危险了，只剩下一个仅仅够支撑几分钟的氧气瓶了。
　　将近半分钟后，王令歌和李菲儿已经挺不住了，只得从林汶骐手中接过呼吸塞，也没敢大口的呼吸着，只能略微吸一口让大脑保持住别缺氧。
　　九条滑道已经被推到了第五道。
　　李菲儿忽然惊恐的拍了下王令歌，氧气含量到了刻度边缘，眼看着就要落入零度线以下了，四人来回轮流着用，氧气的消耗太大了。
　　林汶骐看了眼王惊蛰推演的滑道，从李菲儿手里接过氧气瓶交给王惊蛰，示意他把呼吸塞咬在嘴里，同时示意王令歌和李菲儿他们三个憋住一口气，硬挺。
　　这时候已经没有办法全兼顾上了，能不能挺得住就看他们三个是啥命了，因为想要逃脱升天，首先就得要保证王惊蛰的呼吸顺畅，不然他的大脑一旦缺氧，就肯定推不下去了，到时四个人立马全都被憋死在水道里。
　　王惊蛰也没拒绝，咬着呼吸塞就加速的推演着，此时滑道还剩下三个石球没有走完。
　　这时候，王惊蛰身后忽然传来一阵“咕嘟，咕嘟”的动静，李菲儿最先撑不住了，胸腔里的最后一口气也被她给耗干净了，人在这种缺氧状态下只能本能的张开嘴，大口大口的吞着水，顿时李菲儿的肚子里就胀了起来。
　　林汶骐见状，伸手就抓住了她的胳膊，随即将自己的嘴对了上去，把他口中剩余的一口气度给了对方，李菲儿木然一呆。
　　于此同时，王令歌的脸色也胀红了，四肢无力的蹬踹着，脑袋一阵眩晕，缺氧的感觉上来后马上就要撑不下去了。
　　王惊蛰惊慌的回头看着已经处于缺氧状态的三人，急的手都哆嗦了，但无论如何剩下的一颗石球都没办法推到正确的位置。
　　他的心里一切哀切和颓败，平时的两三分钟眨眼即逝显得微不足道，但这个时候可能少这两三分钟已经足够把人给憋死了。
　　这时，王惊蛰身后忽然平静了下来，王令歌和林汶骐还有李菲儿全都不在挣扎了，突然的缺氧让他们陷入了昏迷的状态中，张开四肢静静的漂在水道里。
　　王惊蛰感觉后面突然安静下来后，回头望了一眼，他的眼泪瞬间就涌了出来，无声的哭泣着，伸着颤抖的手僵硬的推动着最后一颗石球，嘴唇都被牙给咬破了，他的氧气瓶在这个时候也空了。
　　时间仿佛在这一刻凝固住了，王惊蛰的眼神也渐渐的迷离了，在即将昏迷之前他的手指扒拉着石球落入了其中一条滑道，然后王惊蛰缓缓的放下了手，垂了下去。
　　就在这个时候，那两扇仿佛隔着阴阳两世的石门，突然之间就朝旁边分离开来，一下子水道里的水被惯性压力就给推了出来。
　　“哗啦”王惊蛰率先涌出门外，他将头顶伸出水面后都来不及观察四周的状况，剧烈的喘息了几口气后，就猛的转回到了水下，晃着手电筒，先是发现了躺在底部的王令歌，连忙将人拉起浮上来后，使劲的推了上来，搭在了池边。
　　随即，王惊蛰深吸一口气，再次回返，找到了林汶骐和李菲儿，他索性直接扔掉电筒，一手拉着一个人的胳膊开始上游。
　　“哗啦”王惊蛰露出水面的同时，用力甩起胳膊将两人的脑袋给拉出了水面。
　　略微停顿了下，王惊蛰拉着人游到池边，将三人全都给拽了上去。
　　“嘭，嘭，嘭”王惊蛰挤压着王令歌的胸膛，然后深吸了口气捏开他的嘴巴度了过去，开始给他进行人工呼吸。
　　“喘气，喘气啊，快，快点的，活过来，一定要活过来啊……”王惊蛰一边急救，一边飙着眼泪，几次三番的挤压过后，王令歌突然就咳嗽了几声，吐出一口水。
　　看见王令歌醒了过来，王惊蛰都来不及跟他说话，连忙来到林汶骐和李菲儿身旁，依次挤压他俩的胸膛，重复着急救措施进行人工呼吸，他们溺水的时间大概在三四分钟左右，短时间的缺氧让人都失去了意识进入昏迷状态，但要是急救得当的话，人还是能抢回来的。

