    苦海最中心，出现一口古井，古井中泉眼汹涌而出，在这个过程中，短短一会儿功夫，就积累了大量的神泉。

    这里沟通了生命之轮，金色神泉正在汩汩而涌，缭绕着迷蒙的霞光万丈, 照亮整片金色苦海，这里仿佛化作了唯一。

    在这个过程中，介于虚幻与真实之间的八卦四象两仪古井，也在一点点长大。

    而他的武道元婴更是盘溪坐在古泉上方，头顶如意魔方悬浮，接受者神泉中喷射出霞光的洗礼。

    金色的苦海，此时此刻，第一次变得宁静无比, 仿佛化作了了皎洁的明月一把，叶尘心里清楚，什么时候，神泉能够将整个金色苦海淹没，甚至代替，那时候，他恐怕已经成仙了。

    不管怎么样，经历两个月的苦修，他突破命泉境界，沟通了覆盖在金色苦海下面的生命之轮，命泉是是修士强大的根本所在。

    他这金色苦海神秘无比，潜力无限，但是想要彻底掌握它，还需要对应的修为，与完整的圣体传承。

    叶尘也终于明白一件事，只有遮天法，才是在真正的开发人体宇宙, 武道法，只不过是在运用人体丹田在修行而已。

    不怕不识货，就怕货比货。

    这就是，同境界争斗，遮天法更厉害的原因，优势从一开始就已经注定了。

    他的武道元婴站了起来，看起来十四五岁少年模样，望着点点涟漪荡漾的命泉，应该说是喷泉！

    伴随着时间的推移，他的命泉境逐渐稳定了下来，他的命泉太粗了，足有直径十丈，汹涌而出，喷出上百丈高，然后向着四面八方落下。

    金色神力泉水，向着苦海四方荡漾而去，波澜壮阔，金海荡漾，神泉喷涌，两者合一，金色的神力不绝，他的生命力旺盛无比，呈现爆炸式的增长。

    叶尘感觉他在快速变强当中，原本他的武道纯阳真元，一点点重刷，一遍遍淬炼，日积月累，强化着他的肉身躯壳。

    从现在开始，又多了一种能量，遮天法修成的神力。

    他的体质，经过武道修行法，这种类似一种秘境修行法，不过，武道法不是单秘境法，它也有自己的特点，还开启了人体上丹田识海，属于双秘境修行法。

    如此一来，倒是比遮天法干脆利落很多。

    遮天就不一样了，一轮海秘境为开始，道宫秘境，四极秘境，化龙秘境，仙台秘境，涉及到了人体五大宇宙之门，开发人体宇宙之奥妙。

    而武道法，从一开始一点点开启下丹田宇宙之门，到了灵海境开始，进军上丹田识海，简单粗暴。

    这其中，还有一些玄妙就是，武道法，从一开始就涉及到了人体经脉，经脉路过人体一些窍穴，叶尘觉得，其实，武道法的强大，还与通过经脉，滋养人体窍穴有关。

    人体太复杂了，谁能说，人体窍穴，不是一个小小的宇宙之门。

    他记得上辈子看过一本小说，长生界，里面就有专门正对人体窍穴的修行法，那个世界，上限很高，绝对超过了剑道世界。

    可惜，武道法没有将人体窍穴的秘密挖掘出来，叶尘虽然知道有秘密，但是他现在还没有那本事挖掘。

    能做的就是充分利用现有的资源与条件，强大自身

    就在此时，武道元婴竟然是带着莲台，与如意魔方，冲入了金色苦海中央的泉眼底，换了个地方闭关修炼，这是武道元婴的本能，感觉在这地方修行，对他好处多多。

    至于叶尘辛苦锤炼的“魔方”，其实也并没有完全成型，有了大概得轮廓，需要他精心的淬炼。

    不过，今晚的修行，叶尘已经很满足了，他记得，当初叶凡那小子突破命泉境界，似乎用了一年多时间。

    也就是说，他还有大把时间修行，很宽裕的。

    突破命泉之后，接下来，他要先把大雷音呼吸法七十二式中的分身式与假形式修成。

    这两种，用处太大了。

    快速成起来，也好带着夏雨荷去葬帝星修行。

    他已经从系统那里得知，星空通行证，不过是一种星空传送门而已，带人并不会影响什么。

    这样一来，他也就不用在烦恼，离开九年，如何安排夏雨荷的问题了。

    还有就是，这通行证是往返票，九年时间到了，他又会被传送回来。

    不得不说，这系统还真特娘的是个人才。

    接下来，祭炼如意魔方的事情，就交给他的武道元神了，火焰掌这门已经被提升到了天阶中品武技烤肉技术，现在可以用来炼器。

    如意魔方不管如何神异，终究是一件兵器粗胚，需要祭炼，而且各种神火最有奇效。

    换句话说，蕴含不同火焰分支奥义的火焰祭炼，也是很有作用的。

    还有，用金属性奥义祭炼，效果也是出奇的好。

    这样一来，让叶尘祭炼魔方的速度大大提升。

    原本以为，需要一年才能初成，现在看来，最多半年时间。

    天亮以后，叶尘还是像老样子，带着夏雨荷出去散步，给她做好吃的，尽量转移她的注意力。

    一个月后！

    “检测到宿主的儿子，获得五十九瓶百草液，因果返还中，恭喜宿主获得一百四十瓶千草液。”

    “检测到宿主的弟子叶尘击杀星极境圆满强敌，获得三万枚上品灵石，一百万枚中品灵石，一千万枚下品灵石，其他杂物若干。

    因果返还中，恭喜宿主获得五万枚上品灵石，一百七十万枚中品灵石，一千七百万枚下品灵石。”

    系统提示音依旧是时不时响起，来自他的儿子小叶凡与徒儿小叶尘的因果返还。

    这两个小子都要开始快速发育了，听着系统提示音，他大概能够推测出，两人的情况。

    儿子叶凡那边，应该是开始开辟苦海了。

    最近，小叶尘那边更是不断传来的因果返还的提示，很容易知道，他一直在逃亡与练级打怪的路上。

    ……

    五天之后！

    “检测到宿主儿子叶凡获得三百年份灵药玉蛇兰两株，因果返还中，恭喜宿主获得五株百百年份玉蛇兰。”

    系统提示音响起，日常因果返还中。

    叶尘心情愉悦，他成功了，大雷音呼吸法分身式修成。

    从突破命泉境之后，修行分身式与假形式，坚持的时间都是百个呼吸，但是经过这些日子不断努力，如今，每次修行，已经达到了三百个呼吸。

    经过这段时间锲而不舍的修行，他终于初步修成了分身式与假形式。

    分身式，刚修成，就可以分出两个分身。

    分身实力只有他本尊的一成，而且是属于遮天法的修为，没有武道境界加成。

    叶尘突然恍然大悟，武道，终究是武道，似乎与大雷音呼吸法不是一个系统，并不怎么适合催动更加复杂的法术。

    算了，足够了，他只想要两个普通人分身，坚持十七年之后，老死就行了，又不需要他的分身杀敌，战斗。

    至于分身坚持的时间，与他自身修为，以及用来分身强大与否有关系。

    他完全可以，分身两个普通人出来，然后，就他这强大身体的一根头发丝蕴含的生命力，完全足够消耗十七八年的。

    这样一来，更加完全了。

    只不过，还有假形式叠加二者叠加，更加浪费能量。

    假形式，刚修成，目前只能变化成大小形状与主角的生物或者死物。

    所以说，他的修为还是不够啊！

    还要努力努力，争取突破神桥境。

    距离带着夏雨荷出去浪的时间不远了，先天道胎这样的体质，太稀缺了，想不到她竟然能够拥有。

    这样的体质，一方生命星域，只可能出现一个。

    通常情况下，北斗葬帝星已经有了一个先天道胎，就不会在有另外一个人出现。

    地球上有夏雨荷出现，漫长岁月都不会再有人诞生这样的体质。

    唯一可惜的是，地球末法，这样的体质，这这样的环境下，与普通人没什么区别，最多就是拥有的人气质好，天生丽质。

    这段时间，他的弟子，叶尘那边，得到最多的就是各种灵药，有的适合强化经脉，有的适合强化元气，有的提升元气，还有稀有的提升灵魂力草药。

    至于效果，返还时候，药效强度提升七成。

    而他儿子叶凡那边，最近返还的千草液越来多了，他记得这段剧情，是庞博那小子，故意将自己的百草液交给叶凡用，想要助叶凡开启苦海。

    不得不说，这样的好兄弟，有一人就是幸运，他儿子的运气一直不错。

    但是也意味着，叶凡要真正开始他的天帝之路了。

    “检测到宿主的弟子叶尘获得三千年灵药九曲逆魂草两株，因果返还中，恭喜宿主获得五千年份九曲逆魂草两株。”

    五千年份九曲逆魂草，可以遭受十五年，可以壮大武者灵魂。

    听到系统的提示音，叶尘微微惊讶了一下，这次他的徒儿小叶尘，获得一个不错的灵药。

    淬炼灵魂的灵药，哪怕是遮天世界，也是极品，而且，还能够延年益寿十五年，哪怕是半步大能知道了都会抢夺。

    下午时候！

    就在叶尘带着夏雨荷在湖面上划船的时候，突然，系统的提示音再次响起，这一波，直接大丰收，，在剑道世界，剑道意志，也可以算是一种传承功法。

    这不，沉寂了短短数个小时而已，他的弟子小叶尘又有奇遇。

    

