    孙悟空来到后山处，来到自己那几个兄弟的洞府前，招呼着小妖精们将那几个兄弟带出来。

    几大妖王听到小妖精们前来禀报，一个个也是颇为意动的走出洞府。

    来到洞府外的空地上，第一时间便看到了站在场中的孙悟空。

    其中一只妖王开口说道：“好兄弟，你这是已经从东海龙宫回来了吗？”

    那一群妖王看着孙悟空穿戴战甲的模样，心中自然知道，这应该是从东海龙宫捞来了不少好处。

    单单是看着孙悟空身上这一身战甲的模样，就知道这是不凡之物，定然比他们身上的那些战甲要好得多。

    孙悟空闻言，也是哈哈笑道：“那是自然，我那老邻居也是极好，不仅送了俺老孙一件合适的兵器，还给俺老孙凑齐了一身战甲，真不愧是老孙的好邻居……”

    听到孙悟空所言，其他几个妖王面面相觑！

    什么时候的东海龙王性子变得这么好了，免费送了这么多的宝贝，实在是让他们有些意外。

    不只是他们，就连那些小妖精也是挠了挠头，似乎有些不解的模样。

    其中一头妖王开口说道：“既然孙兄弟已经有了合适的宝贝，不如拿出来让我等看看？”

    孙悟空闻言笑眯眯地从自己耳朵里取出了如意金箍棒。

    一群妖王见状，纷纷嗤笑道：“就这玩意儿这玩意儿怎么用？拿在两指之间捅人吗？”

    听到几个妖王开口之后，孙悟空面上也是露出一抹笑意，而后抬手将手中的如意金箍棒抛在了地上。

    笑眯眯地看着身前的几个妖王，开口说道：“诸位可曾拿得起这如意金箍棒？”

    几大妖王闻言，纷纷笑着开口说道：“这有何难？”

    说着，其中一人便走上前去，想要用两指捏起地面的如意金箍棒。

    可是由他如何动作，却始终无法将其拿起，纵然是憋得两脸通红，如意金箍棒始终在地面上纹丝不动。

    其他几个妖王纷纷笑道：“你这家伙该不会平日里吃酒把身子给吃坏了吧！？”

    说着，一个个的接连走上前去，纷纷想要动手将地面的如意金箍棒拿起，可是一番试探下来却无一人可以将其拿动。

    有人面色通红的道：“一定是这兵器太小，我等无法发力，若是再大一些的话，我一定可以将其拿起。”

    其余妖王纷纷开口附和起来。

    孙悟空闻言，当即笑得开口道：“几位哥哥可不要后悔。”

    那些妖王拍着胸脯道：“我等自然不会后悔！”

    话音刚刚落下，便见孙悟空指着地面的如意金箍棒开口说道：“好宝贝，大大大……”

    瞬时间，只见地面的如意金箍棒化作一根棍子长短大小，吓得几位妖王纷纷后退。

    其中一人开口说道：“原来如此，怪不得这宝贝叫如意金箍棒，竟然还有着这种变化之能，实在是世间罕有！”

    说着，他便走上前去，想要将地面的如意金箍棒拿起，重拾自己的脸面。

    下一刻，他便面色古怪地向后退去，摆了摆手说道：“拿不动，拿不动……”

    其他几个妖王纷纷开口嘲笑起来，接连上前试探一二，最终都是泄了气。

    孙悟空笑道：“诸位兄弟不必如此，此物厚重无比，非常人可动。”

    其中一头妖王颇为羡慕，开口说道：“有了这宝贝，孙老弟的战力恐怕再上一层。”

    孙悟空得意地笑了笑，然后冲着几人嘚瑟道：“几位兄弟看好，我这宝贝变化得可不小。”

    说着，便抬手冲着眼前的如意金箍棒开口道：“大大大大……”

    瞬时间，只见那如意金箍棒开始变化，又大又粗，直冲云霄。

    一群妖王们纷纷惊呼不已，他们还是第一次见到这种宝贝，实在是让人震撼！

    而在凌霄宝殿之上的玉皇大帝，看到凌霄宝殿之外，忽然多出来的一截金属柱子，不由得皱了皱眉，开口道：“千里眼，顺风耳，你让人去查看一番，看这东西到底从何而来……”

    千里眼和顺风耳两位神仙连忙应了一声，顺着那如意金箍棒的方向探查过去。

    片刻之后，回来禀报道：“启禀陛下，这宝贝还是那孙猴子做的，在那几个妖王之间炫耀，直通天庭。”

    玉皇大帝再度听到孙悟空的名字，不由得眉头一皱，不过又想起之前人参娃娃来到此处的安排，一时间有些头痛。

    他之前答应了昆仑山一脉，要在日后放水。

    可是现在这孙悟空接二连三的动用法宝，使得天庭之上热闹非凡，若是再这么下去的话，天庭的威严何在！？

    是个人都能过来捅上一下吗？

    就在这时，太白金星走出人群，冲着上方的玉皇大帝拱手说道：“启禀陛下，依我所见，不如将这猴子招安，带上天庭看管，等到时候再如同昆仑山所言，再另行事便可。”

    玉皇大帝闻言，不由得眼前一亮，然后冲着太白金星摆手说道：“既然如此，那此事就交给你了，你去那凡间走上一遭，把那孙猴子带来。”

    太白金星闻言拱了拱手，随后便直接转身离开了凌霄宝殿。

    等到太白金星走后，一群仙家们议论纷纷。

    毕竟他们大多数都是按部就班飞升上天庭，又或者是当年的封神量劫中人。

    怎么到了这孙猴子，不过是胡闹一番，就可以位列仙班了，一个个在人群之中议论。

    玉皇大帝微微摆了摆手，将场中众人遣散，而后便转身离去。

    就在那太白金星落到花果山上的时候，正在暗中观察着花果山的接引和准提两位圣人眉头皱了起来。

    只听得接引开口说道：“天庭之人为何前去花果山？难道其中孙悟空被其探查到了，他们也想要分一杯羹……”

    准提思索片刻，然后摇头说道：“应该不是，师兄，若是那孙悟空的来历被天庭众人察觉到，那也不应该此时有所动作。”

    “或许是那孙猴子之前炫耀宝贝，为天庭众人探查，所以此番下来警告一二，或者是玉帝又缺人了。”

    ……

