
    第1249章抵达神都

    苏浩取了两只虚空王蛛的妖丹，便再次回到神驾车上。

    四周望来的目光，已经带着敬畏。

    苏浩的实力得到所有人的认可。

    同时，苏浩也救了他们的命。

    若不是他在关键时刻挺身而出，无人可以杀了那虚空王蜘蛛，那么神驾车上的人，将无一人可以生还。

    秦护卫走来，诚惶诚恐的抱拳，道：“大人，之前是我的错，还望您能见谅。”

    苏浩摆了摆手，一言不发，他对这人没有什么好印象。

    但叶王爷却是有些变化，不仅没有杀了秦护卫，还和他多说了几句。

    秦护卫唯唯诺诺，在他脑海之中，被叶王爷打入一道印记，已经无法反抗。

    哪怕是帝王的命令都可以违背，但叶王爷的命令，他绝对不敢不从。

    叶王爷就是他唯一的主子！

    神驾车继续前行，路过前面一处荒芜山脉的时候，众人望着下方，竟然看到了一片赤色的火海。

    “不，那是火蚁群。”

    “据说这种火蚁，连圣器都可以啃食掉，成群出现，哪怕是大圣五重天，也要饮恨当场。”

    乍眼一看，下方火光一片，但仔细看去，却发现那是一只只足有人头大小的赤色蚂蚁。

    密密麻麻，让人望去浑身直冒凉气。

    “看，那里有人……是那些御龙卫！”忽然有renda声道，在火蚂蚁群之中，几人被围困住了。

    “活该。”有renda骂，这些御龙卫贪生怕死，弃他们而不顾，此时遭了报应了。

    叶王爷也不多看，神驾车急速而过，下方的renda吼，求救，却没有引起车上的人一丝的怜悯之情。

    自作自受。

    时间流逝，在第五日的时候，神驾车终于来到了神都之外。

    前方浩大的城池，足足占地千里，城墙高大而厚重，像是绵延的长城。

    人站在城墙之下，顿时觉得自身渺小无比。

    叶王爷望着熟悉的故地，心中五味杂陈，最后化成了一声浓浓的叹息。

    众人进入城池，发现神都之中，繁华无比，街道宽敞，足以让十匹马并排而行。

    叶王爷和秦护卫直接离开了，也不知道去做什么。

    苏浩和白灵则是在街道上随意的闲逛。

    此时，在一处粘贴告示的展示牌下，聚集了不少人，一些穿着华丽的男女，都在与那里的一名官员交谈。

    “刘大人，多谢帮助。”一名青年，看着那穿着官服的男子，抱拳拱了拱手。

    官服男子摆了摆手，那人转头离开。

    原来，这里是海选现场。

    参加群英宴的人实在太多了，足足有十万人，甚至是只多不少。

    而如此庞大的人群，显然是无法全部去帝王面前展示的，不然的话，不知道要多久才能结束群英宴。

    这便需要一个海选的过程。

    而且是两道海选。

    第一道便是眼前之地。

    只有修为造化七层之上的人才有资格走过去。

    苏浩稍微打听一下，便是明白了，他也打算去参加这群英宴，毕竟要接近帝王，这是最快的办法。

    当即，他走到那里，准备测试。

    “等等。”

    那官服男子，扫了苏浩一眼，道：“你来做什么？＂

    “这里不是海选的地方吗？”苏浩问道。

    “的确是，但即便是海选，也不是什么人都能参加的。”那位刘大人，语气有些冷，这小子没看到规矩？

    苏浩皱眉。

    “下去。”刘大人呵斥一句，便不再理会苏浩。

    一名男子上前，笑呵呵塞给了刘大人一个木盒子，刘大人打开扫了一眼，立刻露出笑容。

    那人简单测试了一下，甚至是都不符合规矩，但刘大人直接给了他一道令牌，过关。

    苏浩心中明了，对叶氏混乱，已经了解到了极致。

    天子脚下，便有这般糊涂的事情发生。

    苏浩也不想惹什么麻烦，取出一颗妖丹，正是那虚空王蛛的妖丹。

    价值上万上品法晶。

    苏浩将其递给了那位刘大人。

    “哼，小子，早这样多好。”刘大人笑了笑，道：“好了，去测试吧。”

    苏浩点了点头，测试修为，天赋，完全符合。

    但就在他打算领自己的令牌的时候，那位刘大人却笑了笑道：“你的资质一般般啊，有些勉强，可上可下。”

    苏浩皱眉，他展现的资质，超越了要求很多。

    这位刘大人是要趁火打劫？

    他压下心头的不满，再次取出一颗妖丹，递了过去，但这一次，刘大人却是看也不看。

    更是伸出了三根手指。

    这是要三颗？

    “得寸进尺！”苏浩声音冷了下来。

    他能给已经很不错了，而且，一般人只给千八百的法晶，他的妖丹价值上万，竟然还要打劫？

    当他是那冤大头吗？

    事实上，这位刘大人真的当苏浩是冤大头了，一来，他面孔陌生，连这里的规矩都不知道，肯定是远处来的，这样的人，在神都一般都没什么背景。

    二来，苏浩出手大方，上万的妖丹随手甩出去，肯定是个土财主。

    刘大人贪心作祟，自然想要多捞一些好处。

    但他没想到，苏浩竟然反抗。

    顿时脸色一冷，道：“想要去帝王面前展示的人成千上万，机会难得，不是人人都可以得到的。”

    “再者，你的资质，勉勉强强，可有可无。”

    “你觉得呢？”他似笑非笑的看着苏浩。

    “我觉得你有点过分了。”苏浩冰冷道。

    他身上唯一留下的宝贝，就是这两颗妖丹了。

    其余的宝物，在他失血过多的时候，全部被叶王业他们炼入了池子之中，补充了气血。

    刘大人脸色更冷：“你不符合，下去。”

    “我家少爷的天赋，修为，远超要求，哪里不符合了？”白灵也有些怒气，这人太嚣张了，太明显了。

    哪怕是要收受贿赂，哪怕是要欺负他们，至少也要找个没人的地方吧？

    这么明目张胆，简直是目无王法。

    目光在白灵脸蛋上一扫，刘大人目中闪过一丝贪婪，道：“我说他符合，他就符合，我说他不符合，他就不符合。”

    他嘴角一勾道：“小丫头，想要你家少爷去帝王面前表现，其实很简单，无需宝物，只要你留下来和我聊聊天就可以了。”
