    这年头无论贵族亦或是读书人，都钟鸣鼎食羽扇纶巾，讲究一个清高排场，似房俊这般醉心于农桑之中的权贵，的确凤毛麟角，百中无一。

    偏偏这人乐在其中，丝毫不觉得有损身份，也着实令高阳公主无可奈何……

    房俊笑道：“殿下放心便是，为夫在此住个三两天，便直接去庄子里，那些东西可都是为夫的命根子，焉能放心让庄客们瞎鼓捣？到时候为夫亲自坐镇，确保万无一失。”

    辣椒、花生也就罢了，到底是经济作物，有它没它影响不大，但是玉米今年可是大规模留种的第一年，成功与否直接决定了这种产量极高、适应极广的作物能否顺利在大唐落地生根，推广到大江南北，他岂能随意的安排奴仆庄客去收割储存？

    必须自己经手监督才行。

    夫妻两个正说着话儿，忽然外头侍女匆忙进来禀告，说是魏王殿下求见……

    夫妻两个面面相觑，这魏王居然追到九成宫来？

    却是不敢耽搁，赶紧起身迎出门外，便见到一身华丽锦袍的李泰已经疾步走到门前。

    房俊与高阳公主进忙上前见礼。

    “小妹见过哥哥。”

    “微臣迎接来迟，殿下恕罪。”

    李泰摆摆手，道：“自家人，何必这般客套？”

    便当先进了正殿。

    待到三人落座，房俊不禁奇道：“殿下所为何事？派人知会一声，微臣自当前去，何必您赶到这九成宫来。”

    李泰喘了几下，没好气道：“您房少保可真是贵人多忘事，前脚答允本王的事，一转头就忘了？”

    房俊一头雾水，便见到李泰自怀里掏出一卷明黄色绣着华丽纹饰的帛书来，放到他面前的茶几上，道：“你不是害怕有人谋害于你，故而不敢与本王下江南么？喏，本王给你求来了圣旨，父皇准你带兵随行。”

    房俊这才想起先前答应李泰的事情，拿起帛书展开一看，果然是李二陛下的圣旨。

    圣旨上说是婺州有僚人、山越叛乱，攻略州县啸聚成灾，唯恐影响秋收，故而命魏王李泰前往巡视，太子少保、兵部尚书房俊随行，有临机处断之权……

    房俊明了，这不过是给他们带兵出京找了一个借口罢了，毕竟朝廷律例规定了武官离京除去随身护卫之外，严谨带兵，防备着这些武将伺机闹事，聚众谋反。

    否则婺州那天高皇帝远的地方，何须一位亲王、一位兵部尚书前往平叛？

    那地方群山耸峙、山岭盘旋，顶顶的“穷山恶水”，虽然地处江南气候湿润，却因为交通不畅罕有人至，这年头还是名副其实的不毛之地，出了县城基本就见不到人了。

    若是朝廷大军前往平叛，翻山越岭的抵达婺州乡野，恐怕就得几个月之久……很显然就只是一个借口，绝不可能让他们前去平叛。

    圣旨落款处不仅有皇帝的玉玺，更加盖了门下省的大印，一切程序严禁有度。

    有了这道圣旨，房俊就算带上个三五千人，也没人能说三道四，指摘攻讦……

    房俊将圣旨卷起来，交给高阳公主，叮嘱道：“待会儿收好了，回家放在一个隐秘的地方，将来留作传家宝。”

    如今虽然是皇帝当家做主，但名义上政府的最高行政部门却是三省，所以所谓的圣旨一般都是以门下省的名义下发，真正以皇帝的意志下发的圣旨并不多，这张圣旨就显得弥足珍贵了，别管房家子孙能否一直安安稳稳的传承家业，只要这道圣旨能够完好的留存下来，待到将来那就是一等一的文物。

    高阳公主嘴上应了，却隐秘的翻个白眼。

    这年头没有明清两朝时候的讲究，皇帝颁布的圣旨的时候更不需要焚香沐浴，颁布完之后圣旨倒是要保存好，因为这是一个凭证，却绝不需要将其当作“无上荣耀”一般，不得有半点玷污损毁，否则就得治罪。

    再者说了，似房俊这样的人家，平素与皇帝来往甚多，这圣旨时不时的就下一道，如今家中书房的柜子里怕是都能叠起来一大摞，哪里需要这般小心翼翼？

    在高阳公主看来，这分明就是郎君为了讨好陛下，而毫无底线的谄媚拍马屁……

    李泰也是与妹妹一般的心思，鄙夷的瞅了一眼，不屑道：“你个佞臣！圣旨给你求来了，赶紧的收拾收拾，跟着本王下江南吧，本王可一时半刻都等不及了，缺钱啊！”

    房俊给他斟茶，说道：“那也不必急于一时，待到微臣将家中田地收完之后，便动身与殿下南下。”

    “收田？”

    李泰叫了一声，怒道：“你这人简直不可理喻，好歹也是朝廷大员、军方巨掣，田中产出自有下边的奴仆庄客去收，还用的着你亲自动手？你若返回舍不得那些钱，那就明说，别拿这等借口来搪塞本王！”

    房俊连忙解释：“殿下息怒，微臣素来不看重钱财，更何况是已经答允捐赠给殿下的那些不义之财？只是今年有大批玉米、辣椒、花生等等自海外寻来的作物丰收，因要留种以便明年大面积栽植，所以事关紧要，微臣不敢有丝毫懈怠。”

    高阳公主也搭腔道：“青雀哥哥勿恼，郎君今年为了那些作物废了不少心血，眼瞅着就待要收成了，怎能不尽心尽力呢？”

    李泰当然知道水师船队横渡大洋之事，据说自海外的陆地寻来了不少作物，都在房俊的农庄里繁育培植，就连父皇也甚为重视，只得耐着性子道：“那秋收之后咱们就得立即启程，万万不可再出什么幺蛾子，本王耽搁不起！”

    房俊蹙眉不解：“不过是去接收钱财罢了，放在那里又不会长腿跑掉，殿下何以这般急迫？”

    李泰吱吱唔唔，道：“这不是处处都缺钱嘛，最近已经将县学、乡学开设到了黔中道费、南、溪、溱等州，那地方是真的穷啊，州府县衙里连几贯钱都补贴不出，只能由本王全盘出资，多少钱也经不起这么造啊！”

    说着，拿起茶杯咕咚咕咚的饮茶水。

    房俊摸着唇上的短髭，看着李泰有意闪避的眼神，心中起疑，想了一会儿，试探着问道：“殿下怕是有事瞒着微臣吧？”

    “哪里有？”

    李泰矢口否认：“你想多了。”

    “呵呵，”房俊冷笑一声，道：“殿下可能还不知您自己有个缺点吧？您才华横溢，当世少有人及，可谓是心思灵透聪慧绝顶，可偏偏有一样，每当说谎的时候便会眼神游移闪烁，说明您其实是个诚实憨厚的性格，说不得谎话。来，您瞅着微臣的眼睛，让微臣看一看。”

    李泰不信：“本王还有这个缺点？不可能！”

    抬起头，与房俊四目相对，一瞬不瞬。

    半晌，房俊断然道：“殿下果然有事瞒着微臣！”

    李泰叫道：“放屁！本王连眨都未眨一下，你怎知本王说谎了？”

    高阳公主也奇怪，问道：“对啊，我这盯着呢，青雀哥哥一下都未眨眼。”

    房俊笑道：“正常来说，人与人对视的时候是很难保证不眨眼的，因为这最是需要集中精力。可若是心中没鬼，为何要故意费力气不眨眼，以此来证明自己没撒谎呢？分明就是此地无银三百两！”

    高阳公主哦了一声，指着房俊道：“郎君太阴险了，居然耍诈！”

    李泰也气笑了，点头道：“都说赵国公是‘阴人’，却不知原来你房二郎是长江后浪推前浪啊，佩服佩服。”

    房俊嘿嘿一笑，道：“雕虫小技，何敢当殿下如此夸赞？”

    李泰怒道：“这是在夸赞你？本王恨不得揍你一顿好吧！”

    房俊道：“揍不揍的另说，先说说您到底什么事儿瞒着微臣，要这般亟不可待的离京？”

    李泰想了想，摇头道：“不能说。”

    房俊心中顿时一沉，李泰说“不能说”，实际上已经等同于说出来了。

    试问，除了有关储位之争，还有什么能够这位魏王殿下避之唯恐不及，甚至亟不可待的要离京躲避？