    那后知后觉的寒意涌了上来，刺激着他胳膊，令周野既冷且疼，却有一种说不出的轻松之感。

    好半晌后，那只胳膊才重新有了些知觉，他甩了甩手，看着那钥匙还心有余悸。

    可就在此时，那表面结出了一层黑晶的钥匙头部像是翘了一下，他瞪大了眼睛，“动了——”

    话音刚落，就见宋青小用力一捏——

    ‘卟’！

    那先前还在动弹的‘钥匙’应声而爆，在她手上化为一条奇大无比的肥硕黑色虫子。

    浓稠的黑汁喷溅而出，流到了她手指之间，散发着股股恶臭至极的气味。

    这种味道异常阴寒，又像是一种陈腐多年的尸体所散发出来的气息，实在令人难以忍耐。

    那虫子约摸手指大小，身上长着一节一节的纹理，油光水亮，似是极为坚硬。

    虫子头部之上长了两对细长如针头般的触角，随着它的挣扎收缩蠕动，像是想要寻找她的弱点，扎进她手里。

    只是那触角在碰到她指头的触那，便像是如被灼烧一般，迅速退了回去。

    一想到这钥匙竟然会变为这么一个东西，且钻进了自己的身体中，便令周野不寒而栗。

    “这，这是什么东西？”他吞了口唾沫，既觉得恶心，又感到惊悚无比。

    随着黑色的汁液爆出，那被宋青小踩在脚下的黑影也跟着剧烈的挣扎。

    可是在她灵力制压之下，黑影根本无所遁形。

    薄薄的寒意从她足尖蔓延开来，很快将那黑影冻结在内。

    强悍至极的冰系灵力很快将那阴影封死在其中，在灵力绞杀之下，不多时，那阴影瞬时便失去了动静。

    阴影一消失之后，那被捏爆之后还在垂死挣扎的虫子像是感应到了什么一般，更是剧烈挣扎。

    宋青小将其捏紧，寒意从她指尖钻出，很快将那挣扎的虫子冻为一块冰晶。

    她用力一握，只听‘呯’的一声脆响，那冰晶连带着虫子尸身，化为粉沫消失。

    “这有可能跟尸气有关。”宋青小回了周野一句，算是解释了他的一些疑问。

    从他接到电话，到前往古宅，看到那面铜镜，可能是着了人家的道。

    她对于尸体、阴魂之类的门道并不太了解，但参与的任务多了，也能看得出来一些法门。

    这只化为钥匙的虫子应该属于某种寄生体，吸食他体内的精血与生灵之力，而同时覆盖在他阴影之中的则是阴魂，应该是吸食他的生灵之力及精气。

    如此一来，便可以推测这虫子与阴魂恐怕都是受控于某人，借这两样东西，以邪门歪道的方法，吸干普通人练习邪门儿的功法而已。

    再加上周野自己查到的古宅主人，宋青小不用想，便知道这应该是属于范氏的族人。

    范家的人最擅长制作符篆，豢养阴尸、鬼魂。

    这样以阴魂、蛊虫之类吸食人精魂的阴邪的法门儿，确实很像范氏一族的行事方法。

    再加上又有周野的话作证，更是确定她的猜测。

    七年前，她被范江渠叔侄盯上时，将罗五拉下了水。

    此人贪生怕死，那一次恐怕是被世家盯上了，为了讨得活命，才应该借着做生意之便，讨好范家，想要卖个人情。

    时间上来说，罗五与明面上范氏的往来，与当时她与罗五联手抵抗范江渠叔侄的时间点是吻合的。

    所以周野在求助的时候，提到范家，罗五便知道招惹了他的是世族之人，当时便不想淌这浑水，最终给了他一个地址，想要让他靠自己的方式解决。

    可惜周野只是普通人，还接触不到世族的这一面，再加上范家这养虫的人又拿他当成寄生之体吸**气神，所以他自然是找不到这罗五所说的店铺的。

    只是从这虫子及阴魂看来，实力都弱得可怜，背后修炼的人最多不过达到丹境的水准而已。

    “尸体？”周野还在瑟瑟发抖，今日发生的一切像是打开了他新世界的大门，“我——”

    他正想说自己平时做生意为人也算对得起良心，不应该会得罪人才对，只是话没说完，他身上却突兀的传来了‘铛铛铛’的响声。

    这响声在屋子之中显得极为瘮人，像是一个小钟受到激烈撞击之后发出的声音，刺耳无比。

    “我的电话。”周野先是吓了一跳，紧接着像是想起了什么一般，摸出了包里的手机。

    他拿到手机之后，很快又变了脸色，像是见了鬼般，想将手机扔出去。

    那手机的来电显示是一患乱码，同时手机的屏幕变成了绿荧荧的颜色，如同燃烧的鬼火。

    随着那‘铛铛’的铃声响起，一股强大的阴气从那手机之中传了开来，令宋青小想起了当日楚可复仇时，自己与楚可通话时的场景，与此时异常相似。

    只是当时她实力低微，甚至还没有踏入修行界的大门，参与任务的数次也不多，第一次遇到怨气强大的阴尸，所以当时极为吃惊，如临大敌。

    如今的她自然非当日可比，这点儿阴气对她来说，根本没有任何杀伤力。

    那铃声响了数下之后，周野被吓得不轻。

    “这是，古——”他说话都有些口齿不清了，但通过寥寥数字，宋青小却猜得出来，打电话来的是他口中的古宅主人。

    他好像并不知道这只是一串乱码而已，可能当日范氏的人在将他选为修炼的人鼎之后，便施了术法迷住了他的神识，令他看到的数字，与自己是不一样的。

    电话铃声响了数下，周野却手抖着根本不敢去接。

    宋青小也并不动手，铃声约响了五六下后，却突然自己接通了：

    “你敢毁我的东西！”

    一道尖厉的男声从电话之中传了过来，像是极为愤怒。

    从他说话之时，寒意便从话筒之中传开，一股黑色的霜晶迅速将手机表面蒙住，并蔓延至周野手指、掌心。

    “我要将你抽魂扒皮，炼为铜尸！”那说话的人语气阴测测的说完这话，便迅速挂了电话。

    ‘嘟、嘟、嘟！’

    急促的断电声响起，周野听到这威胁，脸色煞白，本能的仰头往宋青小的方向看去。

    先前那虫子被捏爆后沾在她手上的汁液迅速结冰，又裂了开来，纷纷剥离她的手指，顷刻之间就令她手指干干净净，白皙细嫩，如新剥的初笋，完全看不出来之前这手指曾强而有力捏死了那样一只可怖又诡异的狰狞虫子。

    到了这会儿，周野才终于明白，自己这段时间惹上的麻烦恐怕非同一般。

    他想到了罗致玉的反应，恐怕在他找上罗致玉的时候，罗致玉就已经看出了一些法门。

    周野是个聪明人，他虽说对于隐世家族、范家一无所知，但活到这把年纪，混到这样的地步，他自然也有一些眼力。

    罗致玉与古屋主人应该相识，所以在他求助的时候，罗致玉便已经猜出了一些东西，不愿沾染进这样的麻烦里，最终才将他打发了回去。

    “地址给我。”宋青小把手上的污渍除去，向周野要起了地址。

    “宋小姐，我不能连累你——”

    他还不知道自己影子之中藏匿的阴魂，但今日钥匙变黑虫，并钻进自己体内被逼出来的一幕已经足以令他胆颤心惊。

    这会儿再听到宋青小找他要地址，他自然知道她要的是罗致玉给他的那个地址。

    先不说这个地址究竟是真是假，可他招惹上的，显然不是一般人。

    “人家能做出这么一个局，显然早就已经盯上我，又何必连累您呢——”他一脸的绝望，却又十分担忧自己的家人。

    “地址给我！”宋青小皱了皱眉，又重复了一句：“我会找到动手的范氏族人，将其清理干净，你和家人自然不会有什么问题。”

    “您又何必淌这浑水，罗先生都不愿——”周野嘴唇动了动，却被宋青小将他的话打断：

    “他不敢，我可以。”

    先别说她与范家本来就有仇，反正已经杀死了数个范氏族人，也不差再多杀几人，只是回来顺手为之。

    其次，周野信守承诺，替她照顾了十年房子。

    不仅如此，冰箱里他放了少量食物与水，光是这份坚持，就足以令宋青小对他另眼相看。

    “我说过，我会回报你这个人情，正好替你解决这个麻烦。”

    她先前说这话时，周野还有些惊疑不定，可此时她再说这样的话时，不知为何，周野却又觉得她确实可以办妥此事。

    宋青小的神色平静，但目光却极为坚定，显示她这话并不只是随口一说。

    再一联想到当年罗致玉对她特别的态度，不是亲近，却似是有些讨好恭敬，她消失了十年时间，却容貌未变，种种情景，令他脱口而出：

    “难怪，罗少会在这些年中，一直照顾您的母亲了——”

    这一瞬间，周野像是明白了什么。

    极有可能罗致玉这样做，也是因为他知道一些宋青小的来历底细，有意‘讨好’她罢了。

    也正是因为罗致玉的举动，才更坚定了周野这十年时间中不间断的细致付出。

    否则以他在帝都的身份地位，宋青小这样的‘客户’，压根儿用不着他亲自出面，且事事亲力亲为。

    不过周野也没料到自己这样的坚持，竟然会带来这样大的收获。

    若不是因为自己遇到这样的事，今日又恰巧过来，恐怕还未必会知道自己竟然会认识这么一个神秘的人物。

    周野的心中一时之间竟然不知这一次劫难是该欣喜，还是该庆幸了。

    本来以为自己必死无疑了，可宋青小的话又给了他一线生机。

    他犹豫了半晌，便咬了咬牙，将当日罗致玉告诉他的地址说了出来。

    这个地址他背得很熟，毕竟关系到他的性命，他当日自己都去过好多回了，绝对不会记错。

    “要不我开车带您去。”周野说道，“毕竟跟我有关——”

    虽说宋青小似是有些本事，可这背后的人在他看来实在手段‘通天’了，连罗致玉这样的人物也无可奈何。

    “不用了。”宋青小摇了摇头，她解决周野的事情只是顺手为之，有他同行，不止碍手碍脚，更有可能节外生枝。

    她如今麻烦缠身，到时一旦逃离帝都之后，他牵连太多，也会反遭自己连累。

    “你将古宅的地址也给我。”她吩咐完这一句，周野当下不敢多言，也一一说了。

    谈完这件事后，宋青小这才像是想起了先前他说过的话：“你说，罗先生一直在照顾我的母亲？”

    “是的。”周野面对她的态度更恭敬了。

    如果说一开始他对宋青小的尊重是因为罗致玉而有些客套的话，这会儿在宋青小替他抓住了虫子，又要替他‘解决’麻烦之后，他已经从客气变为恭敬及顺从：

    “约摸七年多前，罗先生便将您的母亲接走安置。”

    具体的事情周野也不大清楚，只是当年宋青小失踪之后，唐云的医疗费一直在由罗五支付，在她‘消失’两年多后，罗致玉便令人将唐云从疗养院接走，一直安排人照看着。

    从时间上来看，他接走唐云的时间，应该是在范江渠的事情发生了以后。

    宋青小勾了勾嘴角，问道：“我的母亲被他安排在哪了？”

    “应该是在帝京，”周野说到这里，又像是有些迟疑：“不过我没见过，罗先生只交待，让我看到您回来之后，第一时间通知他，他会安排您母女见面的。”

    “我知道了。”宋青小微微皱了下眉头，很快又恢复了之前的神色：

    “你将罗先生的地址也给我，我回来的事情，你就不要通知他了。”

    从当年宋青小将罗五拖下水后，也许出于对她的戒备，或是倒向了世族的原因，罗五迅速控制了唐云，并掌控在他手里，兴许是想要借此事威胁自己。

    但不管罗五打着什么主意，由此可以得知，唐云至今并没有出事，这令她不由松了口气。

    只是这一趟她回帝都本来是想要看一看自己的母亲，可在不确定罗五有没有与世族合作的情况下，这个原本的计划未必能成行。

    “好的。”周野并不知道她内心的纠结，他毫不犹豫答应了她的叮嘱，宋青小又说道：

    “范家的事你不用管了，从此以后就当没有这回事。”她说完这话，示意周野将他手中的电话交给自己：

    “今日之后，我会再次离开。”

    她的话令周野愣了一愣，“您还要再离开？”

