    古尸双眼恢复清明，攻击一停止，楚小天当即就二话不说，他身形一闪，直接出现在古尸的身边，一把将自己脖子上的那块玉牌给摘了下来，套到古尸的脖子上。

    之前他还没有能够彻底的控制自己体内的尸煞之气时，就是靠脖子上的这块玉佩来压制尸煞之气，让自己避免了彻底失去灵智，成为一具真正僵尸的命运。现在，他已经能够彻底的控制体内的尸煞之气，这块玉佩对他来讲，已经是可有可无。如今，古尸正是需要东西来镇压尸煞之气的时候，他第一个想到的，就是利用自己脖子上挂着的这块玉佩，帮古尸将他体内的尸煞之气彻底压制，让他恢复灵智的清明。

    不得不说，楚小天脖子上的那块玉佩极为的强大，被他一挂到古尸的脖子上，瞬间就有一层白光扩散而出，将古尸的整个身体罩在了其中。白光缭绕，古尸体内的尸煞之气被慢慢的压制，最后彻底的消失，古尸的双眼完全恢复了清明，他的神智彻底恢复。就连他的身体，也在尸气消失的瞬间大变了样，由之前那脸色苍白，干枯如柴的尸样变成了一个样貌威严的中年大汉。

    他似乎刚刚从沉睡中觉醒一样，还有一种不适应的感觉，一直呆呆的站在那里，不言也不动，犹如一个木桩。古尸化成的男子不动，楚小天自然也不敢轻举妄动，他静静的站在远处，看着这个中年男子。

    中年男子静静站立，直到半晌之后，他才陡然回过神来似的仰天长吼了一声。

    “我一生心血，被人毁于一旦，我恨啊”

    中年男子声如海啸，震得楚小天的小世界一阵疯狂的颤抖，空间壁障上甚至还出现了一条条的裂缝，好像随时都有可能被这中年男子的吼声震碎一样。

    楚小天大惊失色，赶紧控制体内的十二颗灵珠疯狂的运转，努力的修复这个小世界之上的空间裂缝。古尸恢复了灵智，实力比起之前化身古尸之时不知要强大了多少倍，他这一声大吼，直接就让楚小天的小世界都差点崩碎，要不是他有着十二颗灵珠存在，这一吼之下，恐怕真的是要发生悲剧了。

    恢复了灵智，中年男子也不再像古尸那样的毫无顾忌，看到楚小天的小世界都差点崩碎，他停止了长啸，而后将目光看向了楚小天。

    这是犹如两个黑洞一般的目光，拥有着恐怖绝伦的威势，被他这样盯着，楚小天只觉得自己好像随时都有可能被扯得粉身碎骨一样。在这样的目光之下，楚小天感觉自己就好像脱@光了站在别人面前一般，浑身上下已经没有了半点秘密可言。中年男子一直死死的盯着楚小天，双眼之中光芒闪动，他一句话都没有说，楚小天也只能静静的站在那里，任由古尸打量着自己的全身。

    整整过了半刻钟的时间，中年男子才算是回过神来，他仰天长笑，显得无比的高兴。

    “哈哈哈哈，十万年了，整整十万年了，没想到我一个死人，居然还能找到一个如此的传人，老天，你待我不薄啊，我死也无憾了”中年男子哈哈大笑，笑声震天，不过，那其中却似乎蕴含着无尽的悲凉之意，听得楚小天心里有点发堵。

    “小伙子，你是否修炼成了十二招游龙枪诀”长笑过后，中年男子将目光看向楚小天的身上，沉声的开口说道。

    “弟子拜见祖师爷”听那中年男子一开口，楚小天当即二话不说的跪拜了下去，恭敬的开口道。一个十万年前的枪王宗之人，怎么算都是他的祖师爷，他可不敢有什么怠慢。况且，这样一个实力深不可测的人，他跪拜人家，怎么样都不会有违心的感觉。

    “起来吧，枪王宗已经不存，就不要这些俗礼了，你还没有回答我之前的问题呢”中年大汉挥了挥手，将楚小天扶了起来。之后，又看着楚小天开口，他似乎迫切的需要确定楚小天到底有没有完全学会十二招游龙枪一样，对于这个问题的答案极为的看重。

    “是的，前辈，晚辈有幸得到游龙枪诀的全部传承，现在是枪王宗在世的唯一弟子”对于眼前这个实力深不可测的中年大汉，楚小天极为的恭敬，他没有丝毫隐瞒，将自己的情况都跟这中年男子说了一遍。

    “前辈，不知前辈您是枪王宗的哪一位前辈”对于中年男子的身份，楚小天非常的想要知道，趁着现在这个机会，他没有犹豫的就问了出来。

    “十万年前，枪王宗为我一手创立，却没有想到，最终还是毁在了我手上，没有能够永远昌盛下去”中年男子看了楚小天一眼，满是惆怅的开口，将楚小天震惊得目瞪口呆，都不知道说什么好了。

    枪王宗是眼前这个中年男子一手创立，也就是说，他就是枪王宗的第一任宗主，李霸元。这个名字，楚小天在得到枪王宗所有传承之时就已经明白。李霸元是一个无比强横的存在，在枪王宗覆灭之时，他就已经是神通九转的恐怖存在。他创立枪王宗时，是神通五转的修为，是当时的第一高手，他枪王为第一任宗主，在他的威摄之下，枪王宗鼎盛数万年。他是一个在当时就已经活了好几万年的超级老古董，传闻，他就要进入修炼者的最高境界，九转圆满，破空成神。

    但后来，枪王宗传闻他练功走火入魔，即将陨落，枪王宗的十二大堂主也为夺宗主之位开始内乱。枪王宗自此而衰，最终从一个鼎盛时期威震一界的大门派彻底的覆灭，成为历史的云烟。

    不过，如今自己却碰到了化身古尸的枪王宗第一任宗主，让楚小天有一种做梦般的不真实感觉。所谓成为萧何，败也萧何，枪王宗因他一人而盛，也因他一人而衰。

    “当年，我练功出了意外，暂时的实力大损，却没有想到，因此而让整个枪王宗覆灭……”李霸元神情寂寥，缓缓的开口，好像是在讲斜一件跟他毫无关系的事情一样。

    从他的话中，楚小天终于了解到了一些当年枪王宗毁灭的真相。李霸元创立枪王宗，第一天就频下了门规，除非有人能够传承所有十二枪诀，否则，枪王宗就不能再立宗主，一切都只能由十二堂主联合绝议。事实上，几万年来，枪王宗除了他这个宗主，还真的没有再出现第二个宗主。直到他练功出了问题，他枪王宗的人才开始打宗主的主意，最终爆发内乱，让枪王宗毁于一旦。

    那个时候，他实力大损，却也还是天下间一等一的恐怖存在，他独战当时来围攻他们枪王宗的十大神通七转高手。那一战，打得天崩地裂，星月无光，最后将十人杀死五个，重伤垂死五个。而他自己，也被那十人给打得全身经脉尽断，精神大损，也到了重伤垂死的边缘。他无力无回去，最后被冰冻于这冰原之下，一冻就是十万年。而这个冰原，剧李霸元讲，也是因为他们的大战，打碎了一件冰属性的神器，让其中的冰寒之力扩散出来的结果。

    楚小天心头剧跳，这李霸元，实力确实是太恐怖了，居然连神器都能够打碎，生生的造出这么一个无边的冰原出来。

    “枪王宗数万年都没有再出过一个能够传承全部十二种枪诀的人，所幸天不负我，如今终于让我等到了你的出现。从今天开始，枪王宗的第二任宗主就是你，虽然相隔十万年，虽然枪王宗已经彻底的成为历史，不过，我要让枪王宗在你的手上再次发扬光大，我要让枪王宗之名再次响彻整个灵界”将枪王宗覆灭的缘由跟楚小天说了一遍之后，李霸王将目光定到楚小天的身上，霸气凛然的开口。

    枪王宗虽然覆灭，但眼前的李霸元，似乎有着让其瞬间崛起的自信。

    “弟子定将竭尽所能，帮助宗主让枪王宗之名再次响彻灵界”虽然对于枪王宗的崛起没有半点信心，但楚小天却也还是斩钉截铁的开口道。

    “凭你这点实力，不管你怎么竭尽所能，也不可能让枪王宗再次崛起。而我，早就已经是一个死人，如今能够再次清醒过来，见到你这么一个合适的传人，已经是一个不小的奇迹，想要让枪王宗崛起，那就更加不可能了。我精神受创，很快就要再次彻底的沉寂，今后的一切，也都跟我没关系了”对于楚小天的回应，李霸元显得极为的平静，他微微一笑，淡淡的开口。

    “宗主既然能够复活，那就能够再次与世长存，我相信宗主定然能让枪王宗之名再次响彻灵界的”对于李霸元的话，楚小天并没有反对，自己的实力有限，是根本不可能让枪王宗崛起的。至于说李霸元将要再次神识寂灭，楚小天觉得，让他修炼天尸诀的话，应该能再次的复活下来。他现在需要一个靠山，要是真的能让李霸元继续活下去，今后的灵界，他绝对可以横着走天下。

