    　　千岛海域的格局，发生了翻天覆地的变化。

    　　水族退走，桃花门消失，七十二洞海盗全部被灭。

    　　剩余那些家族，哪里敢违背柳无邪的意愿。

    　　从水族送来的光球当中，拿出来一部分资源，交予梅叶婵，让他尽快将梅家打理起来。

    　　千岛海域资源丰富，这是一座天然的宝库，尤其是附近海底，隐藏着无数稀世珍宝，桃花洞就是其中之一。

    　　等梅家安顿好了之后，柳无邪会派人过来跟梅家合作，共同开采深海宝物。

    　　别人不知道，柳无邪拥有鬼眸，已经看到深海之中，有好几座巨型矿脉，其中还有仙石出现。

    　　柳无邪的布局，不仅仅是灵武星域，要覆盖四大星域，每一座星域，都有自己独特的资源。

    　　“你们是进入吞天神鼎，还是在外面吸收。”

    　　共工已经帮助柳无邪，灭掉海盗，铲除桃花门，柳无邪也该兑现承诺。

    　　“你祭出便是，我们有东西能收取巫气。”

    　　共工让柳无邪祭出巫气。

    　　伸手一招，一团恐怖的黄色巫气，弥漫整个大殿。

    　　胤迅速拿出一个布袋，看起来普普通通，一般的储物袋，比他看起来都高级。

    　　柳无邪眼眸一缩，这枚储物袋，居然是一尊巅峰半仙器，已经堪比仙器的存在。

    　　袋子张开，开始大肆的吞噬，柳无邪祭出的巫气，全部被袋子收走。

    　　足足过去一个时辰，袋子终于装满了，太荒世界中的巫界，快要接近枯竭。

    　　太荒吞天诀运转，整个世界动起来，巫界之中的巫气，以肉眼可见的速度恢复。

    　　晋升生死变之后，太荒世界还有太荒吞天诀，更加的密切。

    　　“多谢！”

    　　共工站起来，他还有重要的事情要去做，不能继续留下来陪着柳无邪了。

    　　巫族已经面临灭绝，共工自然要带领自己一脉，从灭绝边缘走出来。

    　　当年他的族人，在七重天搭建了神秘祭坛，就是希望有朝一日，共工能苏醒。

    　　这次来找柳无邪，主要是想要大量的巫气。

    　　结果遇到了柳无邪被纳兰奇文追杀的一幕。

    　　也算是机缘巧合。

    　　“以后还会见面吗？”

    　　柳无邪问道。

    　　共工跟他只是合作关系，没有权利要求共工为他做什么。

    　　这次已经帮了柳无邪一个天大的忙，怎么好意思继续麻烦共工。

    　　“随缘吧。”

    　　共工站起来，以后的事情，谁也说不准。

    　　目送共工跟胤离开，柳无邪站起来，也该离开千岛海域了。

    　　“可惜不能借助共工的手灭掉纳兰家族。”

    　　看着共工他们两个消失，柳无邪流露出可惜之色。

    　　共工着急带着巫气返回巫族，不敢过多耽搁。

    　　柳无邪也不好强人所难。

    　　从大殿中走出来，梅家等人还没离开。

    　　“桃花门我已经重新布置了阵法，你们以后就在这里发展便是，这是阵法图，你们自行研究。”

    　　柳无邪对着梅家众人说道。

    　　他们势单力薄，自己离开后，难免一些心怀不轨的人对付他们。

    　　桃花门的守山大阵已经被他改造，就算是半仙境，也很难攻打进来。

    　　“谢谢公子！”

    　　梅叶婵朝柳无邪鞠了一躬。

    　　身体掠向高空，柳无邪离开了千岛海域。

    　　不知道为何，他心里有种莫名的不安，说不出来。

    　　达到他这种境界，冥冥中已经能感应到一些。

    　　捏碎怀中的超级通讯符，跟宗门沟通，最近天道会如何。

    　　奇怪的是，通讯符石沉大海，没有任何消息传出。

    　　“难道天龙宗跟天道会出现变故了。”

    　　柳无邪加快速度，只用了两天时间，回到了内陆。

    　　“纳兰家族，就算不能将你覆灭，也要让你们伤筋断骨。”

    　　柳无邪落入卡亚城之后，开始毁灭纳兰家族的产业。

    　　短短一日功夫，纳兰家族卡亚城的产业，尽数毁灭。

    　　最终纳兰家族出动了半仙境，柳无邪这才离开卡亚城。

    　　事情远没有停止，各大星球的产业，全部遭到重创，纳兰家族只能吃哑巴亏。

    　　谁也不知道，柳无邪身边还有没有半仙境，纳兰家族也不敢倾巢而出，以免老窝被柳无邪端掉。

    　　就这样，一连三天，纳兰家族损失惨重，没有几百年，很难恢复。

    　　“家主，我们为什么不派人阻止。”

    　　大殿中，纳兰家族的长老很不理解，任由柳无邪破坏，却什么也不能做。

    　　“连半仙境都死在他手里，派人前去，只是白白送死。”

    　　纳兰族长心都在滴血。

    　　没有人比他更渴望杀死柳无邪。

    　　大儿子死在柳无邪手里，爱女也死在柳无邪手里，弟弟跟柳无邪同归于尽。

    　　此仇可谓是不共戴天。

    　　柳无邪就在灵武星域，所有宗门选择了沉默。

    　　包括圣天公会，其中几座巨型拍卖场，直接被柳无邪夷为平地。

    　　如果知道共工不在柳无邪身边，纳兰家族的人会不会气死。

    　　他们迟迟不派人拦截柳无邪，就是担心共工跟胤两人。

    　　一番发泄下来，心情好了很多，柳无邪去了一趟冲霄门，待了一天，这才启程返回紫竹星域。

    　　此刻紫竹星域，生灵涂炭。

    　　天道会损失惨重，三日前的一战，打得天昏地暗，大战持续了一天一夜的时间。

    　　天龙宗援助天道会，被太乙宗阻截，最终华飞羽祭出瑶光镜，撕开一道缺口，大批高手赶往天道会。

    　　还是晚了一步，天道会城堡彻底被打烂了，人员更是损失惨重。

    　　高层死了接近一半。

    　　蓝余，胡适，毕宫宇，为了保护五位师娘从密道离开，用自爆的方式，跟敌人同归于尽。

    　　沐天黎浑身是血，两天过去了，依旧坐在大殿之中。

    　　加入的那些弟子，死的更多，他们被巅峰窥天境还有半仙境的气势震死。

    　　看着满目疮痍的山脉，阿雷坐在地面上痛哭。

    　　阿力为了保护他，抱住一名敌人，阿雷才活下来。

    　　这一战，惊动了整个紫竹星域，九龙殿收到消息的那一刻，简直不敢相信。

    　　他们派人前来援助，还是晚了一步，这是一场精心策划的偷袭。

    　　对方来势汹汹，早已计算好了一切。

    　　关键是太乙宗成功阻击了天龙宗的高手，那出手袭击天道会的人又是谁？

    　　丹神宗没有这个能力。

    　　其他二流宗门，更没有这个能力。

    　　玄清门相隔遥远，如果调遣大批高手过来，天龙宗不可能不知道。

    　　也就是说，袭击天道会的这些高手，压根就不是紫竹星域的人。

    　　他们秘密潜伏到紫竹星域，只等这一刻。

    　　柳无邪乘坐星域传送阵，顺利进入紫竹星域范围。

    　　已经不担心太乙宗的伏击，就算是半仙境，他也有办法逃走。

    　　刚从传送阵走出来，耳边传来很多关于天道会的信息。

    　　“天道会这次太惨了，竟然死了五千多人。”

    　　街上两名修士，应该是刚收到消息不久，正在交头接耳。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪身体一晃，出现在两名男子面前，拦住他们的去路。

    　　“你为何要拦住我们。”

    　　这两人不过普通修士，压根就不认识柳无邪，强横的地仙八重之势，让两人噤若寒蝉。

    　　“刚才你们说什么。”

    　　天道会一共就一万多人，几乎陨落了一半。

    　　“谈论天道会的事情。”

    　　两人不敢隐瞒，如实说道。

    　　“天道会怎么了？”

    　　柳无邪有种不好的预感，前几日就出现过这种感觉。

    　　“天道会遭到神秘人袭击，损失惨重。”

    　　右侧的男子将知道的信息全部说出来，一股无边的杀气，从柳无邪身上释放出来。

    　　左侧的男子，描述的绘声绘色，天龙宗如何营救，又被谁拦截，虽然有添油加醋的成分，但是事实，确实如此。

    　　“太乙宗，我要你们所有人都要死。”

    　　柳无邪扬天一声咆哮，身体诡异的消失在原地，继续乘坐传送阵，尽快返回紫竹星。

    　　“刚才那个人像不像柳无邪。”

    　　街道上还有其他人，不是太确定。

    　　“好像是他。”

    　　有人拿出画像对比了一下，刚才那个人，果真是柳无邪。

    　　被柳无邪问及的两名青年，不知不觉浑身早已被汗水湿透。

    　　刚才柳无邪一口气就能杀了他们，回想起来，一脸的后怕。

    　　“紫竹星域的天又要变了。”

    　　不少修士原本打算出去历练，纷纷返回来，准备看热闹。

    　　以柳无邪的秉性，肯定要跟太乙宗死磕。

    　　一个时辰后……

    　　柳无邪出现在紫竹星。

    　　整个紫竹星，空中还有很多裂痕没有恢复，苍穹上挂着大量的碎片。

    　　仿佛在告诉柳无邪，之前这里发生了惊天动地的战斗。

    　　是什么样的战斗，能引起天地动荡。

    　　街道上都在谈论天道会跟天龙宗的事情。

    　　半个时辰后，柳无邪出现在龙山城。

    　　发现龙山城中也有打斗的痕迹，许多房屋，正在修缮当中。

    　　那种不安的情绪，越来越浓。

    　　“你们千万不要有事。”

    　　柳无邪心里默默祈祷。

    　　越接近天道会，柳无邪心情越复杂。

    　　如果不是自己离开，他们怎么会死。

    　　如果自己不带他们来到紫竹星域，他们又怎么会死。

    　　柳无邪一脸的自责之色。

    　　远处的城堡，早已化为大片的废墟，残存下来的弟子，正在清理废墟中的尸体。

    　　天龙宗派来大批的高手，帮助天道会重建。

    　　孙孝师兄弟三人，安抚天道会成员。

    　　看着满地的废墟，柳无邪站在破败的城墙上，扬天一声怒吼。

    　　声音传出十万八千里。

    

