    伟大航路前半段存在着这么一座无名无姓的岛屿，它唯一的优点在于本身是个春岛，因此这里的气候温和，绿植成群，还有对远航人们最重要的淡水资源，而它的特点在于岛上有八座形如手指的山体。

    但这已经是过去式了，从此时多拉格站在军舰甲板的视角看去，岛上已经不存在什么明显的山头，只剩下最后一个半残的山体......

    不知不觉间，父亲已经在这儿呆了两年了啊，多拉格心中暗叹，但他这次可不是来叙父子情的，他心中有太多的愤怒和疑惑。

    “好久不见，博加特先生。”当军舰靠到狗头军舰旁，多拉格率先向站在对面甲板的博加特问候一声。

    博加特的装束没有任何变化，还是那套茶色的西装，礼帽加上一席洁白的正义大衣，当然了，腰间的长刀是少不了的。

    “嗯。”

    博加特性格较为沉默，没有什么谈天的意思，直接指着岛上仅剩的半残山体，提示道：“中将在那个方向，去吧。”

    “好的。”

    多拉格认识了这位副官多年，因此也没觉得有什么奇怪的，当即踩着海兵准备好的木板登上柔软的沙滩，从他这个位置能隐隐听到岛内传来的轰隆声。

    “呼——”

    只见他深吸一口气，面无表情地一步一步地走入岛内，身后博加特默默看着多拉格的背影，直到他完全消失在丛林中，才轻轻摇了摇头，同时幽幽地望向岛屿的另一处位置。

    岛内，随着多拉格的脚步不断前进，那种类似爆破的响声越来越大，但却没有任何的硝烟升空，他的心情也越发紧张，但那股对正义的信念，却推动着他没有任何迟缓。

    忽然，那种响声停了下来，果然，当多拉格来到一处算是营地的空旷地带，就见到上身仅穿着一件背心的卡普看着自己，黑西装和正义大衣则随意地挂在不远处的树上。

    “你小子怎么会来我这里？”卡普看着突然出现在眼前的儿子有些疑惑，但马上用右手小指扣着鼻子，贱贱地问道。

    “该不会是想爸爸了，来找我要抱抱吧？”

    但多拉格对自己父亲的不靠谱早就习惯，丝毫没有受气影响，开门见山地说出自己的来意。

    “我是来请教父亲，海军的正义是什么，您的正义又是什么！”

    “嗯？”卡普愣了一下，当他看到多拉格的眼神是认真的后，表情一下子正经起来，同时沉默起来，片刻后叹出一口气。

    “当初老夫就说过，你小子就不适合去玛丽乔亚，奈何五老星那边给空元帅下了命令，诶。”

    “我倒是觉得这一年的圣地驻守任务让自己收获不少，它让我清楚见识到了世界贵族的真正模样，不然我还真有可能把守护他们当做是一种正义！”多拉格咬牙切齿地说道。

    “父亲，现在你能回答我刚刚的问题吗，您从小跟我说海军是正义的，但它真的正义吗？”

    “蠢货，虽然海军的确要保护那些垃圾们，但这不是海军唯一的责任，抓捕海贼，维护大海安宁也是正义！”卡普露出怒意。

    “你如果讨厌那些垃圾，老夫可以去找元帅，去找战国，让他们把你调出玛丽乔亚。”

    “你只需要一心追捕海贼就行，就像我一样安分地当好一个海军，那些乱七八糟地事情少管。”

    “一个无法执行真正正义的海军有什么好当的。”多拉格双拳死死握住，他很想把这句话说出来，但最终他还是憋在了心里，转而说道：“我已经主动申请去G-3支部，元帅答应了。”

    “是吗，那可真是件大好事！”

    卡普大喜，“我这拳练地差不多了，等老夫解决了和青椒的胜负，就带着你去追罗杰，他那船上好手众多，肯定能让你打爽！”

    “您的正义是什么？”多拉格已经对海军的正义彻底没了期待。

    “......”

    卡普面对儿子再一次的质问，沉默之余还是选择了回答，与其四目相对的同时，沉声说道。

    “老夫只是一个海兵。”

    “海兵...听从命令的海兵吗，那您听从的是谁的命令，政府，还是海军？”多拉格追问道。

    “老夫说了，我只是一个‘海兵’！”卡普在最后两字上重重强调道，这下多拉格大概明白了，海兵，海兵，父亲这个‘兵’终究是属于海军的兵，而不是其他组织的兵。

    “是吗，我明白了。”

    不知为何，虽然父亲的正义依旧令他失望，但相比起预想中最糟糕的回答，现在这个还算不错。

    “这就要走了吗，不留下来喝一杯？这岛上的大老虎味道还不错。”看到多拉格就要转身离去，卡普又变得不靠谱起来，好似之前一本正经的样子从来没出现过一样。

    “已经见过面了，足够了。”

    留下轻轻一句，多拉格再次走进丛林中，这让卡普无奈地两手插着腰仰望天空，果然，他还是挺想和儿子多待一会儿的。

    不过没关系，多拉格转去G-3了，以后有的是时间相处，毕竟他可是G-3支部的司令官。

    哪怕他两年没管，但司令的位置却依旧是他，因为除了他海军中将里没人坐得住这个位置。

    岛上另一处的树林中，就像是有一阵急促的风吹过，一条线上的树枝不断响起唰唰地声音，紧接着一名身穿标配黑色西装的身影凭空出现，他看起来很紧张，呼吸有些急促，倚在一棵粗大的树干上，从兜内拿出一只小号版的电话虫。

    “真没想到，‘海军英雄’卡普竟敢侮辱世界贵族，还有他的儿子多拉格......”

    【唰！】

    可就在他的右手刚要拿起电话虫身上的话筒时，一道在白天也足够明亮的刀光闪过，将电话虫和托着它的左掌一起削掉。

    【噗嗤——】

    血肉分离的闷声响起，左掌断截面处溅射出来的鲜血，与电话虫的体液在他身前交汇，当它们落在地上时早已你侬我侬，紧接着一阵凄厉的惨叫才堪堪响起。

    “啊啊啊啊！”

    “我的手！！”

    这名被派来监视卡普的CP右手抓着鲜血淋漓的左腕，满脸痛苦地半跪在地上哀嚎不止，当他抬起头看向来人时，先是一阵愕然，紧接着化为恐慌。

    “博...博加特少将！”

    只见一身茶色西装，礼帽的博加特，手中提着一把早已出鞘的长刀走到CP身前。

    “不被见闻色发现的隐身能力吗，的确不错，但你在这岛上的时间太久，早在半年就被卡普中将发现，你太小看强者们的直觉了。”

    “所...所以半年前开始，你就在盯着我？”CP成员彻底绝望了，但强烈的求生欲让他鼓起勇气，警告道：“博加特少将，你应该清楚我的身份，对我出手，你这是决定背叛政府，背叛海军吗！”

    【噗嗤————】

    可回答他的却是又一抹雪亮的刀光，紧接着头颅从出现在脖子上的血线慢慢滑落，最后看到的是博加特那张面无表情的脸。

    “不会有人知道的，也没人会在乎。”

