    鬼城的大屋中，发出了让人燥热的声音，一男一女于屋内行着苟且之事。

    男的长得还算俊郎，是进来鬼城的阴人之一，女的就是钱萌萌，她不该以往的风格，反而更骚了。

    那阴人高兴极了，没想到还有这福利，这鸟不拉屎的鬼城还能跟美女共度春宵，何其美哉，而且钱萌萌的技术极其好，让他享受了这辈子都享受不到的快乐。

    但快乐是要付出代价的，突然吻住了钱萌萌的嘴巴无法移开了，好像被什么给吸住了一样，片刻不到，他就成了一具干尸，哀嚎都无法发出来，死得极其惨。

    “哼，一般的货色真是不过瘾，就那点精气，塞牙缝都不够。”钱萌萌修长的大腿下了床，披上一件薄如蚕丝的睡裙，然后扭着屁股下来喝了一口茶。

    这已经是她杀的第八个阴人了，她占有了这个大屋，然后勾了勾手指，那些男人就会跟狗一样听话进来。

    只不过这些阴人都不厉害，根本无法满足她，无论是哪方面，都不行！

    “唐浩，我一定要尝一下你的麒麟吊，不然我死都不瞑目。”钱萌萌露出了一个阴冷的笑容。

    自从她得到了妖僧的力量后，可谓实力大增，跟男人睡觉就能提升力量，没有任何一种修炼方式比这更适合钱萌萌了，只不过这股力量有些邪魅，跟正宗的法力不一样，但谁又会去在乎这些呢，只要变强不就行了吗？

    钱家已经死绝了，只剩她一个女人，钱家的保护伞三长老之一欧炎也死了，她不变强，只会成为男人的玩物和工具，阴阳江湖水太深了，弱者玩不转，特别是女人。

    只要有力量，她都会不惜一切代价去拥有，妖僧给她的东西，就是上天带给她的最好礼物。

    就在这个时候，突然站旁边的尸体动了，钱萌萌转头瞄了他一眼，然后冷哼道：“干嘛？想诈尸啊？”

    钱萌萌根本不惧怕这具尸体，严格来说，他也不是尸体。

    怎么说呢？这是一具，被抽掉了灵魂的身体，但时间太久了，身体居然又有了自己的意识，但灵魂还是没有回来。

    这种事情正常情况下是不会发生的，第一，身体抽出灵魂后，三天到七天内不回来，身体会死！

    第二，身体是死的，皮囊而已，怎么可能自己产生意识？没有灵魂，那他就算是活着的身体，那也是一具躯壳，不可能身体能有自己的意识。

    可这种诡异的事情就是发生了，可虽然钱萌萌带着他，但具体缘由她也不知道，这具所谓的“尸体”，其实是封印在钱家的一个罐子里。

    罐子里有贴条，写着：殇之封印·初代鬼王。

    那天唐浩问钱萌萌这个是谁，她随口说了一句，是鬼王。

    其实就是想混搅唐浩的视听，她没有骗唐浩，确实是鬼王，但这个鬼王跟现在的鬼王不是同一个。

    本来像这种罐子，钱家有一大堆，封印着各种稀奇古怪的东西，但这个什么初代鬼王，是自己跑出来的。

    钱萌萌当时很是惊讶，还以为是封印破了，正想重新封印，但他却和钱萌萌提出了一单交易，鬼城有难，他要钱萌萌带他去鬼城，他可以帮钱萌萌找到太初之井。

    当然了，这一大段的话，他几乎说了一个晚上，因为这具被封印的身体，根本没有灵魂，所有说的话，都是身体自发的意识。

    身体自发的意识说话只能偶尔说两句，还断断续续的，钱萌萌问他的话也无法准确回答，但是他如果能带钱萌萌找到太初之井，那这些都无所谓。

    太初之井的传说已经被传得人尽皆知，钱萌萌自然也想见识一下，于是答应了这单交易，她带着这具像尸体的身体来到了湘西。

    历经磨难，加上威胁唐浩，现在终于进来了鬼城。

    可鬼城里没有出现太初之井，她问这具身体了，至今没有回答，他说话都是偶尔分段说的，钱萌萌无法跟他正常交流，她不明白为什么会有这种事情，身体能有自己的意识？这本身就很扯淡。

    但有可能是什么秘术之类的，钱萌萌有尝试过找这个封印罐子的资料，但完全没有，最后只能不了了之。

    可这时候那具身体不但动了一下，还说了一句话：“太初之井在冥路！”

    钱萌萌听到后，立刻激动的站了起来，下意识的问道：“冥路在哪？”

    可随后一片寂静，没有回答，钱萌萌这才想起来这身体根本就没有灵魂。

    可他说的冥路，钱萌萌根本不知道在哪里，跟鬼城有关系吗？要怎么去？

    钱萌萌无论问了几次，还是没有回答，跟之前一样，这让她很恼火，连忙踢了几脚那具身体。

    但还是没有反应，无奈之下，钱萌萌只能出去找其他的阴人了，以她的姿色，还怕其他阴人不对她全盘托出吗？想问什么就问什么，对付男人，她最有办法。

    她出了大屋，而外面已经月黑风高，现在是凌晨一点多，不过鬼城的鬼已经死得差不多了，逃了一小部分，现在都是人，所以没有之前那么恐怖，多了一些人气，好像整座城都活了一样。

    这些阴人又出不去，已经被阵法困住了，只能留在鬼城，也不知道什么时候才能出去，现在不等太初之井也得等。

    这个时间段都在睡觉，钱萌萌只能去叫醒勾引，有些阴人占了房间，有些阴人则只能就地搭个帐篷，铺个铺盖之类的。

    就在这个时候，她看见了一个男人和两个女人，那男人伤得不轻，但好像很恼火，而且是刚刚来的，嘴巴里还骂骂咧咧，他背靠帐篷，一副生无可恋的样子，身上都是绷带。

    钱萌萌觉得他有点眼熟，多看几眼才发现，这不是新上任三长老的徒弟丁一吗？怎么这副惨样？

    欧炎和童四死后，又上任了两位长老，钱萌萌自然要去拉拉关系，这个丁一她也见过，但至是打过招呼的关系，并不是很熟。

    “就他了，呵呵。”钱萌萌露出了一个阴笑。

