    “你的拒绝是对的，我并不喜欢太子这个人！”

    走出太子府，洛星觅的声音，传入楚然的耳中。

    楚然侧头看了一眼少女的侧影，嘴角不由得露出一抹笑容：“英雄所见略同！”

    洛星觅浅浅一笑：“我可不是什么英雄，倒是你，颇有些英雄风采！”

    楚然眉梢轻轻一挑：“有吗？”

    “自然！”洛星觅道：“太子府大殿中的一番话，可不是什么人都能说出来的，不察、不仁、不明、不智，有理有据，不知道你看到没，太子在你这番话后，脸色可是要多难看有多难看。”

    “太子什么反应我可不在乎！”

    楚然耸了耸肩：“倒是你，要是崇拜的话，就不需要憋着了！”

    “呸！”

    洛星觅忍不住轻啐了楚然一口。

    “不过，我还真是有点小看太子了，你的话说得如此狠，本以为以太子的性格，会当场发怒，没想到居然能忍下来，并且还要让你当三品谏议大夫！”

    说话的时候，洛星觅颇有些意外。

    不过，更让她意外的是楚然的拒绝，便问道：“你为什么拒绝？”

    楚然道：“想听真话吗？”

    洛星觅白了楚然一眼：“废话！”

    楚然道：“因为他不配！”

    “……”

    洛星觅脚步都忍不住顿了一下，这话，说的也太直白了吧。

    好歹，人家也是天月国当朝太子，将来的天月国帝王，一国之主的存在！

    看着洛星觅的反应，楚然突然提议道：“要不，你、我打个赌？”

    洛星觅一愣：“赌什么？”

    楚然道：“就赌，太子会不会真的剥夺萧海的寒山王封号，严惩寒山王！”

    洛星觅疑惑道：“这件事，太子已经让一品相国亲自去办了，应该不会反悔吧？”

    “诏令已下，的确是事实，不过以我对太子的认知，我想，不出一个月，寒山王的封号，必定会重新回到萧海的身上，萧海也根本不会受到太多惩罚！”

    洛星觅摇头道：“一个月？应该不会吧！毕竟，这可不是小事！”

    洛星觅想了想，道：“这样，只要太子恢复萧海的寒山王封号，就算我输，赌注是什么？”

    楚然摇头：“一个月之后恢复，算我输！”

    “至于赌注……”

    楚然想了想，随后上下打量了一番洛星觅，笑嘻嘻的道：“要不你……”

    说着，指了指自己的脸。

    洛星觅脸一红，瞬间低骂一声：“滚！”

    “夫子大人，您这是脸红了？”

    楚然眨着眼睛：“别忘了，当初你可是还偷看过我洗澡的！”

    他至今还有些怀疑，当初嘴里叼着棒棒糖的少女，可跟眼前这个洛夫子，有很大差别的。

    如果不是知道就是洛星觅，恐怕他都会以为，那时的洛星觅，是不是被哪个“小魔女”给控制住了！

    洛星觅没好气的低哼一声：“不就是调戏了你一下吗，你还记仇了？”

    楚然一昂脑袋：“好，那我也调戏你一下，你输了就亲我一口！”

    说完，便直视洛星觅：“敢不敢赌就完了！”

    “哼！赌就赌，反正我也不可能会输！”

    洛星觅低哼一声，便扭过头，不再看楚然。

    “哈哈哈！”

    楚然忍不住大笑一声，随后连忙追向了洛星觅：“我们现在去哪？”

    洛星觅头也不回的道：“皇家学府！”

    “皇家学府？”

    楚然眼眸轻轻一挑：“学府交流会，不是还有三天吗？这么早去干什么？”

    但洛星觅却并没有理他。

    楚然耸了耸肩，也只能跟上。

    ……

    皇家学府，位于皇城以北，立于禁脉山下！

    是一座占地极广的大型园林，其中，拥有着天月国内，上万名资质天赋极优的天之骄子。

    即便是天泽学府，也无法与之相比。

    院长时空言，更是天月国之内，名副其实的第一强者！

    不过据说，皇家学府当年，并非是皇族创办的，而是由禁脉山上的穆氏一族的人创立。

    就连时空言，也是穆氏一族中走出来的人。

    皇家学府，每年都会为天月国朝廷，培养出大批的优秀人才。

    这些人才，几乎大多数，在离开皇家学府之后，就会被朝廷任命官职，可以说，是一座实打实的官员培养之地！

    与天泽学府主培养武修不同。

    在皇家学府中，也有不少修为天赋并不高的人，但是这些人，每日诵读诗书，读史颂典，文采极其出众，只要离开皇家学府，便是学士、文官。

    而武修之中，更有许多接受兵法战术的培养。

    只有很少的一部分，会一心修炼，就算离开学府，也会继续追求武修一道！

    这也是与天泽学府区别最大的地方。

    来到皇家学府外，看着前方规模宏大，殿堂楼阁林立的建筑群，楚然的第一感觉就是豪华！

    尤其是学府上空所悬浮的一座巨大的鎏金宫殿，烟雾缭绕之间，盛状宛若天宫，让人叹为观止。

    与皇家学府相比，天泽学府简直就是一处山野之地！

    就算是最为壮观的通天梯，也完全无法与这座空中楼阁相提并论。

    让楚然忍不住直呼：“好家伙~！”

    “皇家学府，通天殿！”

    洛星觅似乎也察觉到了楚然的震惊，解释道：“里面几乎与天武殿的功能相差不多，天武殿中有的，通天殿中都有！”

    “走吧！”

    说着，就带着楚然直接迈入了皇家学府的大门。

    门口，也有不少学府守卫，不过这些人，在看到洛星觅之后，纷纷躬身行礼，根本不会阻拦。

    两人刚入学府，楚然就感觉到了周围传来无数道指指点点的目光。

    “我没有看错吧？洛夫子居然带一个少年回来了！”

    “这……洛夫子和这少年是什么关系？”

    “不会是洛夫子的男友吧？怪不得洛夫子那么多的青睐者，洛夫子却连正眼都不看！”

    “什么？洛夫子有男友了？这小子长得还没我帅呢，凭什么！”

    “我要知道这小子到底是谁，我要用钱砸死他！”

    “完了，我心目中的圣洁女神，不再纯洁……”

    “造孽啊，为什么那个少年不是我！”

    “小白脸啊小白脸！”

