    这一声惊呼，吸引了所有人的目光。

    青天道尊，古州仙脉家族倪家的绝世天骄，百年前声色不响，却在人皇殿考核之时一鸣惊人，入人皇殿内。

    百年间，更是蜕变成为古神，曾与古皇殿的遗族王者争锋，不曾落败。

    此人在九州当代的天骄面前，早已经是传说。

    即便是这一代进入人皇殿的不世天骄，也有人将其视为偶像。

    “青天道尊说少龙武君……什么？那带狗的青年是少龙武君？”

    也有人反应过来，目光落在了邵峰身上，惊骇至极。

    少龙武君之名，在百年前便已经响彻九州。

    而在入人皇殿之前，这位少龙武君一人压一族，逼得常元江自绝性命，诛杀海皇陈清风等诸多事迹，他们不想听闻都难。

    如今，这位青天道尊居然走向了少龙武君？

    圣佛子微微蹩眉，自念佛号，“恐怕倪道友会被拒绝了！”

    昆仑道子微微点头，他也不急着选仆，目光聚集在邵峰身上。

    昔日，邵峰为他而战，保全他九世修为未破，这是大恩，昆仑道子至今未忘。

    “是！”

    邵峰不躲不避，直视青天道尊。

    即便面前之人是当世的人皇殿四皇，是古神级的强者，但却也未让邵峰的眼中升起半丝波澜。

    “你可愿为我之仆？”

    青天道尊静静道，虽不曾有半丝威压，话语深处却隐藏着一抹霸道。

    “不愿！”

    邵峰平静回复，这个回答，即在他人的预料之中，却也在预料之外。

    “好！”青天道尊应道，神色如常。

    “看来，邵施主刚来便结下因果了。”圣佛子这样说道，微微摇头。

    昆仑道子眼眸微寒，青天道尊看似不经风波，实际上，却是内心骄傲至极。

    否则，他也不会一上来，便想收邵峰为仆。

    邵峰拒绝，他虽一句话不说，却是记在心里。

    他已为古神，邵峰就算是百年前威名赫赫，如今终究是差了青天道尊半筹，只有半神境。

    之后，又有几位古神想要收邵峰为仆，却全部被邵峰所拒绝。

    直至，再无人收邵峰为仆。

    他们也算是看的清明，知晓，就算他们出声，邵峰也不会应下。

    这种人，不愿居人之下。

    倒是那些一同的不世天骄迷惑，也有人讥讽道：“看来，这位少龙武君不想为奴，难不成，他要退出人皇殿？”

    “说不准，人皇殿也未被这位昔日的第一人放在眼中呢。”有人嫉妒着。

    固然如不世天骄，却也不是都有城府，总有些人幸灾乐祸。

    毕竟，少一个人，便是少一个竞争对手。

    人皇殿，可不是什么安逸之地。

    即便是各大古神之中，也有所争夺。

    圣佛子与昆仑道子平日交好，但在某些事情上，却也有分歧。

    “如此，你们可都选好了？”鹤老微笑道，他眼中光芒闪烁，在众人一一应下，他的目光落于邵峰的身上。

    “你还未选，如若再不选，便是要被驱逐此界了。”

    鹤老这一番话，让许多刚加入人皇殿的天骄冷笑，同情，但那些已经成为古神的人却眉头紧锁。

    青天道尊更是轻咦一声，有些了然。

    “难怪！”昆仑道子一笑，少龙武君，何曾是让人看笑话之人？

    “鹤老早已知晓了。”邵峰一笑，静静道。

    鹤老摇头笑着，“你倒是聪慧。”

    “六宫九院，其中天莲宫与乾坤宫还无主，不过天莲宫恐怕要有主了。”

    鹤老平静的说道，他也不等邵峰回复。

    “诺，这是乾坤宫的令牌，凭借此令，可开启乾坤宫。”

    话音落，鹤老便摇着头，带着自己所选的天骄离去。

    许多天骄迷惑了，完全不能理解。

    这就仿佛，鹤老在偏袒此人一般？

    有天骄欲言又止，最后却还是没有问出口。

    有天骄却恭敬向身边的古神一拜，询问着：“尊者，这是何为？”

    “乾坤宫与天莲宫乃是六宫之中的两宫，为当世准备。我等皆是老一辈入人皇殿之人，皆住九院。”有古神轻声开口，“因为这两宫无主，所以自然谈不上奴仆。”

    这番话，听的所有刚入门的天骄膛目结舌。

    许多人望向邵峰的目光中变得无比嫉妒，他们为人奴仆，这邵峰，居然可以不用受这等身份的差异。

    问题是，他是怎么知道的？

    这些话，古神们却不会回应他了。

    邵峰笑着，他望向了圣佛子与昆仑道子，其余人倒是不曾注视。

    “两位许久不见！”

    “道友（施主）近来可好？”

    三人一笑，他们都是相识之人，说话自然随意的多。

    圣佛子脚下生莲，化作脚下之物。

    三人立于这莲花之上，煞鬼、老狗等也跟随上来，随意坐在一旁。

    人皇殿内，并不制止携带亲眷入住，不过只是极少人如此作罢了。能够进入人皇殿的天骄，大多数都身无外物，当然，其中也并非没有邵峰这样的天骄存在。

    “施主一来，可算是树敌诸多了。”圣佛子在金莲上笑着，微微摇头。

    他似乎在叹息，邵峰走在哪里都不会风平浪静一般。

    邵峰微微点头，神色却不曾有变化。

    他入乾坤宫，与他一同进入这人皇殿的天骄自然会嫉恨，而又拒绝了青天道尊，显然，那位青天道尊也不是宽宏大量之辈。

    一入人皇殿，他就交下了这些敌人。虽然不会直接冲突，但若有机会，这些人绝对不会吝啬落井下石的机会。

    “天莲宫是谁所在？”邵峰忽然响起，之前鹤老直接让他弃选了天莲宫，而是给他乾坤宫的令牌。

    “天莲宫乃是瑶池天女所在……百年前的瑶池天女。”昆仑道子面色复杂，轻叹一声。

    他昔日曾与这位佳人有情，如今又觉醒九世记忆，固然如他修炼九世，却也是滋味复杂。

    “是她！”邵峰点头，当初那位瑶池天女的天资并不弱，只不过，百年内未成古神，倒也是出乎意料。

    “乾坤宫可还有他人？”

    邵峰再问道，初来人皇殿，他一无所知，自然要多问一些。

    “有，还有五人！”

    昆仑道子开口，“这五人都是在我之前入人皇殿的，还未突破古神。”

    说到此处，昆仑道子话语微顿，“道友若是入乾坤宫，不可小觑这五人。”

    听着昆仑道子隐晦的话语，邵峰微微点头。

    既然乾坤宫无主，那么，乾坤宫内的五人自然会将他这个外来者视为敌人。

    光从每一宫，每一院都有古神可知，这六宫九院并非随意设立，其中恐怕是有成就古神的缘法。

    这种缘法，等他入乾坤宫，自然是要六人共同参悟。

    谁若是参悟成了，便可成古神，若是不成，当他人成古神时，未入古神者必成奴仆。

    没有人喜欢他后来居上，所以昆仑道子才提醒着他小心。

    邵峰微微点头，道：“多谢两位了！”

    不多时，圣佛子便带他来到一座岛屿前，这岛屿一面如立夏，花香绿草弥漫，一面却如寒冬，冰雪覆盖不知有几尺。

    “此岛，便是乾坤宫了！”昆仑道子如是说。

    “小僧也就此告辞！”

    圣佛子一笑，他散下金莲，大步离去。

    邵峰与老狗等人落入在这岛屿之上，四周打量着。

    “这座岛屿还真是奇异。”张语嫣惊讶道，如此截然相反的景色居然出现在同一座岛上，极其罕见。

    邵峰也点头，不过这岛屿的情况，也恰好与乾坤两字有些渊源。

    或许，这岛屿并非看似那般简单，还会有一些隐秘。

    缓缓踏入到其中一座山岳上，邵峰神识掠过，寻到了乾坤宫的所在。

    一座宫殿，高有百丈，如若皇宫般，端坐在这座岛屿的中央。

    这宫殿一面被寒冰覆盖，另一面却生有桃李芬芳。

    邵峰持令，缓缓走到了这乾坤宫前。

    紧闭的宫门泛起微弱的光芒，与令牌照相呼应。

    旋即，门扉渐渐开启。

    这座门还未全部开启，里面便传来了一道声音。

    “居然有新人来了？”

    等宫门全部开启，邵峰望去，却发现是一位头发半黑半白的中年男子，表情上有些错愕。

    在不远处的一个蒲团上，还有一位白发苍苍的老者，瞳孔却也是一黑一白。

    “哎呦，哪来的小哥哥，居然还带家眷和宠物了，这下子乾坤宫可算是热闹了。”阴柔的声音响起，邵峰望去，微微一怔。

    张语嫣的神情更是变得有些怪异，出声的人居然是一名男子，不过这男子身穿桃色的长裙，再加上双手捏的兰花指……

    邵峰看了一眼，然后就立即转过头。

    “我的妈呀，哪来的死妖人？”老狗更是直接尾巴都炸起来了，怪叫着喊道。

