    作为生态课老师，胡杨并不是每天都有课的。

    没有课的日子里，他会去图书馆借阅与宝可梦有关的书，然后带回宿舍去看。

    他看书的时候，古月鸟就呆呆的站在一旁陪着他，时不时用嘴巴整理整理身上的羽毛，或傻傻的看着空气发呆。

    胡杨并不知道野生的古月鸟作息是什么样的。

    他的这只古月鸟，每天都会守到深夜，他放下书，才合上眼睛。

    这给了胡杨一种养猫的即视感，上辈子他上学的曾养过一只猫，那只猫晚上会趁他写试卷的时候卧在他的卷子上打呼噜。

    他上班后，那只猫年龄也大了，但还是没有改掉这个习惯，会趁他用电脑办公的时候往键盘上爬。

    后来那只猫老死了，胡杨把它和它最爱吃的猫条埋在了树下，伤心了很长一段时间。

    胡杨挠了挠古月鸟的下巴，关掉台灯，把这傻瓜抱上床，自己则去卫生间洗漱一番。

    古月鸟睁开眼，依旧是那呆滞的眼神，在看清是自己的训练家后，便重新闭上了眼睛。

    在古月鸟的陪读下，胡杨也在迅速了解着这个世界的知识体系。

    从三十岁变成十岁，给他带来的不仅仅是外表上的变化，连带着记忆力也跟着恢复到了巅峰。

    如果说刚穿越过来的时候他的目标只是找一份能填饱肚子的工作。

    那么现在，他的目标已经变成了去亲自看看宝可梦世界的宏大壮阔。

    只不过在那之前，他得先攒钱。

    次日一早，胡杨接到通知，学校要安排老师带孩子们去橙华森林进行野生精灵生态的实地观测。

    作为生态老师的他，首当其冲被安排在了带队老师的阵容里。

    “那么多班，老师够吗？”胡杨愣了一下，看向整装待发的西田刚。

    橙华森林里到处都是野生精灵，虽然一个班只有二十个学生，但如果遇到危险，那他们可没法向家长交待。

    西田刚眉飞色舞的解释道：“放心吧，不是所有人都出去，只有二年级的几个班！”

    这样的话老师还是够的，胡杨点了点头，提醒道：“我不是训练家啊。”他是没多少战斗能力的。

    西田刚拍着胸口保证道：“放心吧，我可是参加过丰源联盟大赛的训练家！”

    胡杨还是第一次听到他说这件事，他好奇道：“成绩怎么样？”

    西田刚脸上的笑容一僵，强颜欢笑道：“当然很好啦，我是谁啊？”

    胡杨：“……”

    “噗！”背着登山包的莉嘉走了过来，笑道：“别听他胡说，他在入围赛就被人家给淘汰掉了。”

    西田刚顿时感到胸闷气短：“说好的不拆穿我呢！”

    “走吧，学生们已经准备好了。”莉嘉微笑着说道。

    他们三人，负责同一个班。

    胡杨下楼，一眼就看到了人群中背着背包，脸上写满了兴奋与期待的小遥。

    如果不是知道这是精灵世界，胡杨还以为他们是要去秋游，虽然性质也和秋游差不多就是了。

    “准备好了吗大家？”莉嘉站在二十多个孩子面前出声问道。

    少年少女们充满活力的大声回应道：“准备好了！”

    “那我们出发！”西田刚道。

    胡杨走在队列的左侧，一边前进，一边跟学生们讲着在野外需要注意到事项。

    比如遇到了会主动攻击人类的大针蜂，如果身边没有精灵的话，记得要往河边跑之类的。

    “老师，你说的好可怕，真的有这么严重吗？”

    说话的是一个很清秀的男孩子，教了他们有一段时间，从平时的相处中，胡杨能感觉到他是一个对外界所有事物都持有善良态度的男孩子。

    他点了点头，严肃道：“当然很严重，我希望大家能够记住，精灵世界固然很吸引人，但并不是所有精灵都像伊布、向尾喵那样亲近人类的。”

    “一些精灵的领地意识很强，当人类入侵到它们的领地时，它们便会立刻对你展开疯狂的攻击，即使你没有恶意，但在它们看来，你已经威胁到了它们，这是精灵的生存本能。”

    “所以，我希望大家能够记住，等你们年满十岁，在外面旅行的时候，首先，要记得保护好自己，然后再去邂逅新的精灵同伴。”

    小男孩若有所思，这还是他的人生中第一次有人对他说这种话，他将这些话记在了心里，小脸上满是郑重，道：“谢谢老师，我会记住的！”

    胡杨摸了摸他的脑袋，他还挺喜欢这群孩子的。

    “老师，你的年纪明明和我们一样大，为什么什么都知道啊？”另一个虎头虎脑的男孩困扰的问道。

    “那是因为，我亲自遇到过啊。”胡杨一脸严肃道说道：“那时候我不小心跑到了大针蜂的领地，在追逐的过程中中了它们的毒针，我快跑不动的时候，幸好前面出现了一条河，因此才躲过一劫。”

    “然后呢？”另外一些孩子迫不及待的追问。

    “后来啊？”胡杨微微一笑，继续道：“后来我遇到了一只善良的藏饱栗鼠，它送给我一颗能解毒的树果，帮我解掉了大针蜂的毒。”

    “好棒！”一个年龄不太大的女孩子开心道。

    闲聊间，一行人在不知不觉中抵达了橙华森林。

    周围的野生宝可梦数量开始逐渐变多了起来。

    像独角虫、绿毛虫、蘑蘑菇等等。

    中午，他们在一片空地上进行野餐。

    胡杨来到一棵大树下，将古月鸟从精灵球中放了出来，将提前准备好的食物从背包里拿出来，堆放在餐布上。

    这时，他突然感觉到有人在看自己。

    胡杨手上的动作停顿了一下，迅速回头，却什么都没有看到。

    “嘎？”古月鸟呆呆的抬头看天。

    胡杨以为它又想飞走抓鱼了，立刻制止了它的行为：“今天不可以乱跑！”

    说着，他将食物撕成碎块：“张嘴，啊！”

    树上，拉鲁拉斯靠着树枝，悄悄松了口气。

    好险，差点被发现了！

    它扶着身边的枝干，好奇的看向下方的人类与他们携带的食物。

