    地面如同生地震般不断颤动，一片连绵不绝的爆炸和火光几乎填满整个视界，因为密集爆炸而吹过来的狂风预示着这绝对不是什么幻觉。

    宇文平上校亲眼目睹了林默在念完了所谓的神秘咒语后，不着四六的比划着朗基努斯之枪往前方敌群一指，紧接着一片雷霆巨响就吞噬了大片敌兵。

    前前后后串连在一起，似乎那个家伙真的释放了一个了不得的魔法。

    尼玛！这是真的魔法！

    “报，报告，‘龙骑士’刚刚释放了一个魔法，天哪，世界上真的有魔法！”[

    他迫不及待地将这一“历史性时刻”上报给高层，在对抗第三纪元文明入侵的战争中，居然出现如此强力的魔法，简直是了不得的大事件。

    作为历史见证人，宇文平几乎可以想像自己马上就要成为战报上的大名人而永载史册。

    “宇文上校，请冷静一些！”

    来自于“裁判所”的声音进入了他的耳朵。

    “是是是，冷静，必需得冷静，天哪，魔法，魔法，我竟然看到了魔法，军方难道要开始列装魔法部队了吗？法师团？还是仙术连队？”

    自己的精神似乎被刚才那震憾性一幕给搞的有些失常，宇文平兀自喋喋不休。

    此军方却非指联军，而是指中**方，一瞬间他的思维就像脱缰的野马。

    战争模式即将开始生转变，能量武器和强绝的个人力量将在战争中占据主力位置，我的天，神话传说竟然是真的！

    对于在国内甚至世界上都率先使用高科技战争构装兵器的特殊部队来说，突然冒出个魔法部队还真不太算什么过于匪夷所思的事儿，那些疯狂科学家们所明的高科技已经几乎和魔法没什么区别。

    “抱歉，不得不打断一下。先生，那不是魔法！”

    “裁判所”的通信人员反倒是十分镇定。

    “不是魔法是什么？我可以郑重的告诉你，我宇文平就在现场，而且还是亲眼目睹了整个全过程。”

    宇文平上校认为对方根本不相信自己，就像自己明明看到了上帝，而那个可恶的家伙却认定自己看到的应该是释加牟尼。

    “呃！‘龙骑士’刚刚飞过战场上空，那是四枚1ooo公斤级的特种集束炸”

    “裁判所”的人也被林默的故作神秘和宇文平上校的大呼小叫搞的有些哭笑不得，真难以相信这是生在战场上的一幕。

    “没错，队长，那不是魔法。是集束炸，也许战斗机处于滑翔状态，我没有现引擎声和红外反应。”

    阻击阵地上的观察哨也证实了这一点。

    “啊！不是魔法？！”

    宇文平面前的二维电子地图上分明显示出了x-8“妖孽”变形翼战斗机的飞行轨迹。横掠过战场，并且由计算机标注出四个投放点。[

    每一枚特种集束炸可以释放出两百多枚爆破型子炸，每一枚子炸的威力比常规至少要大上十倍，这样一来不仅覆盖极广，破片和冲击波的杀伤力也极其可观。

    论是凶猛的“索伦”战兽还是其他什么兵种。一不是死伤惨重，最后能够幸存下来的大多是皮糙肉厚的装甲型作战单位，生物和半生物兵种都难逃一劫长欢，错惹兽将军。

    “啊！~你骗我！！！”

    电子地图和计算机不会说谎，当意识到自己摆了个大乌龙的宇文平上校气急败坏的再次咆哮起来，那个可恶的龙骑士早已经如他的战斗机一样逃之夭夭，不见了踪影。

    什么会魔法？！这个家伙以后若是再敢这么糊弄人。自己也绝对不会再轻易上当了。

    通过联合定位系统，他现那家伙的移动度突然快了起来，紧接着以非人类的度眨眼间离开了阻击阵地。

    那绝对不是使用了什么飞行魔法。而是上了自己的战斗机，见鬼，自己竟然忘了这家伙还是飞行员，还有战斗机。

    这种规模的狂轰滥炸对于航空部队来说根本就是轻而易举的事情，根本就不是什么魔法。“裁判所”通信人员和观察哨的一语惊醒梦中人让宇文平上校大为沮丧，出糗出大了。

    借着戏弄机动装甲师大队长的机会。倾销完大部分重装库存，再次变得轻盈比的“妖孽”驾驶舱内，林默却是一路带着哈哈大笑操纵着战斗机返航，全然不在乎这一恶作剧导致了以后宇文平上校和他的机动装甲兵们上下同仇敌忾地对他怒目而视，这个该死的“魔法师”！

    林默返回到皮尔斯空军基地的时候，他却看到了大型运载飞行器“3号机”再次升空的身影，似乎诸国已经在他回来之前完成了利益分配，将捕获的目前最完全体“伽蓝”运送往中国本土。

    在那里，有一大群磨刀霍霍的专家们已经准备好了开宰，事实上“伽蓝”落到这些科学狂热者手中比落到龙骑士手里还要惨上数倍，一听说有一头“伽蓝”可以供他们为所欲为，自己的快乐完全建立在实验品的痛苦上，可把这些个老家伙们给高兴坏了。

    “嗨！魔法师先生！”

    “我们的魔法师联队长来了。”

    “好一手魔法，您太厉害了，魔法师先生。”

    “多来几次，我们可以打包回家了，是吧，强大的魔法师。”

    林默从停机坪到宿舍帐篷一路上，遇到的其他飞行员和机动装甲兵们都用这样的口吻向他打着招呼。

    通过小说、电影和电视等媒体，魔法论在东方还是在西方，都是耳熟能详，老少咸宜的东西，在战火纷飞的战场上突然冒出这么一个大话题，自然是相当吸引士兵们关注的。

    龙骑士在“睚眦”机动装甲师阵地上的表演通过各国战争数据链信息共享平台闪电般的传遍了大部分联军作战部队，不少人都拥有数字化单兵装备很容易能够得到这方面的新闻。

    战争数据链信息化系统本来就是信息缝对接传播。这样的八卦消息传的飞快，给面临死亡和血腥等负面情绪压力的后方基地和作战部队带来了几分放松心情的战场娱乐段子。

    军方大佬们也没少成为了这背后波助澜的黑手之一。

    尽管魔法师是一个非常令人羡慕的职业，出于天赋的限制，凭自己那半吊子的术法水平估计给真正的魔法师连提鞋都不够，林默并没有当个魔法师的打算。

    不过经此一役，林默的“魔法师”名头却不径而走，论他是否真的会魔法，这都并不重要。[

    至少不会再有人因为意外看到林默不经意间真的释放出一个魔法而大呼小叫，“魔法师”嘛，不会魔法还叫什么“魔法师”？！

    胶着的战况并没有因为各国不断兵大洋洲而有多少改变。星门每天都在源源不断的向弦3维度膜世界输送兵力恶魔总裁，娇妻不伺候。

    曾经在维多利亚大沙漠亲眼目睹了星门投射过程和第三纪元入侵部队的平民们都被下达了封口令，甚至被心理专家施以催眠封禁了部分记忆。

    澳大利亚境内的大部分人类城市县镇依然歌舞升平，除了偶尔感觉到因为各国在本土展开所谓的联合演习造成社会和新闻气氛莫名压抑外。绝大多数平民并没有真正感觉到战争已经快打到自家床边上的压力。

    只有被征召的并确认心理素质可靠的民兵和志愿者们才隐约知道一些东西，但是涉及到另一个维度膜文明的信息，依然没有完全向这些半军事人员们开放。

    在局势没有真正溃烂以前，各国政府和军方的态度异常统一，战争是军人的天职。请平民们走开！

    完成建制磨合的“龙骑军团”所领到的任务越频繁，随着战线拉开，他们接到最多的任务是护航和押运任务，那些第三纪元文明的入侵者们开始变得相当狡猾，不断寻找机会袭击联军作战部队的补给线。

    现今人类的联军在不愿付出重大伤亡为代价强行摧毁三座星门的情况下，只能采用消耗战竭力扼止这支入侵部队的展开。

    文明史几乎就是一部战争史的现今世界人类们也颇为熟练地应对这种局面。澳大利亚本土几乎就是一个天然的坚壁清野所在，有足够的空间可以展开阻击作战，特别是游击战的老祖宗中国人。不仅熟捻于这种袭扰战术，也同样熟悉如何应对这种战术。

    其实也没有太多技术含量，几乎就是抗战时期鬼子囚笼政策的翻板，以侦察机械人，人侦察机和太空卫星为“柱”。地面道路和运载飞行器为“链”，联军阻击部队为“锁”。配合战斗机群，扼止住第三纪元文明入侵部队满大洋洲乱窜的小股游击部队，再辅以三光政策歼灭敌有生力量，将战争节奏把握在主场手中。

    新时期新战术，各种意想不到的情况总会引出更多的新战术，虽然三座大型星门让“裁判所”和各国一开始措手不及，但是随着战争机器的全力开动，胜利的天平正一点点压向现今世界的人类。

    俄罗斯的亚洲境内，石泉通古斯卡河与下通古斯卡河之间的西伯利亚森林深处，一年四季大部分时间都是白雪皑皑的所在，一座巨大的银色金属圆环在由莫名粒子弥漫空气形成的光雾中间缓缓显现出身形。

    阿拉伯半岛，内夫德沙漠，起伏不平的干燥沙丘中，同样的一座银色金属圆环在一座沙丘顶端由虚化实。

    亚洲，中国湖北省西部边陲，神农架林区，茫茫群山环抱，从未有过人类足迹的茂密原始森林之中，一座参天巨木轰然倒下，取而代之的是一座在阳光下熠熠生辉，倒映着绿色山林的巨环。

    太平洋，马绍尔群岛北端比基尼环礁中最大的比基尼岛，岛中央泄湖的岸边突然来了一个不之客，银色的环状人造物与经历核武器打击后再次恢复绿色植被的岛屿格格不入。

    非洲，阿尔及利亚，撒哈拉沙漠西部

    北美洲，格陵兰岛、阿拉斯加

    美国，洛基山脉

    南美洲，哥伦比亚

    南极洲

    论是欧洲荷兰海牙的“裁判所”，中国四川峨眉山内第19号基地的“有关部门”，美国的x管理局、英国的s行动部、俄罗斯“邮局”、法国“fn”和德国“爆破手”等各国特殊部门机构。

    许许多多有权限接触到这个世界最可怕秘密的人们，面人色地死死盯住各种屏幕上的一副世界地图，目光近乎于绝望。

