    第二天上午，李旭是被一通电话吵醒的，迷迷糊糊的拿起电话。

    “喂，谁呀？”

    “是我。”林语青熟悉的声音传来。

    李旭一个激灵：“林语青，怎么了？”

    “你今天中午过来吃饭吧。”

    李旭一愣，立马反应过来。

    “好、好，我马上就来。”

    挂掉电话，翻身跳下床，哼着小曲开始收拾起来。

    嗯~~衣服要换掉，我又不是李哥，穿什么队服？这件太花哨了，不符合我的低调内敛。这件太严肃了，从头黑到脚，又不是去参加葬礼??????

    乘车赶到位于首尔大学的林语青公寓，时间还不到上午的九点。

    按下门铃，开门的却不是林语青，是一个染着金发的秀气女孩。

    “姜秀熙。”李旭看着这张脸，脸色不太好看。

    “李旭。”女孩同样咬牙切齿。

    “你好啊。”李旭硬邦邦的打声招呼。

    “我不好，看见你就不好。”

    李旭也很失望。

    还以为林语青是专门请他吃饭，没想到姜秀熙也在。

    “李旭来了吗？快进来吧。”林语青的声音传了出来。

    “哎！来了、来了。”

    李旭挤开堵在门口的姜秀熙，径直走了进去。

    结果刚脱了鞋进去，一条背部呈黑色，胸腹雪白的成年哈士奇吐着舌头从里屋窜了出来。

    “阿傻，站住，不要在屋里跑。”姜秀熙呵斥。

    客厅的空间本来就不大，这货步子还迈得很大，眼见就要撞到玄关外的木质隔断上，猛的停止迈动脚步，四肢死死的定在地板上面，想要来个优雅的刹车。

    结果木质地板还是比较滑的，巨大的惯性带动下，哈士奇一下子滑倒，打了个滚，翻转过来四脚朝天，后背撞到了隔断上面。

    李旭看得清清楚楚，这个家伙滚倒在地上的时候还冲他挤眉弄眼。

    果然！除了个子在长，这家伙的智商一点没有进步。

    皮糙肉厚的大傻若无其事的站了起来，晃了晃脑袋，凑过来，在李旭脚边不停的蹦跳，尾巴摇得跟螺旋桨一样。

    “阿傻，你干嘛？这个人是你的仇人。”姜秀熙在后面看着自家不争气的傻狗，怒其不争。

    结果大傻张着嘴巴，蓝色的眼睛眯成了一条缝，看起来非常欢乐，疯狂的对着李旭摇尾巴。

    “别以为嬉皮笑脸我就会原谅你，我不吃你这一套。”

    李旭看着眼前这条貌似无害的傻狗，一点也没放松警惕。

    这只狗贱的很，典型的遇强则弱，遇弱则强。

    他可是记得这货曾今干过的好事。

    大傻曾今被寄养在林语青这里的时候，林语青又拜托李旭照顾大傻一天。

    那一天的经历，李旭一辈子都忘不了。

    李旭带着大傻出门散步，这货闹得整个小区鸡飞狗跳，散个步趾高气昂的跟皇帝出巡一样，到处撵小区里面的幼犬，还时不时的扯着嗓子学狼嚎。

    金毛幼犬和萨摩耶幼犬都才两三个月大，胆子也小，遇到这个一脸凶相的家伙自然十分害怕，一个劲的躲着大傻。

    李旭只能不断的给幼犬的主人道歉，表示一定管好这只贱狗。

    结果大傻越发膨胀了，到处惹事，李旭在后面拉都拉不住。

    看到一只吉娃娃冲上去就追着人家叫，结果那个小不点吉娃娃可不是金毛幼犬，也是个暴脾气，反身一口就咬到大傻的鼻子上。

    当时这货叫得那叫一个凄惨啊，躺在李旭脚下撒泼打滚，李旭吓坏了，赶紧仔细的看了看，结果皮都没有破，这家伙纯粹是在干嚎。

    安慰了大傻半天，带它回去的时候，这个家伙又来事了。

    李旭在前面牵着绳子，领着大傻到了直奔自己的公寓楼。

    结果大傻明显对李旭的公寓有印象，快到楼下的时候直接就躺了下来，任由李旭怎么拉也不起来。

    李旭猜到了大傻的意思：“你是还想再外面玩吗？那我们再去逛一圈。”

    说完，李旭牵着绳子作势要远离公寓，原本死狗一样躺在地上的大傻立马精神抖擞的站了起来，跟在他后面就准备出发。

    李旭立即转身向着公寓的方向，这货立马又跟吸了鸦片一样，四肢一软，直接瘫倒在地。

    李旭又作势要往远离公寓的方向去，大傻刚才还四脚朝天一副要死不活的样子，立马一个翻身，又雄赳赳气昂昂的站了起来。

    “妈的，你这个贱样真的很有我的风采。”

    李旭咬牙切齿。

    李旭当然不能惯着它，已经在外面逛了一个多小时了，他可没功夫一直在外面遛狗。

    既然你是非暴力不合作，那就别怪我心狠手辣了。

    李旭就要拖着大傻往公寓走，大傻还是躺在地上，一副死猪不怕滚水烫的样子。

    于是李旭就活生生的将这货一路拖进了公寓大楼，大傻是躺在地上一路干嚎，整得好像是被虐待了一样，叫得那叫一个凄凉，把小区里的很多人都惊动了。

    李旭硬着头皮，顶着路人的奇怪目光，一步一步的将大傻拖进了公寓楼。

    以前住的公寓楼没有电梯，李旭也不指望这个家伙会配合，直接扛起大傻就上了四楼回到自己公寓。

    李旭以为把这条贱狗带回了家，就轻松了，他完全没料到，一切只是开始。

    由于要出门办事，李旭就将大傻关在了房间里。

    晚上回家，当他打开房间的时候，简直不敢相信眼前看到的场面。

    大傻正屁股冲着门外，专心的啃咬着沙发，原本漂亮美观的沙发已经被咬出了两个大洞，里面弹簧都漏了出来。

    而客厅的木质茶几，腿部也被咬掉一大块，木质的衣柜也留下了大傻的牙齿印，自己的鞋子被咬出一个洞。

    最恐怖的是厕所的木门也被留下了深深的齿痕，看样子再加把劲这货就能把门咬穿了。

    更加令李旭崩溃的是，他的乐高城市街景积木也被破坏了，那可是上万块的积木拼装而成的，他花了十多天才完成。

    “今天我要是不好好的收拾你，你就不知道什么是害怕。”