    乔斯年顺势低下头，在她的唇上亲了一口。

    “乔斯年。”叶佳期勾住他的脖子，凝视着他的眼眸，“我水平有限，而且长期没有接触金融这块，我要是干得不好，你会不会又骂我？嗯？”

    “我以前无知、愚蠢，有眼无珠，媳妇原谅我啊。”乔斯年求生欲满满。

    “在芝加哥，你把我骂哭过，真的。”

    “……”

    “那时候恨不得一砖头砸你脑袋上，看看你脑子里装的究竟是什么，至于这么对我吗？”

    “……”

    “那时全天下对我最不好的人就是你。”

    “……”

    乔斯年默，出来混是要还的。

    不过叶佳期嘴上虽然这么说，但心里头还是高兴的，她不要再闷家里无所事事了，她对金融感兴趣，她也想在公司做点事。

    下午。

    叶佳期开着她的新车带乔斯年去商铺。

    乔斯年坐在副驾驶上，一脸坦然和享受，眯起眼睛，平视前方。

    叶佳期开得不快，谨慎小心。

    偶尔，乔斯年会转头看看她，他的佳期可越来越有乔太太的范。

    “看什么呀？”叶佳期转头，正好捕捉到他的目光。

    “我有一种被包养的荣耀感。”

    “……”叶佳期“切”了一声，“被包养还有荣耀感？乔斯年，你三观不正。再说，你见过小富婆包养老男人的吗？都是包养小奶狗好不好。”

    “……”乔斯年缓缓睨了她一眼，“小富婆，那你要包养小奶狗吗？”

    “小奶狗哪有我老公好啊，我不喜欢。”叶佳期一本正经。

    “哦，小机灵鬼，你要是说你喜欢，我保证你明天下不来床。”

    “……”叶佳期脸上笑眯眯，心里MMP。

    车子在停车场停下。

    叶佳期拿着乔斯年给的钥匙去商铺。

    前段时间一直没接受，但今天她心情很好。

    两间商铺，占地面积很大，开咖啡馆绰绰有余。

    这里地段极好，是京城最奢华的商业区之一，这里的店铺非富即贵，多以奢侈品居多。来来往往都是人，即使是工作日，人流量也不小。

    “走吧，进去看看。”乔斯年揽过她的腰。

    还没怎么装修，但面积足够开一间很大的咖啡馆。

    乔斯年给她拿了几分装修图：“你看看，喜欢哪种风格？北欧风？极简风？还是地中海风格、pink风？或者传统的咖啡厅风格？”

    叶佳期接过他给的图纸。

    真全面，都是出自专业的设计师之手。

    “你觉得哪个好？”叶佳期问他。

    “我么？我的话，当然就是挑极简风的，越简约越好，不过主要还是看定位和你的目标客户。”

    叶佳期点点头，很在理：“我回去研究研究。”

    “好。”

    “你怕不怕我开亏本啊？咖啡厅很容易赔本，经营不善的话就歇菜了。”叶佳期摊手。

    “首先，我对你的能力很认可，其次，有我在，别怕，赔本就赔本，没事。”

    “我还以为你要说，有你在，肯定不会赔本呢！”

    “……”

    叶佳期在店铺里转了转，店面很棒，位置也是一级好。

