    听完向问天这话，众老大皆吸口冷气，有些人表情自然，笑呵呵地连边点善类，有的人则面带顾虑，目光飘忽不定。

    向问天说道：“最后一点，也是我最想向大家表明的，南北洪门本是一家，血肉相连，一脉相承，无论哪一方遇到困难，另一方都会给困难，另一都会给予全力的援助。今天我南洪门处于困境，北洪门的掌门大哥谢兄弟第一时间赶到广州，与我关肩作战，也恰恰证明了这一点！我相信，在我洪门面前，没有哪个帮派是不能被击垮的！洪门早晚有一天会把青帮打出大6，打回台湾去！”

    哗——向问天的话，让下面的众老大信一片沸腾，尤其是那些与南洪门控制关系牢靠的老大，信心更足，连连鼓掌。而且从心里讲，南洪门控制广州，能让他们得到足够多的实惠，若是换成青帮，结果怎样就不敢保证了。

    反观与青帮私通的各帮派头目，一个个皆低下头，暗暗考虑自已是不是该转变方向了。南北洪门联合在广州对付青帮，青帮取胜的可能性微乎其微。谢文东脸上依然是笑呵呵的样子，心中却惊讶不已，想不到向问天也会和自已玩起花招，把自已拉近来，以增长南洪门在广州的威信。

    而且向问天当着如此多老大的面，说出这样的话，对谢文东以后的策略都有影响，如果哪天他真决定吞并南洪门，在黑道中人的眼里，他就变成反复无常的小人了。

    好个聪明的向问天！谢文东暗中苦笑，觉得自已答应来参加这次聚会的时候，就等于钻进向问天的圈套里。

    “谢兄弟，我的话没错吧！”向问天转回头，两眼放光，笑呵呵地看着谢文东。此时此刻，谢文东根本说不出任何反对的话。他笑眯眯地点点头，说道：“向兄的话很对！”向问天伸出手来，放在谢文东的面前，说道：“虽然南北洪门早已经结盟，但今天，我还是要向大家再次重申，南北洪门的联盟是牢不可摧的，是经得起任何考验的！”说着话，他一把将谢文东的手抓住，高高举起。

    同一时间，南洪门的帮枞们齐齐振臂高呼：“洪武门下，英才辈出！洪武门下，英才辈出！”呐喊声今天动地，气吞山河，几乎要将厅堂的棚顶顶开吼

    众老大体内的热血被彻底点燃，众人齐刷刷站起.端起酒杯.高声喊道：敬洪门！”“我们愿意永久像洪门效忠”

    站在一旁的萧方笑得两只眼睛都没了，转头看向6寇，周挺等人，悄悄伸出大拇指，低声说到：”向大哥，高啊！”

    谢文东心里也是这么想的，号高明的想问天，一直以来，都是自己算计他。这会，也被他小小算计了一次。这次聚会，收获最大的无疑是向问天。它不仅成功收拢住人心，巩固了南洪门在广州不可动摇的地位，同时，还坚固了南北洪门的联盟关系，并在这层关系上加了一把锁，让谢文东吞并南洪门的想法有多处些许顾虑，得民心者得天下，黑道也是如此。没有人愿意去支持一个反复无常，不讲信誉的人。

    这个家伙！谢文东瞥瞥笑得开心。灿烂的向问天，心里叹了口气。

    “对于我今天说的话，谢兄弟不会介意吧！”向问天边向众老大微笑，边在谢文东的耳边低声问道。

    “不会！”谢文东笑道：“向兄说出了我内的想法，怎么会介意呢？”

    “那就好”

    如果这时候凑进谢文东，仔细查看他的眼睛，会在隐隐约约中现里面的火光。

    宴会上众人又吃又喝，都很尽兴，只有谢文东情趣缺缺，脸上挂着面具般的微笑，应付那些不时前来敬酒的老大。这时，一名三十多岁的青年走到谢文东面前，声音洪亮的说道：“谢大哥，我仰慕你好久了，今天得见，真是三生有幸啊！”

    谢文东打量此人，青年身材高大魁梧，相貌粗旷，浓眉大眼，衣怀敞开，露出里面的白虎文身，铁链打制的腰带，隐隐散着光泽。

    他微微一笑，问道：“兄弟是？”

    “啊！见到谢大哥太激动了，竟然忘记自我介绍。”魁梧青年说到“我叫李开河，是广州东北帮的老大，和谢大哥您是老乡啊，哈哈！”

    “哦，原来是李兄弟！”对于这样一个小帮派的老大，谢文东并未放在心上，点头而笑，与李开河撞下杯子，豪爽的将杯中酒一饮而尽。

    “果然是咱东北的兄弟，喝酒就是痛快”说着，李开河拿起酒瓶，又给谢文东和自己倒满酒，端起杯子，说道：“谢大哥，能见到你我实在太高兴了，再敬你一杯，干！”说完，也不等谢文东如何反应，他先把酒喝干了。

    东北人好面子，他把酒喝完，而你不喝，就是不给面子。谢文东当然明白这一点，再次礼貌性地把杯中酒喝干。

    “谢大哥太赏小弟的面子了。”说着，他从口袋中掏出名片，交给谢文东，正色说道：“我是真心实意的想和谢大哥交朋友，如果谢大哥看得起小弟，能到我那里坐坐，我将万分荣幸！”

    李开河本是粗人，也没受过太高等的教育，但在谢文东面前硬是装出一副文绉绉的样子，说起话来非常搞笑。

    谢文东仰面大笑，接过名片，随手揣进口袋中，说道：“如果有机会，我一定会登门拜访的。”

    “哎呀，多谢谢大哥看得起在下！”李开河还想多聊会，不过很快就被接下来的敬酒的大哥挤走了，而谢文东也没怎么注意这个人。

    聚会直到晚间十点多才结束，众老大们尽兴离开。谢文东心情不爽，向向问天打声招呼，便准备回别墅。

    向问天并未多做挽留，客气几句，就将谢文东送出大厦。

    坐回到车上，谢文东脸上的笑容消失，面无表情地向后一靠，仰起头，幽幽嘘了口气。姜森见状，疑问道：“东哥，怎么了？”

    向问天在聚会上的举动，他并未感觉有什么异常，只是着重提提南北洪门的联盟关系，但这也是事实。

    谢文东的情绪有些烦乱，摆摆手，说道：“没什么！我们回别墅休息吧！”

    四辆轿车离开南洪门的总部，迅向西村别墅的方向开去。

    同一时间，表帮的眼线将谢文东离开的消息立刻传回青帮总部。

    韩非精神一震，对魏东东问道：“别墅那边的情况怎么亲了？”

    “很顺利！”魏东东收起平时的嬉皮笑脸，点头说道貌岸然：“老铁和彭真已经埋伏妥当，别墅周围的南洪门守卫也都清理干净。”

    由于谢文东去南洪门总部参加聚会，别墅周围的大部分守卫也都去休息了，只剩下十余人看护。

    “很好！”韩非又问道：“军队那边呢？”

    “杜老头子在军区调动一个团的人力，按照我们的意思，分成两部分，其一困住南洪门的总部，其二封锁别墅周围的全部道路，军队已都准备就绪，随时可以行洞！”魏东东信心十足地说道

    “好！”韩非背着手，说道：“只要谢文东进入别墅，他就插翅难飞了！对了，让下面的兄弟不要跟得太紧，谢文东很狡猾，万万不能引起他的戒心。”

    “我明白！”

    青帮这次使出吃奶的劲，不仅已方的人力全部出动，还向杜天扬那里借到军队。虽然杜天扬是军委的二把手，但调动一个团的人力开进都市也不是那么容易的。韩非是拍着胸脯保证，此次有十足把握可以置谢文东于死地，杜天扬才勉强答应。

    他在别墅周围布下天罗地网，只等谢文东钻进来，将他一口吞掉。

    事情也确实按照他预想的那样展，谢文东的车队渐渐接近西村地界，距离他设定的包围圈越来越近。

    可偏偏就是这个关键时刻，事情生了意外。

    谢文东等人坐车刚进入西村，突然，后方一辆黑色轿车加，越过车队，猛然间横在路中，接着，车门齐开，从里面走出三名身穿黑色西装的大汉。

    吱嘎！

    在尖锐的刹车声中，四辆轿车急急停住，谢文东准备不足，身子前倾脑袋顶在前面的椅背上。

    其他人也好不到哪去，坐在副驾驶座位上的袁天仲几呼整张脸都贴在车窗上。

    “***！”姜森脸色难看，推开车门，走了出去，直视站在车旁的三名黑装青年，怒声喝道：“你们不要命了？”

    这时，对方的轿车里又走出一人，四十开外，短平头，唇上留有整齐的胡须，脸上带有眼镜，阴阳怪气地说道：“我找谢先生！”

    听话音，他的语调古怪，似乎是对中国话不太熟练的外国人。

    谢文东虽然没有出去，但听得很清楚，扬头说道：“老森，让他过来说话！”

    “是！东哥！”姜森答应一声，向中年人招招手，说道：“你过来！”

    

