    “咔嚓…”

    在一声机械般的声响中，理子从别在大腿外侧的枪套中拔出了枪。

    那是由德国卡尔-瓦尔特运动枪有限公司制造的半自动手枪，瓦尔特-p99。

    哪怕是著名的间谍电影《oo7》系列中的主角詹姆斯-邦德都是使用的这把枪。

    而理子从枪套里取出来的不是一把瓦尔特，而是两把。

    紧握着这样的两把枪，理子将枪口对准了亚里亚，眼中涌现的是仿佛盯上了猎物一样的残忍神采。

    那种眼神，以前的理子是绝对不会露出来的。

    与此同时，理子的身上亦是开始释放出强烈的杀气。

    那亦是以前的理子所没有的东西。

    作为侦探科的a级武侦，理子一直以来引人注目的都是过人的情报收集能力，而不是战斗力。

    然而，从理子此时所释放出来的杀气中可以看得出来，这个少女一直以来都隐藏着自己的实力，直到现在才展现了出来。

    “唔…！”

    被那股杀气给刺激到，亚里亚毫不犹豫的举起手中的柯尔特，同样对准了理子。

    直到这时，方里才漠然出声：“你就是武侦杀手吗？”

    那平静无比的声音，令得空气中的杀气不由得一散，却反而让温度下降了些许。

    亚里亚这才意识到了另外一个问题。

    那就是，自己的搭档与眼前这个怪盗的后裔有些非比寻常的关系。

    “方里…”亚里亚不由得张了张嘴巴，有些担忧的看向了方里。

    连理子眼中的狂气都不禁收敛了些许，目光终于转至方里的身上，笑着说道：“好久不见，里里，有没有想念理子啊？”

    表情与语气，一下子恢复到了以前的模样了。

    前后的反差，让平时不拘小节的亚里亚都多少有些无法适应。

    只有方里，表情至始至终都没有改变，望着站在护栏上的理子，说道：“事到如今，我也不会说什么你是不是一直都在骗我这种话。”

    “我只想问你。”方里静静的出声：“你的目的是什么？”

    “目的？”理子嫣然一笑，眼中却没有一丝一毫的笑意，如此说道：“理子的目的其实一直都很明确喔。”

    这么说着，理子将手中的瓦尔特对向了亚里亚。

    “那就是你，神崎-福尔摩斯-亚里亚。”

    “我的目的，就是打败你。”

    从理子的话语中，方里听出了一种强烈的感情。

    那是执着。

    而且，还是堪称疯狂的执着。

    “一百多年前，夏洛克-福尔摩斯与亚森-罗宾打成了平手，彼此没有分出胜负。”理子紧紧的盯着亚里亚，这么说道：“但是，那不是很奇怪吗？既然是完全不同的两个人，那就肯定有一个强，有一个弱，为什么会出现平手？我完全无法理解！”

    “不过，这倒是给了我一个机会。”理子突然笑了，笑得极为危险。“既然我们的曾爷爷打成了平手，那只要我能够打败身为福尔摩斯后代的你，岂不是就能证明我越了我的曾爷爷，越了初代罗宾了吗？”

    “什…什么？”亚里亚有些不敢置信似的说道：“你…你就是为了这种事情成为了武侦杀手？”

    “这种事情？”理子脸上的笑容消失了，变得有如人偶一般，低声说道：“是啊，亚里亚是不会懂的，不会懂理子为什么会这么做，也不会懂理子为什么会加入伊-幽，获得力量。”

    “伊-幽。”亚里亚立刻对这个名字做出了明显的反应。

    连方里都微微眯了眯眼睛，看向了理子。

    刚好，理子也是看向了方里，迎着方里的目光，说道：“知道吗？其实我一直都不是很想将你让给亚里亚喔？”

    这样的一句话，让方里都不由得微微怔了怔。

    而理子则有如在惋惜着什么一样，如此说道：“福尔摩斯是需要搭档才能挥出全部力量的一族，即使是初代的福尔摩斯也是因为身边有着优秀的搭档才能成为传说，而理子要打败的是福尔摩斯，能够挥出全部能力的福尔摩斯，不是被称为缺陷品的亚里亚。”

    “所以，为了达到这个目的，亚里亚就必须得先找到搭档才行。”理子自言自语似的出声：“可是，在武侦高里，能够成为亚里亚搭档的人真的不多，亚里亚自己一直找不到，理子也只是挑出了两个人选而已。”

    “这两个人选，一个就是你，一个是远山金次。”理子直视向了方里。“你们都是在一年级的入学考试就获得s级评等的武侦，如果是你们的话，想必，一定能够满足亚里亚搭档的要求。”

    “经过调查，无论是头脑还是实力，你都比远山金次高出一筹。”理子的嘴角渗出了些许的笑意，说了这么一句。

    “既然如此，那就由你来当亚里亚的搭档才是最合适的，这样亚里亚才能挥出全部实力，而且，亚里亚刚好也一直都在打听你的消息，我就顺势在公车上装了炸弹，让你们两个相遇。”

    听到这里，亚里亚已经反应不过来了。

    反倒是方里，终于明白了一件事情。

    “难怪那天炸弹是在亚里亚拆下来以后才被引爆的。”

    公车劫持事件时，武侦杀手的目的就是将方里引上公车，再引爆炸弹，借此来杀掉他。

    之所以没有在方里上车的第一时间里引爆炸弹，只是因为装了监视摄影机的敞篷车被破坏，让武侦杀手无法知道现场的状况，估错了引爆炸弹的时机。

    方里一直是这么认为的。

    然而，现在看来，那只不过是理子自导自演的戏剧而已。

    “想加深男女之间的牵绊的话，那当然得用英雄救美的方式啦！”

    理子的语气一下子恢复到了以前的格调，向着方里眨了眨眼睛，娇笑道：“为了让里里提升亚里亚的好感度，理子可是很辛苦的喔？”

    “你…！”亚里亚将枪口再一次的对向了理子，气愤出声：“原来一直都是你在搞鬼！”

    “是啊。”理子嫣然一笑，声音却变得冰冷无比。

    “所以，你也该满足的去死了吧？”(未完待续。)