    打完竞技场,秋枫闲着无聊跑去yy想找人唠嗑,结果因为是工作日,帮派yy没什么人在,他便只好去打扰他们帮主和副帮主的二人世界。

    好在相思不顾在挂机，春肖才不至于直接把他踢出频道。

    “你说她怎么就这么……铁石心肠呢？”秋枫忍不住跟她说小甜景的事,无奈地抱怨,“你看她平时在心向往之身边多活泼啊,到了我这就一句话都不多说。”

    春肖冷嗤：“所以说你们男人就是贱，越得不到就越想要。说实话，你是不是就想跟心向往之抢人？”

    秋枫一噎，这他无法否认,他确实是因为心向往之才会越来越注意小甜景的。

    “好好聊天，别人身攻击啊。”他顿了顿,“也不算是吧，小甜景本身就很有趣,而且她有很多优点。”

    说到这，秋枫忍不住笑，语气也温柔了不少，“她性格可爱,每句话都像在撒娇，操作也不错……最重要的是，她很朴实。”

    春肖语气复杂：“朴实？”

    “嗯，我下午想送她机缘石，她嫌贵,怎么说都不愿意收，”秋枫笑道，“跟其他女孩子完全不一样……”

    秋枫这句话甚至没来得及说完，就停顿在了空气中。

    因为此刻，位于他游戏界面右侧的聊天框被人霸了屏。

    【系统公告：小甜景撬开神秘的机缘石，获得了七色石x1！恭喜少侠！】

    【系统公告：小甜景撬开神秘的机缘石，获得龙舌x1！恭喜少侠！】

    【系统公告：小甜景撬开神秘的机缘石，获得羊毛x3！恭喜少侠！】

    …………

    机缘石系统最可恶的地方就在这，撬开机缘石有几率获得金钱、经验值或物品，而只要你获得物品，不论好坏，都会上系统公告。

    像小甜景这样，得了一堆垃圾物品还上电视，无异于公开处刑。

    片刻，春肖语气中带着嘲笑，凉凉道：“是挺朴实的。”

    秋枫：“……可能是心血来潮？她宁愿花自己钱都不要我的，这不是更加宝贵吗？”

    “我路过不明异域的时候看见了，她现在在心向往之的队伍里。”春肖微笑，“心向往之是队长。”

    只有队长才可以点npc，跟npc对话才能触发机缘石的购买按钮。

    秋枫：“……”

    “所以她不是不要你的，是只要心向往之一个人的。”春肖语气中莫名带着几分赞赏，“从某种角度来说，这确实挺宝贵的。”

    景欢原本是不打算收这机缘石的——他的目的是想毁了心向往之的号，谁对这破机缘石感兴趣啊？

    但从陆文浩那件事中，景欢悟出一个道理：被人妖老婆骗的钱越多，知道真相后伤得就越深。

    一百个机缘石，好歹也是两千块呢，换谁都能心疼一阵了。

    于是景欢发出一堆“啊啊啊”、“哥哥你怎么这么好qaq”、“哥哥我只能以身相许了！”，收下了这一百个机缘石。

    只是他没想到自己可以这么倒霉，一百个机缘石屁都没开出来，出了一车垃圾材料，两千块就这么打了水漂。

    黑钱游戏，迟早倒闭。

    [队伍]小甜景：呜呜呜呜qaq

    [队伍]小甜景：我去删号谢罪！

    [队伍]小甜景：我这臭手，果然还是砍了吧。[呆滞]

    [队伍]心向往之：……不至于。

    [队伍]小甜景：我好倒霉啊哥哥……t.t是不是该去拜拜菩萨了？

    [队伍]心向往之：几率问题，再开一百个就能出好的了。

    景欢吓了一跳，赶紧开麦。

    “哥哥别买了，我不开了！”

    他是很想让心向往之人财两空没错，但他并不想让这破游戏白赚四千块啊。

    向淮之指尖骤停。

    [队伍]心向往之：不想开了？

    [队伍]小甜景：[疯狂摇头]

    向淮之这才慢悠悠地关掉购买界面。

    这一百个机缘石，就当是还景欢收留自己的人情。他们那天住的温泉度假村，一晚上房费最少四位数，一星期只有几百块零花钱的人也不知道要攒多久才够去这趟旅游。

    而且他心里清楚，小甜景会拒绝秋枫的机缘石，肯定有些关于自己的因素在里头。

    带小狐仙过完机缘石的瘾，向淮之动动指头，用飞行符牵着人飞走了。

    仿佛身边的“前任”和她的姐妹团们并不存在。

    而私底下，她们的群聊消息已经聊到了99+。

    纪小年：这小甜景也太嚣张了吧？！她是不是知道仙仙在这挂机，才故意带着心向往之过来的啊？？

    点点呀：八成是，太坏了这女的。

    仙萌萌：唉，算了，别提这事啦，我已经跟心向往之没有关系了。

    小麦：不至于吧？我看队长是心向往之啊，要是故意的，也该说是心向往之故意的吧……

    纪小年：小麦，你刚回来不知道，这女的真的很恶心，她还买赞！

    小麦：买赞？

    纪小年：是啊，她那首《精忠报国》的赞一定是买的！我好几个朋友都说自己的号赞了这首歌，但根本不是他们点的。

    小麦：那可以举报给官方了啊，妥妥封号。

    纪小年：所以才说她恶心，怕我们举报，自己先提前找借口退赛了！

    点点呀：吐了。

    小麦：这么嚣张，没人找她麻烦？

    纪小年：她巴着心向往之大腿，谁敢找她麻烦？你没看连相思不顾都低头了，现在她在区里是横着走，没人敢得罪。

    点点呀：小麦，你老公是第二输出，不比心向往之差多少，群里也就只有你能帮大家出出气了。

    纪小年：就是啊[哭泣]，你再不出手，这个区都要跟她改名姓小了！

    小麦：……？

    小麦：我想想办法。

    ——

    翌日，景欢一个人去上课。身边没了陆文浩他们，虽然安静，但也无聊，他光一节课就打了十来个哈欠。

    下课，他起身便走，回去路上收到了讨论组里的消息。

    陆文浩：小景呀，宝贝欢欢，下课了没？

    小景呀：？

    高自翔：给我们送两份早餐来，下辈子我为你做牛做马，浩儿给你当媳妇。

    小景呀：滚啊。

    景欢起得晚，自己都没吃早餐，更别说给他们带去，他现在只想回去好好补个觉。

    口吐芬芳完了，他还发了两个不太友好的表情，这才关掉微信。

    他往后门走，路过篮球场时，忍不住往里瞟了一眼。

    一眼就被背对着铁栏栅的宽肩吸引了去。

    男生少见的穿了黑色球衣，头发剪得干净利落，露出的一截脖颈干净颀长，此时正岔着两腿，手肘抵在膝盖上，弯腰玩手机。

    向淮之此时有些烦躁。

    脚好不容易休养好了，他手痒得不行，所以今早看到群里有人艾特他找他出来打球赛，他想也不想就答应了。

    来了才知道有两个人因为急事来不了，空了两个位置。

    少人也就算了，篮球场里多的是，随便抓几个人来就行。他只是没想到大二住他隔壁寝室那个球品极差的男生也在，直接让他的热情去了一半。

    向淮之啧了声，心底盘算着找个理由离开。

    “学长！”

    向淮之一顿，回过头去。

    景欢站在铁栏栅外，两手扒在铁栏栅上，眼睛弯弯地看着他，笑容比秋日的风还要清爽。

    “早啊，学长。”景欢眨眨眼，“这么早就出来打球？”

    他这一喊，不止是向淮之，就连他身边的其他男生也忍不住回头看他。

    向淮之垂眉，看了眼他来的方向：“嗯。刚上完课？”

    景欢点头：“是啊，准备回去补觉。”

    “向哥，这谁啊，你朋友？”旁边的男生笑着上前，自来熟地跟景欢打了声招呼，“哪个系的？”

    景欢道：“我大二的。”

    那人走到景欢面前，叉着腰问：“学弟啊？那敢情好，会打球不？”

    景欢：“会一点。”

    “会就行，我们球赛这正缺人，来凑个数？”

    景欢看了眼向淮之：“学长，你也打吗？”

    向淮之还没来得及找借口走人，身边的男生就抢在了他前头。

    “向哥肯定打啊，他都在这坐着等半天了，就差最后一个了，你来我们马上开始。”

    “哦……”景欢应得爽快，“行，不过我要跟学长一队，可以我就来。”

    向淮之微微挑眉，把借口离开的那套说辞咽了回去。

    那男生点头：“哈哈，可以，你进来。”

    景欢进场后便站到向淮之身边，开始热身。

    他穿的一身常服，好在是短裤，脚下踩的球鞋，跑起来也不难。

    向淮之扫了眼他的白球鞋，上面是一截细直的小腿，跟身边其他男生的肌肉粗腿形成了强烈对比。

    他收回视线，用两个人才听得见的声音说：“不想打可以直接拒绝。”

    “为什么不想？”景欢疑惑地看着他，挑着嘴角道，“我本来就打算这几天约你出来打球的，没想到刚好被我撞上了。”

    向淮之忽然有些不确定景欢的想法了。

    “……约我？为什么？”

    “因为觉得你打球很厉害。”

    “你见过？”

    “没见过你打球，但见过你接球。”景欢抬手，学着他那晚，做了个虚拢的手势，“酷！”

    向淮之抬唇，笑了。

    向淮之是那种冷漠高傲的面相，单眼皮给他添了几分冷冽感，笑起来时才难得柔和了点。

    十人被分成两组，景欢跟自己队的人站在一起，商量各自所负责的位置。

    向淮之是后卫，景欢则分到了前锋。

    景欢没猜错，向淮之打篮球确实厉害，一上来就连进两个三分球，直接6-0梦幻开局。

    这场球赛围观的人渐渐多起来，尤其是女生的数量变多了，她们交头接耳，目光在场内最耀眼的两个男生中流连。

    景欢身高有178，虽然不算高，但他弹跳力好，打前锋不在话下。他手下运着球，开始观察别队的前锋。

    其他人还好，就是有个男生个子高壮，表情严肃，看起来不好对付，他只在心里思虑了两秒，便朝右侧突破，对方立刻上前防守。

    就在那人准备扣下景欢的投篮时，景欢突然一个回身，把球运到了后面。

    别说对手，就连队友都没反应过来，只有向淮之，不知是早有防范还是反应速度快，接过景欢的篮球后，再次果断地投了三分。

    篮球入筐，13-2，碾压式比分。

    向淮之挑眉，显然也没想到这球会进，他今天手感似乎不错。

    正想着，对面的队伍申请休息，打前锋的小学弟吭哧吭哧朝他跑来。

    “学长，快，击掌！”景欢伸出自己的手掌，朝向他。

    向淮之一顿，随他举起手掌。

    景欢强行跟对方击掌后，还故意蹭了蹭对方的手掌心，笑着说：“蹭蹭手感。”

    男生的手不粗糙，触感温软，蹭得很舒服。

    向淮之还没回过神来，景欢就已经收起手，跑回自己的位置去了。

    休息时间很快结束，防向淮之的人换了一个，正是之前打前锋的那个壮汉。

    景欢倒没在意，向淮之喜欢投三分，那男生虽然壮实，但没向淮之高，因为体重跳起来也显得很笨重，阻拦不了向淮之。

    但事情显然没那么简单。

    比赛重新开始，两分钟后，向淮之再次接到球，他抬手佯装要投三分，想打个假动作再突破扣篮，前胸却突然被人狠狠一撞，对方手肘顶到的地方钻心地疼。

    他就知道。

    防守他的正是他上学期隔壁宿舍那个傻逼，篮球队的，打球是公认的脏，要不是身体优势摆在那，早被篮球队打包丢出去了。

    向淮之眉头紧皱，喉间发出一声轻微的闷哼，手上动作却没停。他改变了战术，没传球，直接当作三分投了，没进。

    球哐啷落地，被对面的人抢到。向淮之一声未吭，回身防守，冷冷地瞪了那个壮汉一眼。

    壮汉耸肩，很无辜地朝他笑了笑。

    半场过去，比分来到了21-10，向淮之这边仍是压倒性的优势。

    中场休息几分钟，向淮之沉着脸，正要去找那个男生的麻烦，手腕就被人攥住了。

    “学长，”景欢说，“我们换个位置？我有点想打后卫。”

    想起对方后卫的手段，向淮之道：“下次，已经半场了，我防他有经验。”

    “我防人也很厉害的。”景欢坚持，“让我试试吧，我就练个手，实在不行，打一节我们再换回来。”

    向淮之犹豫片刻，才松口：“……就一节。”

    两人回到长椅上休息，景欢拿出手机，便抹汗边看微信消息。

    陆文浩：我靠小景呀，你怎么打球去了？打比赛都不叫哥们？！

    小景呀：你怎么知道我在打球？

    陆文浩：【图片】

    陆文浩：学校群里一直在发你和向学长的照片啊，不知道才怪了。

    景欢点开一看，十多张照片，镜头瞄准的不是他就是向淮之，其他人都快糊出影分身来了。

    他见怪不怪，回了句“随便打打”。

    陆文浩：不过你怎么跟这个人在一块啊？【图片】

    陆文浩把照片里，对方的得分后卫圈了出来。

    陆文浩：这人打球很脏的，上次把我们隔壁系一男的眉骨都戳流血了。

    向淮之听到身边的人嗤笑了声，下意识侧目看去，刚好看到他手机屏幕上的粉红色头像。

    熟悉的头像，说的却是陌生的话。

    小景呀：我怕他？你就在学校群里蹲着，看爸爸一会怎么操作就行了。

    “……”向淮之收回视线。

    第三节比赛开始，景欢站到壮汉面前，扭了扭脖子。

    “怎么又是你。”那男的看到他，笑了声，“向淮之被我防跑了？”

    景欢笑笑：“听说你打球很厉害，我来见识见识。”

    男生哈哈大笑：“没问题，学着点。”

    几分钟后，壮汉拿到了球，想着一定要扣个篮，好让这学弟开开眼。

    他自信满满地想突破，结果半边身子才过去，胸膛就被人用手肘狠狠撞了一下，他毫无防备地痛呼出声，双腿发软，直接坐倒在地上。

    大家都愣了愣，忙上前去看他，只有始作俑者还站在原地，从地上捡起篮球，轻拍几下。

    “你他妈的——”男生回过神来，脸都涨红了，怒瞪着景欢，“你这样撞我？！故意的吧？”

    其实景欢这一下戳得并不重，反而是他自己想撞开景欢突破，故意用了大劲儿，结果反弹到了自己身上。

    向淮之蹙眉上前，刚好听见景欢一脸无辜地说：“我是正当防守啊。”

    “正当防守个屁！”那人终于缓过来一些了，“你这是故意撞人！犯规！艹……”

    向淮之打断他，眼神凌厉：“嘴巴干净点。”

    景欢倒不在意，他挑起一边嘴角，悠悠道：“原来你也知道这样算撞人，算犯规啊？”

    向淮之闻言一顿，漆黑的眸子望向身边的人。

    原来他看见了。

    所以刚才才会跟自己提出换位置，自告奋勇来防守这个傻逼？

