    “倒是我心眼小了。”盛厉霆无奈地笑了笑。

    “小四爷不用太忧伤，你只是一时没有想明白，现在经我提醒，你瞬间豁然开朗了，对不对？”苏瑾轻轻拍了拍他的肩膀，示意他把自己的格局打开再打开。

    盛厉霆道：“确实是我不该想这么多，更不该吃这种醋，对吗？”

    “那是当然了，小四爷你想想，你有媳妇儿了，你马上还有孩子了，而你的情敌呢？如果顺利的话他现在成了一个胚胎，如果不顺利的话，他还在排队等着投胎。”

    盛厉霆一指头戳在她的脑门上，“小瑾这么一说，我真该很庆幸，毕竟媳妇儿子我都有了。”

    苏瑾挽着他的手臂，笑弯了眉眼，“小四爷能够想明白就好，以后可千万不要再胡思乱想了。”

    日出东方，阳光穿透云层照耀而下，整个天地间，瞬间明朗起来。

    苏瑾的资料库里有关于死人当的片面记录，但消息并不完善，毕竟这样一个地方，没有人能够来去自如，更追查到他们内部的消息。

    所以当她看到保险柜打开的时候，这才真正的理解了秦老口中的一个盛世王朝是什么景象。

    电视剧里不是演过吗，一屋子金灿灿的珍宝，数不胜数，价值连城，让没有见过世面的女主角，一下子就惊掉了下巴。

    这确定只是四库之一？

    秦老道：“这是宝库，这份资料粗略的记载了一下里面的东西，分别有各朝代的瓷器玉器还有一些字画一类，我也许久没有清点过了，可能有些东西遗漏了，苏小姐要细看一下吗？”

    苏瑾嘴角抽了抽，瞧着对方送来长达至少有十米的资料，这要是一一清点，她得在这里住上个十天半月才行。

    “二爷在世的时候，经营过一段时间古董交易，所以留下来的东西会比较多，但都是一些杂七杂八的玩意儿，并不是很值钱。”秦老随意的拿起一只瓷器，瞧这成色就是很新的样子。

    苏瑾就只看了一眼便可以肯定那是明宣德时期的甜白瓷，留世极少，素有汁水莹厚如堆脂，光莹如美玉的赞誉。

    确实不是很值钱，也就值个一两百万吧。

    苏瑾呵呵浅笑两声，死人当不愧是死人当，计量单位都是以万开始。

    她苏瑾虽说不是什么大富大贵的家庭，但也算是见过世面的人，只是今时今日也有一种刘姥姥进大观园的既视感。

    这些东西全部运出去卖了，那得换多少钱？

    个、十、百、千、万、十万、百万、千万、亿……

    后面的数字太长，她的脑容量可能有些跟不上。

    “对面还有一个库，苏小姐跟我这边走。”秦老拿出了钥匙，咔嚓一声打开了上了整整三道锁的保险大门。

    苏瑾本以为自己已经见过世面，好歹不至于太过惊讶，那些金银珠宝什么的，完全抬高了她的格局，她应该不会再被里面的东西震惊得说不出话。

    只是，她的格局似乎还没有完全打开，当看到满屋子亮晶晶十分耀眼的金条时，她也总算明白了书里所说的堆积如山是什么意思。

    秦老大概也是不适应这阵光芒，生平第一次有一种被黄金给耀瞎眼的感觉，他道：“这是金库，里面大概有十吨黄金，都被同意铸成了金砖，每块砖重约五公斤。”

    苏瑾有些蒙圈，这是提前把金山挖空了吗？

    “另外还有两个私库有些距离，不过里面的东西苏小姐应该都不会很感兴趣。”秦老又道。

    “那是什么？”苏瑾不是不感兴趣，她是非常感兴趣。

    秦老委婉地说着，“是一些武器。”

    苏瑾恍然大悟，死人当的地理条件，多少人虎视眈眈，他们自然也会私存一些能够抗衡的武器。

    “如果苏小姐想要再去看看，我现在就带您过去。”

    “这个就不必了，那些东西也不适合胎教。”苏瑾嘀咕着。

    秦老没有听清楚她后半句话，问道：“苏小姐是不去了吗？”

    “嗯，看看这些东西养养眼就够了。”苏瑾摸了摸金砖，果然是纯金打造，摸起来都是那么顺滑，这就是金钱的味道啊。

    “叮铃铃……”唐突的铃声响起。

    秦老特意地走出了库房，拿出手机，按下接听。

    “秦老，唐洋已经成功进了傅霖的私宅。”薛方一路尾随着唐洋，见他翻墙进入，为了避免不被发现，他便找了个地方先暂时隐藏起来。

    “你小心一些，别被他发现了。”秦老道。

    “我知道，我在外面等着他出现。”薛方环顾着四周，确保没有任何人再进出这里。

    约莫半个小时候，唐洋才从老地方又翻墙爬了出来，只是这次他没有着急离开。

    薛方见他朝着自己的藏身之处走来，明白他已经发现了自己。

    唐洋拿出一根烟点燃，默默地又朝着草丛那边伸了伸手。

    薛方拿过他递上来的香烟，同样抽了一口，道：“你知道我跟着你？”

    “秦老这是不放心我？”唐洋明知故问。

    “秦老只是担心你会出现什么意外，特意让我跟着，如果有什么人阻拦，我还能帮上忙。”薛方道。

    “原来是这样，倒是我误会秦老了。”

    “秦老不是你想的那种人，他一切都是以大局为重。”薛方抖了抖烟灰，“东西拿到了？”

    唐洋从上衣口袋里拿出一只U盘，“你们想要看到的画面都在里面。”

    薛方下意识地想要拿过来。

    唐洋却是缩回了手，“我要亲自交给秦老。”

    “好，我现在带你过去。”

    “我能见一见苏小姐吗？”唐洋又问。

    薛方瞥了他一眼，“你见苏小姐干什么？”

    “我只是很好奇是什么样的女人这么有本事让二爷心甘情愿把整个死人当都交给她。”

    “你在C国那么长时间，你就没有见到她？”薛方怀疑道。

    “我有别的事耽搁了，并没有见过苏小姐本人，但也听说她的一些事，她不仅让二爷动了心，还能让盛家上上下下都接纳她，这个女人，肯定很有过人之处。”唐洋两眼崇拜，“我就想看看她究竟有什么能力。”

    “凭你和我的身份，还不够资格，就别想那些事了。”

