    

    而面对大家伙的提问，陈阳也不能不回答，只能如实的说。

    “老虎是黑皮确认的，昨天晚上他带着走山的队伍上山查看了一番，发现了许多老虎的脚印，而且前几天上山村也有一头牛被猛兽袭击了，所以后面山上肯定是有老虎出没，大家回去晚上睡觉一定记得把门关严实了，避免出现什么意外。”

    陈阳认真的说道。

    “原来是这样啊，那镇里那边怎么说？啥时候来人？我们还急着上班干农活呢。”

    人群中有人再次提问。

    陈阳看了那人一眼，然后如实回答：“镇里没有处理这方面的人，只能上报，估计明天市里就会下来人，后天就能解决。”

    听完陈阳所说，人群立马就议论开来。

    有人紧张，有人显得无所谓，还觉得是件好事呢，毕竟能好好的休息几天，待在家里什么事都不用干。

    看着外面大家伙聚集在一块议论，短时间没有散去的意思，吴可欣眉头不由自主的皱了起来。

    “大家先不要议论吧，还是先回去呆着，关好门窗，万一老虎进村了可不是小事，大家要慎重啊。”

    吴可欣扯着嗓子提醒道。

    原本议论纷纷的人群，这才反应过来。

    “吴村长说的对，大家还是先回去待着吧，老虎下山那可是凶的很，得认真对待。”

    “走走走回家，大家一起走安全些，回去搂着老婆孩子睡大觉吧，这几天还是别出门了。”

    吴可欣一声提醒，还是很有成效的。

    一下子大家就准备散开，各回各家了。

    可是偏偏这时候后山的山林里，传来了一声巨大的虎啸声！

    古话说虎啸山林，说的一点都没错。

    巨大的虎啸声传出来就犹如一声炸雷！在所有人的耳边炸响！

    刚才还笑着议论纷纷的众人，闻声脸色瞬变！

    当场楞了一两秒之后，疯了似的往周围的建筑物里跑，那感觉就好像老虎已经跑过来了一般。

    而后院里的陈阳听见了虎啸声当时也是一愣，然后迅速的反应过来，一个健步就冲到了后院的大门前，将后院的大门给打开了。

    “大家快跑！往家里跑！”

    陈阳紧张的咆哮，示意大家往他这里来。

    慌乱的人群急不择路，注意到陈阳的就往陈阳后院里跑，没注意到陈阳就慌乱的四处找房子躲。

    甚至还有几个慌乱的跟猴子似的，一溜烟的就爬上了附近的树上。

    刚才还聚集在外面的人群，短短一分钟左右的时间，全都躲了起来。

    三百多个人，至少有一百多个进了陈阳家的后院，其他的树上，还有附近的房子里也呆满了人，互相能够看见。

    躲进房屋的人惊魂未定。

    陈阳看着外面人全都躲得差不多了，连忙就将后院的大门给关上了。

    然后又迅速找到了三女。

    三女虽然一直在院内，但是也被刚才那声虎啸吓得不轻，整个身体都是软的。

    要不是互相搀扶着，恐怕都要倒下去了。

    “呜呜呜，陈阳怎么办……老虎真的来了。”杨若兮更是当场被吓哭。

    看到陈阳走过来，直接就一把抱住了陈阳。

    陈阳抱着杨若兮安慰了一下：“没关系的，咱们这后院的围墙很高，老虎进不来的，很安全。”

    杨若兮听到这话，才松开了陈阳。

    杨若兮松开后，陈阳立马看向了李涵跟吴可欣，想让三女进屋子里去，这样就不害怕些。

    三女闻言连连点头，答应了。

    随后陈阳就带着她们回到了内屋。

    将三女安置妥当之后，陈阳转身就继续要出去，但是害怕的杨若兮却拉着陈阳，不肯让陈阳出去。

    “陈阳……你别出去了呗，待在家里我们害怕。”杨若兮花容失色的说道。

    吴可欣跟李涵闻言也赶忙点头，表示不想让陈阳出去。

    陈阳在这里的话，能大大的增加她们的安全感。

    但是后院还有那么多的人在，陈阳怎么能一直躲在家里？

    “这不行啊，外面还有那么多的人要招呼呢，我们躲在家里算什么？”

    陈阳说道。

    吴可欣是村长，自然知道这样不好，于是当即就没有坚持。

    “嗯……你说的也是，那你出去招呼一下大家伙吧，记得注意安全。”吴可欣道。

    “嗯嗯，你们放心吧，肯定出不了什么事情的，你们安心的呆在这里就好了。”陈阳点点头，然后直接走出了内屋，再次去了后院。

    后院的大伙刚才听见虎啸顿时就乱了分寸，经过一段时间后，也逐渐的稳定了下来。

    不过心慌还是很心慌的。

    那可是虎啸啊，不是别的动物。

    有村民看到陈阳来了，立马聚拢了过去，询问陈阳怎么办。

    在这种事情面前，陈阳一下子又成了大家伙的主心骨。

    “大家不要慌！只是一声虎啸而已，大家呆着不出门就会没事的！猛虎再厉害也不能飞檐走壁的爬进来不是？”陈阳安定人心道。

    可是老虎进不来这道理大家都懂，这时候大家担心的是出不去的问题。

    这一个后院就围聚了百多号人，周围的房屋里，甚至树上还有人，总不能一直都这样呆着吧。

    “阳子，你的想个办法让大家出去呀，不然大家伙总不能一直在你家呆着吧？”

    有柳河村的婶婶道。

    “是啊阳子，强子还一个人在家里呢，我得回去啊，不然这老虎真要进村了可怎么办？”

    王婶也在陈阳的后院里，提起强子更是当场急哭了。

    王婶这话一出口，现场立马就喧闹了起来。

    都纷纷的担心起自己家里来。

    有的家里还有牲口，有的家里还有老人孩子什么的，生怕家里出了什么意外。

    听到这样的声音，陈阳眉头紧锁了起来。

    “大家先不要闹啊！搞清楚情况再说，如果老虎没过来的话，等会大家就可以回去了，但是前提是得确定现在安全。”

    陈阳大声说道。

    陈阳开口说话，现场安静了不少，主动的让开一条路，让陈阳走到了后院大门口的位置。

    陈阳一个健步就冲上了围墙，然后站在高处查看起了四周来。

    主要查看的还是刚才虎啸传过来的位置。

    想发现老虎的踪影，确定老虎的位置。

    但是环看了四周一大圈，也并未发现任何踪影。        

