    “一丝分魂的力量就如此恐怖，也不知道那光人真正的实到底有多强。”

    看着天幕上正逐渐消失的火光，周晨的脸上不禁露出了一丝若有所思的表情，不过很快他就微微摇摇头，不再去想这些东西。

    毕竟按照那个光人的话语，对方应该就如蚩尤那般，正处于封印之内, 或者因为什么原因，从而导致无法离开，但是不管如何当对方能离开的那天，他的实力恐怕早就今非昔比了。

    当天空中的火光完全消散后，周晨便收起周身真意重新回到了地面上，不过当他的身体落在地面上时，他腿脚一软一个踉跄差点摔倒在地。

    “周大哥，你没事吧？”

    秋生见状立即上前几步, 扶住周晨的臂膀，面露关心之色的问道。

    周晨闻言摇了摇头，随后呼吸了几口新鲜空气后，便站直了身躯说道:“我没事，只不过是体力消耗太大了，吃点儿东西再休息一阵就能恢复过来。”

    毕竟真意消耗的是体力，而他经过这次战斗后，体力消耗实在有点多，如果再战斗下去的话，别说是灭杀光人了，他能不能站起来都是个问题，不过也幸好光人自爆，省的他再消耗自身的体力。

    周晨恢复了一阵后，才把注意力放在眼前几人身上，不过他看几人一眼之后，就面露古怪之色的开口说道。

    “秋生，九叔这是怎么了？”

    只见此时九叔正一动不动的站在原地，而且还面露呆滞之色的看着天空。

    秋生闻言也看向九叔, 随之他的面色就猛然一变:“师傅, 你这是怎么了？”

    看着还是面露呆滞的九叔，秋生不禁面带悲切之色的说道:“这下糟了，师傅他一定是傻了……”

    谁知秋生的话还没有说完，后脑勺便猛然的被人拍了一下，当他回头望去后，就发现了九叔正一脸怒意的盯着他。

    看着面露怒色的九叔，秋生却是颇为兴奋的开口说道:“师傅，你没变傻恢复正常了？”

    九叔闻言瞪了眼秋生:“竟然还敢说师傅变傻，找打！”

    他说话间又是狠狠的打向了秋生的脑袋，秋生见状连忙躲避并同时开口解释道。

    “别打了师傅，我见你一直盯着天空看，就以为你变傻了，我这可是关心师傅你。”

    九叔闻言冷哼一声，但还是把手放了下来:“有你这么关心师傅的？”

    他说完之后就把目光转到了周晨的身上，随后脸上就忍不住露出了震惊的表情。

    “我只是没想到周晨竟然会如此之强，所以才忍不住陷入了呆滞之中。”

    秋生闻言点了点头，面露了然之色的说道:“师傅，周大哥的确很强，你是没有看到他前几天打那个百足天蜈的时候，竟然直接把一座山头都给打碎了，我都怀疑周大哥现在不是人了。”

    周晨闻言看着秋生，脸上不禁露出了一丝无语的表情:“如果我不是人，还能是什么？”

    秋生想了想回答道:“不知道，反正就不是人，人怎么可能这么强？”

    此时站在旁边的九叔，看着眼前的周晨，脑海中却是突然灵光一闪，随之便立即开口问道:“周晨，你是不是一直在隐藏实力？”

    周晨闻言摇了摇头:“我怎么会隐藏实力，九叔你为什么会这样问？”

    “既然你没有隐藏，那你的实力怎么可能会在短短几天之内，就变得如此之强？”九叔听着周晨的回答，却是一脸不相信的说道。

    要知道周晨前几天，才能和变成僵尸的任老太爷打的有来有回，可是这刚多长时间过去了，对方竟然就有消灭金丹修士的实力，这怎么可能？

    周晨闻言嘴角微微一翘，面露淡然之色的回答道:“也许我是天才吧，才能短短时间就能拥有如此实力。”

    九叔闻言不禁露出了无语的表情，就算再天才的存在，也不可能在短短时间内，就从凝法境跨越先天境界，达到相当于金丹境界的实力。

    “等等……”

    九叔突然神色一动，随后便想起对方根本没有仙根道骨，那怎么会拥有如此实力的，莫非就凭借周晨所说的武道。

    “周晨，你该不会就是凭借所谓的武道，从而拥有如此实力的吧？”

    周晨闻言点了点头道:“没错，前几天武道正好有一点的突破。”

    一点点突破？九叔闻言无语的看了眼周晨，随后脸上便露出了若有所思的表情，

    如果周晨真的把武道推演至金丹境界，那么他还真有可能短短时间应用如此实力。

    毕竟九叔活了几十年，看了无数典籍，也没有听说过有什么人，能在仙佛二道中，再次重开一道。

    能在两者之外再开一道，就算把这条道路仅仅推演至金丹境界，那也是无数年难得一见的天才了。

    “能再开一道者，这周晨天资有多惊人，如果对方有仙根道骨的话，恐怕现在早就成仙了吧。”

    就在九叔陷入震惊之时，四周却突然传来了一道奇异的响声。

    “咕咕咕～”

    众人循声望去，却发现这声音竟然从周晨身上传来的。

    “那个……我有点饿了，既然马匪已经全部解决，那不如咱们先回去吃点东西？”周晨摸了摸肚子说道。

    毕竟他消耗了这么多体力，现在就算有一头牛在他眼前，她也能轻轻松松的吃掉。

    九叔听着周晨的话语，脸上不禁露出了古怪的神色，毕竟先天境界的修士就可以月余不食，金丹修士更是可以做到完全辟谷，而能消灭金丹强者的周晨，竟然连辟谷都做不到？

    不过这也让九叔的心里平衡了一些，这武道就算晋级速度再快，也不过是草创，和存在了不知道多少年的仙道相比，还是比较不成熟的。

    终于找回点自信的九叔，不禁面露笑容颇为豪爽的开口说道:“你好歹也救了我们任家镇，如果你不嫌弃的话就跟我回义庄，你想住多久吃什么都没问题，我林九全部包了。”

    周晨闻言不禁面色一喜道:“真的？我现在可是很能吃的。”

    “放心，吃肯定管够。”九叔一脸笑容的开口说道。

    毕竟就算周晨再能吃，他一个人又能吃多少，以他的家底来算的话，就算让对方天天山珍海味吃上一年，他都能承受得住。

    

