    第一百一十四章过犹不及

    “神侯自己就不觉得，他们几个有问题么？”

    苏晨忍不住反问了一句，自顾自道：“我知道神侯想说，这三人都是神侯你经过千挑万选，从数百名孩童之中选拔出来，并一手培养出来的。但在本公子看来，他们三人的确不堪大用，别的不说，就说一个最简单的问题……”

    “上官海棠是女子，这件事情，段天涯和归海一刀都是何时才发现的？”

    “这……”

    铁胆神侯也傻了。

    “作为密探，连最基本的观察力都没有，还敢说是万里挑一的精英？”

    苏晨嗤笑道。

    类似古装电视剧，都有这样的剧情，妹子女扮男装多年，然后主角还有身边一大堆人都认不出来……

    每次看到这样的剧情，苏晨都是被雷得外焦里嫩的。

    别的不说……

    就上官海棠平日虽然是一副男子打扮，但无论是身上的香气，还是一些身体方面的特征，都与男子有着明显的差距，段天涯和归海一刀身为护龙山庄密探，与上官海棠虽然算不上是朝夕相处，但好歹也算是一起共事的袍泽吧？

    这样相处十来年，都发现不了上官海棠是女儿身……

    真人版的花木兰吗？

    “再分开说说几人的性格，段天涯虽然武功最高，但却有着几分妇人之仁，而且身负情伤，心境上有所破绽；归海一刀有些孤僻，不善言辞，行事偏执，容易一意孤行……而上官海棠，凭着女子天生心思细腻，对很多事情都看得通透，可惜由于分心于天下第一庄，以及护龙山庄的事物，武功却是三人之中最低。

    哪怕拜入无痕公子门下，无痕公子一身所学颇杂，而上官海棠本就被琐事耽误了时间，还要分心去修炼一些杂七杂八的东西……呵呵。”

    一番话说得铁胆神侯哑口无言。

    他开始扪心自问，难道自己看人的眼光真的不行？

    还是说……

    观局者迷，旁观者清？

    当然。

    其实段天涯几人并没有苏晨说的那么不堪。

    实际上几人放在大明年轻一代之中，虽然算不上是最顶尖的那一批，却也算是难得的英才。

    只不过。

    无论是苏晨，还是铁胆神侯，二人的眼界都绝非常人，所以才会有这样的错觉。

    “多谢阁主提点……”

    “提点么。”

    苏晨一笑，眼中闪烁着一丝意味不明的光芒：“就当是琅琊阁，对侯爷的投资吧。”

    “哦？这又是和解？”

    “侯爷莫非真的以为，琅琊阁就能无视皇权？”

    苏晨反问道。

    铁胆神侯很想说是，但理智却是让他保持了缄默。

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，琅琊阁既然在大明境内，又怎么能够无视皇权？”

    深深地看了铁胆神侯一眼，苏晨也是幽幽道：“先前陛下亲临琅琊阁的时候，琅琊阁也是免费附赠了陛下一条消息……”

    “只不过，本公子更看好侯爷一些，认为侯爷有机会染指那九五之尊的位置。”

    “阁主慎言！”

    听到这话，铁胆神侯也是露出了一丝戒备之色，道。

    “怎么？”

    嘴角泛起一抹冷笑，苏晨也是幽幽道：“莫非神侯对那个位置，就真的一点也不动心？当年先帝继位，神侯身为先帝一母同胞的亲弟弟，却只被封了侯爷，难道神侯就真的甘心吗？当年神侯想纳素心姑娘为妃，却是遭到了太后和先帝的严厉斥责，说是此举有辱皇家尊严！”

    “若是神侯坐到那个位置上，一切就都不一样了……”

    “……”

    沉默。

    死一般的沉默。

    毫无疑问，这句话说到了铁胆神侯的心坎里。

    他无法忍受自己无法将心爱的女人，明媒正娶的迎娶到家中！

    更无法忍受，自己将来和素心的孩子，不被皇室认可，没有继承爵位的资格！

    “阁主果然不是一般人！”

    深深地看了苏晨一眼，铁胆神侯也是幽幽道：“世人都称赞琅琊阁老阁主神机妙算，却是无人知晓，阁主的城府，也丝毫不逊色于老阁主，琅琊阁后继有人啊！”

    “侯爷盛赞了。”

    苏晨淡笑，幽幽道：“我琅琊阁虽然做不出雪中送炭之事，但也可以做那个锦上添花之人。”

    二人都是心照不宣地对视了一眼。

    末了。

    铁胆神侯也是要转身离开。

    而就在铁胆神侯即将踏出大门的一瞬间，苏晨却是幽幽道：“侯爷，再送你一句忠告，有些事情一定要把握好分寸，过犹不及，可是会弄巧成拙的哦……”

    “受教了！”

    目送着铁胆神侯离去的身影，苏晨也是眼神幽微。

    他能够提点朱无视的，也就只能做到这一步。

    过犹不及的道理。

    不仅用于铁胆神侯，也是用在自己身上。

    就像苏晨说的那样，琅琊阁只能做锦上添花之人，绝不可以做雪中送炭的事情。

    为什么？

    因为两个字，立场！

    琅琊阁能够有这种特殊的地位，它本身的立场要占据很大一部分原因。

    无论是武林，还是皇帝，可以容忍一个毫无野心，也没有任何政治倾向性的琅琊阁阁主，但却无法忍受一个站在铁胆神侯背后的琅琊阁……

    否则第一个遭到打击的，便是琅琊阁本身！

    此外。

    还有一个原因就是，铁胆神侯本人了。

    琅琊阁主是何等身份？

    无缘无故的情况下，主动投靠铁胆神侯，别说是当事人了，就连旁人看来，都会觉得不可思议……

    所以苏晨做的，也就只能是在保持自己中立态度的情况下，向铁胆神侯释放一点善意。

    “希望朱无视能够明白过犹不及这一点吧。”

    有句话怎么说来着。

    周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时！

    而铁胆神侯现在扮演的角色，便是王莽……

    这几十年来。

    他所做的一切，都是忠君爱国之事。

    不仅外人信了，就连身边亲近的段天涯等人也都信了！

    这……就非常尴尬了。

    哪怕是王莽，在篡权之后展露出了真面目，也是让自己变得众叛亲离，更不要说铁胆神侯了。

