    还真太尊所在的盛州，与罗天太尊坐镇的罗天洲，以及泣血太尊所在的噬州之间相隔着极为遥远的距离，几乎是横跨了大半个圣界，但在如此遥远的距离之下，还真太尊的声音依旧是在瞬息间传到另外两位太尊耳中。

    修为达到他们这种境界，自身便可代表天道，整个大界都再无距离。

    还真太尊话音刚落，罗天家族内，罗天太尊便是瞬间出现，手持从灵神家族借来的斩灵神剑，神色肃然。

    噬州，也是突然间红芒大盛，似有一股滔天血海淹没了整片苍穹，泣血太尊的身影也是从血红色的神殿中走出，然后手一挥，只见其身后的血红色神殿立即缩小，化为一道红芒隐入泣血太尊体内。

    悬浮在盛州高空的还真太尊，也是手掌虚空一抓，他脚下散发出万丈光芒的彼盛天宫瞬间变得虚幻了起来。与此同时，在还真太尊手中，则是出现了一个缩小了无数万倍，仅有拳头大小的金色宫殿。

    真正的彼盛天宫已经落入了还真太尊之手，至于立在原地的彼盛天宫，则是由一团无比精纯的能量构造而成。

    在悄无声息间，还真太尊便已经转移了彼盛天宫内的所有人员，带走了这件至尊神器。

    下一刻，还真太尊，泣血太尊以及罗天太尊这三大至尊人物的身影齐齐消失，已经结伴而行，一同进入了混沌空间。

    这一次前去，他们三人都带上了威力无穷的至尊神器，可谓是全副武装，显然已经做好了全力交战的准备。

    “大哥，你觉得还真太尊因该如何处决风尊者呢？是干脆利落的直接抹杀，还是暂时留着他的性命慢慢折磨，让他受尽了世间的一切痛苦之后才送他上路呢？”悬浮在虚空中的巨大骨塔上，无心童子手中举着玉杯，嘴角挂着淡淡的笑容，一边品尝着杯中的佳酿，一边注视着风尊者所在的那个方位。

    尽管风尊者所在之地离他们非常遥远，中间甚至隔着十几个大洲的距离，但太尊若是含愤出手，别说隔着十几个大洲，哪怕是整个圣界，都能够感受到那宛若天道般的恐怖力量。

    “如果我是还真太尊，我肯定不会让断我大道之路的人死的这么轻松，必然会让对方受尽一切折磨。断道之仇，不共戴天。”万骨楼楼主不紧不慢的说道：“不过我可不是还真太尊，还真太尊会如何处决风尊者，马上就揭晓了，我们拭目以待吧。”

    万骨楼楼主和无心童子二人，皆是露出期待之色在这里静静等待。

    然而很快，他们二人似乎察觉到了什么，脸色的表情骤然凝固。

    “这...这是怎么回事，还真太尊怎么突然间就离开了这一界，再次进入了混沌空间，风尊者...风尊者...风尊者难道不杀了吗？”万骨楼楼主发出满是惊诧的声音，事情的发展，似乎有些偏离了轨迹。

    “还真太尊竟然离开了，难道...难道他就这么放过风尊者了吗？还是说，还真太尊到现在都还不知道他的道果已经被风尊者毁掉了？”无心童子脸上神色飞速变换，惊疑不定，充满了疑惑和不解。

    “不对，这不对劲，完全不对劲，不应该是这样的。”万骨楼楼主再也没有心情去品尝杯中的天琼神酿了，他十分愤恨的将手中的玉杯衰落在地，发出阴沉的声音，道：“还真太尊已经再次进入了混沌空间，如果道果被毁，他不可能不知道，这件事情一定出现了什么意外。”

    “难道，剑尘他根本就没有死在风尊者手中，他现在还活着？不，这绝对不可能。”无心童子脸色无比阴沉，他立即开始推衍，可最终，凡是关于剑尘的一切信息，都推衍不出丝毫结果。

    “该死，都是那幻妖族强者的面具，莫非那面具还拥有隔绝推衍的能力不成？”一时间，无心童子有些乱了分寸，心中焦虑无比，坐立难安。

    “我真身立即回归，亲自过去查一查！”万骨楼楼主黑着脸说道，一想到剑尘有可能并未死去，他心中就犹如热锅上的蚂蚁那般急躁。

    事已至此，他也顾不得会不会留下什么难以磨灭的痕迹了，决定亲自前往一探究竟。

    “等等！”这时，无心童子似乎想到了什么，神色当即一变，道：“我突然想起，前些年我收到一个消息，说武魂一脉联合雨上人去了一趟冰极州，还与冰极州的冰云祖师大战了一场。本来这等小事是不会引起我们关注的，因此当年我也并未在意。可现在仔细一想，武魂一脉竟然主动去招惹冰极州的雪宗，此事着实透着蹊跷。”

    “武魂一脉？”万骨楼楼主眉头一皱，沉声道：“剑尘恰好是武魂一脉的第八位传人，当年武魂一脉攻打雪宗时，总共出现了几人？”

    “查，立即去查！”无心童子目光一凝，立即对下面的人下达命令。

    以万骨楼所处的高度，发生在冰极州上的事还如不了他们法眼，因此都并未太过于关注。可是现在，却是必须要查一个水落石出了。

    万骨楼作为一个顶尖杀手组织，其情报能力自然非常强大，几乎遍布了圣界四十九大洲，八十一大星，他们若是要全力追查一些机密，凭着他们那无孔不入的情报能力，很少有什么秘密能瞒得过他们。

    仅仅一天的时间，一份情报便通过跨洲级传送阵，以最快的速度从冰极州传递到万骨楼的总部中，落入了无心童子和万骨楼楼主手中。

    这份情报是一份玉简，玉简的内容，几乎是将当年发生在雪宗宗门外的大战场面，完完整整的记录了下来，唯有一些经过阵法，或是神通秘法屏蔽的画面完全缺失。

    除了这些画面之后，还有一段很长的文字叙述，讲述着这次大战的前因后果。

    从始至终，这份情报上都没有出现过关于剑尘的半点消息，武魂一脉也仅到场了七人，没有一丝一毫关于第八位传人的踪迹。

    可即便是如此，万骨楼楼主和无心童子通过这份情报，依然发现了一个异常突出之人，那便是天鹤家族的太上长老——鹤千尺。

    “鹤千尺竟然和冰神殿的侍卫水韵蓝，一同进入了一处绝密的小世界前去看望雪神的转世之身？”无心童子目光变得无比可怕，更有一股可怕的杀意自他身上弥漫而出，他一把将手中的玉简捏成粉碎，咬牙切齿的道：“那个人，绝不可能是天鹤家族的太上长老，天鹤家族的人，不可能和冰神殿的人走的如此地步，更何况还是雪神的转世之身。”

    “雪神的转世之身因该是近些年才出现，而剑尘的年纪也不足千岁。最重要的是，剑尘身上有幻妖族的面具，他能伪装成任何人！”

    无心童子的心绪在剧烈起伏，沉声道：“他一旦带上那张面具，哪怕是我都难以看穿他。大哥，看来需要你亲自去一趟冰极州，因为唯有九重天之境，才能看穿幻妖族的面具伪装，洞悉真实身份。”

    “我的真身已经从混沌虚空中返回，正前往冰极州。”万骨楼楼主也无法保持从前的那般云淡风轻了，虽然看不清他的面貌，可光是听那冷漠的声音，便不难猜出他此时此刻是何种心情。

