    “哥哥，一起去嘛，你可以把未来五年的生日愿望都写在孔明灯上，这样再过生日哥哥就可以许别的愿望了，一下子多许了好多愿望呢。”

    小女孩的世界都是梦幻的，蕾蕾把自己的小心机毫不吝啬地教给哥哥，小人儿可早已经把愿望准备好了。

    霆霆在这方面比较冷静明智，他才不相信孔明灯上许愿能实现，他就是想跟着去玩儿的。

    洛东陵看向两个小宝贝的时候，自然而然就看到了上官嫣然，她还是不看他。

    这两天他们同住一个屋檐下却疏离的很，即便是走碰头，她也对他视而不见匆匆绕过。

    听说他们明天要回去了，她应该是打算一直这么假装看不见他吧。

    “东陵？东陵！”

    萧羽情伸手在洛东陵眼前晃了晃，很奇怪他怎么不吱声，还看着宝宝发呆。

    洛东陵立刻回神：“怎么了小姑姑？”

    “我还要问你怎么了，我问你去不去你老盯着蕾蕾干什么？”

    “哦，去呀，大家都去了我自然不能落下。”

    上官嫣然给蕾蕾系扣子的手指微微顿了下，神色出现一瞬慌乱。

    也不知道听谁说的孔明灯要在山上放，祈福和许愿才会实现，于是他们跑去了京城南城的山上。

    前两天下大雨上山的公路被大雨冲垮了，到一半的时候只能徒步上山，好在个个都兴劲儿十足，并没有一个半途而废抱怨的。

    到达山顶上天已经黑了，萧羽情让人准备的非常齐全，十几盏电灯都是高度照明，山顶可谓是亮如白昼。

    保镖们摆上桌子椅子，茶点水果，请家主们落座休息，几个保镖在另一边现场制作孔明灯。

    夜晚在山上果然是别有一番滋味，两个小家伙最为兴奋，一直都围着上官嫣然和洛东陵嬉闹。

    “你们两个慢点，别摔了。”

    洛东陵话音刚落，两个小家伙倒是没摔，却不小心把上官嫣然撞了一个趔趄，幸亏他眼疾手快托住了她的腰。

    “你没事吧？”

    灯光下上官嫣然的脸色还余惊未定，眼前是洛东陵背光的脸，脸上有着淡淡的紧张。

    上官嫣然急忙推开洛东陵站起身，两只手无措地耙耙自己的头发：“我没事，谢，谢谢你。”

    “嫣然姐姐，你怎么脸红了？”霆霆好像发现了什么惊奇的事。

    上官嫣然慌乱地捂住脸，慌乱地说：“我哪有脸红，天色不好你看错了。”

    蕾蕾一唱一和：“嫣然姐姐就是脸红了，我也看到了。”

    两小只偷偷笑，人小鬼大的模样又萌又可爱。

    上官嫣然被笑的心虚，一跺脚说：“我去帮忙做孔明灯，你们三个玩儿吧，欺负我，哼。”

    上官嫣然鼓着腮帮子跑去帮忙做孔明灯，洛东陵的视线不由自主地追随她而去。

    两小只看着哥哥那欲言又止的样子，决定帮他一把，一边一个拉起洛东陵的手。

    “哥哥，做孔明灯好像很好玩的样子，我们也一起去吧。”

    “好啊。”

    洛东陵想也没想就答应了，随后也就自然而然地加入了做孔明灯的队伍。

    事实证明两个小家伙连帮忙都是多余的，什么都不会呀，反而让保镖们一直紧张他们会不会伤了碰了。

    于是两小只就跑到做好的灯体上去涂鸦，画上各种各样的图案，玩的不亦乐乎。

    “你还在生我的气吗？”洛东陵突然问。

    上官嫣然本来就很紧张，听到他说话结果紧张过头，手里的铁丝立刻扎了手指，血珠立现。

    她自己都还没来得及想什么，一只大掌就把她的手抓了过去，手指被含.住了。

    上官嫣然惊愕地眼珠子都要从眼眶里掉出来，心脏狂跳似要冲破胸口，难以置信地看着这一幕。

    洛东陵竟然对她做这么亲密的事，他这算是在亲吻她吗？

    上官嫣然感觉自己的脸颊腾腾往外冒热气儿，全身都有电流淌过。

    看着他的嘴含着自己的手指，她甚至邪恶地想如果铁丝扎的是自己的嘴就好了。

    虽然思想很污很跑偏，但是嫣然姑娘一点儿觉悟都没有。

    含了几秒钟，洛东陵放开上官嫣然的手指，抬起头，上官嫣然则像是做坏事被抓包的小孩慌乱地垂下脑袋。

    “小心点。”洛东陵的脸色也不自然，刚刚他是出于本能反应，没想那么多。

    “我，我知道了。”上官嫣然宝贝似的把自己受伤的手捧在怀里

    看她还是看也不看自己一眼，洛东陵莫名烦躁，他发现很不喜欢这种感觉。

    “你还没有回答我的问题。”

    “我回答了，我说我知道了。”

    洛东陵郁闷地默默深呼吸：“我不是说这个，我问的是你是不是还在生我的气。”

    上官嫣然猛然抬头，惊讶地问：“我什么时候生你的气了？”

    “没有吗？”洛东陵犀利地视线看着她，“那你为什么躲着我，和我说话也低着头？”

    他才不会相信是因为她胆子小，以前她追着他屁股后面跑的时候，胆子可大着呢，就没有她不敢做的事情。

    上官嫣然迷茫地眨眨眼，试探着问：“难道不是你在生我的气吗？我以为你不想看见我。”

    洛东陵皱眉，他什么时候说过生她的气了？什么时候说过不想看见她了？

    上官嫣然以为他又生气了，立刻蔫巴成泄了气的气球，不敢再看他。

    “阿姨的事，我真的对不起，你要是恨我怨我……”

    “跟你没有关系。”

    洛东陵打断上官嫣然，然后继续手里的工作，皱着的眉头也已经舒展开，不过凭添了一丝忧伤。

    “是我的错，如果不是我心魔作祟，悲剧也不会发生，你只是帮我找到了她，我应该是感激你的。

    那天我心情不好骂了你，我很抱歉，跟你说声对不起，如果你不想原谅我也……”

    “我原谅我原谅。”上官嫣然急忙说，激动地拉住洛东陵胳膊，“原来你没有生我的气，我好开心啊。”

    说着来了个饿狼扑食整个人都朝洛东陵扑过去，像她做跟屁虫那时候一样。

    结果当然是一如既往地没得逞，洛东陵已经抵住她的肩膀，看她呼扇着翅膀的模样，心里隐隐的愉悦。

    原来他们都误会了。

