    苏景橙求教的态度，让沈清河身心都得到了满足。他慢条斯理的说道：“橙橙你记住，在处于劣势的时候，不要太过冲动。凡事讲究谋定而后动，把事情计划到近乎完美，再去想下一步该怎么做。”

    苏景橙听得似懂非懂，但这并不妨碍在他幼小的心灵中，留下一颗谨慎行事的种子。

    吴冰芝今天之所以不在家，是因为她亲自去给苏景橙买吃喝玩具了。

    回家以后听到宝贝外孙差点被人带走，吴冰芝担心过后，愤怒涌上心头。

    尤其是在看过录像，得知季佳蓉还试图说谎，污蔑苏景橙后，一向息事宁人的吴冰芝当即激动的表示，这件事情绝不能大事化小，小事化无！

    这也正是沈清河的想法。

    他沈清河的外孙，岂能让随随便便一个人欺负了？

    于是已经隐退多年的沈清河，突然发出邀请，将要举办宴会。

    沈清河虽然已经退居幕后，把公司的大权全都交给了沈默，但是他的人脉以及余威犹在。

    听闻沈清河要举办宴会，无数a城名流闻风而动，都想求得前往沈家的门票。

    从沈清河放出消息要举办宴会，到宴会正式举行，只隔了一天。尽管如此，在宴会举行的当天，沈家仍旧宾客满门。

    晚上八点，宴会正式开始。

    沈清河站在沈家的宴会厅里，笑容满面地宣布道：“欢迎各位赏光来参加我沈家的宴会。今日之所以举行这个宴会，是想向各位介绍一个人。”

    沈清河一抬手示意，沈默便带着穿着小西装，在一旁站得笔直的苏景橙走上高台。

    沈清河笑容满面的介绍道：“各位，这是我的孙子，苏景橙！”

    台下众人一愣，反应快的立刻开始鼓掌，什么小小年纪英姿飒爽，聪明可爱伶俐，一看就是有福之人之类的夸奖，不要钱似的用到了苏景橙身上。

    而此时此刻，不知道具体情况的众人内心充满了问号：沈默什么时候有的孩子？孩子的母亲是谁？唉这孩子为什么姓苏不姓沈？……

    虽然一肚子的疑问，但是在这个节骨眼上，除了用尽力气吹捧，他们只能把好奇隐藏起来。

    听够了众人的吹捧之后，沈清河心满意足的让众人安静下来，随后神色也变得严肃起来。

    “除了要介绍我的孙子，还有一件事，需要当众澄清。”沈清河把目光投到季佳蓉身上：“季佳蓉小姐，昨天你说我孙子污蔑你想要带走他，事后我们查看了监控，事情的真相好像和你说的并不相同。”

    沈清河的神色突然变得十分犀利：“季小姐，你是不是应该给沈家和我孙子一个解释？”

    今天来参加宴会的，除了季佳蓉，还有她的父母。

    她父母听了沈清河的话，十分正经地看向季佳蓉。要不是因为在众人面前，他们都要忍不住骂她没长脑子了！

    在沈家动沈家的孙子，什么样的脑子才能做出这种事？

    众目睽睽之下，被沈家上任家主点名，所有人的目光都聚集到了季佳蓉身上。

    季佳蓉脸色通红，不知道该怎么办。

    沈默见状，朗声说道：“季小姐，需要我把监控录像当众放出来吗？”

    季佳蓉当然知道自己做了什么，面对沈默，她不敢再犹豫，慢慢踱步到台前，低声说道：“表哥，对不起。”

    沈默面无表情道：“你应该道歉的对象不是我。”

    季佳蓉豁然抬头，“你是让我和一个小孩……”

    看着沈默毫无波动的目光，季佳蓉把后面的话咽了下去。她终于明白了现在的状况，如果不公开对苏景橙道歉的话，沈家一定不会善罢甘休！

    季佳蓉想要问沈默，难道她在沈默心中，连这点错误都不能犯吗？

    只可惜沈默用眼神告诉了她，今天这个道歉，她必须要做！

    于是众目睽睽之下，季佳蓉放低了姿态，对着苏景橙鞠躬认错：“对不起。”

    苏景橙倒是没有露怯，大大方方的接受了道歉，尽显一个贵家子弟的涵养。

    沈清河在一旁看着，十分满意的点了点头，看来苏柒柒把孩子教养得很好。

    道歉结束，季佳蓉借口有事率先离开了会场，她无法面对众人异样的目光。

    沈家祖孙三代一点都不在意她，把苏景橙交给吴冰芝后，父子两个去了书房。

