    此时被叶修扭断脖子的琉璃分身2号，脖子已经恢复了，她整个人都傻了！

    师父不是说魔皇一族的绝招可以杀掉叶修的吗？

    怎么被叶修一脚踹飞了啊！

    师父吹牛逼？

    “琉璃说的没错，你果然很强！”

    姬红艳被踹飞数十米，一个漂亮的空中转体，潇洒落地，一点也没有因为被叶修踹飞而恼怒或者震惊。

    一边朝着叶修走，一边邪魅的笑道：

    “叶修，放下琉璃吧，接下来我的攻击会很犀利，很强，很密集，你捏着她的脖子，影响你的战力发挥。”

    中年老帅哥一听，赶紧拉着叶欣欣爆退。

    神仙打架，他们还是躲远点吧，要是被波及到，那就倒了血霉了！

    “好啊，那就让我感受一下魔皇一族长老的实力有多强。”

    叶修松开了琉璃分身2号的脖子，战意高亢道。

    “不会让你失望的！”

    姬红艳慢慢的朝着叶修跑来，跑着跑着，一个姬红艳变成了两个；

    两个姬红艳变成了四个；

    四个姬红艳变成了八个。

    “看好了，这是我们魔皇一族的绝招！”

    八个姬红艳速度陡然加快，有直接冲向叶修的，有从两侧迂回的，有纵身一跃跳到叶修身后的！

    于是！

    叶修被八个姬红艳包围了！

    “去死！”

    八个姬红艳从不同的方向，以惊人的速度杀向叶修。

    见此！

    琉璃分身2号的眼睛亮了起来！

    这就是魔皇一族的绝招吗？

    好强！

    一个人变成八个，同时攻击，叶修防得了一个，防不了全部！

    “完了，叶修死定了！”

    跑到远处的中年老帅哥说道。

    魔皇一族之所以敢于整个山海界为敌，甚至不把执剑人和神殿放在眼里。

    不仅仅是因为魔皇一族人多势众，实力强大。

    魔皇一族的绝招也是魔皇一族的底气之一，因为这招迄今为止，无人能破。

    同级战斗，山海界没有人是魔皇一族的对手！

    “切，咋咋呼呼的，我还以为是什么绝招呢！”

    叶修一脸不屑，转身直接一脚踹在了攻击自己后背的姬红艳的脸上，无视了另外七个姬红艳的攻击。

    奇怪的是，叶修踹飞一个姬红艳之后，另外七个姬红艳居然消失了。

    “你，你你，你怎么做到的？”

    姬红艳被踹飞几十米，整张脸都被叶修踹平了，震惊的问道。

    “魅影魔功对于你来说，是绝招，很厉害的样子，其实除了你的本体之外，其她的你都是虚幻的，一点攻击力都没有，纯粹是为了迷惑我，让我无法分辨哪个才是你的本体。”叶修一脸不屑的说道。

    姬红艳心中大骇，魅影玄功的秘密，只有魔皇一族的皇族才知道，叶修居然一清二楚。

    问道：“你是怎么分辨出我的实体的？”

    我可以看穿别人的修为，你的其他虚幻分身没有修为……叶修心说，嘴上却没有说，而是说道：

    “对于你一个死人来说，这不重要了！”

    话音刚落，叶修突兀的出现在了姬红艳面前，一把捏住了姬红艳的脖子。

    “别杀我……”

    姬红艳吓的嗷一嗓子。

    “你敢跟踪我，想必是琉璃没有告诉你我的另一个身份吧？”叶修问道。

    “什么身份？”

    姬红艳吓的嘴唇都在颤抖，看向几十米外的琉璃分身2号，问道：

    “叶修还有什么身份？”

    琉璃分身2号这会儿哪里还顾得上回答姬红艳的问题，撒腿就跑。

    师父都要挂了，她继续待在这里，必死！

    “哪去啊？”

    叶修把琉璃分身2号吸了过来，道：

    “回答你师父的问题！”

    琉璃分身2号此刻吓的整个人都软了，强忍着恐惧和绝望，说道：

    “叶修的另一个身份是黄泉，可是这个身份只是在地球有威慑力，在山海界又没有，所有我就没跟您说。”

    姬红艳一听叶修就是黄泉，吓的差点当场尿一裤裆，怒道：

    “琉璃你个混账东西，黄泉斩杀皇惊梦，在天才排名战赛场瞬间击飞重伤16个九境战神，这叫在山海界没有威慑力？琉璃你害死我了，你要是早点告诉我叶修就是黄泉，打死我也不敢招惹他。”

    琉璃分身2号懵了，叶修来到山海界才一个多月，居然做出了这么多震惊天下的事情？

    而且，叶修的实力居然恐怖如斯？

    “姬红艳，知道我为什么让你知道我是黄泉吗？”叶修冷声问道。

    姬红艳楞了一下，转瞬间就明白了叶修的意思，问道：

    “你想让我奉你为主？”

    魔族并非人类，魔皇一族的皇族非常特殊，一旦施展秘法认某人为主，拥有不能背叛，动了背叛的心思就等于自杀。

    “你可愿意？”叶修问道。

    “不可能！”姬红艳果断拒绝：“我是高傲的魔皇一族的皇族人，就算死，也绝不会认你一个卑贱的人类为主！”

    叶修大为失望：“那你去死吧！”

    说着开启了死亡半径！

    姬红艳，卒！

    “别杀我别杀我……”

    见此，琉璃分身2号下的扑通跪在地上，嗷嗷求饶道：

    “叶修，你绕过分身1号多次，请绕我一次，我保证以后再也不与你为敌了，对，我奉你为主，我愿意做你的奴隶，别杀我……”

    “我要你这个垃圾有何用？”叶修再次开启死亡半径。

    琉璃分身2号，卒！

    叶修挥手吸来插在不远处地上的两把剑，朝着中年老帅哥和叶欣欣走去。

    此时，躲在远处的中年老帅哥和叶欣欣彻底傻眼了。

    叶修居然如此轻描淡写的杀了姬红叶？

    那可是魔皇一族的长老啊！

    九境战神啊！

    而且还施展了魅影魔功！

    居然连叶修的毛都没有碰到，就被叶修杀了！

    “妈的，为了让我冷静，叶修居然杀了魔皇一族的长老姬红艳，这件事自己说出去都不会有人相信。”

    中年老帅哥感觉自己在做梦。

    “爸爸，这件事够您吹一辈子牛逼了！”叶欣欣笑道。

    中年人正想怼回去，见叶修走了过来，吓的一缩脖子，心脏狂跳起来。

    之前他可是要砍叶修来着，叶修不会生气吧？

    “你现在冷静了吗？”

    叶修走过来，面无表情的问道。

