    上午

    　　千羽在从家里出来后，就直接前往了大蛇丸的实验室。

    　　以千羽对大蛇丸的了解，这个时间大蛇丸哪里都不会去，肯定就在宅在他的实验室里。

    　　千羽来到位于木叶边缘的，大蛇丸实验室前，在单手结了几个印后，面前的山体就裂开了一条路。

    　　在千羽走进实验室后，发现大蛇丸果然在这里，但是没想到的是在这里除了大蛇丸之外，竟然还有一个小豆丁。。。

    　　感受到自己留下的封印被人触动后，大蛇丸就知道是千羽来了。在木叶除了千羽没有人知道他这个实验室。

    　　没错大蛇丸在木叶附近，有好几个实验室。。

    　　“千羽你来了！”

    　　而听见千羽的脚步声后，大蛇丸也停止了手中的实验，回头看着千羽说道。

    　　对他这个弟子，大蛇丸是越看越高兴，他感觉他至今为止做的最成功的事，就是当初收了千羽做弟子。

    　　当时要是把千羽让给了纲手，那他现在可真是不知道要去哪里哭去了。

    　　“这是我新收的弟子，叫御手洗红豆，你以后叫她红豆就好了。”

    　　随后大蛇丸又为千羽介绍起了，此时正站在一边，怯生生的看着他们的小豆丁。

    　　看着面前的胆小的小豆丁，千羽怎么也联想不到，她竟然是未来那个，穿着暴露危险又大胆的网纹御姐。

    　　不过年幼时候的红豆倒是意外的可爱呢。

    　　对于这个可爱的小豆丁，千羽忍不住走上前去想要逗逗她，但是还没等千羽走到红豆的身边，红豆竟然直接就吓哭了。

    　　这可是太出乎千羽的预料了，一直以来他凭借着帅气的外表，面对女孩子都是无往不利，今天竟然在这个小女娃面前没有了效果。

    　　但是千羽没有想过的是，他现在的外表和以前的变化可能不大，但是他的眼神和气质变化可就太大了。

    　　即使是一般的上忍，在他锐利的眼神面前，都会收到影响，更不要说一个孩子了。

    　　但是很神奇的是，大蛇丸走到红豆的身边，轻轻摸了摸红豆的小脑袋，红豆就停止哭泣了。

    　　“她的父母都死在了战争中，她是战争的孤儿，现在还有点怕生，以后多接触就好了。”

    　　大蛇丸怜惜的揉着红豆的小脑袋，一边对千羽解释到。

    　　没有人是一开始就失去感情的，大蛇丸之所以会变成原著里的样子。

    　　也是因为被人伤的太深了，还有就是见得悲欢离合太多了。

    　　就像是在原著里，他先是经历了他的合作者，一直以来给他提供原材料的团藏，扔给他的一口飞锅，说他进行被禁止的人体实验。

    　　那二代火影还进行人体实验呢，怎么没人去管他，而且是他团藏提供的原材料，怎么村子不去制裁他。

    　　紧接其后的是自来也和纲手对他的不信任，如果说面对猿飞日斩的不信任，大蛇丸还可以挺过去，那纲手和自来也的不信任，那就对大蛇丸的打击太大了。

    　　也是从那以后大蛇丸彻底变了，变得谁也不信只信自己，抛弃了人类应该有的感情，心里只剩下了对永生的追求。

    　　随后千羽和大蛇丸两个人又探讨了，关于下一步猿飞日斩退位后他们的计划。

    　　千羽也和大蛇丸说了他和日向日差的约定，大蛇丸也告诉千羽宇智波景山死在岩忍战场的事。

    　　“大蛇丸老师，你有没有考虑过，如果火影大人不按照当初约定的那样退位呢！”

    　　这个时候千羽忽然对大蛇丸问到。

    　　毕竟当初猿飞日斩只是和千羽和大蛇丸说过这个消息，可没有和任何人说过，他要退位的事。

    　　如果猿飞日斩一直不退位，那他们现在准备再多也没有用，他们也不可能直接在村子里就杀了猿飞日斩。

    　　“我会尊重老师的决定！”

    　　大蛇丸思考良久，最后坚定的说道。

    　　很显然即使在经历了这么多的事，在大蛇丸心里猿飞日斩这位老师的位置还是很重。

    　　大蛇丸既然这么说了，千羽也没有什么可以说的了，但是在千羽的心里，猿飞日斩可以活，团藏是必须要死的。

    　　不过忍界还是实力为王的，即使此时千羽已经是忍界明面上的最强者了，也不能改变他对力量的渴望，毕竟千羽知道未来的忍界会发展成什么样子。

    　　现在的这点实力，在六道级的眼里可还是差的太多了，甚至现在千羽都没有把握打败开启死门的迈特戴。

    　　所以在和大蛇丸讨论完村子里的事后，千羽也和大蛇丸说出了，他对八门遁甲的困惑。

    　　“大蛇丸老师，我修炼的的八门遁甲最近发现进入了瓶颈期，不是我不能在开启更多的门，而是再开更多的门，他的副作用我的身体已经承受不了了。”

    　　千羽感觉这个问题，恐怕只有大蛇丸可以解决了，在人体这个奇妙的研究领域里，恐怕就是二代火影复生，也比不过大蛇丸了。

    　　“你的八门遁甲是和迈特戴学的吧！”

    　　虽然没有看千羽和迈特戴一起修炼过，但是大蛇丸却肯定的说道。

    　　说起迈特戴，如今的他可是今非昔比了，他已经改变了所有认识他的人对他的印象。

    　　在面对岩忍的战场上，数次正面锤爆岩忍的五尾人柱力蒸汽忍者汉。

    　　那怕汉完全尾兽化变成五尾穆王，也被迈特戴正面打的，穆王自己主动缩回到汉的身体里。

    　　以前看不起他的那些忍者们，现在看到他都恭敬的叫他戴大人，现在是当今忍界公认的，极少数可以打败尾兽的顶级忍者。

    　　“之前在战场上我就发现了，这门禁术虽然可以让使用者，拥有超越自身数倍的力量，但却是以自身的生命力为代价的。”

    　　“迈特戴现在才三十多岁，但是在他对身体持续的透支下，现在他的身体年龄已经接近五十岁了。”

    　　“但是这门禁术也不是没办法改良，这样吧，明天你带迈特戴一起来，我需要多收集几组数据。”

    　　大蛇丸微微沉思，最后按耐住自己激动的心，还是决定不能用自己的宝贝徒弟做实验，万一实验失败了呢，但是不用千羽做实验那就只能选择迈特戴了。

    　　而千羽在离开了大蛇丸的实验室后，就准备去找纲手。

    　　为了预防万一，还是要帮大蛇丸在上一道保险。

    　　当！当！！当！！！

    　　站在千手的驻地的门前，千羽轻轻的敲了敲们。

    　　许久后。。。

    　　当！当！！当！！！

    　　许久后。。。

    　　“难道是纲手没在家吗？？”

    　　长时间的敲门一点反应都没有，这让千羽有些疑惑的想到。

    　　还好就在千羽要走的时候，刚好静音拎着刚买回来的菜，从村子里走了过来。

    　　“你在干什么？”

    　　静音有些疑惑的看着千羽，站在门口干嘛，如果是来找纲手大人的，怎么不进去呢？

    　　其实曾经的木叶第一大族，千手一族发展到现在，已经只剩纲手一个人了。

    　　其余的族人有的嫁给了其他家族，还有更多的都战死在了，第二次忍界大战的战场上，没死掉的也都在随后的日子里，死在一次次的任务里。

