    一起逃。

    这三个字好像有什么特殊的魔力。

    虽然如今已经完全感受不到黑手的情绪与意愿，但还是让林夕不由露出了会心的笑容。

    “走，快跑快跑。”林夕抓住黑手，往远处快速飞驰而去。

    楚州的这些修士自然不可能放任黑手逃走。

    但大部分修士却完全追不上林夕，只能气的原地大吼跺脚。

    不过数位合体级别的修士此刻冲出圣地，快速追向了林夕二人。

    “原来有同党！怪不得如此有恃无恐。”

    “此人同党遁速好快，竟然有些追不上。”狂妄挎刀的中年男子一惊。

    金冠老者气的直发抖：“追不上也要追，这件事若是传出去，我们楚州修士岂不是要被天下人嗤笑？”

    在楚州这么多大势力的虎视眈眈下，黑手轻描淡写的取走圣地一切机缘，飘然离开？

    这除了能让黑手名声再次显赫外，也会让楚州彻底沦为笑柄。

    “老夫拼了命也要拦住你们。”金袍老者咬牙取出一件刻满阵纹的金樽，随后将其抛出，一道道金色道纹突然布满天空，阵纹交织如百种烈风形图，构筑出迥异神秘的大阵。

    “神行！”

    精通阵法的修士往往需要时间布阵。

    若是追逐拉锯战就很不擅长。

    而那金樽是一件不俗异宝，可以直接收容阵纹，释放出来之后可以在极短时间内完成大阵布置，对精通阵法的修士而言，极为重要。

    不过每一次使用都会消耗金樽部分力量，等到消耗完此宝就会彻底变作废品。

    但如果能够留下黑手，倒也值得。

    神行大阵展开，数位合体修士遁速一下子有了极大的提升，竟然在片刻时间内，直接追上了林夕二人。

    冯道人反而被甩在了最后面，他急忙飞向大阵希望也可以借助大阵之力。

    结果却发现没有遁速没有半点提升，气的他破口大骂。

    这种大阵，自然只有阵法的主持者允许才能生效。

    感知到身后的合体修士追赶过来，林夕感觉压力骤涨，这可比冯道人一个人带来的压力大多了。

    “给我死吧！”金冠老者等人毫不留情的下杀手。

    数件通天灵宝被祭出，天地被各色强大光辉充斥。

    黑手默默的停下脚步。

    这种级别的攻击，他必须绝对专注的正面对抗，才能抵挡下来。

    但林夕却拉住了他的手段：“别停，我来。”

    只见林夕大手一挥，漆黑的业火随之燃起，空间焦灼扭曲，有种死寂的力量在溢散，让这几个合体都感觉到几分不安。

    若是随意沾染，就算不死也要伤到元气。

    “这火焰不是凡物，小心。”有人动作稍缓，提醒喊道。

    金冠老者却不以为然：“怕什么，靠浑厚灵力可以直接压制，完全不必担心引火上身，这黑火太少了。”

    林夕却冷冷说道：“那这样怎么样呢。”

    只见一缕雾气缓缓的飘起，缠上了业火。

    然后令人窒息的一幕出现了。

    大约只有掌心大小的火焰此刻竟然瞬间涨大，化作一片骇人的黑色火海，死亡的气息弥漫开来，让人毛骨悚然。

    仿佛一靠近，就会让人彻底湮灭。

    那种感觉太真实了，这几个合体吓得急忙停下身形，并且将自己的法宝收了回来。

    若是因此法宝受损，那可就得不偿失了。

    “再见咯。”见这些人停下步伐，林夕大笑着与黑手再次远遁。

    这把众人气得够呛。

    狂妄挎刀的中年修士施展手段，意欲冲破火海，但突然愣住：“这黑色火海不对啊，怎么没什么威力。”

    他靠近一感受，整张脸涨成了猪肝色：“上当了，这是幻术，不是真的火海，只有一团火是真的。”

    其他几人一听急忙上前，果然黑色火海是假的。

    黑色火海若是真实，恐怕都能直接灭杀合体了，怎么可能是真的。

    但这幻术实在太真实了。

    “气煞老夫，追，一定要杀了他们。”金冠老者咬牙大吼。

    楚州众合体气急败坏的再次追了上去。

    林夕当然很清楚幻术骗不了对方多久，但他需要时间。

    黑手沉默了许久：“我们，应该分开跑。”

    他并不愚笨，只是很多时候懒得思考。

    但此刻，他却罕见的在想问题。

    “不，不用分开跑。”林夕摇头：“我差点忘记你的肉身有多强悍了，有没有兴趣和我一起，大闹一场？”

    黑手摇头：“不要。”

    “......”

    “不用这么害怕吧，他们又伤不了你。”林夕很惊讶，惊讶于黑手原来已经诞生出恐惧这种情绪了。

    黑手又沉默了一下，言简意赅道：“杀不掉，打，很麻烦，逃，快。”

    原来是这个原因。

    咦，你怎么好像很有经验的样子。

    不过确实如此。

    合体修士没那么好杀，纠缠下去吃亏的自然还是他们。

    “来试试嘛，他们追杀你，难道你不气么。”林夕蛊惑道。

    黑手看了林夕一眼，虽然被黑雾笼罩，但林夕仍然从他的动作中感受到了一丝迷惑的情绪。

    随后黑手很平静说道：“很气。”

    “......”林夕等了好久没等到下文，开口发问：“所以你愿意了？”

    “好。”

    林夕耸肩，看来不太爱说话和吐露情绪啊。

    不知道这和本身是傀儡有关，还是和这几年的经历有关。

    二人停了下来，林夕身上修罗之力汇聚，天魔将施展，顶天立地的古魔身影随之出现，三头六臂，招摇至极。

    无相弓、赤霞剑、白骨伞、乾坤画卷、古佛燃灯以及一件神锏虚影出现，被六臂所持。

    那一瞬间的气息绝对已经突破了化神的极限。

    “是合体！”金冠老者一悚：“不对啊，明明是化神，这个小子太奇怪了。”

    “管他这么做呢，我们人多，有什么好怕的。”跨刀的中年修士冷冷开口。

    就算林夕的架势有多吓人，但也远不足以将他们吓退。

    当然了，林夕也并不想吓退他们。

    黑手缓缓的站在了林夕身前，整个人光华收敛，仿佛变成了毫无气息的雕塑，但很快一股堪比擎天巨岳的厚重感散发出来。

    仿佛眼前的并不是一位黑甲人，而是延绵万里，足以压天填海的宏伟山脉。

    “我挡，你打。”黑手仍然简洁的发表自己的观点。

    林夕一笑，强烈的自信心油然而生：“好！！”

    两个化神巅峰的修士。

    此刻气息莫名的交融，显得无比和谐，足可比肩合体。

    而他们同样要做一件震动北疆的事情。

