
　　楚齐光看向交战位置的地面，那里留下了一个深不见底的巨大坑洞。

　　娇娇的声音从空气中响起：“不坏佛和江鸿云呢？他们逃啦？”

　　楚齐光点了点头，淡淡道：“的确是逃了。”

　　虽然不坏佛和江鸿云来势汹汹，但这两大高手其实也明白，今天对战楚齐光是收拾不下来对方了。

　　因为楚齐光无惧魔染的原因，使得他在战斗中获得了极大优势，让不坏佛和江鸿云的许多手段都没了用武之处。

　　其次楚齐光在今日表现出来的霸道力量，几乎是打得天崩地裂、翻江倒海，完全可以在正面压制两人。

　　于是一番缠斗之后，两人选择了撤退。

　　楚齐光这边也没有强留对方，又或者深入追击，只因为他心中顾忌也有很多。

　　一方面是因为此刻‘天下通行’中的气血有限，难以再支持下继续全力战斗下去。

　　另一方面，自然是因为背后的夜之城已经在交手中受到损害。

　　如果继续打下去的话，整座城市的损失太过严重，这可不是楚齐光愿意接受的。

　　追击的话，也要考虑对方来个回马枪，或者趁他离开头偷袭夜之城。

　　毕竟对方还有个所谓的狼族四皇子迟迟没有现身。

　　深深地看了一眼大地上留下的窟窿之后。

　　楚齐光一连几掌拍出，大自在力轰然爆发，伴随着岩层碎裂，烟尘四起，整个窟窿便被彻底掩埋了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“走吧，回去处理战场。”

　　楚齐光知道不论是北方妖族还是外神，都不会善罢甘休，他需要好好消化一下这次的战果。

　　……

　　夜之城中。

　　城内的各个区域都有哀嚎的伤者，四处救人的武者和活尸。

　　伴随着大战结束，夜之城受损严重。

　　但在楚齐光亲自坐镇下，又有着娇娇的中间指挥，烬女的快速通讯，气血机的不知疲惫，整座城市很快变得井井有条，并高速运转起来。

　　各种伤员救治，废墟清理，打扫战场，清点损失的工作被分配了下去。

　　李妖凤看着大街上忙碌的人、妖，心中暗自分析道：‘虽然这一战损失不小。’

　　‘但楚齐光展现的实力提振了信心。’

　　‘他所创造的道术，则增强了凝聚力。’

　　‘虽然夜之城里多了许多废墟，但接下来恐怕会以更快的速度建设起来吧。’

　　李妖凤想到这里，抬头望向了天空中的‘太阳’，心中继续想到：‘这里面已经存了海量气血，要是能想办法偷出来……比如先用气血机的气血存进去……’

　　‘不过江鸿云这次破解血池的办法竟然又失败了。’

　　‘看样子我以前的猜测也错了，血池还隐藏着更深层的秘密，让楚齐光对其有绝对控制力。’

　　就在李妖凤想着怎么偷银行的时候，原皇天道圣女秋月白出现在了他的身后，喊道：“组长！”

　　“战俘都送到工坊里去了，大家都在抢啊……”

　　……

　　姬渊行走在战俘的队伍中，四周围全都是参与这次作乱的妖怪。

　　这些妖怪各自都已经经过审判，其中一些罪行较轻的都被抓去挖矿修路了。

　　剩下来的这些基本都是罪行较为严重的，有的趁乱杀了人，有的则是抢劫、放火……

　　姬渊来回看了几眼，就发现除了以外，还有密思日、朵赤温这两名入道武神也在其中。

　　他心中一沉：“高手里面……只有江鸿云、不坏佛还有四皇子逃出去了？’

　　‘要不是楚齐光……’

　　想到这里，他就看向了前方的楚齐光，发现对方也正笑呵呵地看着他，瞬间让他感觉到寒毛一阵竖起。

　　正因为有他和密思日、朵赤温的存在，楚齐光才亲自坐镇，就是为了能够随时压制他们三个，不造成不必要的破坏。

　　楚齐光看着眼前的众多妖怪说道：“各位，一直以来，我给了你们工作的机会，给了你们吃饭的办法，你们却要偷，要抢，甚至是要拿走属于我的东西。”

　　“你们让我很失望。”

　　“有人提议，我应该把你们泡进血池里，作为气血机的养分。”

　　听到这句话，现场立刻有妖怪惶恐了下来，甚至跪倒在地哀求着楚齐光。

　　楚齐光淡淡道：“但这个办法太血腥，太残忍了，我没有接受。”

　　“作为一个仁慈的人，还是愿意给你们提供工作并且赎罪的机会。”

　　“按照你们每个人对夜之城造成的不同损失，我列下了一份债务清单，只要你们通过工作偿还了债务，我就愿意归还你们自由……”

　　伴随着楚齐光的说话声，一张张清单送到了在场诸人的面前。

　　一头牛妖看到单子上的十万两欠款，眼前一黑，几乎差点就要晕过去：“我不过就是抢了几家银铺，抢的银子加起来都没一千两，怎么会欠这么多的？’

　　但是抬起头看着楚齐光满是寒意的目光，牛妖却不敢吱声反抗，他下意识地看向了一旁的姬渊。

　　看到对方单子上的一千万两银子后，立刻就惊了。

　　“你他妈的杀了楚齐光他妈了？竟然欠了一千万两？！”

　　牛妖一脸怜悯地看着身旁这人，想想自己的十万两似乎也不算什么了。

　　与此同时，楚齐光看着众人说道：“在我手下工作，一直都非常自由，你们可以随意选择不同的工作来偿还债务。”

　　“不论是建筑工程，武学研发，矿产开发，编写书籍，金融创新……都可以随你们选择。”

　　“这里我强烈推荐对自己有信心的人选择金融行业，这可是未来的大热门。”

　　“编写书籍也不错，只要每天坐在书桌前，随便动动笔，轻轻松松就完成工作了。”

　　已经在蜀州工作了一段时间的朵赤温心不断下沉：‘要么挖山铺路，要么泡血池里被研究，要么去挖矿……金融又是什么东西？’

　　他连忙问道：“我已经弃暗投明了，为什么连我也要来这里？”

　　楚齐光耐心解释道：“你虽然改邪归正，但毕竟也向敌方提供了情报，该还的债还是要还的。”

　　“不过放心，以你的工作效率，我相信你应该很快就会出去的。”

　　朵赤温咬了咬牙，瞪眼看向了不远处的密思日，怀疑就是对方出卖了自己。

　　就在这时，四周围的血池之中猛地伸出一根根触须，直接刺入了在场众人的脖颈之中。

　　有些妖怪还想要反抗，却都被楚齐光轻松压制。

　　姬渊只感觉到脑后一痛，就有什么东西钻入了他的脑袋。

　　朵赤温幸灾乐祸地看着这一幕。

　　只听楚齐光的声音传来：“今天给注入的这个东西，叫做来福虫，主要是为了辅助你们好好工作，放心这很安全，用到现在也没有死过人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第699章 消化战果免费阅读。https://xs.23sk.com 