    不得不承认，那些人的天资，都是不错的。

    那些人，不可能是跟之前，在化圣境之前一样，凭着运气来突破的。

    或许，真的会有凭着运气，领悟到道则之力，从而凝炼出属于自己的道种，然后化为圣晶石。

    但是，这样的人，肯定是不多的，可以说，简直就是凤毛麟角一样的存在。

    在十年之约之中，绝大部分的人，能够达到化圣境，都是实力卓然之辈。

    天资和战力，不敢说都是顶尖的，但最起码，也在中上的水准。

    也就是说，至少也有着越三境的战力。

    想要打败这些，诸多的越三境以上战力的存在，没有精锐子弟出手，那是绝对不可能的事情。

    对于这一点，世家的强者，心中自然是很明白的。

    不仅如此，他们要面对的，还不只是天玄大陆那些化生境强者。

    与此同时，也要面对那些，实力同样不容小觑，隐藏在暗中的，一些顶尖强者的后辈子弟。

    他们那些人，精心培养出来的后辈，更是阻碍他们世家的强者，实现自己目的的最大阻碍之一。

    还有就是，同为世家子弟的其他家族，年青一代的隐藏强者。

    这些，都是他们需需要面对的。

    另外，就是四大军团这边了。

    四大军团，若是没有任何一个军团长在，或许还不用那么担心。

    但恰好，独孤清影此刻还在。

    独孤清影的身份，自然是不用多说的。

    四大军团，如今在她的带领下，必然也是一个很大的阻碍。

    毕竟，有些资源，独孤清影也是可以拿出来，给四大军团的一部分强者使用的。

    可以说，虽说世家的强者，想着沉沦军团的上古神器，但是他们心中一样是清楚的很。

    之后，想要如他们所愿的，达到心中的预期，那么，就必然要付出很大的代价。

    至少，在此刻，培养族中的精锐子弟，那是要不遗余力的。

    现在这个时候，只有一种可能，那就是以后的时候，不要轻易的去做一些，不该去做的事情。

    如此，才能够最大限度的，让自己这边，不会出现其他的问题。

    天玄大陆9884年，也就是十年之约，过去了七年之后。

    世家之中终于传出了消息，有一些人，达到了化圣境。

    虽说，比天玄大陆这边的一些人，晚了一些。

    但是，没有人会因此，就小看了世家子弟的能力。

    可以说，在这一年，各个世家的子弟，都纷纷有一些人，达到了化圣境。

    同样的，天玄大陆之中，也有更多的人，同样是达到了化圣境。

    数量，要比世家强者那边，要多出不少。

    毕竟，整个天玄大陆，那么多的修炼者，按照数量来说，终究是在某些方面，要领先一些的。

    不过，在这只是数量领先，若是按照比例来看的话，还是世家强者这边，突破化圣境的年轻一代，比例高一些。

    天玄大陆9885年，十年之约过去八年的时候。

    东方世家的少族长，东方秋海，突破到化圣境的消息传了出来。

    与此同时，也就是在这一年。

    南宫世家的少族长南宫翎耀，北冥世家的少族长，北冥貂蝉。

    西门世家之中，新选择的一位少族长，也达到了化圣境。

    不过，谁也不知道，此人时候男是女。

    因为，西门世家，自从上一任少族长，西门若凡在灵境山脉陨落之后。

    西门世家，一直以来就很低调，就连少族长的人选，再次选出，都没有知会一下其他人。

    另外，其余世家的少族长，司空昊天，青阳绿叶，平宁珊珊，仲孙无谋，少师笔墨，也都是一样。

    可以说，除了独孤世家的少族长，独孤清影以外，其他顶尖世家的少族长，都已经完成了突破。

    此刻，都已经是化圣境的存在了。

    也正是因为这些人的突破，让各个世家的族长，还有那些神圣境的存在，彻底的松了一口气。

    因为，各个世家的少族长，就像是一面镜子一样，代表着各个世家的脸面。

    各家少族长的成就，就是他们各个世家实力的最好证明。

    现在这个时候，他们各自家族的少族长，都已经完成了突破。

    所以此刻，有了一些精力，可以把目光，放散出来一些，放在其他的事情上面了。

    比如说，天玄圣城城主，王玉皇的唯一嫡传弟子，墨麟。

    现在，他的实力，到底在什么水准，是不是突破到了化圣境。

    之所以会关注墨麟，也是因为各个世家之中的顶尖强者，心中清楚的知道。

    天玄圣城的城主王玉皇，也是一个不甘心居于人下的人。

    他唯一的弟子，可以说就是他的希望。

    王玉皇，作为天玄圣城的城主，执掌天玄圣城，差不多有了万年的时间了。

    一直以来，都希望天玄圣城，也可以有一柄上古神器。

    因为在他看来，天玄圣城的众多强者，之所以会汇聚在一起，都是为了守护天玄大陆。

    他们守护天玄大陆的心，可以说是不会改变的。

    至少，有一点是可以明确的，那就是比各大世家，在某些方面，要强出一些，让人放心一些。

    也正是因为这个原因，所以一直以来都希望，天玄圣城，能够有一柄上古神器，作为底蕴。

    这样的话，以后可以在某些时候，牵制住各大世家的有些人。

    有了上古神器，才算是有了底气，没有上古神器的存在，始终是缺少了点什么。

    至少，在天玄圣城城主，还有一部分的强者看来，的确是这么回事。

    正是因为，各大世家的顶尖强者，知道天玄圣城城主的心思。

    所以，在这个时候，格外的关注，墨麟，这个天玄圣城城主，唯一嫡传弟子的消息。

    想要知道，现在的墨麟，是不是已经到了化圣境。

    不过，天玄圣城的城主，好像跟他们各个世家的强者，所想的并不一样。

    对此，天玄圣城这边，并没有丝毫的消息透露出来。

    也就是说，对于墨麟此刻的状态，可以说是保护的很好。

