    以吴讳此时通脉巅峰的修为。

    整个九峰，除了秦卢二人之外，绝对无人看不穿！

    不知是否巧合，吴讳思索之时，长身立于群英擂上的丁书缘也在看他。

    其目光锐利，明显练刀有成！

    “也是用灵物隐藏了修为吗？

    据老秦说来，这类灵物极为珍贵, 多是世家大馆为修为不够的后人所准备的护身之物。

    这丁书缘，难道也是世家子弟？”

    想不通，正逢面上兴奋未消的周熊靠近过来，吴讳随口问道：

    “老周，那丁书缘，你认识吗？”

    “丁书缘？”

    周熊念着, 盯着台上还在互相抱拳的二人看了几眼，才恍然道：

    “割燕刀馆大师兄嘛！

    认识认识。

    听说去岁武考时他就是九牛修为了, 也不知今年进步如何。

    怎么，你问他作甚？”

    吴讳轻轻摇头，周熊根本体会不到他是什么意思，急的抓耳挠腮。

    “你怎么个意思，还去不去吃东西了？”

    “稍后片刻，看完这场再去。”

    ......

    观礼台上。

    卢延山也在同一时间露出了疑惑神情。

    割燕刀法乃是九峰唯一一家有跟脚传承的三品刀法。

    招式往往如羚羊挂角，不似正统刀法那般大开大合，极难防范。

    练到顶峰，更号称有刀不出鞘、割身后飞燕之能

    若非略逊流星剑场的池家快剑，割燕刀馆绝对称得上九峰第一武馆。

    而丁书缘作为馆主丁青芜的独子，又是少见的上佳根骨，去岁便练成了九牛血焰。

    “可为何连我都看不穿他的修为？

    是丁青芜为他寻来了敛息灵物吗？”

    卢延山盯着下方正在与一众馆主舌战屠星汉的丁青芜，目中疑惑更浓。

    以他对丁青芜的了解，这个土生土长的九峰武人，绝对没有能力淘换到哪怕最低级的敛息灵物。

    可眼下丁书缘的修为如镜花水月一般模糊不清，错非敛息灵物，又该作何解释呢？

    “我将话放在这里！

    吴讳修为未露，我还未输！

    昨日对赌之时, 还是由萧熊提出，赌约胜败，乃是看我徒是否是雷音修为，而不是他能不能胜！

    眼下他修为未露，是你们自己看不穿，竟要合伙逼我认输？

    今日便是闹去郡城，我也未输！”

    屠星汉满脸通红，自觉额角跳动不休。

    纯纯气的！

    这群人，摆明了是要合起伙来欺他这个外乡人。

    眼见吴讳连胜两场，用的血气修为都没有超过九牛。

    今日一来，那萧熊竟恬不知耻的说吴讳是九牛修为，一呼百应，让他赔钱！

    若非卢延山当面，即便有伤在身，他也要找罪魁祸首萧熊讨个公道。

    武人的公道，自然是在拳脚上！

    屠星汉正要据理力争，请卢延山主持公道。

    不想观礼台上不知是哪家武馆的主事，骤然如公鸭被捏一般惊撼大吼：

    “雷音！

    割燕刀馆有雷音学徒！”

    众人纷纷回头, 只见那群英擂上, 丁家丁书缘周身雷音阵阵, 立身血狱之中！

    而与他相斗炎焰武馆楚七，此刻则是胸腹喷血，奄奄一息的倒在擂上。

    看那架势，若非捕头左虞出手，生死暂且不论，熬练一双炎焰掌刀的楚七，绝对要落下终身伤残！

    寂静过后，混乱骤起！

    “好你个丁青芜！

    真正教出雷音的原来是你！”

    “丁青芜！武考不得故意伤人，你不知道吗！

    我徒若是有事，你和你家那小兔崽子就等着吃县衙板子吧！”

    下一瞬，万人齐呼，震塌了戌狗街几栋房屋。

    “雷音！少年雷音！”

    “都在传那撼山拳院吴讳，原来真雷音在割燕刀馆！”

    “此届武考果真不同往年，竟真的出了个少年雷音，如此看来，其他几家绝对还有！”

    “大师兄是雷音？

    我等竟到此时才知，丁师瞒得好哇！”

    “怪不得昨日我找大师兄指点刀法，大师兄会是那种不屑的态度。

    换成我是雷音，我也懒得教我一个如柱废物！”

    “今岁武考，我割燕刀馆终于压过流星剑场了！”

    千人千面，唯一不同的，是那股发自内心的措手不及和惊讶震撼。

    多少年了，九峰武考，终于再出少年雷音！

    就算丁书缘止步州郡，无法成功进入武院。

    远的不说，必能在九峰县志上留名，供后世传颂。

    令人奇怪的是，丁书缘收刀之后竟无半点喜色，仍旧是一副冰冷漠然的表情。

    也不知是谁念了句‘冷刀割燕’，短短数息不到，这个专属于丁书缘的新外号竟传遍了整个戌狗街。

    连一向把‘我兄弟天下无敌’挂在嘴边的周熊，也忧心忡忡的道：

    “完了完了，真的有雷音，还是练刀的。

    老吴，看来那武考第一有点悬啊！

    兵器本来就比拳脚强上一线，那丁书缘练的还是三品刀法。

    就算你是雷音巅峰，修为要比他强上许多，想要取胜也非易事！”

    吴讳不可置否，任凭周遭海啸天崩，他自巍然不动。

    雷音？

    今日便是这丁书缘加上他的馆主老子丁青芜一起，吴讳也不会有半点惧意。

    他眼下疑惑的是。

    “是只有雷音，还是他如我一般，仗着敛息灵物，只展示了雷音修为？”

    真正受万众瞩目的丁书缘下场了。

    有雷音珠玉在前，此后一连三场九牛境的比试，都未能掀起什么波澜。

    直到昨日轮空的丁书缘再度上场，九峰内城如空置多日的干柴堆遇到火星一般，整个被点燃了。

    若是只有展露过雷音修为的丁书缘，还不至于此。

    可当左虞带着某种奇异目光，大声喊出丁书缘的对手之名时，瞬息之间，百姓议论如排山倒海般响彻西城。

    “下一场，割燕刀馆丁书缘，对撼山拳院吴讳！”

    正在观看的吴讳面色一肃，遥遥看向观礼台，卢延山的方向。

    是巧合，还是有人特意安排？

    “无所谓了，盖压众人方能夺得魁首，早遇晚遇都一样。

    丁书缘，割燕刀，如果没有我，你无疑是今岁第一！”

    心念既定，吴讳并未搭理身旁絮絮叨叨的周熊，自顾迈步上台，走得不紧不慢。

    另一边，与撼山拳院相隔了数个武馆的割燕刀阵营，丁书缘缓缓站起，长刀入鞘，右手提握，同样迈步走向群英擂。

    左虞站在中央，心情同样振奋，因为他清楚知道，吴讳的修为，绝不是普通的雷音境界。

    当日连战刘家两名雷音供奉时，吴讳所展露出来的，分明是雷音巅峰的修为！

    若非刘家顾忌脸面不愿过多谈论，卢延山有命他封锁了消息，此刻引得九峰皆震的少年雷音，该是吴讳才对。

