    第551章 分宝   

    玉虚宫内，十二金仙早已尽数跪在元始天尊面前。

    

    姜子牙见此，也是急急忙忙的跑了过去。

    

    伏地大拜道：“弟子姜尚，拜见老师。”

    

    元始天尊眼皮微抬，看了一眼姜子牙，便淡淡道：“你等来意，吾以知晓。”

    

    “老师，那下面该如何行事？”

    

    广成子抬头看向元始天尊道：“还请老师告知啊，弟子等迷茫不知，甚是难受，若是可以，弟子等愿以身渡劫，也不必日日退后啊。”

    

    到底是元始天尊最喜欢的弟子。

    

    若是其他人，哪里敢这样直接了当的说出心中的想法？

    

    而元始也不认为广成子冒犯，只是淡笑一声道：“汝等无需着急，那人皇自持天数已变，狂妄无边，认为吾等圣人，奈何不得他，与吾挑衅不说，还与太清也起了争执，当真是不知死活啊。”

    

    “哦!

    ?"   

    当下十二金仙皆是一愣，申公豹也是连忙抬头，看向了元始天尊。

    

    人皇和太清道德天尊起了争执了吗？

    

    不是说，太清道德天尊，无情无念，无欲无为吗？

    

    怎的会和人皇起争执？

    

    “老师，莫不是因为那勾陈？”

    

    姜子牙倒是忽的眼中冒出精光，满脸喜色的问道。

    

    “嗯？”

    

    元始一听姜子牙之言，眉头便是微微一皱，带着一丝愠怒的看向了姜子牙。

    

    一时间姜子牙顿时肝胆发颤，当下五体投地的喊道：“是弟子多嘴！老师恕罪！老师恕罪！”

    

    元始这才恢复平静，只淡淡道：“天机之下，你安敢揣测？

    只不过此事既出，吾也不妨告诉你们，以安你们之心。”

    

    众金仙皆是抬头。

    

    元始缓声道：“太清道德天尊本只是让座下弟子下界历劫，糊弄一番，便与吾有了交代，而那人皇识相的话，当送上些许人入了封神榜，人教弟子便也就相继退去了。”

    

    说到这，元始天尊却是微微笑道：“可那人皇，自持天数在身，不把吾放在眼中便罢，连太清也不当回事，竟直接斩了勾陈，且还用的元屠恶剑，勾陈复活不得，彻底死去，老子即便自称无情无念，无为无欲，可终究未曾斩却三尸，心中如何不起波动？”

    

    “那岂不是说，大师伯也要真正的出手了？”

    

    这一下，广成子直是面露喜色，开口就是说道。

    

    元始天尊当下笑了笑，却未呵斥他，反而是点头赞道:“汝甚机灵。”

    

    广成子则是面容严肃，只是目中的喜色却是掩不住的。

    

    这直看的姜子牙嘴角微微一抽后，才恢复了正常。

    

    元始则继续道：“太上二弟子被杀，乃是劫数之外，此人吾却没有押入封神榜，当然，人教弟子，也是无一人入榜的，是以太上也是起了执念，人教如此，终算是真正的下场了。”

    

    一时间十二金仙皆是面露喜色，他们算是彻底明白了。

    

    毕竟沾沾劫数，做做样子后抽身就走。

    

    和全力以赴，真正的把人皇大商当做劫数对手，那可是两回事啊。

    

    人皇大商！这下是真的完了！   

    你与我阐教作对不说，竟还与人教也有了因果！   

    姜子牙则是眼珠转了转，虽有喜色，可眸子深处却依旧带着担忧。

    

    元始天尊说完，就一挥手，只见各种法宝呼啸而出，不下数十件。

    

    其中还有四件皆是散发着凌凌耀光，压的虚空颤抖。

    

    单以法宝之多，三界六道，无人出元始天尊左右。

    

    分宝崖上八百法宝，元始独得三分之一。

    

    也无外乎元始霸道，他也算是洪荒得天独厚的第一生灵了。

    

    有盘古记忆，占六成开天功德，鸿钧最喜弟子，洪荒第二圣位等等等荣耀在身。

    

    毕竟三清虽是老子为首，但排位座列，却是玉清为中央最尊啊。

    

    却见那些法宝，照耀的玉虚宫为之五彩斑斓。

    

    其中最耀眼的四件。

    

    一为一面旗子。

    

    此旗金光万丈，生有金莲，金云，摇摆之间虚幻动摇，镇压一方，大力无边。

    

    此为，中央戊己杏黄旗，五方旗之一，先天至宝。

    

    一为一尊大鼎，通体青赤，上画青天，下描大地，中间刻画有龙，凤，麒麟身影，散发蒙蒙玄光，虚空动摇。

    

    此为，天地乾坤鼎，先天至宝。

    

    一为一道琉璃符箓。

    

    这符箓七彩斑斓，演化无穷妙义，半丈长短的符身哗啦啦作响，抖的虚空动摇。

    

    此为，玉清无极符印，先天至宝。

    

    一为一漆黑盒子，形似普通盛放首饰发簪的首饰盒。

    

    只是那漆黑无光的模样，煞是骇人，一股股可怖的气息也让十二金仙为之心悸。

    

    此为，虚无盒，先天至宝。

    

    其余二十多件极品先天灵宝，自也不用多提。

    

    元始看着前方一片珍宝道：“一人两件，汝等且分了吧，广成子你有番天印，紫霞衣，却是攻防皆备，无需在用其他法宝了。”

    

    广成子当下点头，也不眼红，只是道：“弟子修为尚可，诸位师弟取用便是。

    

    余下十一金仙顿时点了点头，便伸手各自取了自己合用的法宝。

    

    最后只余下四件先天至宝，却是不知该谁用。

    

    广成子见此，便道：“惧留孙，你有捆仙绳防御，却是缺一件攻击法宝，老师这件玉清无极符印你便拿着吧，只待贼子中了捆仙绳，任他混元金仙，一符贴下，也要他脱一层皮。”

    

    惧留孙当即点头道：“尊大师兄令。

    "   

    说罢取了玉清无极符印。

    

    广成子又道：“太乙，这乾坤鼎，你便取了吧。”

    

    太乙真人当下喜笑颜开，点头道：“尊大师兄令。”

    

    其余等金仙虽面色不变，但慈航真人，普贤真人，以及文殊广法天尊的目中，却带有一丝不悦之色。

    

    太乙修为在十二金仙之中，可谓是倒数，给他乾坤鼎作甚？

    

    莫不是因为太乙和你私交最好？

    

    广成子又道：“赤精子，你身有玉磬，防御尚可，攻击却是不足，这虚无盒，你便取了。

    “   

    赤精子点头道：“尊大师兄令。”

    

    说罢取了虚无盒。

    

    这一下，文殊，慈航，普贤三真人更是目中不悦之色闪烁。

    

    随后就齐齐看向了那，中央戊己杏黄旗。

    

    此旗，却是给谁？

    

    而广成子则是沉吟了一会，看了看众人后，忽的开口道：“姜子牙。”

    

    

    

