    就在所有人惊恐的目光之中，天空之中的那一道道的白色光柱全部降临下来，然后一个个的目标点位瞬间就被笼罩了下去。

    其中最重点被关注的就是那一些弑神级武器所在的位置，这是重中之重，然后就是这一次攻击的那一个个文明所在的主要星域。

    除了那六个弑神级武器所在的方向之外，其他的那一些光柱在即将降临到覆盖范围之内的时候，突然之间产生了分裂，然后一道道的流光朝着不同的方向覆盖了过去，如同流星坠落一样，煞是好看。

    但是这个时候没有一个人有心情欣赏这一份美丽，毕竟面对这一道道落下来的攻击，意味着将会有一个个的神域成为对方攻击的目标。

    最开始崩溃的就是那六道弑神级武器所在的神域，随后一个个的弑神武器碎片朝着四面八方飞奔而去。

    就在所有人崩溃的目光之下，他们最重要的这一些武器直接就被摧毁了，但是这还不是最可怕的，因为天际的那一道道白色光柱，从来没有片刻的停止，仍然在不断的坠落下去，再把这一些弑神武器彻底的摧毁了之后，一道道光柱降落下来之后，产生了分裂，朝着四面八方飞奔而去，仿佛是长了眼睛一样，任何一个神域在面对它们攻击的时候都无法逃脱。

    而在这一些攻击降落下来之后，一个个保护伞的成员也跟随一起出现了。

    徐洛一直以来做了这么多的准备，当然不可能自己打了这一场之后就结束了，前面的时候他本身就已经和保护伞的人通了气，告诉他们将会有一次大行动，就是在等待着这一次机会。

    他把威胁最大的那一些弑神武器全部摧毁了之后，对方就没有了东西能够威胁得到他，而且也没有什么办法能够演算他所在的位置，自己的本体无忧之后，其他的就随意了。

    这时候一个个保护伞的人可兴奋了，毕竟徐洛的那一道道斯塔姆射线虫的光束打击，直接把那些神域的防护力量给洞穿了，这时候他们只需要进入对方的神域之中，虽然还有些微的抵抗，但是已经无关紧要了，以他们发展了这么长时间的实力，如果连一个神域的防护力量都无法解决的话，那么之前掠夺的那众多资源就当是喂了狗了。

    他们之前准备的那大量的星舰，这个时候终于是派上了用场，一批批的资源被掠夺之后，直接被运送到了他们的星舰之中储存起来。

    而那些直接把自己的神域开过来的，更是表现的无比疯狂，直接掘地三尺，任何一样有价值的东西全部都被他们搬迁一空，一丁点都没有给别人留下来。

    这一次所有保护伞的人没有一股脑的出现在一个星域之中，因为徐洛直接把他们分散到了不同的星域里边，朝着那一些决定对他出手的文明动手。

    有了他的那一些斯塔姆射线虫的光束打击，对方的有生力量几乎已经被他打的溃不成军了，这时候保护伞的人尽情的去掠夺，没有丝毫的抵抗力量。

    而且除此之外这时候斯塔姆射线虫的光束打击还没有任何的停止，天空之中源源不断的光束打击一直在降临着。

    而除了这一轮的打击之外，徐洛的那一些星舰这个时候也出现在了这一片片的星空之中，对方的星舰只要一进入到它的范围的话，马上就会迎头痛击，不给对方一丁点支援的机会。

    与此同时之前已经积累下来大量的蜉蝣，这个时候也终于是发挥了自己的作用，疯狂的掠夺周围所看到的一切资源，将之采集成为进化点。

    毕竟徐洛这样不顾一切的进行覆盖式打击，对于资源的消耗也是非常恐怖的，几乎把他原本储存的那一点存货全部给搭了进去，这时候当然需要蜉蝣尽可能的采集资源，补充自己的消耗。

    而这个时候身在各个神域之中的那一些战场负责人，只能是傻傻的站在原地看着这一切的发生，他们都没有想明白这一切到底是怎么出现的，他们原本计划的好好的，可是事情的发展完全没有按照他们设想之中的去进行。

    只不过这个时候无数的星域都在战火连绵之中，已经没有人有兴趣再来理会他们了，而即使这个时候他们想要做一些什么事情，也根本没有可能了，毕竟面对着一整个文明的攻击，他们这一些人的实力实在是太过于渺茫了。

    他们积累下来的强大力量只不过是相对于个人而言的，但是现在保护伞无数人直接侵入到了他们的本土之中，已经和他们所在文明的那一些人纠缠在一起了，这个时候个体的力量已经没有任何的作用了。

    也不能说没有任何的作用，毕竟他们在这里积累的可是各个文明之中的顶尖力量，不少神灵的化身都被派遣了过来，那一些神灵化身可是拥有着传奇级实力的，在战场上的时候还是能发挥一点作用的，只不过看着天空之中不断坠落下来的那一道道光柱，这个时候他们也清楚，即使是这一些传奇级的实力顶上去了，也只不过是杯水车薪而已。

    他们在算计别人的时候，别人也在算计他们，而且很显然是对方技高一筹，在这一次的互相算计之中，他们彻底的落入了下方，别人已经直接把他们聚集到一起，将对对方威胁最大的弑神武器给摧毁掉了之后，就可以长驱直入了。

    这一次徐洛没有想过像之前那样干一票直接走人，他既然说了是要搞大动作，以此作为保护伞的年终聚会，自然就要让保护伞的那些成员进行一场狂欢，让所有人都吃得饱饱的，过一个好年，也算是他作为老大给这些小弟的福利了。

    虽然这次攻击他也投入了大成本，那一次次的群体覆盖打击，对于他的消耗也是非常庞大的，但是相比于直接把这一些文明全部给打服，这一点点的支出也是相当值得的，反正徐洛总归是不会太亏的。

    把这一片星空全部给打服了之后，到时候对方的星域就成为了自己的后花园，随便怎么收割都行，甚至于他也可以挑选其中一些实力不错的人加入到保护伞之中，成为自己的外围成员之后，再一次次带领他们进行入侵的话，多来几次对方也就成为了保护伞的忠实粉丝了，没有一个人能够在见到保护下那样的入侵模式之后还想着离开。

    毕竟哪怕对于自己所在的文明再如何的忠诚，可是跟着保护伞有肉吃，获得的好处是自己的文明无法给予自己的，哪怕是那一些最顶级的天才能够获得自己所在文明的各种资源的扶持，可是也不能和保护伞抢得到的那一些资源相比。

    这本身就是保护伞，作为一个掠夺者集团最大的资本，如果不是有着丰厚的收益，能够吸引一个个的人铤而走险的话，这样一个高风险的工作，别人怎么会愿意做呢？

    俗话说得好，百分之五十的利益可以让一个人铤而走险，而百分之两百的利益能够让所有人为之疯狂，但是对于保护伞这样的掠夺者来说的话，他们入侵的时候虽然不是一本万利的，但是所获得的收益确实是十倍百倍的提升，单个的掠夺者确实是需要面对无数的危险，仅仅只是别人的围剿，就是他们绕不过去的一个坎，但是保护伞却没有这样的问题，因为在徐洛的保护之下，他们每一次掠夺的时候都是无往不利的，满载而归只是最基本的而已。

    在一次入侵的过程之中能够获得多少的好处就看他们自身的实力了，实力越强大的人自然也就能够抢夺到更多的好处，而弱一些的话，总归比自己中规中矩的发展要好得多。

    在徐洛看来，现如今保护伞的人数量还是少了一点，尤其是现如今有着不少的人即将要点燃神火离开之后就更是如此了。

    这一些人在保护伞之中，可是他的中坚力量，少了这一些人之后，保护伞的实力不可避免的将会被削弱。

    但是徐洛也不是谁都会收的，别人想要加入保护伞集团之中他一般也不会拒绝，反正照样都是要给他交保护费的，但是这一类人之中大多数人其实是实力非常弱小的，基本都是被别人欺负的那种，想要加入保护伞的，只不过是看中了保护伞保护自己成员的那一份实力而已，但是这一类人几乎是不会成为入侵者的，他们大多数将会是成为后勤人员一类，对于保护伞的实力来说是没有什么提升的，所以他才会想着在把这一个个星域收入自己囊中之后，然后从中挑选那些实力强大的加入到自己掠夺者的队伍之中。

    毕竟保护伞的实力越强，他们在入侵过程之中压力也会越小，如果保护伞实力不够的话，哪怕他一个人再怎么强大可以压制对手的援军，但是小弟实力不够的情况之下去入侵，也有可能直接被别人给反杀，到时候就实在太丢人了。

    而且这样一来还会引起一系列的连锁反应，那就是这一些人实力不够，去入侵别人的时候，直接被别人反杀，导致损失惨重，没有抢到太多的好处，等到回去之后休养生息，甚至于无法恢复在入侵之前的水平，等到下一次再去入侵别人的时候，因为实力没有恢复过来，再次被别人打的落花流水，损失更加惨重，而实力损失太重的情况之下，自然也不会有太多的好处，收获一般，如此一来回去之后需要休养生息就更加的艰难，长此以往的话就会形成一个恶性循环，实力根本得不到提升，反而会越打越弱。

    这样一来自然就影响到了徐洛自身的收益，所以他是极力要避免这一种情况的，因此才会热衷于收集那一些实力强大的人加入到自己的集团之中，至于这些人到底有没有异心，他根本不在意，只要在入侵的过程之中，这一些人出力就可以了。

    终归都是一份战斗力，而他需要的就是这一个，至于所谓的忠不忠诚的无所谓，本身保护伞的那一些人都是他在之前的时候一个个打服了之后才加入自己的，后面加入的那一些也基本上都是看中了保护伞的实力，或者是一些别有用心的人被人刻意安排进来的，对于这一些人，徐洛从来都是不过问的。

    这个时候诺亚文明的人直接傻眼了，面对其他文明的人口诛笔伐，他们也实在是有苦说不出，主要是谁都没有想到会是这样的结果，他们把所有一切全部都安排的妥妥当当的，却没有想到的是，最后根本没有办法直接锁定住徐洛的，没有办法直接把这一个保护伞首领解决的情况之下，反而迎来了对方最凌厉的打击。

    那一种铺天盖地的打击也确实是把所有文明都给吓住了，要知道这一次打击范围太过于辽阔了，不仅仅是摧毁了他们的那一些弑神级武器，更是把所有参与进入这一次行动的那一些文明的主要星域都给覆盖住了。

    各个文明除了一些实力弱小的之外，基本上都拥有着好几个星域，毕竟人员众多，而一个星域之中所拥有的资源就只有那么多。

    所以每个人的神域几乎都是分布在一个个不同的星域之中的，而每一个文明自然都有一个主要的星域，而这一次徐洛打击的就是对方的这一个主要星域，造成破坏是次要的，更主要的就是直接打击对方的威信。

    就相当于是一个国家的国都，直接被人给攻破了，对于一个国家来说就是最大的耻辱，这一些文明也一样如此，即使是在众神世界这样一个虚幻的世界之中，可是他们的那一个个星域其中的资源可是不假的，但是在这样的情况之下，一个掠夺者集团直接把他们的首府星域直接给攻破了，到时候在星际众多文明之中，他们当然是没有脸面立足的。

    除此之外他们的这一些主要星域当然拥有着非常丰富的资源，保护伞在这样一个地方进行掠夺，当然可以得到大量的好处。

    对方这个时候当然不会坐以待毙，直接调集了自己其他星域之中的力量来进行防守，但是各个星域之间相互距离隔得非常遥远，所以他们只能是通过传送光柱把大量的援军召唤过来，但是徐洛直接守株待兔，在他们的这一些光柱出现的时候，他的那一些星舰直接就对准了光柱，只要从关注之中有身影飞出来的话，不管是谁，他在第一时间直接展开了自己的打击，结果就导致没有一个援军能够从传送光柱里面出来。

    没有支援的情况之下，保护伞的人就尽情的在这一个个星域之中进行肆虐，大肆抢夺其中成员的那一些神域中的资源，每一个人都吃得盆满钵满的，满嘴流油。

    徐洛静静的观看着这一切，心里面没有任何的波动，对于他来说这一切的结局早就在一开始的时候就已经注定了。

    毕竟他在知道对方要算计自己的时候，就已经做好了准备反算计了对方，有现在这样的结果，根本不值一提。

    因为为了这一战，他在一开始的时候就已经投入了大量的资本，几乎把自己的老底都给掏空了。如果没有现在这一种状况的话，他反而会怀疑自己之前积累的那众多资源是不是白白的消耗掉了。

    喊杀声在一个个的星域之中发生着，对方在看到无法从传送光柱之中出来之后，也没有再继续傻乎乎的给别人当靶子，而是开始在各个地方组织起来一支支的援军，希望通过他们的那一些星舰来进行运输，直接从一个个星域之中飞过去进行支援。

    只是从一个星域之中飞到另外一个星域，距离实在是太遥远了，哪怕是用星舰来飞行也需要一定的时间，而这个时间之中保护伞的人已经不知道肆虐了多少地方，更何况对方还不一定会停那么长的时间。

    不过这一次徐洛已经做好了大规模掠夺的准备情况之下，并没有给保护伞的成员每一个规定的时间，也就意味着是放开了手脚让他们去抢夺。

    反正没有任何的规矩，就是让他们大肆的去掠夺，抢到多少算多少。

    徐洛就是要通过这样的方式来告诉其他所有打自己主意的人，你可以打我的主意，但是如果你没有把我弄死的话，接下来我的报复你未必能够承受得住。

    就好像现在一样，即使是多个文明的联合，但是最终还是功亏一篑，没有做出任何有效的反击，直接被他按在地上打。

    保护伞的那一些人，虽然之前那一次掠夺的资源并没有消化干净，但是这时候实力比上次还是更加的强大了，更主要的是他们知道徐洛要亲自出手之后，准备了大量的东西专门来进行运输，就指望着这一次狠狠的捞一笔。

    而现在很显然，他们跟在徐洛的屁股后边，确实是捞到了足够的好处，在这样的掠夺过程之中，根本就不需要他们出力，只要指挥着自己的兵种在那一个个不设防的神域之中去掠夺资源就可以了。

    除了一部分人直接进行枯竭式的采集之外，还有一些人则是直接从新手主城之中购买到了大量的封印卡，直接把对方神域中的那一个个资源点封印进封印卡里面直接带走，到时候不管是把那一个个资源点移植到自己的神域之中或者直接卖给别人，都是一笔不错的收益。

    而且通过封印卡带走的情况之下，根本就不占多少地方，可以让他们携带更多东西，尽管封印卡本身的价值不低，但是相比于一整个资源的话，封印卡的这一点支出就实在是算不了什么了。

    聪明人哪里都有，所以面对这种情况的时候，大家是做足了准备的。

    对于这一些徐洛自然也是喜闻乐见的，毕竟这一些人不管得到了多少的好处，这其中都有自己的一部分。

    这个时候各个地方的光束打击终于是结束了，徐洛手中的那一些进化点毕竟不是无穷无尽的。

    而且在一轮攻击直接把对方给打懵了之后，他也没有必要一直维持这一种持续性打击，不一定非要把自己手头上的所有进化点全部消化干净了才算结束，达成了自己的目的之后，也就不需要再继续打下去了。

    停止攻击除了减少一部分自身的消耗之外，更重要的是他如果再继续这么打下去的话，那一些神域直接就被打穿了，到时候去掠夺资源，根本就得不到多少东西，都已经被打坏了，白白的浪费了这一些神域上的资源，还不如直接用自己的星舰进行火力压制，让保护伞的那一些人上去掠夺。

    经过一次次的掠夺行动，现在这一些人已经掌握了诀窍，知道怎么样掠夺的时候才能够更加的高效，而且哪一些东西好带，哪一些东西不好带，哪一些东西比较轻便，哪一些东西比较占地方，他们心里面都有数了，所以在指挥自己的兵种，去对方神域中进行掠夺的时候，各种物资他们也是有选择性的挑选的，不再是一开始时候的那样一股脑的冲过去，然后见到什么就抢什么。

    毕竟像现在这样一次尽情掠夺的情况之下，他们当然要保持自己的高效，在最短的时间之内掠夺到那些最有价值的东西。

    只有这样他们才能够得到更多的好处，毕竟普通东西的话，这时候他们已经不缺了，完全没有必要把自己的精力花费在这样的事情上面。

    这时候一个个文明的高层全部都傻眼了，只是在如何的愤怒也根本解决不了现在的困境，他们只能是紧急的商议，到底要怎么才能够解决面前的困境？

