    朱启很迷惑，不知道自己又干什么了，被这群文人士子给盯上了。

    按说这去国子监教数学的也不是自己，是郑士元啊。

    就算是他们觉得这数学太过格物，有违儒生所为，也该去找郑士元论道啊，找自己干啥啊。

    不过一路上听着内官说的话，朱启却好像又不像是这么一回事。

    “哎呀，辽王殿下真是好厉害，咱家也是佩服的很啊，咱家还是头一次看到，那些臣工们在朝堂上如此争论起来。”

    “连陛下都让御膳房那边准备臣工的午饭，看来是打算和臣工们论道一整天了。”

    “殿下您的那个什么知行合一，虽然咱家听不懂，但听臣工们讨论，好像很厉害啊。”

    什么玩意？知行合一？

    朱启有点懵逼了，自己啥时候说过这些玩意啊，知行合一不是王阳明的心学理论吗，自己虽然也了解过，但要说精通那还差得远呢。

    不过自己好像确实和郑士元说过类似的话，但也算不上探讨啊，只是郑士元看着自己如此重视工匠，如此重视数学觉得奇怪。

    自己又不想和他说什么科教兴国之类的理论，他也不一定能接受。

    反而是王阳明的知行合一的实干理论，恰好可以当做理由，而且郑士元这样的儒生也能接受。

    因为心学已经经受住了历史的考验，并且在王阳明刚刚提出来的时候，就在明朝儒生中掀起了轩然大波，而后越来越广。

    王阳明的心学，鼓励实干，不说废话，尤其是知行合一的理论，让人去探究事物规律，而不是去说那些假大空的东西。

    在当时，大有一种东方文艺复兴的态势。

    只可惜伴随着种种危机和明朝的灭亡，满清的统治者，显然并没有选择流行的心学作为主流思想，这也导致了心学在东方竟然近乎失传。

    到了后来，还需要依靠日本的翻译本来进行学习。

    实在是令人唏嘘不已。

    但推广心学这种事情，朱启可从来没有想过啊。

    这次倒是无心插柳柳成荫的感觉。

    当然，朱启也并没有觉得惧怕或者如何，反正自己和郑士元聊的这些东西，都是心学的内容。

    顶多就是大胆创新，令人眼前一亮，但要说离经叛道，那肯定是没有的。

    到了大殿之上。

    朱启就瞧见殿上一群臣工们，还在大声吵嚷着。

    就和往常一样，明显分为了三派。

    一派是胡惟庸为首，身后还有宋濂等人，主张的依然是朱熹那一套儒家学说。

    另外一派，则是以郑士元，刘伯温为首的，主张的是朱启的知行合一的学说。

    第三派则是一群看戏党，多半都是一些武将勋贵们，没事喊两嗓子：

    “别吵了，别吵了，你们这样是吵不出人命来的！”

    场面很热闹，而坐在皇位上的朱元璋，与其说是论道，倒不如说，也是在看热闹好了。

    尤其是这热闹还是朱启引起的。

    这可是引起整个国子监的学生们都在讨论的事情，就连臣工们此时都吵作一团。

    毕竟思想上的事情，历来都是看到与自己意见不合者，就想要去改变那个人的想法，让其能够和自己思想一致，但这也是最难得事情。

    见到朱启过来，本来就吵得不可开交的臣工们，那可就是更起劲了。

    郑士元更是振臂一呼，大有阵营头目到场，一群人等士气高涨的架势。

    胡惟庸这边自然不可能对辽王殿下大呼小叫，但也频频抛出种种问题。

    无非就是这什么“性即理”，“理”是事物存在的根据，“理”是第一性的。

    还有什么“万物森然于方寸之间”……

    听得朱启那叫一个头两个大啊。

    我特么懂个屁的哲学啊。

    朱启此时的心情，就跟那张“阿巴阿巴阿巴”的图差不多。

    而胡惟庸这边说完，朱启沉吟了片刻，点了点头，正要说“啊对对对”的时候，身后的郑士元立马就说到：

    “丞相大人，此言差矣，依我与辽王殿下此前多次论道来说，你这一套存天理灭人性的朱程理学，也是时候该改一改了！”

    而后就听郑士元开始侃侃而谈。

    什么“《易大传》曰:易有太极。圣人言有，今乃言无，何也?”。

    什么“发明本心”，“致良知”……

    嗨，你还别说，郑士元说的这些，也都是朱启以前说的原话。

    但他杂七杂八说的，要么就是自己哲学课和历史课上，听老师侃侃而谈，穿越之后莫名其妙就记得清清楚楚的。

    要么就是平时乱七八糟地方看到的。

    毕竟心学那么出名，精通心学的群友还是很多的。

    纵然是不精通的，从心学的原话里摘抄几句还是没问题的。

    而这些王阳明语录，那就是现成的归纳总结好的观点，要不然怎么能够在历史上流传下来呢？

    朱启虽然不懂，照葫芦画瓢的说一下还是没问题的。

    于是乎，就看到辽王殿下被喊到了大殿上，坐在座位上，听着两边你来我往，辩论的好不愉快。

    而郑士元也总是以“辽王殿下说……”这句话作为开端。

    再加上他自己的理解，辩论的也是丝毫不落下风。

    不仅不落下风，甚至还隐隐压了一头。

    两方人马辩论了小半天也没有争出个头绪来，倒是朱启给争得有点哭笑不得了。

    朱元璋瞧见再这么吵下去也不是个头，便让臣工们各自回去了，还说这有关于朱程理学，或是朱启的心学，诸位可以私下里研究。

    像今天这样，在朝堂之上公然争论的事情，下次就不要在发生了。

    话虽如此，但看着朱元璋喜滋滋的表情，还是能看得出来，朱元璋对于朱启能有这样的理论，还是非常自豪的。

    而朱启也就一个想法，终于可以不用听这些文人们论道了。

    说实话，给吵吵的头疼的很。

    这些文人士子们，没事不多研究研究数学，抓着这些问题上使劲吵个什么劲儿啊。

    辩论能让大明的老百姓们多两碗饭吃？辩论能让北疆的北元不再进犯？

    没事多实干，不要动做嘴皮……

    嗯？我这思想好想就是心学的体现啊？

    ——————

    理学和心学的风暴还在继续，但朱启这个引起风暴的人，却已经早早抽身而出。

    但朱启在朝堂之上，舌战群儒的壮举，却已经传播开来。

    说实话，朱启在朝堂上和胡惟庸，宋濂一帮人，其实真的没争论说。

    从头到尾都是“啊对对对”“你们说的都对”。

    说话的都是郑士元啊！

    说起这个，朱启还有第三句话说的也多：

    “郑士元说的没错，确实是我说的。”

    但朱启不说话，可没人觉得朱启就是被问的哑口无言，大家都知道宋濂是朱启的老师。

    朱启不说，让郑士元代表说话，这才是尊师重道的表现啊！

    总而言之一句话，先但凡是涉及到心学的理论，统统都是从辽王殿下那边延伸出来的。

    辽王不在江湖，却胜在江湖！

    这情况给朱启都快整无语了，就觉得这些儒生很麻烦，越发觉得一开始不选择去引导儒生们，而去引导工匠们的做法，是无比正确的。

    但外面的辩论之风，并没有因为朱启的可以躲避，而就没有影响到自己。

    就连平日里，和李景隆，朱棣等人一起去皇家娱乐中心的时候，他们也都在讨论着这些事情。

    不过和朱启亲近的这些人，无一例外都是心学的有力支持者。

    结果就是，只要出了家门，走到哪里都能遇到这些讨论的人。

    就连诗会上，大家也不讨论才子佳人了，纷纷都在讨论朱程理学和朱启心学。

    除了国子监之外，那些个书院里的书生，一天都要辩论个好几场。

    有几次，朱启一群小伙伴们，连着好几天，都没有遇到李景隆，后来才知道，这李景隆原来是在学院里面潜心研究兵法呢！

    朱启奇了怪了，这李景隆学习兵法不是已经自称大成了吗？

    怎么突然之间又开始研究起来了啊？

    后来还是徐增寿一边吃饭一边说起此时，朱启才知道这李景隆是怎么一回事。

    要说自己这群人里面，谁最热爱学习，那绝对就是李景隆了。

    这家伙从小就像是书海里泡着长大的一样。

    不过在还有一个毛病，那就是爱显摆，学习能力虽强但很轻浮，沉不下心来。

    不过在学习了辽王殿下的心学之后，不知道怎么回事，又开始重新学习了。

    而且这一次不仅仅只是坐在家里看书而已，他时常往军营跑，因为李文忠是他父亲的关系，听说还在找将军当自己的老师呢。

    那为什么李景隆会有这么大的改变呢？

    还不是因为学习了辽王殿下的心学，被其中知行合一的理论给深深震撼，自惭形秽之下，开始重新学习……

    说实话，听到徐增寿解释完了以后，其他人都是哈哈大笑，但朱启确实沉思了下来。

    他好像想到了一些关键的地方，但又总感觉没抓住一样，一顿饭吃下来，出去走了两圈，站在马路大街上。

    就这么一下子，他突然顿悟了！

    朱棣本来正常的往前走，突然一下子撞在了朱启的后背上，撞得朱棣额头生疼。

    朱棣抬起头正想问怎么回事呢，朱启突然对着身后问了一句：

    “徐增寿，你知道国子监的那些学生们，如今学习的情况如何吗？”

    “学习情况如何？”

    徐增寿有点懵逼，不知道辽王殿下所问的是什么意思。

    朱启很快又说道：

    “就是那些学生们，如今学习数学，是否还和以前一样不太积极？还是说，他们有所改观呢？”

    徐增寿这才听明白朱启的问题，赶忙回答说道：

    “据我所知，郑长吏的课程，每次都是满座，至于说其他的，我倒是不太清楚了。”

    朱启点了点头，其他人都有点奇怪，不清楚辽王殿下突然关心这些是做什么。

    他们不知道也是很正常的事情，因为朱启突然开窍了。

    他突然发觉自己曾经的想法，似乎有点片面了。

    他一直以为科教兴国，便是只要关注那些自然学科的发展就好了，甚至于可以避开了儒学的那些学生们。

    想着历史上的发明家，很多都是工匠。

    但朱启却没有想到，科教兴国，从来不是一个人，一个小群体能够办的起来的，这是一个基数的问题。

    为什么国家要大力发展教育，力保全民教育？

    而不是针对某个群体，进行专注的培训，这不是很省钱吗？

    说白了，这就是要扩大一个基数，基数越大，出人才的概率越高。

    人才越多，国家的发展才能更快。

    只有当一个群体先聚集了量变，才有可能产生质变，出现像牛顿，爱因斯坦那样的科学巨匠。

    大明的工匠确实是不少，但即便自己是用现有的工匠们，去不断的带动其他的工匠。

    即便能够一传十十传百，但之后呢？

    培养出来了厉害的，有学识的工匠，但他们没有话语权啊！

    最主要的是，这个基数实在是太少了，花费很大的精力，收获却不一定有多少啊！

    所以，这就是要到文科登场的时候了。

    朱启以前一直觉得文科无所谓，尤其是哲学一类的。

    但此时想想，自己经受了这么多年的教育，其实潜移默化的，就已经接受了一套唯物主义价值观了。

    满脑子想的都是，有什么好辩论的，赶紧出来干事情才是真的。

    在朱启看来理所当然的事情，但在洪武年间，却是一个需要突破的哲学问题。

    通俗易懂的来说，哲学的作用，就是能够将一个个信奉朱程理学的儒生们，给变成像朱启这样，觉得知行合一才是理所当然的人！

    当大明每一个读书人，乃至普通人的想法，都和朱启这个现代穿越过来的人差不多的时候。

    那个时候整个社会都将作为一个基数，来出产成倍的人才。

    固然，很多早起发明家都是工匠，但更多的发明家，更多的科学巨匠们，却都是一个个在学海之中，进行头脑风暴的人。

    他们的理论和成果，不断的推进着人类的科技树。

    朱启一拍大腿，叫了一声：

    “草！这特么不就是文艺复兴的翻版吗！”

    西方世界为何能够快速崛起？

    可不就是先来了一场文艺复兴，扫除了宗教愚昧的束缚，给人们的思想枷锁解绑。

    当绝大部分的人都接受了文艺复兴的成果，这才到了科学发展的井喷时代啊！

    哲学的作用，就在于改变社会啊！

    而现在，心学便是东方的文艺复兴的机会！

    甚至于，朱启觉得，还可以借此机会，更进一步。

    趁着现在心学的热度高涨，让这场风暴席卷开来。

    自我的思想变革，总好比外部强迫来的好！

    因为自己的偏见，差点错过了一次“文艺复兴”的机会。

    真要是错过了，朱启感觉自己要后悔一生的。

    自己的身份，推广心学，可比王阳明要简单的多了！

    而且现在的大明，就像是一张出生的白纸，凡事都没有先例，又有朱元璋这样的雄主，也就意味着——

    咱，啥都能干！

    朱棣等人都被朱启突然喊出来的话给吓了一跳。

    他们还没来得及问，朱启就急匆匆的离开了。

    朱启突然醒悟，有了方向，那自然要将其付诸实践。

    他知道这很难，但他并不是一个人。

    他很快，就将郑士元，还有刘伯温找了过来。

    两个人看到一脸认真的辽王殿下，也是不明所以，不过当听到辽王殿下所说的话后，他们两个人大为震惊。

    就听到辽王殿下认真的说道：

    “关于这心学，本王，想出一本书。”

