    马超恢复过来的瞬间，就从担架上跳了起来，朝着张飞挥拳揍去，可惜完全忘记了张仲景之前所说的话。

    结果被张飞一拳揍在光秃秃的脑袋上，将马超下半个身子像是钉钉子一样砸入了大地。

    “啧啧啧，这个大光头，真的很适合你啊。”张飞将马超半截子按倒土里面之后，摸着马超因为发丝化为灰烬而锃亮的光头笑嘻嘻的说道。

    “锃亮，锃亮的光头啊。”张飞怪笑着说道。

    “我迟早有一天打死你！”马超怒吼着说道，这简直奇耻大辱。

    “没事过几天就长好了。”张仲景颇为随意的说道，“内气离体的细胞活性很可怕，生长头发也很快的，而且本身内气离体的细胞就有很深的记忆功能，所以自我恢复的非常快，多吃点东西补补的话，会恢复的更快。”

    “不过在这之前，让我再摸摸你的大光头。”张飞大笑着说道，完全不管马超能不能接受，就是在马超的光头上乱摸。

    “迟早我要杀了你啊！”马超愤怒的咆哮道。

    “欢迎随时来挑战，光头挺不错的，哈哈哈！”张飞恣意狂傲的说道，“别说杀了我，尽管来，欢迎来挑战。”

    “去死！”马超挥舞着拳头要找张飞的麻烦，然而张飞站在原地狂笑，压根无视马超的攻击。

    当前正处于虚弱状态的马超，连打破张飞防御的能力都没有。

    “站在这里让你打，挪一步算我输！”张飞感受着马超释放的雷电怪笑着嘲讽道，这电疗仪在张飞看来真的挺不错，长时间使用能提高身体的活性和身体强度。

    “差不多就行了。”赵云有些看不下去了，毕竟是自己的大舅哥，伸手拽起马超，“你现在不可能打过他的，之前他至少还收回了一点力量，否则的话，你根本不可能挣脱空间的扭曲，靠着力量连空间都能打扭曲，你挨上会被打爆的。”

    “喂喂喂，子龙，我还没玩够呢？”张飞享受着雷电的按摩颇为舒爽，结果现在却被赵云带走了按摩仪，顿时不爽的说道。

    赵云无语的看了一眼张飞，“翼德你行了啊，你那种招数就不是孟起能挨的，你还是在战场上练手，这种攻击方式很容易打死人的，而且你现在居然连伤员都不放过了。”

    “呃。”张飞看了看马超，“好吧，放过他了，哼，算是好运！”

    赵云摇了摇头，他看的很清楚，张飞完全就是在撩拨马超，更重要的是现在的马超和张飞差的还很远，如果是普通的切磋，对于张飞基本没有什么效果，而全力以赴，马超根本玩不起。

    不过正因此，赵云很不理解，张飞撩拨马超的意义何在，总不能是为了打死马超吧。

    “啊，你等着，等我复原之后，我肯定要找你报仇，啊啊啊！”马超被赵云拽走的时候，依旧输人不输阵的对着张飞咆哮。

    “欢迎来挑战，只要你能伤到我，我教你如何将精气神三道统合起来。”张飞一副本大爷欢迎来挑战的神色，不过可能也知道自己做的有些过，所以打算补偿一下马超。

    “翼德，你能做到精气神三道转换了吗？”马超被拖走之后，黄忠上前略带好奇的询问道。

    “不能，只不过现在已经能用神束缚内气，然后强行灌注到身体之中，以身体为根本将精气神统合起来，爆发出极限的力量，怎么黄将军你想切磋一下。”张飞摸着虬髯好奇的询问道。

    黄忠很厉害，但到底有多厉害，张飞一直很难确定，不过黄忠儿子的坑爹程度，张飞是很清楚的。

    “感受一下也好，切磋一下，然后我们去练兵，我的那一个军团还不知道该如何过场。”黄忠想了想，决定感受一下张飞的力量。

    张飞那句话实际上完全是顺口一说，他现在没办法继续切磋，他的力量在没有完全掌控之前，很容易打出致命一击。

    “放心，我和孟起不太一样，你大可放手施为。”黄忠毕竟是人老成精，瞬间就明白了张飞的想法，不过黄忠对于自己的实力还是非常自信的，虽说被坑了二十年的爹，但他的实力很有保证。

    别人说这话，张飞肯定不信，但是黄忠的话和实力还是很有说服力的，所以张飞飞出去和黄忠去切磋了。

    和马超切磋的时候，张飞是徒手，和黄忠就不能这么玩了，换上丈八蛇矛，两人交手了十数招之后，果断全力全开，破百招之后，邺城所有高手都到城墙上来观战了。

    之后张飞果断打出了最强一击，并且是毫无保留的一击，丈八蛇矛近乎刺出了一条撕裂天穹的黑龙。

    被张飞锁定的黄忠在那一击打出的瞬间，便直接被扭曲成哈哈镜的状态，之后又是一颗流星倒飞了出去。

    “我之前就是这样吗？”马超眼睑抽搐了两下，开口询问道。

    “不，比这要好得多，你至少挣脱了那片扭曲的空间，黄将军是正面挨了这一击。”赵云神色凝重的说道。

    “呃，他应该能躲开的吧。”马超难以置信的说道。

    “躲不开的。”赵云摇了摇头说道，“你的时候，翼德确实是收力了，而黄将军这边，是全力全开，空间在黄将军那个位置已经扭曲成了一个像是水流一样的漩涡，光是这个漩涡的威力就足够对你形成致命伤害了。”

    “差距这么大吗？”马超一脸震惊的说道。

    “这已经属于真正破界级的攻击了。”赵云神色凝重的说道。

    “那黄将军不会……”马超有些说不下去了。

    “不会有事的，我爹很强！”黄叙毫不客气的截断了马超的话，然后无比自信的说道，作为黄忠的儿子，就跟吕布的女儿一样，对于他爹有着绝对无敌的自信。

    那道倒冲到天际的黑光，在众人眼中变成一个小点的瞬间，骤然一种冰寒的光辉爆炸了开了，而后在所有人都没有看明白什么情况，原本须发花白的黄忠以另一种姿态飞了回来。

    若不是大家都清楚黄忠这一身铠甲武器是几十年不带换的珍宝，这一刻所有人都要怀疑这是不是黄忠。

    眼见飞回来的年轻人，和黄叙有九分相似，右手提着赤血刀，年轻健硕的身躯散发着一种冰冷的气息，双眼也不再是正常的黑眸，而化作了冰霜的透明之色，周遭的空气像是凝固了一样。

    “你是黄汉升？”张飞难以置信的看着面前的壮年男子，看起来不过二十四五岁，黄忠的年龄瞬间被砍了一半。

    “不用这种状态，顶不住你那一招，你那就不是切磋，你那是杀人。”黄忠这一刻无比的窝火，他对于自己的实力极其自信，但是之前差点被张飞一招打死。

    “我也不想，可全力的情况下我也很难收回力量。”张飞略有尴尬，但是他之前都说了自己控制不了，黄忠拉他来切磋的。

    “算了，不打了。”黄忠黑着脸，直接飞走了，挨了张飞全力一击，要不是他释放出自己完全破界的状态，那一下就被打爆了，更重要的是，张飞使用精气神统合的方式，对于他完全没有任何的参考性。

    “喂喂喂，别走啊。”张飞追了上去。

    “子龙，黄将军现在的情况是什么鬼？”陈曦不解的询问道。

    “嗯，黄将军现在是破界状态，而且看起来不管是对力量的掌控，还是其他方面都没有丝毫的问题，他看起来像是和温侯一样完全稳定在这个层次了。”赵云上下打量着黄忠略有不解的说道。

    “哼哼哼，我就知道我爹很厉害的。”黄叙双手交叉抱臂，他以前就见过他爹这个状态。

    “跟我回去，臭小子！”黄叙刚说完，黄忠就出现在他的身后，一巴掌甩在他后脑勺，直接将黄叙带走了。

    “总觉得，有些不太对。”张飞跳上城墙之后，挠了挠头说道。

    “黄汉升为了子嗣自断了前路，不过毕竟是曾经的最强者，天资还有想法都超乎了想象。”韩琼缓缓地从陈曦的阴影之中走出来。

    “怎么，师叔，你知道怎么回事？”赵云好奇的询问道。

    “嗯，自绝了前路之后，这才几年他又开出来另一条路，依靠曾经已经废弃了的冰属性内气，他完成了另外一种精气神合一的方式突破了内气离体，不过说不清楚是什么类型的破界，应该算是气破界了。”韩琼带着某种思考讲述道。

    “我明白了。”赵云瞬间反应了过来，“怪不得，他要找你切磋，因为你的方式也是精气神三道合一，不过他是将神属性注入到了冰属性的内气之中，然后用冰属性的力量封存了自己的身体。”

    “不过这么说的话，也有些不太对……”赵云皱了皱眉说道。

    “其实是对的，王越和他应该都参考了仙人的手法，他们应该都有压制自身身体活力，需要时爆发出年轻状态，然后靠着年轻时的身体的爆发力撕开内气离体的屏障，直接进入破界级，不过很明显黄汉升的方法更完美，不愧是我们那一代最天才的。”韩琼带着敬服说道。

