    战国之前的春秋时代，各国战乱不休，百姓苦不堪言，可学术界却得到空前发展，百家争鸣。

    春秋时代诞生了一个个先进思想的圣人。

    这些圣人将自己的学识思想流传后世，形成一个个的学派！

    春秋时，学派足有上千个，有名的也有几百，可是随着一些圣人陨落或者飞升，真正能影响后世的大学派只有十二个！

    儒家、法家、道家、墨家、阴阳家、名家、杂家、农家、小说家、纵横家、兵家、医家。

    这十二个学派对七大国影响深远，门人弟子更是精英中的精英。

    战国四大名将，其中廉颇和王翦，就出身兵家学派！

    学派并没有特别的家国意识，理论上，同一个学派的弟子，可能效忠不同的国家，彼此间争斗也是常有的事情。

    通过这种竞争关系，学派将自己的影响力，传播七国之中。

    当今之世，秦国独强，当年秦国重用法家学派的弟子卫鞅变法强国，这就是著名的『商鞅变法』。

    秦国强大后，威压海内，以至于法家学派空前强盛，力压其他十一家学派！

    后来其他学派弟子，纷纷入秦，抗衡法家，却使得秦国越来越强。

    阴阳家学派的弟子倥侗，十年前入秦，效忠大秦皇室，以阴阳家绝学，为皇室处理阴暗脏活。

    倥侗的『五行遁术』，擅长潜入暗杀，所以这次他奉秦国王后华阳夫人之命，前来暗杀嬴政！

    华阳夫人，芈姓，熊氏，楚国贵族，秦王嬴柱的王后。

    华阳夫人虽然得秦王独宠，却没有儿子，后在吕不韦的推动下，收嬴异人为嗣子，巩固后位。

    如今嬴异人为秦国太子，华阳夫人为了控制他，一直在给他塞女人！

    华阳夫人是楚人，不喜赵人，自然对赵姬所生的嬴政不喜！

    最重要的是，嬴异人的宠妾楚姬生了一个儿子成蛟。

    华阳夫人担心嬴政回国，抢了成蛟太孙之位，所以秘密派遣倥侗来赵国暗杀嬴政！

    倥侗五行遁术天下无双，很顺利就潜入廉颇的军营，并且接近嬴政。

    他本想等廉颇不在，暗杀嬴政，却没想到，廉颇担心嬴政逃跑，一直寸步不离！

    更没想到的是，廉颇竟然能识破他的行藏！

    倥侗没有迟疑，立刻向嬴政发起攻击！

    阴阳家精研阴阳五行之道，倥侗得五行遁术真传。

    五行遁术是一种法术，用特殊力量和借助工具逃生的办法，主要分为金木水火土，是法术的基础。

    五行具体是指金行、木行、水行、火行、土行，无论道家、医家、兵家、儒家、史家、杂家都必须精通“五行”。

    阴阳家的五行遁术，在五行的基础上增加阴阳之变化，化为『阳五行』和『阴五行』。

    其中『阴五行』主遁，『阳五行』主攻。

    廉颇既然能看破『阴五行』的遁藏之术，倥侗只能使出『阳五行』的攻击术！

    只见倥侗双手张开，身前就浮现三团火球，有如卫星一般飞舞！

    廉颇瞧见倥侗的法术，不屑的说道:“区区化神期法术，也敢在我面前献丑！”

    一股兵锋之气突然铺面而来，强大的气势从廉颇身上涌现，巨大的气血有如狂风过境，轻松就吹灭了倥侗的小火球！

    “兵道战气！？”倥侗惊叫一声，身子融入大地之中，躲过兵锋之气！

    廉颇右脚一抬，狠狠跺地，嬴政感觉大地都抖了三下，差点没站稳！

    原本平静的大地突然裂开一道缝，倥侗狼狈的从缝中跳出来！

    “阴阳五子，不过如此！”廉颇不屑一笑，一拳击出。

    廉颇虽然赤手空拳，但拳力带有一股锐利的兵锋之气，比剑气更快，比刀气更霸道，比神兵更加锐利！

    倥侗五指散发五道奇光，在胸前组成一张大盾，挡住廉颇的拳风！

    拳风击打在倥侗的五行气盾之上，发出金铁交击的声响！

    兵家的『兵道战气』以攻击力闻名天下，倥侗的『五行气盾』虽然玄妙，可在廉颇的攻击下，应声而碎，人也被轰出房外。

    廉颇没有乘胜追击，反而一把抓住嬴政，招来『符甲天军』保护嬴政！

    “没有本将命令，任何人都不准接近秦王孙！”

    廉颇交代完手下，然后就大步向前一跨，地上多了一个小坑，人激射而出，向倥侗而去。

    此时倥侗明白，廉颇修为最少也是御虚级，比他足足高一个大层次！

    但是倥侗并没有选择逃跑，因为他发现，自己已经被廉颇的“战域”笼罩！

    『兵家』的『兵道战气』，修炼至大成境界，就会形成『战域』，也就是『战气领域』。

    『战域』的大小因人而异，在『战域』之中，兵家之人，可聚气为兵，占据主场优势！

    一旦被『战域』笼罩，五行遁术都会失去效用，只能选择正面迎战！

    但是阴阳家钻研术法，更擅长远攻，正面与兵家高手交战，毫无胜算！

    如果可以，倥侗自然不想与廉颇正面对抗，可惜『战域』一开，就由不得他了！

    廉颇再次杀到，一拳轰出，有如万千兵锋所指，摧枯拉朽之势袭来，倥侗只能选择逃跑！

    阴阳家秘传身法『五行迷踪步』，也是天下闻名的轻功步法！

    只是廉颇的攻击太骇人，完全就是无差别地图炮，一拳轰出，大地就像被万千兵锋洗礼，残破不堪！

    倥侗越逃越狼狈，渐渐有些不支！

    躲在『符甲天军』内的嬴政，看着廉颇的表演，第一次觉得个人武力竟然在千军万马之上！

    这时，一个『符甲天军』士卒拍了拍嬴政的肩膀！

    嬴政抬头望去，疑惑的看着小兵！

    小兵二十来岁，样貌普通，嬴政并不认识，当他们双眼互对，嬴政却又觉得对方很熟悉？

    “想我了吗？”小兵冲嬴政眨眨眼道。

    嬴政身子猛的一颤，他认得这个声音！

    “你，你是林……！”

    “嘘！”小兵阻止嬴政出声，然后看了看四周，所有人都被廉颇与倥侗一战吸引，没人发现他们！

    嬴政高兴的捂住嘴，那小兵一把抱起他，然后慢慢遁入虚空之中！

    “秦王孙到哪去了？”一位士卒终于发现不对，『符甲天军』顿时大乱！

    嬴政怎么可能在众目睽睽下消失！

    另一边，廉颇似乎也听到动静，主动舍弃了倥侗，一拳轰向『符甲天军』那边的虚空！

    巨大的兵锋之气将虚空割裂，现出小兵和嬴政的身影来！

    “走不得！”廉颇深吸一口气，军中突然亮起一道火光！

    火光落入廉颇手中，赫然是一杆长戟。

