    “是爹爹！”

    墨允娇激动地叫了出来。

    听到身边的小家伙，这么兴奋又激动，羽靳北心底腾起了从未有过的郁结，还有一股压抑不住的暴戾和烦躁。

    小家伙或许并不知道，她爹爹的出现，也代表着他的死亡。

    墨允娇激动中，突然看到羽靳北的脸色。

    她表情一僵。

    再傻，她也发现了羽靳北的情绪不对。

    蓦然。

    她整个人被羽靳北扯近怀里，呼吸被夺。

    他啃咬着她的唇，异常急切，又异常疯狂。

    墨允娇被他这一股疯狂给吓住了！整个人呆呆的，一时忘记了反抗。

    没有人知道，羽靳北的心情。

    越吻，越是悲伤。

    被她放弃了……

    又在明知道他将死了，还这般兴奋？

    隔着屏，羽靳北都能感觉到墨连城身上滔天的杀意。墨连城这一次，是绝对不会放过他的。

    十数秒过后，羽靳北倏地松开了她。

    转身，他神情冷凛，快速地操控着战舰。

    他按键的动作极快。

    电子音又起，“即将发现P-305系微型导弹，请确定。”

    屏上闪烁中“确定”和“取消”两个键。

    墨允娇震惊，“不行！羽靳北你想做什么？”这个混蛋，竟然想杀她的爹爹，原本对他有着几分愧疚，毕竟，是她在家人和他之间，选择了家人。

    可是这一刻，她再也没有愧疚了！

    羽靳北深深地看了她一眼，按下了确定键。

    电子音当即又响起，“P-305系微型导弹发射，倒计时03，02，01！发射！”

    战舰的导弹窗口，在电子音响起之时，已经打开。当进入倒计时之际，导弹已经将要飞出导弹的轨道。

    号称微型的导弹，杀伤力依旧很大！

    曾经，墨允娇是见过爆炸视频的。

    所以见到这种导弹，飞向自己的亲人，惊骇无比。

    偏偏，墨允娇又阻止不了！

    她扑向屏前，双眼通红。

    羽靳北比起墨允娇的紧张，却淡定了很多，他清楚星际这点小玩意，压根是伤不了墨连城。所以，在墨允娇紧张的一瞬，他又连续按了几下确认键。

    战舰上带着的五枚这类型的导弹，全给他发射了出去！

    一枚起不了作用，那就再多用几枚试试！

    唯一可惜的。

    果真如他猜想的一般。

    当第一枚导弹射出，那么近的距离，连太空中男人的衣角，都没有沾到，便射偏了。射偏了还没有什么，导弹锁定了目标，一击不中，还会拐个弯飞回来，几乎是不射中目标不会罢休。

    再高端的科技，却也有失效的时候。

    当那些导弹再飞回来，一样是碰不到那个男人。

    羽靳北又好几次想发射大型号的导弹。

    可是，距离太近了！

    不能！

    若是太近距离爆炸，战舰也逃不掉被炸毁。

    墨允娇回过神了，发现羽靳北在做着什么，立马推开他，用自己的身子挡着主控台，“你滚开，滚开！不准你伤我爹爹！”

    “娇娇——”羽靳北刚想说什么。

    “轰！”

    战舰被击中。

    是一枚先前射出的导弹，不知何故偏离了轨道，意外地击中了战舰。