    南迁的所有准备工作，周黎安都已经完成。

    500匹马，100辆马车；并给予部族人充分的学习时间。部族人对马匹地热爱是极致的。因为他们无数次幻想能驯化某种大型动物，却始终不得其法。

    而热爱正是最好的学习动力。

    食物、衣物储备充足，路上不缺吃喝，也不必担心冬季的严寒。

    部族人是吃苦耐劳的。

    但幼童与上了年纪的老人，有可能会在路途中伤病, 那时候伤病患可以乘坐马车。

    是的，马车并非只驮运货物。

    15000人的大型部落，物资数量惊人，想要依靠100辆马车全部带走，根本不现实。

    所以无论现代还是古代，搬家之前都必须经过一次“断舍离”。

    所幸作为游猎民族的北美土著，并没有多少家当。

    他们只携带了被褥、衣物、武器, 以及之前储存的食物, 其余的东西统统丢弃。

    又考虑到那些搭设起的帐篷得来不易，周黎安命人拆除后堆放在一地，只等他挥手间展现神迹，将所有的帐篷收入系统空间。

    实际上，等抵达加州后，这些帐篷还是会被淘汰。

    因为正式定居后，就要着手建立城邦，帐篷只是过度阶段所用。

    于是乎。

    在这三天的断舍离中，部族人第一次在真神降临后，留下了悲伤难舍的泪水。

    大部分家庭的器具被丢弃了八成。

    他们惧怕贫穷，有些石质器具甚至是几代、十几代人传承下来的传家宝。

    可在周黎安眼里，这些东西一文不值，甚至不具备未来的考古价值。

    即便是那些精美的红铜首饰，放在现世也就几十、上百刀罢了。

    马上都要开始淘金了。

    佩戴红铜首饰寒不寒碜？

    人手一个大金链子，它不香吗？

    定居后，他也会赐下更多的现代器具，减轻生产生活的难度, 那些原始的笨重工具根本没有存在意义。

    10月31日。

    出发前一天，周黎安回到现世。

    上次预订的10000套矛头、长刀与匕首到货, 总价值45万美金；这让他的银行存款缩水至235万美金。

    短短一个多月，一千万美金见底。

    其实购买力还是很强的，首先是之前食物的囤积，足够上万人生活两年时间，马、马车的订购总花费80万美金，其他例如发电机、音响设备，还有租赁马场、拖车零零总总不提……

    最大头其实是系统花销。

    开了十几次【3秒针男人】展现神迹，消费超过70万；最恐怖的还是500匹马的【时空偷渡】，整整花费了500万美金。

    不过华雷斯的制皮厂已经在建，周黎安倒是不用为钱发愁了，南迁过程中再无什么花销，剩下的存款足够应付未来几个月。

    再不济，现在系统仓库还有超过5000张皮草存量，都是这些日子部族狩猎所获，交给王德发让他抛售给之前的出货渠道，也能迅速汲取一大笔资金。

    接着，周黎安又提前缴纳了几个月的水电费, 避免收费员登门；最重要的还是告诉王德发自己的行踪，每晚12点后可以电话联络, 如果没打通, 就第二天再试试。

    虽然迁徙过程中没打算跟部族人同吃同睡，但万一遭遇什么紧急情况，他不一定能每晚返回现世。

    如果制皮厂有什么事情，王德发自行决断即可。反正建厂投资花费都是老王负责，本就不需要自己出钱。

    当夜，是万圣节前夜。

    因为胡德农场足够偏僻，倒是没有提着南瓜灯上门闹事要糖果的熊孩子；当初租住公寓时，周黎安没少为这个节日头疼。

    不过在另一个平行时空，万圣节这种基督教节日将不复存在，以后过什么节，均衡教派说的算！

    23点55分。

    10月、11月二连抽开启。

    【叮！】

    【恭喜，你G了！】

    【叮！】

    【恭喜，你又G了！】

    南迁在即，竟然“GG”？

    周黎安选择嘴硬：“吉，好吉，南迁在即，大吉大利，还有888现金奖励，好兆头啊！”

    ……

    【系统时间1400年11月1日】

    图石山谷外。

    在吾主均衡的号令下，上万人的迁徙部队浩浩荡荡地出发了。

    300均衡骑士团200在前开路，100殿后；100辆双马马车分列在37部当中，上面装运着食物，等待停歇时，各部族人可以就近取用，不至于让队伍变得混乱。

    各部除背负行李的青壮，还有持长矛钢刀的战士护卫两侧，主要是防护孩童不要走失。

    这样一个迁徙的队伍全长超过3公里，一眼望不见头。

    从先头部队出发后整整40分钟，最后的队伍才得以启程，因为之后所过的路途狭长，并不足以让太多人并行。

    如今大致4、5人为一排的宽度，这是经过周黎安上次探索考察后的行军设计。

    周黎安并未着急领路，而是驾马奔行在迁徙队伍旁观察族人的状态。

    只是出发两个小时，掉队的情况就出现了。

    部族老人难以跟上年轻人的步伐，稍微停歇，便让迁徙的长龙被拦腰斩断。

    少顷，周黎安只能命令跟随在旁的近卫，驾马前往最前方通知队伍暂停。

    不久后，爬山骑马赶来，先下马敬拜吾主，便看到这边队伍的异状。

    当他发现一名老人疲惫无力，脸色苍白时，勃然大怒，走上前便挥舞长鞭，在空中打出一声惊人的脆响。

    爬山怒道：“这是吾主降下的考验，出发才多久，你难道就无法坚持了吗？！”

    “你是在令你的族人蒙羞，令你的子孙蒙羞！”

    那老者身旁，几个家属族人低头不语。

    而他七、八岁的孙子已然吓哭了起来，瑟瑟发抖。

    老人一咬牙，艰难的挺直了佝偻的身躯，大喊道：“我愿以死赎罪！我绝不会让族人因我蒙羞！”

    “伟大的图石族长，杀了我吧！我只是所有均衡子民的拖累！”

    呼喊后。

    他老泪纵横，径直跪向周黎安：“吾主在上，恕您卑微的子民，无法在服侍您的左右，此刻，我愿将我的灵魂献祭给您。”

    话落，周遭静默一片。

    无数人目光颤动，向老者投去崇敬的目光。

    那老人的孙子却在这时挡在爷爷面前，哭着大喊：“我爷爷曾是部族最英勇的战士，他曾一人杀退了三只灰狼！”

    “你住口！！”老人一把将他推开咒骂，“我已老迈，不该成为大家的拖累！即便是狼群中最英勇的头狼，也会在衰老后独自离去。”

    可在这时。

    “爬山。”周黎安的声音传来。

    众人这时才觉察，吾主迈步走来，周遭人们纷纷跪地敬拜。

    爬山同样如此。

    周黎安道：“我问你，当你老去时，也希望旁人视你为累赘吗？”

    爬山愣了愣，道：“吾主在上，若我为累赘，也愿以死换取族人的解脱，不成为拖累。”

    他又看了一眼那老者，继续道：“但我崇敬他，我相信他曾是一名英勇的战士，更相信他是吾主均衡最虔诚的信徒。”

    老者与他对视，洒脱地笑了：“我的死，是值得的……我曾听闻一则故事。”

    “伟大图石族长的女儿，那位尊贵无比的‘巫’，曾献祭自己，而乞得吾主对我等卑微子民的宽恕。”

    “那位巫是伟大的，我愿效仿、追随她的壮举！更希望均衡的子民，能完成吾主的考验，解救那位伟大的巫，从永恒的沉睡中苏醒。”

    当这话出口，爬山的身形，不自觉颤动起来。

    他不得不承认，自迁徙日越来越近，他也越来越着急，他曾向吾主发下誓言，必定带领族人完成这场考验。

    更曾在妻子与孩子面前立下承诺，唤醒雪女。

    作为父亲，作为族长，作为均衡的子民，他必须完成任务。

    所有人注视着吾主，等待他的宣判。

    周黎安却继续对爬山道：“所以，爬山，你想要杀光所有无力前行的老人吗？”

    爬山愕然无语，说不出话来。

    “那孩童呢？那些尚未长大的均衡战士的未来，你也要杀光吗？”

    “吾主，我……”

    “还有妇女，那些生育子嗣的希望。”

    “我，我不知道……吾主，爬山愚昧，我，我不知道啊。”爬山大喊着，落下泪来。

    他的压力不可能不大，当上万人聚集，他感到力不从心，更来不及考虑迁徙中可能发生的状况。

    爬山是有过带队经验的，可带领猎队，与带领上万人的部族迁徙，却是两个概念的事情。

    周黎安扫视众人，放声道：“均衡之下，皆为子民；你等皆为巫之信徒、仆从，当你等在奉献虔诚的那一刻开始，便得吾之赐福与恩宠。”

    “吾之考验到底是什么呢？”

    “只是令你等迁徙，从一地去往另一地吗？那为什么要舍弃那早已建成的聚落居所呢？”

    “吾希望，你等学会思考……”

    “在这磨砺之路上，用你们的双眼去看，用你们的耳朵去听，用你们的心灵去感受。”

    “均衡的子民，皆为弟兄与姊妹。”

    “强壮者应照顾弱小、帮扶老幼、爱护妇女；而不是拿出吾所赐予你们的刀剑，将那刀光剑影朝向你们的弟兄姊妹。”

    “作为吾所钦点的族长、领袖，你有责任与义务，保护均衡的子民，而不是伤害他们。”

    “你可知我为何饶恕了‘雪女’的罪，而没有让她坠入永恒的湮灭？”

    爬山抬头，泪眼通红的摇晃脑袋。

    周黎安道：“因为，她的心灵向吾发出了呼唤，她愿以自己的死亡，乞得你们所有人的喜乐与安宁。”

    “而你，雪女的父亲，却恰好与之相反。”

    “当你遭遇磨难，所想的却是将屠刀高举！！”

    “啊——”爬山痛苦的大喊，他觉得羞愧难当，跪地来到周黎安的身前，狠狠磕着脑袋，“吾主，请降下罪罚吧！爬山无颜再带领均衡子民的，更无颜再面对……巫。”

    此情此景，是所有人不曾想到的。

    无数人都认为，那老者的死去便是归宿。

    长途跋涉，疲累必将让老人与孩童遭遇伤病，这是不可避免的结果，而为了完成吾主的考验，他们就算面临死亡，也在所不惜。

    可谁知，吾主怜悯那年迈的长者，更将祂的仁慈洒向所有均衡的子民。

    周黎安弯腰，取走了爬山的鞭子，从下而上地扯开了他的衣物，掀在肩头。

    啪！

    他狠狠一鞭甩下，抽打在爬山的脊背。

    瞬间，一道血痕便出现，并以肉眼可见的速度，渗出鲜血，令皮肤淤肿开裂，留下血淋淋的伤痕。

    爬山痛得趴在了地上，硬生生憋住了差点脱口而出的痛呼。

    “这一次，吾饶恕你的罪。”

    “但从此刻开始，磨砺考验的路途中，每有一个均衡的子民因你的带领而累杀，你都将承受一次鞭罚。”

    “你应去思考，如何守护均衡的子民，带领他们，完成这一场可能涉及生死地考验。”

    “你听到了吗？”

    爬山触电般的爬起来，继续跪俯道：“吾主在上，爬山愿遵吾主的每一条戒律，聆听您的旨意。”

    周黎安将马鞭丢给了他，转身才看向那位老者：“你的凡人之躯，衰老体弱，吾曾定下均衡的法则，天地万物，生老病死，皆为常态；因此这一路上的磨砺，你需忍受。”

    “但吾可赐予所有均衡的子民一个承诺；凡是臣服吾，遵照吾的神旨，侍奉均衡者。死后吾将亲自为你等，打开往生的大门，接引均衡的子民。”

    “你已年迈，没有了建立功勋荣耀的机会；可你的子孙后代若能为均衡立下功勋，他们便可得‘永生’的赐福，与吾见证这世间岁月的变迁，跨越时间的长河！”

    说到这里。

    他走到老者的孙子面前，揉了揉那还算干净的小脑袋：“能在所有人不为所动时，为你年迈的爷爷守护呐喊，你未来定是均衡神国中一名英勇的战士，能保护家园，守卫神国。”

    “吾便赐名于你，周卫国。”

    “你喜欢吗？”

    那孩子直接傻了。

    即便是当初迁徙而来，拜见吾主，他也只是距离五步远便遥遥叩拜，不敢注视真神。

    可此时，吾主均衡不仅就在他的面前，还用那温暖的大手，抚摸他的脑袋。

    真神的身上散发着好闻的香气，是他这辈子都不曾闻到过的。

    更别提……

    赐名？

    神祇赐名，保护家园，守卫神国。

    小孩子的脸色憋红，几乎窒息的想要晕厥。

    “愚蠢像木头的孩子，你还不快敬拜赞颂吾主。”那老者又是跪地而来，膝盖磕得砰砰响，慌忙地一把将孙子按倒在地上。

    终于，那孩童回归神来，喜极而泣，柔嫩的脑门，一下下砸在土地上，迅速留下了伤痕：“赞美吾主，赞美均衡……我发誓，长大之后一定保护家园，守卫神国，奉献我的一切侍奉吾主。”

    “我，名为……周卫国！！”他的发音并不标准，却充满勇气的立下誓言。

    这时，周遭族人亦是跟随着赞颂，发出震耳欲聋的呐喊——

    “赞美吾主，赞美均衡！”

    “吾主均衡仁慈，均衡……存乎于万物之间！”

