 毕竟昨夜的战斗，黑暗生灵陨落那么多，他们岂会善罢甘休。

这也就意味着，今晚将会发生很可怕的事情。

纵然芒青这些半步皇者，一旦遭遇攻击，让自身暴露在黑暗中，几乎都是必死无疑。

黑暗的起源，目前至尊窟的人尚且不清楚，更无法进入黑暗中作战。

一旦黑暗再次降临，他们只能被动躲藏。

西荒城之战，或许只是一个开端。

今晚黑夜若是再次降临，便是西荒城的浩劫。

芒青阴冷看了一眼齐老魔，冷冽开口：“昨晚出现的那人，用的便是雷法，说的是你们的语言，这件事，你们大汉必须给一个交代！”

“我们没做过，想要交代，你找妖族去！”

花何在漠然作答。

这件事大汉没做过，不会承认，也不会去管。

芒青想要开战，那便开战！前提是芒青有足够时间，来爆发一场全面战事。

否则他们留在西荒城，别想活过今晚。

一场巨变，如今让人人自危，原本彼此就没信任可言，如今更是如此。

突然冒出来一个浑身鳞甲的男子，来历不明，究竟属于哪一方的强者，无人知道。

修三道于一人，纵然是当年的始皇，也没这般气魄和野心啊！集三道于一身，不是傻子便是疯子。

亦或者是超越始皇的绝代天骄！否则兼修三道，将会拖累自身，每一道都难大成。

可这样的人，四方阵营，不论是哪一家都从未听说过。

如今各方强者云集此地，知道芒青要做什么，肯定是搬离此地，寻找下一处住所。

否则黑暗降临，便是他们的死期。

眼下时间已经不多了！西荒城最古老的一批强者，便是出自西荒，如今在这里繁衍生息，充斥着各大势力。

如今他们都等不及了，拖家带口，紧急寻找其他住所。

可是附近的山峰，早已经被各方强者占据，所以西荒城的人想要去其他地方，只能择选地下。

最后是北荒城，选择接纳西荒城的人，南荒城也选择接纳一部分。

于此，在至尊窟的入口，又接连进来几批年轻人。

其中便有苏洛的熟人，蛮无罪和白长魂、岳离、项刀他们都到了，归列大汉阵营。

十人进来，浑身散发着天尊级的气息。

很明显，这几个家伙实力大幅度增进。

苏洛给他们留下的很多紫珠，以及南极天道下，他们修炼自然进展极快。

况且蛮无罪他们的天赋，本就不弱，是一个时代留下的天才种子，被冰封千年，如今实力快速增进，也在意料之中。

十人御空飞行，直接来到这里。

花何在缓缓说道：“你们便是外界的天才，底子很不错，暂且回去休息！”

“前辈，我等接到洛帅军令，紧急进入至尊窟，洛帅在何处？”

岳离握持宋字旗，凝重询问。

花何在诧异问：“你们说的是苏人皇吧？”

“没错，他就是洛帅，而今我华夏百将之首，平乱军主，我们有急事找他！”

项刀还在询问。

花何在自然不会说出苏洛在哪。

齐盖缓缓开口：“此事融后再说！”

白长魂微微皱眉，如今刚到至尊窟，一个熟人都没看到，苏洛在哪？

五虎又在哪？

他们人呢！白长魂他们犹豫中，只见王凤麟大剌剌飞来，喊道：“哈哈，你们几个咋进来了！”

“凤麟！”

岳离眼中闪过惊喜，闪身同王凤麟来到一旁。

苏慕希也悄悄跟来，清澈眼睛不由看向离火殿众人这边，更看向戴着银色面具的苏洛。

苏洛嘴角微抽，这个傻丫头眼神也不知道隐晦点，每次见面都这样很容易引起别人的怀疑啊！在另外一旁。

王凤麟狐疑道：“叶流呢？

你们找苏老大啥事啊！”

“全面之战，开启了！”

白长魂压低声音。

王凤麟瞳孔骤缩，知道这意味着什么，一旦全面之战开启，势必是大规模的血战。

到时候各大神之眼，都会遭到冲击。

外界五荒也是被逼急眼了，眼见苏洛和五虎，无人能压制的住，而且趁着平乱五虎进入至尊窟，估计这辈子都无法活着出来了。

所以五荒趁机发起了全面之战！王凤麟阴冷道：“当初是妖族鲲鹏阻止我们夷平五荒，如今五荒大举攻击我们，却不见它们吭声了！”

“秦府主的意思，就是请你们五虎回去！”

岳离欲言又止。

王凤麟眼神锐利几分，追问：“老子的平乱军出了啥事？”

“全面之战已经爆发月余，平乱军十大军团，百万将士抗在最前面，血战不退，死守国门，目前已经伤亡过半……”白长魂眼中闪过愧疚。

毕竟苏洛和五虎走之前，可是留下了处于巅峰期的十大军团！可是如今十大军团，伤亡过半，如何给苏洛交代？

王凤麟惊怒，浑身释放滔天杀机。

平乱军是苏洛还有五虎，年少时期建立起来的，诸多同袍手足在内，而今伤亡过半。

这怎能不让王凤麟惊怒！王凤麟知道，苏洛知道恐怕会更加愤怒。

十大军团当中，不仅是都是他们校盟子弟，还有苏北衡、陈尘、过江龙等等，都是曾经年少时的朋友！可是如今，苏三叔他们可还在？

关键外界开战月余，岚青芸等人绝对知道，却没有对王凤麟他们吐露过半分，更让人愤怒啊！以王凤麟和苏洛他们的心智，如何猜不出，岚青芸等人和外界，绝对有联系。

加上秦归那个无赖的性格，怕是在全面大战开启第一天，便已经传消息进来，结果消息石沉大海，被岚青芸拦了下来！王凤麟阴沉道：“什么大汉强者，老子去你大爷的，在老子眼中，全特么一个德行，你们至尊窟的武者是人！”

“我平乱军百万兄弟，在你们眼中，就那么的廉价，就特么不是人？”

“你们至尊窟武者多宝贵啊，自诩抗在最前沿的战场，任何人都得以你们为最，难道我外界十亿大汉族人，全特么都该死？”

王凤麟彻底怒了！ 