    死亡禁地。

    “他们没追上来！”

    肖欣儿回头，见那五大族群的人一个个止步于死亡禁地外，用十分愤怒的眼神盯着他们，但双眸之中也透露着畏惧以及幸灾乐祸之色。

    “因为这里对他们来说是死亡禁地！”古狼解释，“驻守在这里的五大族群都被上面告知这里是十分可怕的死亡禁地，进入必死，即便当时没死，也会死于诅咒。有一些胆大的五大族群之人私自进入死亡禁地，结果数日之后全部死亡，自那以后，就没有人敢进入死亡禁地了。”

    “真有诅咒？”

    李振金露出了一丝畏惧。

    诅咒可不是说着玩的，这可是真实存在的一种东西。

    有些诅咒甚至可以隔着无数星空，咒死一位神灵，是许多人都畏惧的一种神秘手段。

    “当然没有诅咒！”古狼呵呵一笑，“倘若真有诅咒的，死亡禁地就不需要镇守了，而且死亡禁地之中也有五大族群的强者，不过都是老一辈的强者，一旦进入了死亡禁地，非特殊情况，是不允许出来的。这里是一座深渊遗迹，外面的人不敢进来，而里面的人非特殊情况不允许出去，自然没有人知晓遗迹的存在，若不是机缘巧合，我也发现不了死亡禁地的秘密。”

    听着古狼的解释，李振金松了一口气。

    这时，古狼又凝重道：“等会会有一场苦战，在死亡禁地的遗迹入口之处有二十八个深渊强者，是五大族群老一辈的强者，活了数千年，每一个都十分强大，其中有虚空境第八重的深渊强者四人，虚空境第七重的深渊强者二十人，虚空境第六重的深渊强者四人。”

    “五大族群竟然有这么多强者？”

    肖欣儿十分惊讶。

    她本以为这五大族群十分弱小呢，虚空境第七重以上的强者没多少，可死亡禁地之中竟然有这么多。

    这着实有些让人意外！

    “毕竟坐拥深渊遗迹，五大族群不知道从这座深渊遗迹获得了多少好处，诞生这么多强者很正常，幸亏死亡禁地之中有一股莫名的压力，修为越高束缚越大，否则那五大族群的二十八位强者围攻的话，咱们说不定真得陨落几个人。”古狼唏嘘道。

    肖欣儿也感应到了弥漫在死亡禁地之中的压力，这股压力不是重力，而是类似于一种禁制，让他们的修为很难完全发挥出来。

    对于他们来说，这是好事情，毕竟五大族群的那些强者们受到的束缚更大。

    如此一来，古狼他们就可以与这些五大族群的人对抗，甚至碾压他们。

    不过，对方毕竟是活了几千年岁月的老家伙们，一个个战斗经验丰富，且修炼了不少强大的武学，即便天赋差一点，但靠着时间也能够修炼到极高的层次，战斗力十分强悍。

    上一次，古狼和风虚两人潜入死亡禁地，与五大族群的强者们在遗迹之中爆发了战斗了，最终不敌被迫逃走，且消耗了不少宝物才安然脱身。

    可以说，他们那一次损失惨重，消耗了大量宝物，却什么也没得到。

    死亡禁地是一片山脉，而处于山脉中央的位置才是遗迹的真正之地。

    这里被无数的深渊气息弥漫覆盖，无法看清楚里面是什么。

    肖欣儿四人一路穿过一座座山峰，终于来到了死亡禁地的核心之处。

    遗迹的真正入口之地！

    “龙威！”

    肖欣儿一来到这里，便感应到淡淡的龙威，一般人是很难察觉出来的。

    “肖欣儿预备圣子感知果然厉害，还没有进入遗迹就感应到这股淡淡的龙威！这座遗迹乃是深渊魔龙的遗迹，而深渊魔龙也是龙族的一种，不过如今这个时代，深渊魔龙早就灭亡了，只有一部分魔龙血脉融入到了宇宙的龙族之中。”古狼开口解释。

    “深渊魔龙的遗迹，怪不得古狼他们心动！”

    林天暗道。

    他知道龙族都十分富有，一座深渊魔龙遗迹，那里面到底有多少机缘，谁也不清楚。

    但可以肯定的是，五大族群绝对没有完全开发这座遗迹，否则他们早就抛弃这座遗迹了。

    目光远望而去，只见一座残破的大地仿佛插入了这一座山脉之中，这是遗迹与这一座山脉山脉相撞造成的情况。

    深渊一块大地破碎，深渊魔龙的遗迹伴随着这一块碎片飘入了空间乱流之中，进入了宇宙的某个角落。

    这便是角魔深渊界的来历！也是这一座深渊魔龙遗迹的来历！

    此时，深渊魔龙遗迹如同一块大地碎片与山脉连接着，一股淡淡的光芒覆盖了这一座遗迹，而一个裂缝与一座山谷入口链接，形成了深渊魔龙遗迹入口。

    他们必须从这个入口进入深渊魔龙遗迹之中！

    “我们早就被发现了，不用隐藏了，直接闯入遗迹之中吧！肖欣儿，接下来主要靠你了，在深渊魔龙遗迹之中，你的实力最强大！”

    古狼和风虚、李振金纷纷看向了肖欣儿。

    他们虽然也是预备圣子，但却不得不承认，在同阶战斗力上，他们远不如肖欣儿。

    唰唰唰！！！！

    四人化作四道光芒划破长空，来到了深渊魔龙遗迹的入口。

    就在这时，深渊魔龙遗迹入口之处法则动荡。

    轰隆隆！！！！

    一道道可怕的气息降临，一尊尊笼罩无尽黑暗气息的庞大身影降临。

    “是五大族群的那些老家伙！”

    古狼提醒。

    “人类，又是你们！”

    一道愤怒的身影从一道身影之中传出。

    从他漆黑的鳞甲以及狼首来看，这是魔狼族的强者，但面部干枯，皮肤皱巴巴的，已经十分年老了，寿命不多。

    但他的气息却不弱，虚空境第八重的强者，但在这深渊魔龙遗迹，他的大部分修为都被压制无法施展出来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

