    听到有温泉，苏陌凉还是挺惊喜的，这几天一直在赶路，风尘仆仆的，她还正愁没地方洗澡呢。

    只是听说在围场里，她还是有些犹豫，“娘特别嘱咐不准我进围场，要是让她知道了，估计又得念叨了。”

    “表妹，不用担心，回来的路上，我特意去看过了，温泉就在附近，并没有到围场深处，灵兽一般都在深处活动，围场边缘是不会有危险的。我们快去快回，肯定不会被王妃发现。”纪薇澜兴致勃勃的怂恿道，眸光里全是满满的期待。

    看到苏陌凉还在犹豫，纪薇澜便是打起了冬菱的注意，小声提议道，“表妹，要是还不放心，就让冬菱守在帐篷门口，装出在帐篷的假象。要是王妃派人来请，就说睡了，王妃肯定不会打扰休息的。我们很快就回来，不会被发现。再说了，我满身的汗臭味，都快恶心得想吐了，想想，我们还要在这里坚持十来天，要是一直不洗澡，受得了吗？”

    苏陌凉拗不过她，笑着点头，“好吧，那就去洗洗吧。”

    纪薇澜见她同意，面色一喜，朝着冬菱吩咐道，“乖乖守在这里，给家小姐打掩护知道吗？”

    说完，她便是迫不及待的拉着苏陌凉往围场里走去。

    苏陌凉和纪薇澜是高高兴兴的去泡澡了，而晏凌宇却闷闷不乐的在帐篷里喝闷酒。

    近来一段时间，他的心情都很不好。

    肖落恒看在眼里，担心不已。

    他搞不明白晏凌宇最近为什么总是做出一些奇怪的举动，比如以前那么讨厌清音郡主，现在却和她打起了交道，不但请她吃饭，还请她游湖，为了清音郡主还得罪了冷家姐妹。

    这都是他以前从来不会做的事情，实在是太过反常。

    他好奇的询问过几次，但晏凌宇什么都不说，很明显是心里藏着事儿，不愿意分享。

    现在看到他竟然在喝闷酒，肖落恒无奈的摇摇头，感叹道，“凌宇兄，看现在这颓废的样子，不知道的，还以为为情所困呢。老实告诉我，是不是真的喜欢上那个陆璃音了？”

    晏凌宇本来听到陆璃音的名字就要炸毛，现在肖落恒竟敢说他喜欢她，顿时情绪激动的大吼反驳，“放屁！我怎么可能喜欢她！她把我和晏家害得这么惨，我恨不得杀了她！”

    “那最近怎么总是跟陆璃音纠缠在一起，我还以为是喜欢上她了呢！”肖落恒半信半疑的盯着他，疑惑的问道。

    “我呸，她那种出生，那种长相的卑贱女人，我除非疯了，才会喜欢她。跟她接触，不过是在寻找时机报复她而已，别在这里胡乱猜测。”晏凌宇为了掩饰自己的心虚，声势很大，吼得肖落恒耳膜发疼，皱起了眉头。

    肖落恒看他因为愤怒，俊脸涨得通红，有些委屈的嘟哝道，“我只是开玩笑而已，干嘛这么激动，这么认真！不喜欢就不喜欢咯，有必要这么生气吗！”

    “我不喜欢这种玩笑，从今以后，不想再听到陆璃音三个字！”晏凌宇恶狠狠的警告。

    肖落恒看他似乎真的将陆璃音恨到了骨子里，才陪着笑脸，讨好道，“不要着急，过了今晚，就真的不用再听到陆璃音三个字了。因为冷絮月和冷絮月一早就在围场里安排了不少君灵师的高手，还在温泉里放了毒液。今天她们故意放出温泉的消息，就是为了引诱纪薇澜和陆璃音上钩，想来这个时间，她们已经在围场里，香消玉殒了。”

    听到这话，本就有些生气的晏凌宇更是怒目圆睁，猛地站起来，震惊的一把抓住肖落恒，低吼，“说什么？再说一遍！”

    肖落恒被他突如其来的剧烈反应，吓了一跳，呆滞的盯着他，僵硬的回答，“冷絮月她--她们在--围场设了埋伏--陆--陆璃音--”

    “该死！”晏凌宇不等肖落恒说完，低咒一声，便是一把丢开他，迅猛的冲出了帐篷。

    留肖落恒一个人站在原地，满脸错愕，怔了片刻后，才忽然想起，大喊一声，“晏凌宇，要去哪啊？”

    可此时哪还有晏凌宇的身影，他早就没入夜色，消失不见了。

    纪薇澜口中的温泉虽说没有在围场的深处，但离驻扎地还是有好长一段距离。

    两人走了好一会儿，才来到温泉附近。

    看到眼前热气腾腾的泉水，纪薇澜兴奋得不行，迫不及待的就要脱衣服跳进去。

    可就在这时，身后忽然传来晏凌宇着急的大喊，“不要！不要下去！”

    苏陌凉和纪薇澜听到声音，面色微微一怔，顿时朝身后望去。

    只见晏凌宇火急火燎的从远处跑了过来。

    纪薇澜没料到会在这里看到他，惊讶地睁大眼睛，质问道，“晏——晏凌宇？怎么在这里？”

    晏凌宇跑到她们跟前，板着脸，严肃的阻止，“不要泡澡了，们赶紧跟我走！”

    晏凌宇二话不说，一把抓住苏陌凉的手腕，企图将她强行带走。

    纪薇澜见他动手，顿时生气的一把打开他，厉声呵斥，“晏凌宇，别太过分哦，上次拒婚的事儿，我们已经不想跟计较了，要是再欺负我表妹，我跟拼命！”

    看到纪微澜还不知道危险迫近，晏凌宇着急的要死，“这里有危险，赶紧跟我离开！”

    纪薇澜听到这话，才反应了过来，可是此时显然已经来不及了。

    只见黑暗深处顿时掠出十几道黑影，一个个猛地爆发出中期君灵师的灵力，朝着苏陌凉和纪薇澜凶猛袭去。

    纪薇澜如今只是名巅峰尊灵师，自然不是君灵师的对手，顿时被那波动而来的威力震退好几步。

    可就算如此，她还是将苏陌凉牢牢护在身后，独自挨下她根本就抵挡不住的力量。

    庆幸的是，有晏凌宇在场，他已经达到了后期君灵师，对付一群中期君灵师还是绰绰有余的，旋即一个抬臂，轰飞了对纪薇澜出手的黑衣人，冲着她俩大吼一声，“退后！这里交给我！”

    纪薇澜被这阵势吓傻了，僵硬的点点头，护着苏陌凉，急忙退后几步，不给晏凌宇添麻烦。

    望着跟黑衣人们厮杀着的晏凌宇，纪薇澜觉得自己眼花，忍不住揉了揉眼睛，低叹一声，“表妹，我没看错吧？那个是晏凌宇吧？”