    道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。道家阴阳家本为一家，因此赢子辰很容易就将两家功法，再次融合唯一。

    静室之中，赢子辰已在此闭关足足七日，终于将他我完全融合，修为也因此大进，距离修成元神也不远了。

    消化了他我的收获之后，赢子辰又命人拿来各种稀有材料，开始炼制起了法器。

    这五年的时间里，由于战乱频发，各行各业都大受影响，特别是在商业，更是不知有多少商队因此而倒闭，不过这倒是便宜了赢子辰，凭借着大秦公子的身份，赢子辰让墨鸦趁机吞并了大量的商队，赢子辰本人更是亲自前往商家招揽了大量商业人才，有着赢子辰的身份，百鸟的武力威慑，赢子辰手下的商队大肆发展，到了现在已经成为天下闻名的大商队，可谓是日进斗金。

    正所谓有钱能使鬼推磨，无钱鬼也不开门，有了钱，赢子辰便让墨鸦大肆招揽人手，凡是有着一技之长的，都是来者不拒，总有用的到他们的地方。

    火焰燃烧，一件件法器被赢子辰炼制而出，没多久，赢子辰就炼制完毕，赢子辰面前摆放着两枚特别精致的戒指，一枚戒指上镶嵌着一颗晶莹剔透的蓝宝石，另一枚戒指上则镶嵌着一颗火红的红宝石，另外还有着一对项链，一对镯子，皆是一蓝一红。

    起身拿起这几件首饰，赢子辰推门而出，向着弄玉的房间走去。

    这五年的时间过去，弄玉承受不住赢子辰凶猛的攻势，防御工事已经瓦解的七七八八，两人之间也就只差最后一步，赢子辰有预感，今天就能将弄玉拿下。

    咚咚咚。

    弄玉房门外，赢子辰敲响房门，不久，弄玉款款打开房门，先是对着赢子辰行了一礼，然后将赢子辰迎入房中。

    “公子。”

    进入弄玉房中，赢子辰便一把将弄玉揽入怀着，深深嗅了一口弄玉的体香，看着娇羞不已的弄玉说道。

    “弄玉，我有礼物送给你。”

    一边说，赢子辰一边拿出刚刚炼制的法器，握住弄玉的柔荑，将戒指，手镯给弄玉带上，然后取下弄玉原本的项链，给弄玉戴上了赢子辰炼制的法器项链。

    “多谢公子。”

    女人吗？对于首饰这方面向来没有抵抗力，即便是弄玉也不例外，看着赢子辰给予的款式新颖的首饰，脸上洋溢着笑容，心中甚是欢喜，然后，又对着赢子辰盈盈一礼，表示感谢。

    赢子辰却不在意，再次将弄玉揽入怀中，然后坐到桌案旁，对着弄玉介绍起这三件法器首饰的作用。

    “弄玉，这可是不是普通的首饰，这是我专门为你炼制的法器，这个项链是一件防御法器，只要感知到恶意，就会自动激发，到时会形成护体金光，只要修为不如你，基本不可能打破防御，这个镯子则是一件攻击法器，以真气驱动，同等修为之下，除非是擅长炼体的高手，否则被命中必定骨断筋折，正好你不善于人近身搏斗，我专门为你炼制了这一攻一防两件法器，望它们能护你周全。”

    弄玉初次听闻法器，心中好奇不已，不停的摆弄着手中的镯子，但却没有任何发现，然后眼神灼灼的看着赢子辰说道。

    “弄玉多谢公子怜爱，公子，不知这法器如何使用。”

    赢子辰被弄玉看着浑身燥热不已，赶忙转移注意力，将化物之法传授给弄玉。

    弄玉琴心天成，天赋自然不差，很快就将化物之术练成，手镯在弄玉的操控下，化作一道蓝光在空中满天飞舞，弄玉偶得新事物，一时兴起，玩的不亦乐乎。

    一刻钟过去，弄玉的也兴致过去，这时才反应过去，脸蛋顿时变得红扑扑的，娇羞不已，额首低下，不敢和赢子辰对视。

    弄玉这副娇羞的样子，到是让赢子辰刚刚消下去的火气，再次升腾起来，赢子辰强忍着心中浴火，对着弄玉说道。

    “弄玉，这两件法器虽然神奇，但最重要还是那枚戒指，那枚戒指是一件储物法器，内部自成空间，可以用来储存物品，甚是方便，我将其称作储物戒指。”

    听完赢子辰的介绍，弄玉甚是好奇，立即实验起来，将桌案上的一件件茶具装入储物戒指之中，看着这神奇的一幕，弄玉笑颜如花，玩的兴起，将房间中的一件件物品装入储物戒指之中。

    但弄玉兴致过去，赢子辰将弄玉揽入怀中，眼神火热的看着弄玉说道。

    “弄玉，你可知，戒指还有另一层意思，那便是见证爱情，男女互爱，互相赠送，山盟海誓，以此为证。”

    听闻此言，弄玉顿时娇羞不已，额首低垂，声音如同蚊蝇，呢喃道。

    “公子……”

    见到弄玉如此表现，赢子辰就已经明白了弄玉的意思，在弄玉的娇呼声下，一把将弄玉打横抱起，向着床帐走去。

    此处省略五千字…请大家自行想象。

    历经多年，赢子辰终于将弄玉拿下了，弄玉性格温婉，又外柔内刚，既已委身赢子辰，便死心塌地，对赢子辰百依百顺，让赢子辰有些乐不思蜀。

    这一幕自然也落入了焰灵姬眼中，焰灵姬初始羞愤不已，但过后又稍显落寞，心中不由有些失落，这自然是赢子辰故意为之，当焰灵姬陷入纠结的时候，就落入了赢子辰的陷阱之中，赢子辰故技重施，将另一份首饰送上，半推半就之下，焰灵姬也被赢子辰当场拿下了。

    但男人吗？都是吃着锅里的，看着碗里的，赢子辰也不例外，两位贴身侍女白露和冷琴也被赢子辰一起拿下。

    阴阳轮转，循环不息，接连得了四女的元阴，让赢子辰修为暴涨，距离修成元神也只差一步，当然，四女也是一样，性命交修之下，修为都是大幅度提升，特别是焰灵姬，身怀火媚之体，得到的好处最多，从赢子辰这里明悟了阳极生阴，阴阳转换之玄妙，日后修行之道必将一片坦途。

