    残阳如血，一缕阳光落在人身上暖洋洋。

    可是，此刻人们心神都沉寂了下去，浑身冰冷，连那残阳都的温暖，都无法驱散人们心头的阴霾。

    冷如血站立在风中，丝翻飞，粘着一丝丝血迹，为他增添了一抹煞气。

    “和他拼了！”

    龙瞋面庞狰狞，冲着人们大吼，既然冷家第一公子，不会放过他们，那就只能拼死一战，不是他死，就是我亡。

    “不错，拼了！”

    蓝青已经吞下了玄丹，争取时间疗伤，他眼神狠厉，必死一战，如果人们还在犹豫的话，那等待他们的就只能是死。

    “那就杀，第一公子的确很厉害，但这么多人，全力出手的话，也不是没有机会的！”

    又有人疾呼。

    “杀”“第一公子也不可能和我们对战的！”

    人们大吼，都动了必死一战的念头，也没人都逃跑，之前那几个人的下场，就是最好的前车之鉴，要么血战，要么死，他们没得选择。

    而在话音落下时，他们瞬间就动手了，身上的灵气全部飞旋起来，化成了利刀、利箭、飓风等，震得空气都在猛烈的震颤着。

    而后，所有的力量都杀向了冷如空，并且他们已经向前冲了过去。

    冷如空是很强，但是能挡住这么多人联手吗？

    而下一刻，冷家第一公子就给出了答案，他双手伸开，做出了一个拥抱状，九道灵气就在他身前盛开了，化成了一个银轮，像是一轮弯月，无比的锋利，能够将玄兵都震裂。

    这是月银轮！

    冷家的顶尖的灵诀，一旦爆出来，就是九级武灵都要退避三舍的，而人们却只能硬着头皮杀上去，明知必死也要战斗的。

    “噌”

    那月银轮飞出，在半空中划出了一条优美的死亡弧线，璀璨的光芒，携强大的气势，将人们那一道道灵气都镇压了下来，强势地轰杀了过去。

    “噗噗……”

    几乎就在碰撞的刹那，一道道灵气都被撕裂了，而那月银轮，则是长驱直入，死亡弧线，自三位武者的脖颈滑过，顿时间，鲜血就喷射了出来，那三人紧捂着脖子，双目惊恐，而后闷哼一声，仰天栽倒。

    仅仅一击！

    三位武者就死了，其中还有一位五级武灵，这不得不让人们胆寒。

    更可怕的是，那冷如空手持银月轮，上面雕刻着神月，显得很不凡，那是他的兵器，直到此刻才浮现出来。

    它将所有人的灵气都挡了下来，为此冷如空也被震退出了一丈，数十人联手，除非是武皇来了，否则就是第一公子都是难以轻松挡下来的。

    “你们都会死！”

    冷如空淡淡地拂去身上的尘土，眼神闪耀着冷酷的光芒。

    他一步迈出，快得惊人，一些武者虽然看到了，但是身体却完全跟不上，灵级身法不是每个人都有那个实力领悟的。

    而冷如空的天赋要过在场所有人的。

    “嗖”“噗”

    风声起，一缕鲜血溅射了出来，一位武者都没有来得及做出反应，那银月轮就透胸而过，五脏都被刺穿了，五脏碎片则是从口中溢出，当场就毙命了。

    “杀！”

    白衣拉长，形成了白色风暴，他直接冲入了人群中，如狼入羊群一般，银月轮一斩而下，四周武者根本就不是他的对手，当场就被劈了开来，肠子与鲜血汇合在一起，淌了出来，殷红一片，空气中都弥漫着腥臭的气息，令人作呕。

    “噗噗……”

    这一刻，冷如空展现出了秒杀年轻一代的风采，手中的银月轮接连杀出，每一击都要染血，无论是四五级武灵，还是六七级的武灵，根本就防不住。

    “啊！”

    一位七级武灵惨叫了一声，他的一条手臂被劈了下来，整个身躯都歪了出去，而后，又被那冷如空踹了一脚，胸骨全面凹陷下去，刺入了五脏中，眼见是活不成了。

    “杀！”

    龙瞋、蓝青等人，眼睛血红，感受到了死亡的威胁，他们十二分的爆了，八道灵气杀出，形成了一柄半丈长的利剑，与那冷如空对决了一击。

    “砰”的巨响。

    龙瞋虎口裂开，他闷哼了一声，被那银月轮当场震飞了出去，连八道灵气都被打碎了。

    这是一个巨大的差距！

    “八级武灵，在我面前也是一个废物！”

    冷如空冷笑，根本就没有将蓝青、龙瞋几个人放在眼中，他一拳打出，九道灵气，形成了水波，激荡而开，而蓝青就如同被剪断了线的风筝，一下子飞了出去，他腰部结结实实地挨了一掌，骨头都被大裂了，而这才是他竭尽全力抵挡的结果。

    “银月斩！”

    那冷如空银月轮一个横飞，将四周的武者全部击退，一些躲闪不了的武者，则是瞬间就被劈开来，有人眼睁睁地看着，自己的下半身竖立着。

    血腥的屠戮！

    这正是冷如空要告诉他们的，在真正的天才面前，他们就如同蝼蚁一般可怜，只剩下了徒劳挣扎，有些人是他们永远都惹不起的。

    “咕咚”

    在血战爆的时候，凌风悄无声息的吞了九大口金色灵源，他已经看出来了，那个冷如空很不好惹，很可能已经达到了半步武皇的程度。

    毫无疑问，那一群人是死定了，可是让他最担心的是，后者会不会现他，或者来个全杀，将这里昏死的武者全灭了？

    所以，他要尽快的突破了。

    如今，他只是至境武师而已，相比冷家第一公子，可是相差了整整一个大境界，如果在这种情况下，他还能战胜的话，不是因为他太妖孽，而是那冷如空太水了。

    很显然，这种情况不会生的。

    而在他怀中，金色傲娇鸟如同死鸟一样，屏住了呼吸，一动不动，也没了傲娇了。

    “银月爆！”

    忽然，那冷如空一声轻喝，双脚在地上用力一跺，弹身而起，而九道灵气却是从那银月轮上爆炸，形成了涟漪利箭，一道道****了出去。

    那每一道利箭都是很可怕的，一般的三级武灵都挡不住。

    “噗嗤”

    他站在中央空地上，四周则是盛开了一道道血花，一个个武者倒下了，三级武灵一下的武者全部被斩，就连四级武灵都受伤了。

    “你们实在弱爆了！”

    下一刻，他飞冲了出去，银月轮飞旋，一道死亡弧线，延伸到了四五级武灵面前，毫不犹豫地杀了下去。

    伴随着十几道惨叫声，鲜血喷射而出，将空气都染红了，四五级武灵也被清空了。

    “杀啊！”“拼死一战！”

    龙瞋、蓝青脸都青了，那第一公子的实力，远比他们想象的还要可怕，这么多人联手，都只有被屠杀的命运。

    显然，今日是别想活着离开了，只能拼死一战，争取一线生机了。

    “嗡”

    一朵白雾花盛开了，八道灵气形成了花瓣，宛若一体，让得龙瞋的实力，递增了一大截，勉强达到了九级武灵的水准。

    那白雾话直杀冷如空。

    可是，就是九级武灵，在后者面前都是徒劳的啊！

    “砰！”

    那冷如空咧嘴一笑，无比的嗜血，而后，他打出了一拳，九道灵气都凝结在他的拳头上，势如破竹，将那白雾花，一下子大裂了，余威不减，生猛地杀到了龙瞋的面前。

    而龙瞋变色，只来得及将手中的战剑挡在了胸前。

    “砰”

    龙瞋飞了出去，面庞都扭曲起来，七窍同时涌出了鲜血，而那柄利剑则是凹陷进了胸口，整个人都被打废了。

    “你就是龙家天才么？不堪一击！”

    冷如空森冷的瞥了一眼龙瞋，转身杀向了蓝青，银月轮一个横斩，快得让人心头直跳，就连蓝青都没有完全躲开，左手被砍了一下，露出了森森白骨。

    “去死！”

    蓝青忍着痛，挥刀斩下，八道灵气如同沸腾了一般，形成了绝艳的一刀，无比的刚猛，将空气劈爆了，那气势将大地都撕裂一道道裂缝。

    “轰”

    但是，他依旧飞了，那绝艳的一刀直接被打碎，被带偏，而那银月轮则是无情地破开了蓝青的后背，将脊骨都挑断了。

    “扑通”

    蓝青惨叫一声，摔飞在地上，挣扎地爬不起来了。

    “不够看！”

    冷如空几步就到了蓝青眼前，一脚跺了下去，将蓝青的腹部击穿，丹田都被震裂了，而那散乱的灵气，直接将蓝青的血肉撕碎，四分五裂。

    一个八级武灵就这么死了！

    “该你们了！”

    冷如空很平静的说了一句，俯冲而出，九道灵气形成了银月轮，与那柄银月轮一般无二，而后两柄同时杀出，势不可挡。

    “噗噗”

    六七级武灵死了，他们虽然拼尽全力去抵挡了，但还是无济于事，而那龙瞋也被一道死亡弧线带走了……

    第三殿前流血，除了那冷如空以外，所有人都倒下了，鲜血汩汩冒出，都形成了一道泉水了，腥臭的气息弥漫，那惨烈的模样，让人不忍目睹。

    这完全就是一场屠戮！

    “起来吧，在我面前装死是没用的！”

