    第510章 星空族   

    “雪族在此，你等休想上雪山。”

    

    雪族族长声音平淡，却蕴藏着极致寒意，还有不会动摇的坚决。

    

    所有族人俱皆肃然，快速呼啸，来到夜神面前，将之层层守护，那一张张雪白的脸上，是无畏无惧，决然的望着数百强者。

    

    “赤霄八大至尊，唯雪族龟缩在北疆极境，不曾出世，这让世人都快忽视你们的存在，就连本座，也未曾将你们视作威胁，却不想，此刻却是你们挡在我等面前。”

    

    赤天神双目冰冷的盯着雪族族长，威胁道：“你可考虑这么做的后果？”

    

    雪族族长懒得理会。

    

    “初闻黄泉剑主布局在北疆极境，本座还以为他愚蠢，如今看来，只有布局在此，他才有一线机会，但本座很好奇，黄泉剑主到底承诺了你们什么，让你们雪族冒着灭族风险，也要为他护道传承？”

    

    赤天神看出雪族的坚决，却有些疑惑不解。

    

    即便这里是雪族地盘，即便雪族也是至尊势力，但他们七大至尊势力联手，十余位巅峰当面，雪族，如何挡？

    

    当真甘愿拼尽所有，只为黄泉剑主传承成功？

    

    雪族族长依旧没有理会。

    

    他们需要时间，既然赤天神他们不急着动手，他当然不会主动出击。

    

    “我明白了。”

    

    赤天神忽然道：“世人皆以为，黄泉剑主孑然一身，并无根基，实则，雪族便是他的势力。”

    

    “万年前，我等雷霆出手，黄泉剑主自知暴露雪族也无胜算，故只留下布局，以待今日，本座猜的可对？”

    

    “差不多。”

    这次，雪族族长回应了。

    

    雪族是黄泉剑主的势力吗？

    

    虽说有些复杂，却也可以说是，至少，在某件事上，雪族是追随黄泉剑主的。

    

    诸强瞳孔骤缩。

    

    雪族竟是黄泉剑主暗中培养的势力？

    

    难怪雪族执意守护。

    

    如此看来，幸好他们万千年雷霆出手，否则，一旦黄泉剑主做足准备，他们很难将之诛杀。

    

    “黄泉剑主瞒过了赤霄所有，雪族是他的势力，那么此人，极有可能真是他后人了。”

    赤天神眸光森森的盯着夜神。

    

    雪族族长这才没再回应。

    

    “不管你是否承认，不管他和黄泉剑主有何关系，既然我等到来，那么他的命运，包括你们雪族的命运，便已注定。”

    

    赤天神不再废话，再度出手。

    

    那瞬间，可怕的掌印遮天蔽日，万丈巨印汇聚而成，仿佛苍穹伸出了手，一掌覆盖而下，能碾碎整个尘寰。

    

    白羽墨等巅峰果断出手。

    

    黄泉剑主布局传承，决不能让他得逞，只一刹那，无数毁灭杀伐狂涌而出，齐齐朝夜神轰去。

    

    纵使黄泉剑主隐瞒许多，他们倒想看看，一个雪族，又如何阻挡他们？

    

    “战！”

    

    雪族族长只吐出一字，整个雪族所有人，瞬间全部出手，一道道极致寒意顺着雪山往下，不断凝结成冰，顷刻间凝聚出一道道厚重的冰墙，守护在夜神身前。

    

    “轰隆隆。”

    

    无数恐怖的力量瞬间轰击而来，狠狠的落在那些冰墙上，将之点点摧毁。

    

    雪族是强，三位巅峰坐镇，族人俱皆天神，实力不弱一些至尊势力，但此刻迎面的，却是七大至尊势力，几乎精锐尽出，又岂是他们能够抵御。

    

    嘭嘭嘭。

    

    厚重的冰墙不断破碎，根本抵挡不住。

    

    秦风见状，神色肃然至极，作势就欲出手。

    

    虽然还有些细节没有明白，但至少能够确定，雪族在守护夜神，这些至尊势力要毁灭之。

    

    夜神，极有可能真是黄泉剑主后人，此刻正在接受传承，他怎会容许有人伤害。

    

    “主。”

    

    就在秦风准备出手时，南无依朝之轻轻摇头，似不想让秦风暴露。

    

    “夜神危险。”

    秦风道。

    

    “有他在，夜神不会出事。”

    南无依凝视着黄泉剑主。

    

    “他到底是谁？”

    秦风问道。

    

    这一路走来，他知道南无依有所猜测，但南无依不说，他也没有执意询问，此刻他开口，他觉得，南无依会说出答案。

    

    果然。

    

    南无依幽幽道：“黑夜降临，星空璀璨，那是能照耀整个夜空的星空族啊。”

    

    星空族？

    

    秦风还是第一次听到这个种族。

    

    “星空族，与天齐平，放眼十大强族，也能位列前三，是能和天族和真灵族争锋高下的种族。”

    

    南无依幽幽说道：“若非星空族族人有限，天族和真灵族又是守护种族，星空族未尝没有登顶的可能。”

    

    这么强么？

    

    秦风心颤。

    

    星空族竟是能够窥觑万族顶峰的存在？

    

    “星空族有多少族人？”

    秦风下意识问道。

    

    “只有一人。”

    南无依道。

    

    “一人？”

    秦风诧异，这是族人有限？

    根本没有族人好吧。

    

    “星空无垠，但星空族却能瞬息穿越整个星空，除非将整个星空打碎，让黑夜永恒，才能毁灭星空族。”

    

    南无依道，能够听出，她对星空族还是颇为忌惮的，   

    “星空族擅长星空力量，夜神擅长的空间力量，如今看来，便是星空之意，夜神，是星空族。”

    

    秦风震颤。

    

    他万万没想到，夜神竟然会是星空族。

    

    那可是排在诸天万族前三的恐怖种族啊。

    

    “等等，你刚才不是说，星空族只有一人，那黄泉剑主和夜神又是怎么回事？”

    秦风忽然问道。

    

    “因为传承。”

    

    南无依解释道：“如果我没有猜错，当年星空族应该和死族爆发战斗，黄泉剑主被死意侵蚀，这才沾染了黄泉之意，被世人称做黄泉剑主。”

    

    “黄泉剑主已经死了，却留有传承，造就新的星空之主，雪族守护在此，应是人祖授意。”

    

    这是南无依的猜测。

    

    准确的说，已经不是猜测，而是事实。

    

    “说的没错，雪族是奉人祖之命，协助星空族封镇死族，星空当年力压死族，却被黄泉死意侵蚀，自知难以痊愈，便主动求死布局，以诞生新的星空之主。”

    

    雪族族长证实南无依的话，“若非如此，区区赤霄这些至尊势力，便是再来百倍巅峰，也非星空一合之敌。”

    

    诸人震骇。

    

    便是赤天神等巅峰都是神色骇然。

    

    他们在赤霄天修行无数年，怎会不知传说中的那些巅峰强族，更何况，死族还曾是赤霄绝对霸主。

    

    只是在无数年前消失，再未出现。

    

    世人皆以为，死族已经覆灭，却不想，竟是被星空族封镇于此。

    

    ‘果然如此么。

    ’   

    南无依听到雪族族长的肯定回应，神色非但没有放松，反而更加凝重起来。

    

    她一直在担心死族，没想到竟真的只是封镇，此刻，她已经感受到浓郁的死意充塞，像是在复苏。

    

    恐怕死族真有可能趁星空族传承时脱困。

    

    真到那时，恐怕会有灾难。

    

    “轰隆！”

    

    就在这时，虚空突然震动，变化徒生。

    

    

    

