    “陈老板，你别信他的，他……”

    “闭嘴！”

    陈世光回头，将还要说话的杨宝喝止住：“别以为我不知道你们打的什么主意！我告诉你，我和马德平只是普通的合作关系，别想拿我当枪使！”

    杨宝脸色一阵青一阵红，最后恨恨地瞪了何文涛一眼，掉头跑了出去。

    他得赶紧将情况告知马德胜。

    何文涛心中暗笑。

    除了张旺的纺织厂外，其他几个供应商的货款加在一起，也有两百多万啊！

    他哪有那么多钱，将供应商的欠款全还掉？

    不过是装腔作势而已。

    但是，装，得装下去。

    何文涛故作沉吟了一下，才道：“陈老板，货款的事，我认为还是结了比较好。我接下来，会对供应商进行梳理，如果资质不合适的，肯定会清退。欠款与否，不会作为任何考量因素。”

    见何文涛说的义正言辞，陈世光心里更是突突。

    他想也不想，便道：“何老板，你放心好了，道理我都懂。三十万货款延期三个月，就当我对前国企的支持！”

    何文涛再做沉吟，才应道：“行吧，那我也不矫情了。陈老板中午要是有空，我做个东？”

    “有空有空，我做东我做东。”

    和陈世光约定好地点，陈世光先离开了。

    何文涛看了眼李玉，指了指沙发，道：“坐吧。”

    李玉还有点懵。

    从几个月前，厂子效益大滑坡开始，只见供应商隔三差五来要账，可今天，供应商居然主动延期了？

    她偷偷打量着何文涛，心里在疑惑。

    刚才职工大会上，不是说注资一百万吗？

    全部供应商的欠款，可是有六百万！

    何文涛将她的目光看在眼里，淡淡地问道：“李科长什么时候进的工厂？”

    “厂长，你叫我小李吧，我八七年来的，已经十二年了。”虽然不知道何文涛问这什么意思，但还是老老实实回答。

    “八七年？那厂子还没多久，你就进来了啊。”

    “对，那时候，我刚从财院毕业，就分配来了。一晃，都十年了。”

    何文涛点了点头，再次问道：“厂子里的账，有没有问题。”

    李玉神色一震，继而苦笑道：“问题肯定是有的，但自从马厂长接手，许多账目不经过我手，全是杨科长一手操办……”

    “如果查呢？”

    这一下，李玉沉吟了好一会，才道：“请审计来查，应该可以查出问题。”

    何文涛笑了。

    他笑着摆了摆手，道：“你和大壮去取钱吧，注资只有一百万，但我希望厂子里的人听说，我注资了三百万。另外，纺织厂……”

    何文涛话还没说完，桌上电话又响了起来。

    说曹操，曹操到。

    纺织厂销售科长岳峰来了。

    来人是个壮实的汉子，就是有些流里流气的。

    坐在沙发上翘着二郎腿，抖个不停。

    “何老板是吧？咱厂里的账，该结了吧？三百来万，你至少先结个一百万吧？以前都是公家的，好说，现在，可都是私人老板。再拖，说不过去呀。”

    听到这话，在场几人的了脸色都古怪起来。

    但古怪归古怪，意思可不一样。

    李玉的古怪，是何文涛刚说注资一百万，可对方一下子开口，就要一百万。

    她以为，何文涛会拿出忽悠陈世光的手段，再忽悠对方一次。

    却见何文涛呵呵一笑，问道：“谁让你来的？”

    “你这话说的，我可就不爱听了。我是纺织厂的人，当然是张总让我来的。”

    “是么？你们张总找我要钱？”

    岳峰皱眉：“欠债还钱，天经地义，何老板，你不会想赖账吧？”

    “行，我让人给你送来。”

    何文涛笑着，掏出掌中宝，拨通了张旺的号码。

    “喂，纺织厂上门来要账，说先结一百万，我这钱不够，你给我送一点过来？”

    “我……我马上来！妈的，哪个蠢货跑过去了！”

    正好，何文涛打算中午叫上张旺一起，将虎皮撑大一点。

    见何文涛挂断电话，岳峰的脸色顿时好看了一些。

    纺织厂改制，张旺将原本的销售科长给辞退了，他一个副科长幸运地扶正了。

    可他原本就是混日子的啊，不赶紧拿点业绩，他怕位置不稳。

    他销售水平也不行，就将主意打到了要账上。

    刚好，路上遇到个被辞退的服装厂员工，说是新老板来了。都不用撺掇，他径直跑来要账。

    “何老板，这才对嘛。你给我面子，以后，我也会给你面子的。”

    “哈哈，好说好说。”何文涛呵呵笑道。

    却见岳峰眼珠一转，压低声音道：“何老板，你这边涤卡要吗？我给你市场价低三成。”

    “哦？低三成？你们厂价格压这么低？”何文涛心头一动。

    岳峰嘿嘿笑道：“是我们厂的，不过嘛，是改制那几天，淘汰下来的……”

    “淘汰的？那我不要。”何文涛故意拒绝。

    岳峰忍不住叹气：“何老板，你怎么这么实诚呢？淘汰下来的，未必是差的。留下的，也不一定是最好的。我想，你应该懂的。”

    “哦，我懂了。”

    何文涛点了点头，问道：“你们那有多少货？”

    “按照市价，大概四五万，何老板，你要是能全部吃下，我给你便宜四成。”

    “这么多，你们有自己的仓库？”

    何文涛变着法子打听，岳峰却没有多想，只笑道：“那哪能啊？就在我们厂废料仓库，只我们几个人知道。寻个晚上偷偷运出来，门岗有我们的人，神不知鬼不觉！”

    “漂亮！那就这么说定了，等我的人来了，一起给你把钱付了！”

    “何老板爽快！”

    岳峰顿时眉开眼笑，对何文涛已经生出无限好感。

    没想到，这一趟，不仅账要了一百万，还将私没的货给处理了。

    好几万进账，就算几个人分，没人也能分个七八千块！

    一旁，看着喜形于色的岳峰，赵大壮都有些同情他了。

    这可怜的家伙，被文涛哥卖了，还帮着数钱呢。

    还想分钱？

    等着进去吧！

    有了这一段打底，何文涛接下来的套话，太容易了。

    什么刻意列为残次品，偷偷拿出来卖的，太多了。

    这一串，算是给张旺抓了一窝老鼠啊。

    不明就里的李玉，心里一阵不舒服。

    这老板，看起来正派，怎么会做这种事？

    违法的啊！

    要是查出来……

    李玉有些后悔，刚才不该说那么多话的了。

    这时，门外传来脚步声，岳峰立时想到，是送钱的来了。

    他笑着往门口看去，脸色顿时僵住了。

