    “哈哈，我前来这里恭祝炽元兄覆灭了玄剑宗，威慑各大势力。”天战看着眼前青年，大笑道。

    炽火宗忽然出手，覆灭玄剑宗，这出手速度之快连他们都没有反应过来。

    他的目光看向了下方，却是笑着道：“没想到炽元兄这处分部内还有五彩莲藕这等宝物存在。”

    “哼！就算有，那也是完全属于我炽元的，与你天战可没有任何关系。”炽元冷哼一声道，脸色很不好看。

    这天战竟然隐藏自己的气息波动，悄然潜入到了他这处分部。

    虽然他炽火宗极为强大，但那是总部。这里仅仅只是一处分部，根本没来得及在外围布置诸多防御措施。

    因为不出意外的话，根本不会有太强者专门前来这里。

    他也在迅速构建措施，完全遮掩住五彩莲藕，但是现在明显没有来得及。

    “你这次前来做什么？”他盯着天战，眼中满是警惕之色。

    “这次找炽元兄要两个人。”天战目光看向了下方，嘴角露出了一丝笑容。

    咻！咻！

    他身影掠动，迅速朝下方五彩湖飞去。

    “哼！想要从我这里拿人，天战，你太放肆了。”炽元怒声道。

    还没有哪一股势力敢在他这里这么放肆。

    轰！

    恐怖气势波动散发，席卷四周，直接袭向了魁梧男子。

    “动手了？这才好！”天战眼睛一亮，似乎一直等着炽元出手。

    轰！

    他的身上也有一股无比恐怖的气势波动散发。

    两股强大气势波动瞬间散发，然后碰撞在一起。

    “怎么了？”

    “好恐怖的气势波动！这是神尊境层次强者在战斗！”

    “这股波动，至少也是两位神尊境巅峰强者！”

    下方正在采摘五彩莲藕的众人浮出水面，他们眼中满是震惊之色，看着上方薄膜外两道急速飞行的身影。

    神尊境巅峰，那是下位宇宙的最强者了。

    “虚始，炽火宗只有一位神尊境巅峰强者，是战斗的一位，还有一位能与之不相上下，应该是其他势力的。”五彩胡内，浑天圣尊抬头看向上方，忍不住传音道。

    “应该是炽火宗的仇家。”虚始圣尊也是传音道。

    “也有可能是发现了这里的五彩莲藕，想要来争夺一下。”

    他们通过简单的气势波动就判断出了很多信息。

    五彩莲藕，他们也知道这是无比珍贵的宝物，要不然这里也不会有好几位神尊境强者专门看守了。

    “不知道能不能覆灭这炽火宗。”浑天圣尊忍不住说道：“如果覆灭，说不定我们就有逃离的机会。”

    他们在这里采摘五彩莲藕十亿年，说不定时间还没到，就直接死亡，根本没有什么生存的希望。

    闻言，虚始圣尊叹了一口气，道：“就算是相同的实力，想要覆灭炽火宗也是一件不可能的事，除非出现一位世界境强者。”

    他的眼中虽然也有渴望之色，但是更多的是理智。

    就算他不想死，但是他们能活着出去的可能性几乎为零，除非出现奇迹。

    ……

    “天战，你真要与我们炽火宗作对？”炽元看着眼前魁梧男子，怒声道。

    同时神尊境巅峰，他根本奈何不了眼前男子。

    他眼中满是阴沉之色，但是也有一点疑惑。

    这天寒门平常一直站在中立位置，根本不会插手诸多宗派之间的厮杀，现在竟然主动上门。

    在他看来这是主动的挑衅行为，这行为放在天战身上就太奇怪了。

    “哈哈，炽元，我说了来找人，下方采摘五彩莲藕的我要带走两人。”天战大笑道。

    “那位大人要带走两人？”

    “他要带走谁？是我么？”

    “谁认识那位大人？”

    下方众人听到声音，眼中顿时露出了渴望之色，希望自己成为那两人。

    他们中，估计只有圣尊境巅峰强者才有一线生机，但是却没有一人处在这境界。

    也就是说，他们都会死在这里，现在似乎有一线生机出现。

    可是在场的人却没有任何人认识那天战。

    “找人？”炽元看着天战，皱眉道：“那两人是你们天寒门之人么？”

    在场众人他也知道一些底细，与天寒门根本没有任何关系。

    “不是。”天战微笑道。

    “不是你天寒门的人，你跟我要人做什么？。”炽元怒声道。

    “炽元你很快就知道了。”天战笑着道。

    对浑天圣尊与虚始圣尊出手的就是炽火宗，所以消息没有传到炽火宗。若是浑天二人因为他们死亡，那炽火宗就是罪魁祸首。

    炽元压抑心中的暴怒，沉声道：“你要哪两人？”

    以他的实力也奈何不了天战，此时他心中倒是也有点疑惑，不知道到底是谁引得神尊境层次的天战亲自出手。

    “他们！”

    天战微笑着指了指下方一处，倒是没有隐瞒。

    “是我们？”

    “怎么可能？这位神尊境巅峰强者我们根本就不认识，他特地来寻找我们？”

    “到底怎么回事？”

    此时浑天圣尊与虚始圣尊都是脸色微变。

    虽然他们都希望眼前出现的神尊境巅峰存在是来救他们的，但是他们来到天弧下位宇宙后，就加入到了玄剑宗内，根本没有与其他势力有过什么交集。

    可是，一位神尊境巅峰强者却是专门为了他们，神尊境巅峰，这在下位宇宙已经是最强者了。

    “虚始与浑天？”看着下方两人，炽元疑惑道：“你为了这两位圣尊境初期的弱者？”

    圣尊境初期，在他们看来根本不值一提。

    “哈哈，好热闹。”

    “炽元，这两人我也很感兴趣，你将他们交给我吧。”

    “我看给我才是最好的。”

    忽然虚空中又有一道道声音传来。

    刷！刷！刷！

    一道道身影忽然出现，这些强者身形各异，身上全都散发着无比骇人的波动。

    虚空颤抖，地面甚至都出现了一道道的裂缝。

    “又出现了好几位强者。”

    “看这波动似乎都处在神尊境巅峰？”

    “这两人到底什么来头？竟然让这么多神尊境巅峰强者出动？”

    此时那些五彩湖内众人目光全都看向脸色骤变的浑天圣尊与虚始圣尊，忍不住议论着。

