    中午，吴世璠和吴国贵同将士们吃了露天餐，在营帐中小寐了一会儿，便回到行宫。御书房门口，方光琛正拿着一本册子站着那里等候，见二人有说有笑的回来了，忙迎了上来。

    “皇上，这是臣拟好的都察院诸御史名单，请皇上过目。”

    “怎么这么久才搞出来，进去说吧。”

    三人进了御书房，吴世璠拿着名册仔细看了看，觉得没有什么大问题，提起御笔批了，交给承旨太监小安子。

    “那七十三名举人来黔会试的事情进展如何了？”吴世璠抬头问。

    “据钱大人昨日说，云南，贵州，湖南的部分举子已聚集在贵阳了。四川，广西的举子还在赶路，莫约二月底，是应该能到齐的。”

    “这事让老钱加紧点办，国家正需青年才俊，诸举子到齐后，即刻举行会试！”

    “明白！”

    吴世璠思忖半晌，又说道：“你那两个儿子学诗和学体，也颇具才华，整天在家饮酒作诗殊为可惜，目前大周急缺年轻有为的官员，要不让他们先做个六科给事中历练历练？”

    “臣替两位犬子谢过皇上！”

    “方阁老，别急着走，今日朕有重要事情要宣布！”

    “小东子，进来，朕这里有份名单，替朕去把他们叫来。”

    …………

    一会儿后，大学士曹申吉，户部尚书来度，工部尚书吕黍子匆匆来到御书房。

    吴世璠扫了一眼，道：“今日招诸位过来，是想宣布几件事。”

    “其一，从今日起，议政殿改名大元帅府，我大周正式进入战时状态，诸位以后改叫朕大元帅！

    其二，朕已委托护国公，大都督吴国贵着手组建行在三大营，铁骑营，神机营和五军步兵营；铁骑营计六千人，神机营计三千人，五军步兵营前中后左右五营共计两万五千人，五军都督府隶属大元帅府管辖！

    其三，前线战事紧急，朕决定设立军机处，地点就在御书房；由朕领衔，大都督吴国贵，内阁三位大学士，户部来度，工部吕黍子，暂时就由咱们七人组成！”

    军机处?

    众人都是第一次听说这个陌生的名称，皆面面相觑，一脸疑惑。

    吴世璠解释道：“军机处，全称办理军机处，顾名思意就是办理机密军务的地方，国家正逢战时，是很有必要设立此机构的，以后凡机密军务之决皆从此出。

    诸位都是朕的肱骨之臣，朝廷的忠臣，干臣，能入选军机处，是朕对你们的信任，希望你们能一心一意，同心同德的辅佐朕。”

    众人大喜，忙齐声道：“承蒙大元帅器重，臣等深感荣幸，必将鞠躬尽瘁，死而后已！”

    吴世璠笑了笑，道：“这军机处啊，说到底只是个临时机构，为处理战事所需而设，诸位皆为军机要员，可畅所欲言，为朕分忧！”

    众人齐声道：“吾等必竭心竭力为大元帅分忧解难！”

    “很好，不枉朕如此信任你们！”

    众人面色欢喜，一副咸与荣焉的表情。

    朝中这么多大臣，就咱们六人入选军机处，怎能不荣耀一把。

    工部尚书吕黍子更是激动万分，想当年先帝为小皇帝立下六大辅政大臣，自己跟随先帝多年，临了却没能混上一个辅政大臣，而同为六部尚书的来度，郭昌，钱点却混上了，为此他还着实消沉过一阵子。

    尤其是那个钱点，老眼昏花，迂腐糊涂，哪一点比得上自己呢。

    这下好了，小皇帝如此器重自己，自己还不涌泉相报乎。

    隔了半晌，方光琛突然皱了皱老眉，问道：“大元帅，如今国家处于战时，军政一体，很难分离，敢问这军机处与内阁又该如何分工，会不会存在责权重叠，令政令迟缓不决呢？”

    郭壮图自从那次廷议遭受了滑铁卢，一直呆在家里郁闷；曹申吉刚刚入阁，凡是遵从他的意思，现在的方光琛俨然已有内阁首辅之尊，小皇帝提出设军机处，最先察觉出端倪的自然是他了。

    “方阁老，你这个问题问得好！”

    吴世璠赞了句，道：“朕刚才说了，军机处只是个临时机构，内阁该怎么运转，还怎么运转，只是军机处做出的决议不必通过内阁票拟，朕当场御笔一批，即可下发执行，如此算是比较高效了。”

    方光琛什么人，一听就什么都懂了。

    小皇帝统辖的军机处，将会成为真正的中枢机构，内阁以后怕只能沦为附庸了。

    正犯着嘀咕，还没玩呢。

    又听吴世璠道：“另外，这军机处除了朕，人员编制也不是固定的，说不定朕哪天不开心，就会换几个人，增加几个人，都是说不准的，一切以如何快速高效办理军机为要旨。

    诸位，你们都明白朕的意思了吧，嗯……”

    话都说到这份上了，众人终于恍然大悟了。

    军机处凌驾于内阁之上，人员选定全随皇上喜好而定。

    谁反对小皇帝，就会被踢出军机处，退出权利中枢。

    看来小皇帝是准备大权独揽，唯我独尊了，众人不由有些后悔之前那么早就热烈的表态。

    经过几次交锋，均深知小皇帝神鬼莫测，不按常理出牌，众人已足够小心，怎知一不留神还是掉进坑里去了。

    “嗯，很好，那咱们就开始议议这军机吧！”

    吴世璠趁火打铁，不待他们有足够的消化时间，便抛出了一项议题，“既然诸位都认为湖南必失，那朕就决定把湖南军队撤至湘黔边境，组建一条护卫云贵的战略防线，诸位以为如何？”

    方光琛见这正是《论武备疏》中的战略，便道：“大元帅的决策英明无比，但臣以为一味退却会助长敌军嚣张气焰，当次第抵抗，次第退却方为上策。

    楚王殿下英勇善战，所部人数最多，当令其奋力阻击清军于湖南腹地，一则掩护其余诸部安然撤退，二来为战略防线的构建赢得时间，此乃上策也。”

    他料到通过清军之手废掉吴应期的阴招，吴世璠是不好说出口的，他方光琛便帮着委婉的说了出来。

    作为臣子，有时就是要帮皇上说出一些不方便说的话。

    吴世璠深深看了他一眼，道：“方阁老此言堪称老成谋国，但朕以为既然是撤退，那就撤退吧，撤退不是一件丢人的事，怕什么呢？

    正所谓拳头缩回来，是为了更有力的打出去！

    所以，撤退并不可耻！

    不仅如此，还要撤得狼狈不堪，撤得兵败如山倒，撤得让康麻子心花怒放！”

    （中间那句话是伟人说的）

    方光琛怔了怔，顿时明白了，小皇帝并没有打算把《论武备疏》的内容全盘接收，而是有选择的接收。

    他瞟了瞟同为执笔人的曹申吉和来度，见二人低头不语，便也不再说什么了。

    老实讲，方光琛的心情有些复杂，自己帮小皇帝亲政，被小皇帝倚为左膀右臂，但自己并不能完全摸透小皇帝的心思。

    这就叫圣心难测么。

    如此令人捉摸不透的皇帝，任谁也休想再做权臣。

    吴世璠这般做，自然也有自己的考量。

    吴应期的军队也是大周的子弟兵，人生父母养的血肉之躯，不能因为高层斗争而使他们沦为炮灰。

    除此之外，收服吴国贵，建行在三大营以收天下精兵，一定程度上抵消了军头对自己的威胁，也是他改变主意的重要原因。

