    炼丹师工会副会长顿了顿：“因为本来的满分是一千分，但是因为二百七十二号的分数远超一千分，所以经炼丹师工会商讨决定，二百七十二号炼制出丹药二十八颗，记分数两千八百分。”

    他们炼丹师工会的脸已经丢了，总不能还让别人以为他们输不起 所以就不能只给千漓雪记一千分。

    炼丹师工会副会长感觉有点忧伤，轻叹了一口气之后道：“炼丹师大会第二轮第一场比试到此结束，现在请晋级的各位炼丹师上来领取奖励。”

    韶寒再一次自告奋勇地上去了，然后接着瞪齐容华。

    齐容华这次也学乖了，上去之后老老实实地低着头谁都没看，领完奖励之后目不斜视地就下了台，假装什么眼神都没有感受到。

    看着千漓雪神色变也不变地把比上一株灵气更浓郁的灵草收起来，韶寒已经习惯了，开始考虑他家少主有没有钱能娶的起千姑娘。

    虽然帝神天中的宝物也不少，但是现在看来，千姑娘没准也看不上呢。

    人不太行，宝物也不太行的话，那他家少主岂不是没有希望了。

    韶寒感觉自己责任重大，得给他家少主拾掇些嫁妆了。

    炼丹师工会副会长：“明日巳时进行最后一场比试，请各位炼丹师做好准备。”

    虽然不知道这个炼丹师工会哪里不对，但千漓雪还是处处小心了，不过也确实没有发现炼丹师工会有什么不对的地方。

    不管是这里的人，还是行为，甚至是一些细微的情绪变化，都没有一点异常。

    不是炼丹师工会隐藏的太深了，就是他们真的没有问题。

    但是千漓雪一向相信自己的直觉。

    毕竟是夜探，人多了容易被发现，所以千漓雪跟云初辰他们说了一声，就自己去了。

    云初辰他们虽然担心，但是炼丹师工会毕竟不是一个普通的地方，还是在沧碧大陆，人多太容易被发现了，所以还是让千漓雪一个人去了。

    只是反复叮嘱她要小心，遇到突发情况什么都不要管，直接回来。

    花悦直接表示，虽然满月轩小，但是保一个人还是能保得住的。

    千漓雪一身黑衣，悄无声息地融入到夜色里。

    沧碧大陆这里，每个势力的占地面积都不小，炼丹师工会这样的老牌势力更是，千漓雪谨慎地绕了好几圈，才发现了炼丹师工会真正的核心在哪里。

    “谁在哪里？出来！”千漓雪压低声音冷喝道。

    “小家伙还挺谨慎。”君离墨轻笑一声从黑暗中出来。

    他跟了一路，没想到刚靠近一点就被发现了。

    千漓雪一看到他就猜到了：“你一直跟着我？”

    “嗯。”君离墨笑道，“发现你出来了就想跟上看看你要做什么。”顺便看看有没有危险，保护一下你。

    千漓雪想了想君离墨的修为，就没管他了，她又不做什么杀人放火的事情，想跟就跟吧。

    看千漓雪又不理他了，君离墨无奈一笑，在后面跟上她。

    外面炼丹师工会什么都看不出来，但是里面看守却是真的严，要不是千漓雪反应快，好几次差点被发现，其中一次还是君离墨引开了，千漓雪开始还担心了一下，然后发现没过多久，君离墨就又跟上她了，也就不管了。

    人家这修为，也不用她担心啊。

    千漓雪找到一个大概在炼丹师工会中间的位置，把自己隐蔽起来，精神力迅速游走开，在炼丹师工会各个隐秘的角落里穿梭而过。

    君离墨也停了下来，只能看到千漓雪站在那里，然后一股极为轻微像是空气扩散的波动过后，又重归于宁静。

    要不是他从小就对周围各种变化非常敏感，他都不一定能发现的了。

    看来，小家伙丝毫不用他担心，完全有自保之力。

    过了一会儿，千漓雪睁开眼睛，径直往一个方向掠去。

    君离墨一挑眉，也跟了过去。

    这是发现了什么？

    随着越来越往那个地方靠近，千漓雪感到的压迫就越大，周围来回巡视的守卫无一不是玄天境之上的修为，而且每个都把自己身上的威压释放出来了，对于千漓雪还是有点影响的，不过影响非常有限就是了。

    千漓雪将精神力的作用发挥到了极致，精确地知道了每个守卫即将朝哪个方向走，巡视重点在哪里，然后抓住一个空隙过去。

    一路上一个守卫都没发现有一个人在他们中间混迹着。

    君离墨在她身后看的叹为观止，所以不是说修为低就寸步难行的，看看眼前这人，不就是那里都能去吗。

    然后他身形一动，在一个守卫眼前过去了，那个守卫都没有发现。

    就是行的困难点。

    过了一路惊而又险的路，越往前走，守卫反而越少。

    千漓雪就是发现了这点所以才过来的，因为她精神力在这里转了好几圈都什么异常都没有发现，但是应该炼丹师工会为什么这么多人守着，最多守守他们放丹药的地方就行了。

    这样子肯定不合理，而其中最不合理的就是这里了，路上那么多守卫，越往里反而越少，只能是为了掩饰什么了。

    “这里有阵法。”

    君离墨看到千漓雪停到那里了，就也过去了，一靠近就听千漓雪说了这句话。

    君离墨挑眉：“你能解开吗？”

    他发现跟着千漓雪，好像他的情绪变化都多了，喜悦，惊讶，无奈，好奇......

    好像......更像是一个人了。

    千漓雪摇头：“若是时间充足还行，现在可能有点困难。”

    毕竟她阵法还没学到家，而且，也需要时间去钻研的，她学阵法的时间还是太短了。

    “直接闯？”君离墨挑眉。

    反正他现在能完全发挥 出来自己的修为，一个小小的炼丹师工会还拦不住他。

    “算了。”千漓雪摇头，“我试一试吧，不然炼丹师工会的人一察觉，估计我们什么都查不到。”

    “那我帮你看着周围。”

    君离墨点头，怎样都行，反正他又无所谓。

    他来就只是为了保证这个人的安全而已。

    千漓雪慢慢地靠近隐藏在地底下的阵法，开始想破解方式。

    其实她在阵法方面也是比较有优势的，因为她精神力好，对于各种细微的变化都能准确地察觉到，对于阵法，简直是再适合不过了。

    这里毕竟是炼丹师工会的重要地方，即使为了掩人耳目这里没有派人来看守，但是偶尔还是有一些人会过来看一下的。

    不过好在千漓雪和君离墨不管是反应速度还是应变能力都属于一流，来来往往不少的守卫没有一个发现他们的。

    半晌之后，千漓雪按照她推算出来的顺序依次用玄气击中了几个地点，然后回头看君离墨：“还有两个点，其中一个是这里的阵眼，但是我不能确定位置，所以我下一步不是成功就是被发现，你......要不先离开？”毕竟这件事情跟君离墨一点关系都没有。

    “不用，又没有危险。”君离墨回道。

    你都不会离开，我怎么可能一个人走。

    千漓雪点头，回过头来，抬手，犹豫了一下，打向了离自己比较近的那个点。

    每个阵法都是非常玄妙的，走错一步就会满盘皆输，甚至是力道方位都不能出现一点差错，所以阵法的难度丝毫不在炼丹之下，也是一些宗门势力非常喜欢用的东西。

    不管是看人还是守物，都有奇效。

    比如现在，玄气打到那个点上，千漓雪屏住呼吸，过了一会儿，这个阵法并没有什么异动才松了一口气。

    她猜对了。

    一道玄气打到最后的一个点上，千漓雪能明显地感觉到周围一直存在的一个压迫的东西消失了，顿时松了一口气。

    阵法消失之后，假山山缓缓浮现了一个洞口。

    千漓雪君离墨对视一眼，毫不犹豫地走了进去。

    这应该就是他们此行的目的了。

    “这里血腥味好重。”千漓雪皱着眉，手在鼻子前扇了扇，即使是她这种从腥风血雨中出来的人，都觉得这里的血腥味浓的过分了。

    君离墨倒是面色不变：“这里不止受伤的人非常多，而且还有不少的死人。”

    “所以，这里到底是用来干什么的？”千漓雪疑惑，一个炼丹的地方，怎么会出现这样的地方，还被重点看护着？

    “这就得问这里的人了？”君离墨面不改色地往前走。

    千漓雪在后面跟着：“这炼丹师工会果然没安好心。”

    任何一个稍微正派一点的势力，应该都不会有这样的地方吧。

    “人都在那边。”千漓雪 感应了一下道。

    这个地方很大，看起来更像是炼丹师工会一个巨大的地下演练场，周围都是石头搭建的东西，和用石头打造的武器，每处的特点都不尽相同，唯一一样的就是这里无论哪个地方，都有血。

    而且是那种黑色红色混在在一起的，有的已经干涸了，还有一些是后来又沾上的。

    这个炼丹师工会，到底在干什么，千漓雪看着周围，不禁想到。

