    “抢现成的？”

    狂狮轻声重复了一句，随即眼神猛的一亮，一脸喜色的说道：“对呀，我们可以去抢个现成的呀！”

    “大寒反正都已经被打烂了，即便没有办法攻下凛冬城，可那些由玩家建造的城市，以我们的实力，应该是可以攻下来的。”

    “没错，孤鸿会长呢！”雷皇眼神同样猛的一亮，立刻说道：“有谁看到孤鸿会长了，赶紧让他把玩家召集起来啊！”

    随着声音像四周散开，所有人也都立刻四处张望起来。

    毕竟已经传送过来的玩家，至少有九成以上都是星辰公会的成员。

    而现在，想要攻陷一座城市，仅仅凭借两三千个高手玩家，终究还是有些吃力的。

    经过这么长时间的发展，现在玩家建造的城墙上，至少都是二级的箭塔。

    甚至有些实力强一点的公会，就连魔法塔也建造出来了。

    如果没有专业的法师团在后面加血，即便高手玩家的数量高达三五千，想要攻下一座城池也很难。

    “孤鸿呢，孤鸿哪去了？”

    可找了一圈，还是没有找到星辰公会的会长，所有人的脸色顿时变的难看起来。

    直到好一会儿之后，一人趴在白轻雪的耳边轻声嘀咕了几句。

    等其说完以后，白轻雪的脸色猛然一沉，冷声说道：“别找了，孤鸿已经下线了，现在星辰公会由我接管。”

    “鬼斩，事情到了这一步，你不想着将功补过，难道还要缩在后面吗？”

    呵斥声响起，人群立刻四处寻找了一番，很快就发现人群外围，站着一个哭丧着脸的年轻男子，连忙向两边让开。

    眼见白轻雪看了过来，年轻男子连忙说道：“不敢，我是在召集人手。”

    “传送阵既然是在我们星辰公会手上丢的，那肯定也要由我们将其再抢回来。”

    “那就好，你还算不傻。”白轻雪轻声说了一句，继续又道：“你们星辰公会的人，已经散出去很久了。”

    “探查到的消息，应该也有不少了吧！”

    “现在趁着扶桑人还没杀过来，赶快把情况介绍一下，同时大寒附近的情况，也顺便一起说一下。”

    “好。”鬼斩连忙点点头，稍稍沉默了一下，便沉声说道：“星辰公会这次过来的玩家，一共有三万一千多人。”

    “不过在探查消息的过程中，有不少人和扶桑的忍者碰上了，他们的实力很强，精通暗杀，追踪和下毒。”

    “仅仅不到半小时，负责探查的玩家就死了一千多人。”

    “现在还能调动的玩家，应该不动三万了，这样的实力攻陷一座满是二级箭塔的城市，可能稍稍有些困难。”

    “精通暗杀，追踪和下毒？”白轻雪轻声重复了一句，皱着眉头继续问道：“那战损比列怎么样，他们有多少人被杀了。”

    “不知道。”

    鬼斩摇摇头，继续说道：“这个暂时还没来得及统计，我也是刚刚得到消息。”

    “不过听大伙的说法，好像是在伯仲之间，扶桑的那些忍者，应该也被杀了一千多。”

    “只有一千多吗？”白轻雪眼神闪动了一下，继续说道：“这个战绩，可不算太好。”

    “咱们炎华国的玩家，可是有buff加持的，按照平均实力来说，应该比扶桑玩家更强的。”

    “我知道，可这也没办法。”鬼斩脸色一苦，脸色沉重的说道：“那些忍者的技能，实在是太过于诡异了。”

    “即便弓箭手的鹰眼术，也没有办法将那些善于隐身的忍者给找出来。”

    “所以每一次战斗，都是他们先出手，而我们只能被动反击。”

    “无法勘破的隐身术，这些忍者倒是有些麻烦。”眯着眼睛低声说了一句，白轻雪继续问道：“除了这个之外，附近有什么城市没有？”

    “有，我们一共探查到了三座。”

    鬼斩稍稍组织了一下语言，沉声说道：“西边大约十公里，有一座叫做青石城的城市，不过已经被扶桑的玩家占领了。”

    “南边十五公里，是一座叫做无双城的城市，也是同样的情况。”

    “只有西北面的那黑云城，依旧还在大寒玩家的手里，同时城墙上的箭塔，破损的也很严重。”

    “不出意外的话，应该是刚刚经历过一次大战。”

    “这么说，黑云城的防御更弱，想要将其攻下来也会更容易？”白轻雪眼神一亮，看向狂狮，残剑，雷皇等人，直接问道：“情况就是这么个情况，你们有什么看法？”

    “都已经说的这么清楚了，还能有什么看法。”

    狂狮看向鬼斩，有些迫不及待的问道：“星辰公会的玩家，什么时候能够召集过来？”

    “这种事情宜早不宜迟，既然已经做出了决定，那就要尽快动手。”

    “咱们单个的实力或许更强，但扶桑玩家的数量实在太多了，不能给他们围剿我们的时间。”

    “一个小时。”鬼斩稍稍思索了一些，立刻说道：“不，只需半个小时，我就能把散开的公会成员全部聚集过来。”

    “哈，那就好。”

    狂狮大笑一声，对着周围的人群喊道：“能不能保住小命，可就全看这次的行动了。”

    “兄弟们，这次可不要留手，若是寒枭过不来，传送阵便没有办法修复，到时候我们的损失会更大。”

    “这个我们都懂，你就放心吧！”残剑迎合的说了一句，立刻也对周围的人群喊道：“兄弟们，事情的前因后果你们都清楚。”

    “在这个远离炎华的地方，咱们已经没有退路了。”

    “所以这一次，无论如何也一定要把黑云城给打下来，以咱们现在的情况，可没有再来一次的机会。”

    “杀，拿下黑云城！”

    “杀，拿下黑云城！”

    “杀，拿下黑云城！”

    ······

    随着狂狮，残剑，还有雷皇等人的鼓动，周围的玩家也立刻高声呼喊了起来，他们知道自己没有退路。

    拿下黑云城，让寒枭传送过来，是所有人唯一的退路。

    但此时的江小云，眉头却微微一皱，她总觉得隐隐的有些不安，可又想不起来遗漏了什么。

    嘶！

    正在这时，远处突然传来一声嘶鸣，她的眼神也立刻一亮，直接说道：“等一下，我们不能去攻打黑云城！”

