    萨卡使出自己全身的力气向伊恩那边把七星剑扔了过去。

    七星剑在空中转着圈插在伊恩的脚前，剑身通体没入土中，只留了一个剑柄在地面上，显示出这把剑极端的锋利！

    “七星剑吗？”

    伊恩看到自己脚边的这把剑笑了笑，然后郑重的对索隆叮嘱道：“如果我也被这把剑的给侵蚀神智了，你不要犹豫，直接出剑砍了我！”

    “啊？”

    索隆愣了一下，然后撇嘴一笑答应道：“好！希望你能压制的住这把妖剑！”

    说话间，索隆站在伊恩身后，拔出三代鬼彻双手持剑，杀意死死的锁定住了伊恩！

    伊恩对索隆叮嘱完以后，看着脚边的七星剑剑柄，没有丝毫犹豫，直接伸手将这把剑拔出来握在手中！

    索隆、萨卡二人见状都死死的盯着伊恩，没有一秒放松！他们很害怕伊恩也被这把妖剑控制心神！

    ……

    伊恩抓住七星剑以后，突然有无数声音出现在自己的脑海中，他们一个个的全都想要占据自己的身体！

    这些声音里有被七星剑杀死的冤魂，有历任被七星剑吸干的剑主，还有那三个为了争夺巫女而发动战争的阿斯卡国王子！

    这些声音嘈杂无比，不断发出尖啸，每一秒都在伊恩脑海中耳语，让伊恩放开心神接纳他们……

    “只是这种程度吗？”

    伊恩稍稍适应了七星剑的心神攻击，然后毫不犹豫的挥剑：“心剑·斩魂！”

    这招是伊恩结合自身恶魔果实的龙威，并将自己的杀意融合在一起的特殊剑技！

    是一招还没砍到敌人就能将意志力薄弱的敌人活活吓死的心灵之剑！

    刀斩肉身，心斩灵魂！

    这招用在这里最合适不过！

    “救命啊——”

    “饶了我们吧！”

    “别杀我，别杀我……”

    “我是无辜的啊！”

    ……

    伊恩心剑连斩，将盘踞在七星剑中的各种冤魂杀的魂飞魄散！

    只是片刻，七星剑里便只剩下阿斯卡国那三个王子的灵魂还在负隅顽抗！

    “住手，我们三个愿意臣服于你，做你的剑灵！”

    “杀了我们的话，这把剑也会失去灵性的！”

    “我们保证不会乱来的！”

    阿斯卡国的王子一边联手抵抗伊恩的心剑一边向伊恩求饶。

    阿斯卡国这三个王子说的话伊恩一个标点符号都不信，伊恩没有搭理他们三个的意思，将自己的精神力凝聚成一条线发动总攻：“心剑·灭魄！”

    “啊————”

    阿斯卡国那三个王子的灵魂齐声惨叫，随后便烟消云散……

    “呼……”

    伊恩长呼了一口气睁开双眼，此时他发现自己刚才出的汗已经将的衣服里里外外全都打湿了！

    “看来我不用砍你了。”

    索隆感受到伊恩并没有被七星剑侵蚀心神，将三代鬼彻收回剑鞘道。

    伊恩重新端详着手里的七星剑，发现七星剑的剑身上散发的不再是刚才萨卡掌握时的那种令人作呕的绿光，而是令人心旷神怡的蓝白色光芒。

    尤其是七星剑剑身上那七个星辰一样的能量枢纽，真的就和天上的星辰一样绚丽夺目！

    “这才是七星剑的真实形态吗？”萨卡看到七星剑在伊恩手里发出了不一样的光彩，看的有些着迷。

    “嗯。”

    伊恩点了点头然后道：“这毕竟是‘神’赐给这个国家的神器，不应该是刚才那种邪气森森的样子才对。”

    “看来我果然不配拥有这把剑呢……”萨卡寂寥的道。

    “带我去见见这个国家的巫女吧，我有些事要问问她。”伊恩对萨卡说道。

    “好。”萨卡答应道。

    萨卡阴差阳错来到这座岛屿之后，和这座岛上的巫女玛雅两情相悦，差一点就要步入婚姻的殿堂。

    但后来海贼来袭，萨卡为了保护玛雅捡起了七星剑，然后便被七星剑操纵心神，和玛雅断了联系。

    如今萨卡已经恢复神智，已经迫不及待的想去对玛雅道歉，和她重归于好了。

    ……

    阿斯卡国巫女玛雅的部落。

    萨卡带伊恩和索隆来到玛雅的部落附近之后突然有些情怯，不敢继续往前走。

    伊恩看出来了萨卡心底的忐忑，拍了拍他的肩膀道：“走吧，身为男人，要正视自己做过的事情才行。”

    说完，伊恩率先往玛雅的部落走去。

    “站住，外乡人！这里不欢迎旅客，请你原路返回！”玛雅部落的两个守卫举起自己的长矛对准伊恩警告道。

    因为玛雅手中有三颗能封印七星剑的珠子，所以萨卡之前曾多次派他的手下来玛雅的部落这边抢夺，免得自己的七星剑被封印。

    因此巫女的部落现在草木皆兵，不允许任何陌生人靠近！

    伊恩只是提起了已经被他净化过的七星剑道：“这是七星剑，我已经净化过了，我来找你们的巫女有事要谈。”

    “七星剑！？”

    “警戒！”

    守卫看到伊恩手里的七星剑大惊失色，立刻敲响了警钟！

    不一会，整个部落的青壮都带着武器来到村口，将伊恩他们几个里三层外三层的包围了起来。

    “快看，萨卡也在！”

    “杀了他们，这一定是萨卡的阴谋！”

    “这个混蛋，居然恩将仇报……”

    ……

    玛雅的族人对萨卡恨之入骨，如果眼神能杀人的话，萨卡现在早就死了不知道多少次了！

    萨卡听到玛雅族人的话以后羞愧的低下了头，想要解释却不知道该怎么张嘴。

    “是萨卡回来了吗？”玛雅也得到了消息，急切的跑到了村口。

    “巫女大人，快回去躲起来！”

    “小心别中了那个混蛋的计！”

    ……

    玛雅不顾她族人的阻拦来到村口，当她第一眼看到萨卡的时候，便从他的眼神中知道萨卡已经恢复神智了。

    玛雅泪眼朦胧，正准备扑到萨卡的怀里去一诉相思之苦，结果转眼又看到了伊恩手里那把被净化了的七星剑，捂着小嘴难以置信的询问伊恩道：“七星剑被你净化了？你是怎么做到的？”

    “把这把剑里面的怨灵全都杀死了而已。”伊恩轻描淡写的回答。

