    大皖五日一大朝，两日一小朝。

    因战事已经连着四日大朝，大家都有些熬不住了，可就算用抬的，这时候也必须抬到这朝堂上来。

    从第一天的激烈争辩，到第二天的更激烈争辩，到第三天发展到互相攻击，第四天延续了前一天的火气，明枪暗箭全冲着对方去了。

    直到一阵咳嗽声响起，争吵声才戛然而止。

    龙椅之上，皇帝捂嘴轻咳，内侍忙拿了痰盂过去，另一个内侍则赶紧奉上茶水。

    “诸卿继续，无须在意朕。”皇帝靠到龙椅一头，手肘支在上边撑住虚软的身体。

    “皇上恕罪。”

    满朝文武悉数跪倒，仍站着的两位皇子就显得尤其醒目，然后就是坐在另一边椅子里的朱正易，他就是被抬进来的那位，以他现在的情况不要说跪拜，站起来都困难，皇帝体恤他，给他赐了座。

    “也不知是朕失忆了还是尔等失忆了，就好像当年力荐吴信怀接替程昱老将军的不是尔等，决定谈和，让出五城的也不是诸卿，琢磨出一个英雄集结令让江湖中人为朝堂所用的就更不是诸卿了，这些，都是朕决定的，是吗？”

    “臣万死，皇上恕罪。”跪伏于地的何庆博心下一沉，今日皇上表现和往日不同。

    还没有完全缓过来的朱正易则保持沉默，谁也不知道他此时在想什么。

    “朕也不需要你们万死，一死就够了。”皇帝悄悄移了移身体，让身体更好借力，“就请平时主意甚多的诸位今日给朕出个章程吧，再吵下去，这京城也可送给西蒙国了。”

    满朝俱静。

    “叫你们说的时候你们倒是不说了？”

    “臣万死。”

    皇帝心火直往上冲，闭上眼忍得眼前发黑方忍了下来，又激得咳了几声。

    “父皇，儿臣觉得不可谈和。”

    “哦？”

    “谈和的目的是换我大皖百姓平安，可眼下西蒙势如破竹，再割让五城怕是不能让对方满足了，对方的目的，是京城，是我大皖。”

    何庆博朝兵部尚书梁甫使了个眼色，梁甫抬起头来：“三皇子殿下，恕臣直言，谈和尚有重整旗鼓的可能，战，必败。”

    “以吴信怀为将，必败。”三皇子转头看向他，“若是换将呢？难道偌大的国家就没有可替代他的人了吗？”

    问题不在于是不是换他，而是换谁。

    这是一块大饼，咬吧，以西蒙的兵力大皖真扛不住，接手就是个烂摊子，不咬吧，这饼实在香又大，看着就馋。

    吴国公把头埋得更低，恨不得告诉全天下将吴信怀逐出家门，免得带累吴家。

    皇上点点头：“就请诸卿推荐几个适合的人选吧。”

    朝堂再次安静下来。

    “此事上诸卿倒是相让起来了，不如朕御驾亲征如何？”

    满朝大惊：“皇上，万万不可！”

    “无武将可用，又拦着朕御驾亲征。”皇帝笑了：“诸卿的意思是等着西蒙打到京城来？”

    “臣万死。”

    “啪！”皇帝气极，抢了内侍手里的茶盏就砸了下去，碎了一地。

    “死还不简单，拿这瓷片划开手腕也好，脖子也罢，等一等就断气了，动手吧，朕不拦着。”

    眼前又是一阵一阵的发黑，皇帝觉得荒唐，心下又觉凄凉，积弱数朝，究竟何时才能摆脱。

    “父皇，儿臣推荐一人。”

    这是今日的正事，皇帝接过内侍递来的药一口喝下，“说。”

    三皇子撩起衣摆跪下，执礼道：“儿臣，推荐祝大人之女，祝长乐为征西大将军，收复我大皖江山。”

    “荒唐……”

    脱口而出的话将震惊中的众臣视线引了过去，开口的是朱正易。

    皇帝似笑非笑：“朕倒是才知晓，原来丞相可以喝斥皇子胡闹，朱相，不如……朕和你换个位置如何？”

    朱正易说出这句话就后悔了，虽然号称朱半堂他也始终都是臣，三皇子再不如他那也是皇子，他怎么做都是不敬。

    朱正易半点不含糊的从椅子上滑下来跪倒在地，满身的伤在拉扯之下疼得他五官狰狞。

    “老臣又烧上了，脑子里昏沉得厉害，一时以为是在家里小儿吵闹，老臣失态，请皇上责罚。”

    “朱相若扛不住了便回吧，朕不治你的罪。”

    “臣还扛得住。”

    皇帝也不意外他不走，故意忘了他还跪着，朝三皇子道：“祝氏女虽会些功夫，到底是女人，领兵打仗恐非良策。”

    “儿臣自作主张将人请了过来，请父皇允她上朝，是不是合适父皇一见便知，诸位大人也必是心有疑虑，不如也都一起见见，看看宣威大将军的后人有没有她当年之勇。”

    宣威大将军祝梦瑶，开朝众将中唯一的女将军。

    建国的前几朝她是传说中的人物，但是后来的君王越来越重文轻武，祝梦瑶渐渐不再被提起，再之后数朝积弱，更没有会提起当年给大皖带来无上荣光的女将军，再加上祝家和大皖一样越来越弱，忘了就成了理所当然。

    可一旦提起，记忆的匣子一旦打开，史书上记载下来的人物，她的平生她的过往就一段段铺开在眼前。

    祝梦瑶的后人祝长乐，这个身份让人心生遐想。

    “宣，祝氏女祝长乐入朝觐见。”

    终于等来了这道声音，祝长乐深吸一口气，抬脚就要往前走。

    “长乐。”

    祝长乐回头。

    秋离笑着走近抱住她：“往前走，不要回头，只要你需要，任何时候我都在。”

    “你不和我一起上朝吗？”

    “我不入朝。”秋离附耳轻声道，“将来我也不打算入朝，以后你在明，我在暗。”

    “宣，祝氏女祝长乐入朝觐见！”

    两人似是都没有听到，祝长乐拉住他的手：“你说过会站在我身边，好事一起享坏事一起扛的，现在是好事也是坏事，你不和我一起吗？”

    “我不入朝，不代表我就什么都做不了。”秋离松开她，转头看向一个地方，“我在那里，什么都看得到。”

    顺着他的眼光看去，祝长乐懂了，秋离通过他便宜爹可以在宫中来去自如，看个朝堂上的热闹自是不难。

    “宣，祝氏女祝长乐入朝觐见！”

    “别催了。”祝长乐回了一嘴，抬头道：“那我去了。”

    秋离解下她的潮汐剑轻声道：“等着看你舌战群……怂。”

    “噗嗤，秋离你学坏了。”祝长乐不再耽搁，转过身去深吸一口气，大步往前走去。

