    身边的应言诺忽然把她抓起来向远处的大树上一抛：“躲好！”

    顾惜玖身不由己飞上了大树，她再回头看应言诺时，发现他已经运用风行术飞上了半空，他十指翻飞如莲花，也不知道掐的什么法诀，有血珠连绵成串自他指尖飞出，围绕他身周旋转，渐渐形成一个淡淡的血之屏障，空气中满是一种似药似花的血之腥香。

    那些正预备向回奔跑的白衣僵尸纷纷又调转过身子，一双双眼睛盯着在半空旋转的应言诺，那表情就像是大烟鬼看到了大烟，哈喇子一流老长，眼睛也变的血红一片，呼啸着向着应言诺冲去！

    应言诺身子向着沼泽飘飘而转，白衣僵尸再顾不得其他，前仆后继地追赶他……

    “噗通噗通……”的声响不绝于耳，无数僵尸跌入那黑乎乎的沼泽之中，因为这沼泽很怪，没有半丝浮力，所以这些僵尸跌进去连挣扎也来不及就直接沉了底，后面的自然刹不住车，也跟着跌下来……

    这沼泽并不算深，也就三四米的样子，岸边的沉底后，就成了后来者的垫脚石，后来者继续踩着同伴的脑壳向前冲……

    就这样，这些僵尸一层层铺了进去……

    顾惜玖在大树上看的目眩神摇，她没想到应言诺的血有这么大的吸引力，能让这些僵尸像疯了似的不顾死活地向前冲！

    她低头瞧了瞧自己的手掌，曾经也割破过，但她的血就没这么大的魔力。

    沼泽那里僵尸大军不顾一切地冲进去，而应言诺一直飘飘行走在半空，血色屏障将他完全笼罩，但透过那屏障还是能看清他的眉眼动作的。

    他的手指一直掐着法诀，微垂着眼睛面目沉静，如同飘飘而飞的神，真正高高在上的神。

    她心脏激跳，手指握紧，这位应言诺到底是什么人啊？

    “小苍，小苍，你能不能看出他这是什么功夫？”顾惜玖忍不住问腕间的苍穹玉。

    苍穹玉隔了半晌才回应她：“不知道。”

    居然连苍穹玉也不知道，那他这功夫就很罕见了！

    “灵力六阶三能使出这种功夫吗？你看看他居然能一直悬在半空没掉下来……”

    她们在天聚堂修炼的风行术虽然也能在半空中行走，但也仅仅能行走上半分钟的功夫，顾惜玖算是小一辈中修炼风行术最厉害的，但她也最多在半空中支撑着行走一分钟，而这位应言诺却已经在那里旋转行走了足足有三分钟了，还没有跌下来的意思。

    而且看他的身法也不像施展的风行术，这又是什么？她也好想学！

    这沼泽是有吸力的，那些僵尸一旦踩进去就再冒不出来，但显然也在没死，因为淹没僵尸的地方还像开锅似的冒泡翻搅，很显然，那些僵尸正在里面挣扎……

    等这些僵尸全部沉没后，还得烧上一把火。

    她一个念头刚转到这里，已经旋转进沼泽深处的应言诺身子忽然向下沉了一沉！把顾惜玖吓了一跳，她唯恐他一个支撑不住掉下沼泽。