    “你们是活下来的士兵吗？”一个男人的声音从一旁的废墟底下传了出来，“我被埋在废墟底下了，能帮忙将顶上的废墟搬开吗。”

    对于搬动废墟这种事情，哪怕不是玩家的比尔也很轻松就能做到，因为系统调整了这个世界中的人物强度。

    比尔和黑暗与殇几人合力，很快就将那名被困士兵头顶的废墟全部搬开。

    黑暗与殇发现，这名被困士兵并不是被压在了废墟的底下，他现在正在一个坑里。

    那名被困士兵非常聪明，他在发现轰炸即将开始后，立刻就地挖了一个足够藏匿自己身体的大坑，然后用附近的建筑材料盖住了开口，这才让自己在轰炸中活了下来，而且几乎没有受伤。

    “哎呀我去，闷死我了，如果真的没人来救我，我可能就要死在自己挖的坑里了。”

    经过介绍，黑暗与殇他们知道了那名士兵的代号是白鼠，至于真实姓名，白鼠并没有透露。

    “白鼠，你还有其他的队友吗？”比尔问道：“现在当务之急是把活下来的士兵集结起来。”

    听到这话，白鼠摇了摇头：“我的队友么，几乎都在轰炸中牺牲了，就算是活下来的，也已经因为走散而不知去向。”

    “我们先去士兵们可能隐藏的位置去找找吧，”黑暗与殇提议道：“但是我们也要做好其他士兵已经全军覆没的准备。”

    “全军覆没吗？怎么会这样？”白鼠自言自语道：“看样子任务只能终止了。”

    “任务？什么任务？”比尔听到了白鼠的话，问道。

    白鼠看了看比尔，又看了看黑暗与殇几人，叹了口气：“事情发展到这种地步去，我也不需要隐瞒什么了。”

    白鼠顿了顿，一边跟着众人搜寻着其他士兵，一边说道：“其实，在这几百名士兵当中，有五十名士兵是有特殊任务的，

    我自然就是这五十名士兵之一，我们真正的任务不是击败航母机械怪，而是阻止其他士兵击败航母机械怪，给你们的训练任务增加难度，

    但是我们只知道有五十名士兵背负着秘密任务，但是互相并不认识，所以也不知道除了自己之外的四十九人到底是谁。”

    比尔听完后并没有很吃惊：“我就说嘛，不可能选我们这些精英来参加已经重复过不知道多少次的航母机械怪训练。”

    “没错，我们五十个具有迷你任务的人才是这次训练的真正难点，你们需要在全军覆没之前把有隐藏任务的五十人都找出来。”

    白鼠继续说道：“本来我已经依靠暗号找到了几名和我一样有任务的队友，但是没想到这次的训练出了意外，时间线变得完全不一样了，

    在刚才的轰炸中，我们几人都走散了，现在活下来的，可能只有我一个了。”

    “抬头看上面。”黑暗与殇突然说道。

    原来就在白鼠解释自己任务的时候，有好多机器人从巨大的城市机械怪中飞了出来。

    “终于派出工作机器人来打扫战场了吗？”比尔说道。

    “我觉得不太像，”白鼠接道：“这些机器人，比我们认识的工作机器人，似乎要小一些。”

    如果仔细观察数量的话，黑暗与殇他们就会发现，一共有一百个机器人从巨大的城市机械怪中飞了出来。

    这些机器人在空中停顿了片刻，便分散开来了。

    其中有两个机器人，径直飞向了比尔和黑暗与殇他们。

    “不好，被发现了！”残月喊道。

    “原来刚才在空中的停顿，实际上是在扫描生命体吗？”黑暗与殇心道。

    这两个机器人的速度很快，现在就算逃跑，也很难躲过他们的追击。

    “准备战斗。”比尔举起手中的高科技突击步枪，冷冷地说道。

    两个机器人并没有发射导弹之类的武器，而是在离黑暗与殇他们五十米远的位置降落在了黑暗与殇他们面前。

    “果然是比尔和白鼠，资料显示没有错。”

    “剩下的四个人是谁，系统中并没有那四个人的资料，是新的士兵吗？”

    那两个机器人你一句我一句的聊了起来。

    比尔向前走了一步：“你们竟然知道我？”

    “当然，”其中一个外表有着骷髅花纹的机器人答道：“一共消灭过三次航母机械怪，最具经验的老牌士兵，我们可是很中意你的。”

    另一个浑身红色火焰花纹的机器人说道：“自我介绍一下，我是人工智能二十号，我的目标是你们中的白鼠。

    我身边这位是人工智能五号，它的目标估计就是你，比尔吧。”

    “比尔，你的伙伴兰斯呢？”骷髅五号问道：“我的资料中显示，你们总是在一起的，现在怎么就剩你一个人了？你可别告诉我他已经死在轰炸中了。”

    “你们怎么会有我的资料？”比尔并没有回答骷髅五号的问题，而是反问了一个问题。

    “我不是说过了吗，”骷髅五号说道：“你曾经消灭过三次航母机械怪，我们自然就会有你的资料了。

    不想回答我兰斯在哪儿是吗？算了，解决掉你之后，我再去慢慢找好了，具备了特殊生命体搜查装置的我，早晚能够找到。”

    “伙计们，”黑暗与殇悄悄来到圆月、残月和赤尊的身边，说道：“一会儿我们要帮比尔和白鼠打败这两个机器人，如果不出意外的话，比尔和白鼠，可能不是这两个机器人的对手。”

    圆月很想问什么但是看到黑暗与殇严肃的表情，又不敢去问，而且，现在的形势，也没有时间让黑暗与殇仔细解释了。

    比尔已经举起手中的高科技突击步枪，M模式下，大号爆裂弹倾泻而出，袭向骷髅五号。

    火焰二十号见状，急忙向一旁躲开。

    但是骷髅五号却丝毫未动。

    大约攻击了二十秒左右，比尔松开了扳机，但是并没有松下紧锁的眉头。

    五十米外，骷髅五号依旧完好无损地站在那里：“M模式的大号爆裂弹吗？丝毫不够看啊！”

