    龙胜听见这话，也是嘴角苦涩，这话说的确实是在理，如果不是因为探测这消息的真假。

    怕是四皇子那一脉，根本就不会让他出来，而连这护卫也都是渡劫初期的护卫，真要是碰见什么高手，怕是跑的比他自己都快！

    在现在的北域来说，这无异于让他去送死，不过这样，也算是正中他们的下怀，毕竟这修仙界，本来就是强者为尊！

    范红伟这也是挠挠头，道：“道兄，你觉得这高人会在什么地方？”

    龙胜听见这话，也是心里郁闷，道：“不知，不过应该非同寻常。”

    范红伟点点头，道：“既然如此，我们不图一起同行，这路上也算是有个照应。”

    龙胜点点头，这路上多一个人作伴，总是好的，而且还要比那四个监视者强！

    而当他们往这白钟山脉内围走去的时候！

    这山河满目疮痍，山川破碎，河湖倒流，更是有不少强者的尸体，就这么在地上，甚还发出一股腐烂的臭味！

    龙胜在前边打头，在这里他的修为最高，自然是首当其冲！

    而且既然已经准备到这里看看，那也没有退缩的道理

    他不相信这传言就是空穴来风，一定是有所依据！

    不过这时候，范红伟也是指向一处，道：“龙兄，你快看那里。”

    这时候，一帮人的目光也是看向那里。

    一个竹楼所在的地方，周围都是安然无恙，而其他的地方，这时候则是形成鲜明的对比！

    这强大的视觉冲击，这也是让几个人失神。

    龙胜一阵恍惚，道：“这里可是有什么圣地的存在，但是这样的圣地，我还是第一次看见。”

    范红伟吞/咽一口唾液，道：“这好像不是圣地……”

    不对比还好，这要是一对比，完全不敢想象，经历过这么大的变动，但是这竹楼还是在那里安然无恙！

    龙胜的眼睛里，这时候也是燃起希望，道：“看来我的道基，定然是有希望！”

    范红伟连连摇头，道：“别的地方都已经破碎成那个样子，事出反常必有妖，我觉得龙兄，你还是要打量一番再进去！”

    龙胜摇摇头道：“我们来到这里，说不定就是某种机缘，如果我们这时候放弃，那可是真的前功尽弃！”

    范红伟听见这话，也是有些犹豫，不过还是道：“我觉得这件事情还是要从长计议！”

    龙胜眼神坚定，道：“范兄，要是这样的话，不如你先离开，我去意已决。”

    范红伟听见这话，也是有些犹豫，道：“白钟山脉的禁/地都是被摧毁，但是这里还是安然无恙，说明这里定然是禁/地中的禁/地。”

    龙胜点点头，道：“范兄，既然如此，你我二人可能就要在此分开。”

    范红伟也是点点头，道：“好。”

    龙胜先行一步，这就离开此地。

    而其他的护卫，这时候则是开始议论。

    一个护卫道：“现在怎么办？”

    另一个护卫道：“既然他想送死，可快点让他去吧，我们这就回去。”

    又一个护卫点点头，道：“省的四皇子他们还要担心这么一个废物。”

    范红伟听见这话，也是看他们一眼，心里也是有些不是滋味。

    这龙胜的故事，他也是有所听说，但是没想到，竟然是这么个下场。

    他这元婴期的修为，他自己都是自身难保，带着还是个累赘。

    但是这龙胜却是平视他，十分尊重他，这也是让他心里有些感觉不舒服。

    范红伟一咬牙，这也是跑起来，道：“我这可真是该你的。”

    范红伟跑步的速度，还算是不慢，而龙胜走的时候，也是十分小心，两个人没用多长时间，这也是碰上。

    龙胜见到范红伟，也是有些吃惊，原本以为范红伟会退却，却是没想到会前来追赶自己。

    范红伟见到他，道：“我还是跟你一起前去，不然的话，这路上难保会凶多吉少，我们两个都说一起同行。”

    龙胜听见这话，也是一笑，点点头，道：“好。”

    范红伟这也是跟龙胜一起向前走去。

    龙胜越走越吃惊，这里的灵气实在是太旺盛，即便是他们中域王朝，也根本是无法相比！

    简直就是天壤之别！

    而他们的身边更是有一道小河。

    小河的上边有着朦胧的雾气，龙胜这也是一步上前，准备细细观看，而这时候，他站在那里久久不动。

    范红伟这也是凑上来，道：“怎么？”

    龙胜指向那河水，道：“有大古怪！”

    范红伟蹲下来，靠近那河水，道：“这是神泉吗，为什么灵气那么旺盛？”

    龙胜脸色沉重，道：“我们连这竹楼都没有靠近，灵气就已经如此浓厚，简直不敢想象！”

    范红伟这也是脑袋往里边一扎，直接咕咚咕咚开始喝起来。

    路过的几个冰云宗弟子，也是神色古怪，道：“两位强者，你们这是在做什么，这个是我们洗衣服的水。”

    范红伟一听，这也是觉得有些反胃，这水竟然是用来洗衣服，简直是暴殄天物！

    范红伟想哭的心都有，要是不告诉他的话还好，这一下子告诉他，更是让他的老脸没地方放。

    龙胜吸入那雾气，顿时感觉他自身的灵气，浓厚几分。

    不过一想到这只是洗衣服的水，也是让两个人一时间心里有些落差。

    冰云宗弟子看见他们，也是心生同情，没想到现在竟然有人，连这水都喝，那些强者的日子，看起来也不是那么光鲜亮丽。

    一个冰云宗递出几个果子，道：“两位，吃这个吧，解解渴。”

    范红伟脸色发红，刚想说不要的时候，定睛一看，这也是大惊失色，道：“这果……这果……”

    那弟子道：“吃吧，没事。”

    龙胜见到那果子，也是险些晕倒，这不是天极灵果，冰灵仙葡，这怎么在普通的弟子手里，就可以看见，而且还是好几枚？

    这到底是什么地方，难不成这时候，他们已经进入仙域不成？

    可是这确确实实，他们还在这修仙界当中！

    这一切就像是做梦一样！

