    第219章“咕呱咕呱”

    两人的动作一向利落，不出盏茶时间便寻到了呆在诗会主场附近、时刻关注着场中情况的萧府老管事。

    为了忽悠那管事多喊几个人来，墨绾烟刻意夸大了纨绔们的处境，并偷摸隐去了他们此刻正与蛤蟆们搏斗的事实，只说是墨书锦等人不慎跌入池中，上不来了。

    老管事一听立马急了——一大帮世家少爷们跌入水中，那还得了？

    且不说自家少爷也跟着入了水，光是墨书锦这一名皇子出事，便足够他们萧府上下喝上一壶的，何况一同掉下去的还有那么多世家公子？

    他当即喊来了十数个身材健壮结实家丁，一行人跟在慕修宁二人身后，浩浩荡荡地冲向了那蛤蟆池，唯恐落水的那几个有什么三长两短。

    然而几人刚行至池外那条小岔路，老管事便觉出不对的味儿来了。

    没记错的话，他们萧府小花园的那座石桥塌了也有三个月了，至今尚未修复，平日也没什么人往那边走，今儿小少爷和殿下等人怎会掉到那地方去？

    莫非公主与小公爷是在诓骗他们？

    可这两位贵人，又怎会来那个兴致诓骗于他！

    老管事满腹狐疑，但他并不敢将这疑惑问出口，毕竟前来报信的两个，一个是当朝最受宠公主，另一个则是重权在握的国公府少爷。

    这俩人，任意拎出来一个，都是他一介下人惹不起的存在，他便只得硬着头皮跟着二人继续向着那池子的方向走。

    等真到了池边，他才明白，墨绾烟等人不曾说谎，只是刻意隐瞒了部分事实。

    ——六殿下与自家少爷他们的确落了水，但他们落的也有可能不完全是水。

    年近花甲、半头白发的老管事站在岸上，满目茫然的看着那一池子的蛤蟆，蛤蟆堆里还扑腾着几名衣衫不整、披头散发的华服少年。

    他们看起来挣扎得颇为卖力，每一挥袖，便会有几只蛤蟆蹿上了水面三尺之外，下一瞬再踩着他们的脑袋蹦回池边的青草从中。

    如此循环往复，整个小池内外都回荡着一片“咕呱咕呱”的蛤蟆声。

    千百只蛤蟆的叫声汇在一起，那“咕呱”便格外的大了，直面此情此景，老管事深感自己上了当、受了骗。

    他抖了一张老脸，颤巍巍地回首望了眼在一旁看戏的慕修宁，后者感受到他的目光，却猛地等了一双眼。

    “看我作甚？还不快下去救你们萧府的客人！难道，你还指望着我和乐绾殿下帮你们一起不成？”红袍少年的态度恶劣万分。

    能喊人来他已是仁至义尽，反正他半点都不想沾那些倒霉蛤蟆。

    老管事闻言立时一个激灵，连连摆手道了“不敢不敢”，随即一挥手臂，命家丁们下水捞人。

    下人们心中虽有千百个不情愿，却也不得不遵守管事的命令。

    十数名壮汉钻入池中，原本便热闹非凡的蛤蟆池登时变得愈发热闹。

    墨绾烟在一旁看得笑痛了肚子，慕修宁亦跟着有些忍俊不禁。

    众人手忙脚乱地捞起那些在水中泡了不知多少时间的纨绔，顺带赶走了趴在他们头上的蛤蟆。

    萧弘泽死尸一样地躺在地上，望着天的双眼发了直，张嘴吐出了只蛤蟆。

    那得以重见天日的蛤蟆对着他的耳廓，死命“咕呱”了一声，继而踩着他的脸蹦回了池水，它的动作优雅无比，临别不忘还在他头顶滋了一泡。

    他现在已经顾不上对下人们三缄其口了，他只想安安静静地躺在这里，好好思考一下他这十几年的人生——

    瘫在他旁边的墨书锦也没比他好到哪去，袖子随便一抖便是两只蛤蟆，再一抖又成了一捧黑漆漆的蝌蚪。

    在那池中呆得久了，一串纨绔简直是被那池水与蛤蟆腌入了味儿，墨绾烟二人隔了三丈，也能闻到那股奇异的水腥气。

    “得了，眼下这人也救上来了，咱俩是不是该‘功成身退’了？”小公主扬了眉，慕修宁闻此微微点头：“左右也没得揍了，走！”

    于是两人趁着众人不备，沿着小花园中的另一条小路，麻溜跑离了现场。

    虽说没能揍到成功墨书锦，着实为一大憾事，可在那蛤蟆池边看到的一场闹剧，却也足够他们回味个一年半载了。

    “可惜我的丹青不好，否则，定要将今日这事画成画册，保留起来。”墨绾烟揉着笑僵了的面颊幽幽叹气，“留着当笑话，讲给阿辞和慕姐姐听去。”

    “留这种画册，乐绾你还真是重口味。”慕修宁咂嘴，“不过，讲给阿辞和阿姐她们逗逗乐也的确不错，可惜我的丹青也不好。”

    “哎，要是韵堂哥没走就好了，他的丹青就不错。”小公主泄了气，噘着小嘴嘀咕两句，却不想下一息便听得一道声线平缓、毫无波澜的男声。

    “其实，我看到了。”墨倾韵淡着眉眼，自草木间现出了身形，“虽然看的没你们多，却也可以画上一些。”

    “嚯！韵堂哥，你什么时候跑回去的？”墨绾烟被突然出现的青年吓了一跳，慕修宁的面色倒是没变——身为习武之人，他的五感较小公主敏锐得多，早就发现了墨倾韵的踪迹。

    只是他没出声，他便不曾说。

    “我在外面等了许久，见你俩浑然没有出来的意思，怕你俩一时想不开再跟着跳进水，就回去看了看。”墨倾韵面无表情，“顺带看到了那几个蠢货挣扎的样子。”

    “比平时更蠢了。”

    “噗。”回想起那几人惨状的墨绾烟没憋住，捂着脸又一次笑出了声，“确实很蠢……不过韵堂哥，我们哪有那么冲动，哪里就会想不开跟着跳什么蛤蟆池？”

    那可说不准，你俩那一上头，什么都干得出来。

    墨倾韵抿了抿唇，视线扫过面前这俩一个比一个冲动脾气暴的崽子，心下腹诽了一句，默默别过了脑袋。

    小公主见从他嘴里翘不出个丁卯，也不曾纠结，果断将注意力转到路边的花花草草上去了。

    回程的三人心头没了事，步调自然是轻快非常。

    与此同时，墨君漓二人却是做贼一般蹲在萧府后院的某棵树上。

    慕惜辞拿着某种扭曲又奇异的姿势掐着手中符诀，墨君漓则小心竖起了耳朵，在他们前方不远处的树荫之下，有两人正饮着清茶。

    ?  ?孤寡！！！！

    ?      今天心情不好，让墨书锦多泡了会

    ?      明天写完最后一个搞事的人，就能愉快写殿试了！！

    ?      我知道为啥春试这么慢了

    ?      它他妈一个巨大的剧情里面套了好几个小剧情和大剧情！！

    ?      淦！

    ?      仔细算算，套了掉马、忽悠墨书诚、劝了何康盛、治阿姐，种树，道谢，还有个诗会！

    ?      这里面掉马治阿姐和诗会都是五六万的大剧情，剩下的都是两三万的小剧情

    ?      能快才见鬼

    ?      然后我发现我三百字的大纲写的好像都是超大剧情？

    ?      哭了

    ?  

    ????  

    (本章完)

