    第62章 狂暴黑曼巴蛇

    听到脑海中的提示音，现在的苏城兴奋的不行，终于提升到了四十级。

    而现在，他的身体承受的极限年限也来到了14800年，虽然任务只是要求一万年以上的魂兽就可以，但是保险起见，他还是尽量靠近这个极限年限。

    既然现在等级已经突破了，那么苏城也没有在悠着，直接来到了太子府，告诉了千仞雪自己突破到四十级的事，对于苏城的突破。这次千仞雪倒是没有多惊讶，毕竟当初给苏城魂骨的时候，对方就已经三十七级了，吸收那块魂骨，怎么也能够提升两三级，现在提升到四十级也正常。

    “这次你想要吸收多少年的魂兽？”千仞雪想了想说到。

    “清河哥，我感觉这次我的身体素质有了很大幅度的提升，至少能够承受一万四千年左右的魂兽。”

    一万四千年！

    听到这个数字，千仞雪内心止不住的惊讶，下意识的觉得苏城在说大话，但是想到苏城的第二三魂环，就停了下来。

    “苏城，你老实告诉我，你身上到底是有什么秘密？”

    听到千仞雪的提问，苏城犹豫了许久，道：“抱歉，清河哥，我不能说。”

    看到苏城的样子，千仞雪想了想还是不逼他了。

    “好吧，实在是不想说的话也没办法，蛇矛前辈会带你过去狩猎魂兽的。”

    听到对方的话，苏城松了口气，实际上，他早就想好了说辞，如果实在是没办法，哪天到了不得不说的地步的话，他就会告诉对方其实自己得到了神的传承，千仞雪应该也是知道了，获得神之传承后，每通过一关，都会给与一定的奖励，其中就包括魂环年限，这样说的可信度可是很高的。

    当然，这只是他到逼不得已的时候才会说的说辞，能够不解释还是不解释的好。

    很快，蛇矛斗罗就走了进来，看到苏城的瞬间，就把手搭在了他的肩膀上：“听说你小子现在或已经突破到魂宗了！好样的！”

    听到蛇矛斗罗的话，苏城只是腼腆的笑了笑。对于他来说，蛇矛斗罗真的是一个很不错的前辈，来到斗罗世界后，指导他最多的就是蛇矛，虽然一开始的时候很高冷，但是后面会发现是很亲切的人。

    “我们快走吧，前辈，我已经迫不及待想要获得我的第四魂环了。”

    “行吧，走走走。”

    说着，就一把抓着苏城，朝着落日森林的方向飞了过去。

    不得不说，有封号斗罗带着，速度还是快了许多，他们很快就抵达了落日森林之中：“苏城，第四魂环你想要猎杀什么魂兽。”因为知道苏城自己很有主见，所以蛇矛斗罗也不墨迹，直接问对方就可以了。

    “第四魂环吗，我想过了，最好还是变身类、分身类还有加速类的魂技，我的二、三魂技破坏力已经足够强大了，第四魂技除非遇到那种那别珍贵的魂兽，不然的话，就选择可以获得这三种加成的魂兽就行。”

    “哦，我知道了，到时候遇到了合适的魂兽你和我说。”

    “嗯，实际上，蛇矛前辈，可以的话，我想要自己和万年魂兽战斗，等出现危险的时候，你在救我，可以吗？”

    苏城说完，想象中的反对声并没有出现，转过身去，发现蛇矛斗罗正严肃的看着自己。

    “你有把握吗？”

    蛇矛斗罗一开口，苏城蒙了，这是什么意思？相信自己？

    说完这句话，实际上，蛇矛斗罗自己也感觉自己疯了。但是不知道为什么，他觉得苏城说出来，就是能够做到，这么长的时间，他都一直看着苏城，亲眼看到对方做出的那些不可能的事情。不知不觉中。他对苏城的信任，已经达到了一个极高的地步。

    可以这么说，他比苏城自己还要相信苏城。

    “嗯，我有一定把握，不过还是有危险。”

    “那好，你就自己试试，有危险的时候我会出手的。”

    “好。”

    见到对方这么轻松的答应，苏城松了口气，不然的话，他还要费一番口舌才行。

    不过他着实是没想到，对方居然这么相信自己，或者说，根本就不在意自己的生命，看了蛇矛斗罗一眼，苏城的神情有些复杂。

    随后，两人开始不断的深入落日森林，很快，就到了比较内围的地方，落日森林虽然也是比较出名的森林，但是魂兽的水准比起星斗大森林还是弱了许多，这种比较内围的地方，才是万年魂兽最多的。

    没多久，他们就遇到了第一只万年魂兽，在看到对方后，苏城眉头紧皱，赤炎双头蜥蜴，这解惑，除了年限之外，不管是从什么方面来看，都不契合自己，可惜了，这家伙很强大来着，产出的魂技也很不错。

    无视这头蜥蜴，两人继续深入，没过多久，就遇到了下一个万年魂兽，不过依旧和他不契合。

    今天的运气似乎并不怎么样，一直到傍晚的时候，苏城都没有遇到适合自己的魂兽，没办法，只能第二天在找了。

    三天后，苏城和蛇矛斗罗还在落日森林里面转悠，这是狩猎，的确不怎么顺利。

    不过现在，苏城总算是遇到了一只让自己比较满意的魂兽。

    【狂暴黑曼巴蛇】

    【年限：13900】

    看着面前这条长达五米的巨蛇，苏城眼中满是兴奋，要知道，狂暴黑曼巴蛇本身的速度就非常快，算得上是蛇类魂兽中顶尖的哪一类了，而且这家伙还能加强他的毒性。力量也算是不错，真的是非常适合他的魂兽了。

    “哦，怎么，看上那条狂暴黑曼巴蛇了？”看到苏城的眼神，蛇矛斗罗有些好奇的说道。

    “嗯，我准备上了。”

    说完，苏城武魂附体，开始慢慢的朝着对方接近，虽然说武魂附体之后，他的体温的确是会降低，但是并没有降低到太夸张的地步，还是比狂暴黑曼巴蛇的温度要高一些。

    所以他也没指望开着潜伏，来到对方的身边。

    (本章完)

