    听着身后陈阳的惨嚎声，王子阳已经上到地面，找到韩国佬和孔玲燕。他们明显在商量事情，见王子阳来了，孔玲燕把平板电脑递过去道：“老板你看看，外面的就是昨晚我们对付那些人，他们还是拿着长长的大砍刀。”

    平板电脑的画面都是监控画面，能看见果园外面的情况，四面八方都是人。这些王八蛋还真他妈胆儿大，光天化日就不怕警察？还是他们觉得自己这边比他们更怕？不知道，有可能真是陈阳给他们下了拼命的命令吧。陈阳是他们老大，钱都在陈阳手里，陈阳不在了他们一个个只能自己求生路，既然如此不如拼命。

    王子阳看了一遍以后，对已经跟出来的白九道：“他们还有两百米才到门前，到了估计不会第一时间攻击，我们还有时间。白九你去把那个保安带出来，我和他谈谈，看他能不能和外面那些王八蛋联系上，我们尽量和平解决这件事。”

    白九一脸郁闷：“老板，这事不可能和平解决了。”

    “试试无妨，我们打不起，对方人数众多，大白天，警察来了怎么办？”

    “我们果园什么东西都没有，不怕警察。”

    “闹太大不好，警察来也需要时间，我们是打还是不打？打是往死里打还是不往死里打？对方很显然对我们往死里打，我找梅芳的人没用，一对一，他们不是对手。”

    “他妈的，陈阳哪找来这么多人？”

    “我还想知道。”王子阳思索着，“我感觉不只是陈阳，估计幕后老板已经参与其中，就想干掉我们一了百了。尤其是干掉我，不然刚刚我们开车送潘金玲出去，为何不在路上对我动手？那样显然是更容易。我猜是因为怕被发现，现在这地方被发现的可能性不大，尤其他们攻进果园以后。”

    “算定了我们不敢报警？”

    “你敢？这就不能报警，人家在暗处，我们在明处，只能谈判。”王子阳哎了一声，“如果实在谈不下来，再看吧。黄小淑他们在外面，我们能里应外合。两百多人而已，说多其实不是很多。”

    “那我去把那个保安搞出来。”白九往里面跑。

    孔玲燕对王子阳道：“老板你最好看看这边的人。”

    王子阳靠近过去，看了看平板电脑显示的画面，看见一帮不是拿长砍刀，而是拿东洋刀的人。他们的人数有三十个左右，统一穿着黑色运动服，额头上勒着白色布块，正正中间位置有个红色太阳：“尼玛，这是日本人？”

    孔玲燕嗯了一声：“我想应该是。”

    “果然幕后老板出手了。”

    “这情况估计无法谈，你要不要现在通知黄小姐？同时让段小姐那边小心，就在厂区里不要出去？”

    涉及安全，王子阳当然得去做，他让孔玲燕给黄小淑打，自己也拿出手机走远几步给段艺秋打过去。

    电话接通，段艺秋立刻道：“确认了吗？”

    王子阳道：“没，而且我们遇上困难，现在果园外围有两百多人，除了有昨晚那些家伙之外，还有日本人。”

    “他们要干嘛？”

    “应该是想杀了我们。”

    “大白天，加上他们原来的计划已经失败，再这样做有意义？”

    “有时候，意义就不重要，哪怕为一口气。”

    “你打算怎么办？找梅芳还是报警？”

    “都不能，梅芳这，昨晚梅芳帮我们，你觉得对方不知道？所以梅芳自己有危险，他们既然敢来果园，显然已经安排好。报警更不用说，如果我们敢报警，对方就不会来，就是算准我们不敢报警。放心吧，我们的地下室很牢固，而且黄小淑他们在外面，我们能里应外合。我怕的是闹大，五号给过我电话，让我不要闹，会影响到碧海集团。”

    “这本来就是碧海集团的事，怎么可以说是我们闹？你没争辩吗？”

    “和五号有什么争辩意义，许多事他做不了主，他只不过是害怕这期间有人趁我们虚弱，而对我们下手。我会看着办，给你打这个电话只是想告诉你，千万千万不要出去，就留在厂区里面，我怕他们还分派了人手出去对付你们。”

    “知道了，我会小心，你也一样。”

    “没问题，我身边有十多人。”看白九已经把保安带出来，王子阳连忙道，“先不说，有问题要处理。”

    收起手机，调整了一下情绪，王子阳走到保安面前，拿过孔玲燕手里的平板电脑，翻出刚刚孔玲燕搞的截图：“这些是不是你们的人？”

    保安双眼发直：“对，怎么这么多？他们在哪？”

    “外面，正打算对我们发动进攻。”

    “啥？”保安一脸的惊恐，因为他现在的命运和王子阳连在一起，“他们想做什么？”

    “杀我们。”把那些日本人的照片也翻出来，王子阳继续问，“这些认识吗？”

    保安摇头。

    “你们老大和日本人有关系你不知道？”

    “不知道。”

    “外面的人，你能不能和他们谈谈？”

    “我就一个小兵。”

    王子阳把平板电脑还给孔玲燕：“黄小淑怎么说？”

    孔玲燕道：“黄小姐让我们避其锋芒，把图片发过去，尽量多些资料，她把老美子接上以后会赶过来。小吉他们也已经在回来的路上。然后就是保持联系，看怎么给敌人设计个陷阱，全部装进去。”

    “她的意思是打？”

    “她说避无可避得打，但必须等她那边就位。”孔玲燕操作着平板电脑，“我先把图片发过去，咦，怎么没信号？”

    王子阳凑过去看了一眼，果然没信号，意识到不妥，拿出手机看了一眼，一样没信号：“被对方屏蔽了么？”

    “看情况是了，对方有高手。”

    “能搞定吗？”

    “不行，机房不在这，只有一个平板，想用什么都拿不出来。”孔玲燕一脸失望。

    王子阳也显得失望，早知让孔玲燕留在女人街。但转而一想，把孔玲燕留在女人街，对方有高手在，如果查到她，那她更危险：“先不管，把我们的人集中起来分成三组，白九你在地面，山猫你和白九一起，还有黄重，其余人我们进里面。”

    大家都行动起来，除了白九和黄重、山猫留下之外，其他人都跟着王子阳回到地下室。

    先去检查过韩国佬原来带回来那些陈阳的手下，发现他们只是被绑着，王子阳不满意，让韩国佬把他们打晕。再去看了看那些研究人员，他们坐在健身房角落，大概感觉到气氛不怎么对，所以一个个显得很担忧。王子阳没隐瞒他们，照直说了说外面的情况，因为这能让他们知道自己的行为有多么错误。

    说完打算走人，其中一个男研究人员道：“这位先生，我想问问，你有把握保存我们吗？”

    王子阳呵呵了两声：“你怕我顶不住拿你们做交易？”

    “不，我是觉得虽然我们很弱小，但可以帮忙，你给我武器吧，我可以自保。”

    “没有武器，你看这什么顺手，自己挑一件。”

    “我要刀。”

    “没有，他们一时三刻也进不来，先呆着吧，不要乱。”说完这句话，王子阳走进机房，来到陈阳跟前，“你的手下来了不少人，其中还有日本人，这些日本人和你什么关系？你在离开家之前给日本那边打过电话，你的意图是什么？”

    陈阳被白九砍了手指，失血，加上身上衣服一直湿漉漉，还挨揍，整个人很虚弱，脸色苍白：“你不用问，我什么都不会告诉你。”

    “我就没指望你告诉我什么，我只是不明白，好奇心而已。”

    “你可以收起你的好奇心了，他们很快会进来，先杀了你，然后再杀了我。”

    “日本人是杀你的吧？”

    “知道还问个屁？很过瘾吗？”

    “你也没想到吧？”王子阳给自己点上一根烟，装出一副很自在的感觉慢慢抽着，“你原来出卖自己的老大，得了老大的女人和那么多钱，以及手下。现在你的手下要来杀你，换言之你的人又被人收了去，是那个姓李的幕后老板吧？”

    “你有证据你就去找他，你不用套我的话。”

    “行，我不套你的话，我告诉你一个事。潘金玲没被我拉去天桥，她非常合作告诉了我她知道的一切，只不过拿了我五百万上了高铁而已……”王子阳看了一眼时间才继续道，“她现在大概已经跑出南港市超过两百公里，你不要笑，我知道你的计划。但很遗憾，你想错了，她不是你心里认为的那样，她只是利用你让自己全身而退，孩子都不是你的你信吗？”

    陈阳哼了一声：“你不用拿这些来打击我，不管用。”

    “我看你是不相信，你好好想想，为何要去服装城？你们早点跑真的无法逃脱？你们冲击研究室失败到我找到你的踪迹，中间有差不多一个小时时间吧？潘金莲有私心，她已经承认过，孩子真不是属于你，一顶绿色帽子从头套到脚还他妈硬撑，等死吧你。”

    陈阳一片沉寂，其实他自己有过怀疑，去服装城真他妈是个错误。

