    由于飞机延误，洛修到达羊城时已经是晚上十点。

    他这几天出差的行程都安排得满满的，见了各个类目的小二，最后还要与老马斗智斗勇，大脑没有一刻放松。

    就连晚上在酒店做梦，也梦不到美女了。

    过份的是，有一次还梦到老马，被他按在地上摩擦。

    现在洛修从飞机下来，脚踏羊城土地的那一刻，有一种终于回家的感觉。

    神经松弛下来后便容易犯困。

    他手拉着行李，眼睛慢慢变得朦胧起来，世界开始变得不真实，像是在做梦。

    忽然一双小白鞋出现在视野里，然后是一双笔直修长的腿。腿的主人穿着一条七分裤，露出一截嫩白如玉的小腿。

    往上则是盈盈一握的纤腰，青春且活力。

    再往上就看不到了，胸和脸被一大束鲜花所挡住。

    如果这是一个梦，那洛修很庆幸自己的梦境终于恢复正常了，不再是老马及那些不想见，但又不得不见的人。

    “欢迎回家！”

    熟悉的声音在耳中响起，洛修整个人一下子清醒了过来。

    只见关诗雨笑靥如花地将手中的鲜花递到自己身前。

    洛修一手接过鲜花，另一只手紧紧地将她搂在怀里。

    过了一会才在她耳边低声问：“为什么突然给我送花？”

    “因为你不给我送花呀，我只好给你送了，我们两个人，总得有一个人给对方送花吧？”

    关诗雨的话让洛修既感动又惭愧。

    他不是一个浪漫的人，不懂得时不时制造一些小惊喜，更不懂得送花。

    各种情人节他倒是记得很清楚，但他只记得淘宝店又要做促销活动了，却忘了要给女朋友送礼物。

    在西杭出差的这几天时间里，洛修也一直没有和自己女朋友通话。

    白天要开会，晚上要应酬见客。等他真正空闲下来，往往已经过了晚上十二点。

    他心想着，已经这么晚了，女朋友应该睡了，就不打扰她了吧！自己今天也很累，明天再抽个时间打电话好了。

    每天都有不同的借口，每天都有不同的理由，一天又一天，不知不觉已经好几天没有通话，没有听到她的声音，不知道她的近况。

    在这方面他不得不佩服李山，既把握住事业，同时也能经营好多段感情，堪称时间管理大师。

    可能这就是一个心理年龄过了三十的男人，缺乏年轻小伙那种热情。

    从这方面来说，洛修一直觉得自己没有尽到作为男朋友的义务，心里有愧。

    他很害怕两人的感情会因此而慢慢变淡，然后上升到争吵，最后一拍两散。

    重生前他一直没结婚便是这个原因，不懂如何长期经营一段感情。

    现在看到关诗雨拿着花出现在机场，内心的感动无言以表。

    “谢谢，谢谢你。”

    洛修在关诗雨额头轻轻一吻。

    身后那群员工都是年轻人，可不懂得从旁边偷偷溜走，让两位老板独处。

    反而在那拼命起哄。

    “太感人了吧，什么时候公司也给我发一个会拿着花来接机的女朋友？”

    “女朋友我已经有了，但她说今晚要去做头发，没空过来接机。”

    “我让男朋友过来接我，他说他今晚要开团打副本，回去我就告诉他，我们分手了，你自己去跟游戏过一辈子吧！”

    “我起飞前把航班信息发给男朋友，他叫我多喝热水。”

    “噗，哈哈哈……这个好笑。”

    ……

    洛修转过头说：“各位都辛苦了，你们自己打车回去，好好休息，明天上午可以晚点上班。”

    这句话显然是在赶人了，他们如果还听不懂，那恐怕是嫌工资太高。

    回去的路上，洛修和关诗雨牵着手坐在后排，司机是关诗雨家里的老司机。

    “看你样子一定是累了吧，快躺下睡一会。”

    关诗雨心痛地用手揉了揉洛修的眉心，把他身子按下来，让他把头枕在自己的大腿上。

    洛修看了一眼前面的老司机，看到他置若罔闻专心致志地开车，便放心躺下了。

    这种帮富豪开车的老司机，应该懂得什么该看，什么不该看。

    少女的大腿很软很有弹性，还香香的。

    洛修现在终于知道“醉卧美人膝”是一种什么感觉，比枕头可舒服多了。

    “小雨，这几天你怎么不给我打电话？”

    女人做错事后，常常会用这一招。

    她胖了，就会怪你说为什么当初没有阻止她吃零食。

    她出门忘记带钥匙，就会怪你为什么没提醒她。

    总之她没有错，错的不是你就是这个世界。

    洛修现在不知道怎么解释自己几天没打电话，只好反问她为什么没打。

    走别人的路，让别人无路可走。

    关诗雨傲娇地回答：“我又没想你，干嘛给你打电话？”

    她怎么会不想呢，只是每次拿起电话要打，又担心洛修现在是不是在忙，会不会打扰到他工作。

    她只好等洛修忙完后打电话回来，可是这个臭男人竟然好像完全把自己给忘了。

    换作其他女生，这时候早就吵架了，开始质问：你是不是不爱我了？是不是在外面有人？

    但她知道洛修不是把她忘了，他只是在工作。

    她知道洛修是那种单线程的人，投入做一件事，就会忘记其他事。

    多线程的人，可以同时投入做几件事。例如李山就能做到泡妞、工作、学习……多线程开展，互不干扰。

    选择了一个一心一意的人，有时候就要接受他没有那么多花巧的心思。

    洛修枕在关诗雨大腿上，看着她鼓鼓的胸口，“小雨，我能拜托你一件事吗？”

    “什么事？”

    “如果我没有给你打电话，你一定要给我打，你想我的时候，就直接来找我，无论什么时候，我保证每一次接到你的电话都是开心的。”

    “你不怕我打扰你工作吗？”关诗雨反问。

    “工作哪有你重要？”

    洛修从她腿上起来，看着她的眼睛，认真地说：“我管理不好自己的时间，我想把我的时间交给你管理，什么时候吃饭，什么时候睡觉，什么时候工作，什么时候开始想你，都由你来决定。”

