    半空之中浮现出一片片的乌云，翻滚交融，很快遮蔽住了大半天空，一道道电弧在翻滚的乌云中窜动，时隐时现，传出阵阵震耳欲聋的雷鸣声。

    无穷无尽的雷电灵气汇聚而来，尽数融入了乌云之中。

    蟹道人两手掐诀，口中念念有词，身上雷光闪烁起伏，并且朝着周围蔓延而去，形成一个方圆足有数十亩大小的巨大雷电法阵。

    这个雷电法阵颇为怪异，呈瘦长形状，无数雷电符文在法阵中飘动。

    蟹道人蓦然睁开双目，朝着天空打出一道法诀。

    轰隆隆！

    雷云之中一道道雷电尽数落下，纷纷没入蟹道人身周的雷电法阵之中，使之光芒大放下，急速运转起来，传出隆隆巨响，并变得愈发耀眼夺目。

    韩立虚空而立，面色如常，心里却一点不轻松。

    方才与华服青年的交锋虽然历时并不长，但引起的动静应该也不小，如今蟹道人施展的这一击所散发出的波动更是非比寻常，根本不可能瞒过远在数万里外的白玉峰。

    只是那里同样也在经历着一场旷世大战，未必会有暇顾忌这里。

    就在此时，随着蟹道人一声低喝，雷电法阵骤然离地飞起，悬浮在了半空，并以肉眼可见速度飞快缩小起来。

    前后不过几息功夫，原本数十亩的雷电法阵缩小成了约莫二三十丈大小的雷球，表面散发出耀眼夺目的雷光，令人无法直视。

    “去！”

    蟹道人豁然起身，单手一掐诀。

    雷球骤然间化为一道白光，以迅雷不及掩耳之势狠狠轰在了黄雾禁制上的那处凹陷之地，并滴溜溜疯狂滚动起来。

    轰隆隆！

    一声惊天动地的巨响传来，方圆千里内地面山脉尽数震动，大地裂开一道道缝隙，山脉更是剧烈晃动，稍小一些的更是直接崩塌，到处都是一股天翻地覆的末日景象。

    黄雾禁制也剧烈翻滚，雾气翻滚，如同波涛般起伏。

    一道道粗大无比的雷电从雷球中捐出，朝黄雾禁制四周蔓延开来，将黄色雾气抽丝剥茧般的一层层撕裂开来，但四周的黄色雾气也犹如百川归海般，源源不断的朝这里涌来。

    二者竟一时僵持在那里！

    “韩道友，助我一臂之力！”蟹道人蓦然开口道。

    韩立闻言，毫不迟疑的腾空而起，青光闪了几闪后，整个人就出现在距离黄雾禁制那处凹陷之地不足百丈的虚空中。

    随着其双袖一抖，七十二道金光狂涌喷出，在身前略一盘旋后，瞬间凝聚成了一口数十丈长的金色巨剑，表面金色电光盘绕。

    随着韩立手中剑决一催，巨剑一晃的朝前一挥而去。

    刹那间，一道金色电光缭绕的百丈长剑光一斩而下，在风雷声中狠狠斩在了黄雾凹陷处。

    “轰”的一声巨响！

    那处区域在蟹道人雷球撕扯下，虽尚能自动恢复，但韩立这一剑却犹如压倒骆驼的最后一根稻草，周围那些涌来的黄色雾气如纸屑般被倒卷撕裂后，恢复速度大减。

    “给我爆！”

    蟹道人大喝一声，手中法决一催，那团雷球轰然爆裂开来，马上一轮骄阳浮现而出，一股股肉眼可见的波浪从中四散狂卷而出，终于，黄雾上那处凹陷被打穿出一个房屋大小的大洞。

    这一击过后，蟹道人身上雷光暗淡，神情有些疲惫。

    “走！”

    韩立低喝一声，挥手打出一道法诀，雾墙之上黄芒一闪，数百颗豆兵飞射而回，落入了那只葫芦内，随后一道青霞从其身上一卷而出，将蟹道人连同葫芦一裹后，便朝大洞中穿梭而过，来到了外面。

    就在他堪堪飞出，后方禁制上黄雾翻滚，被打出的大洞迅速弥合，转眼间恢复如初。

    附近的黄色雾气一阵波动，但也很快恢复了平静，仿佛没有发生任何事情一般。

    韩立望着外面的蓝天白云，长呼出一口气，有种劫后余生，仿若隔世之感，随后看了一眼蟹道人，问道：

    “蟹道友，你怎么样？”

    “这禁制远比我想象中的强大，所幸韩道友把握了最佳出手时机，这才没有功亏一篑。接下来，我要好好休息一段时间了。”蟹道人说道。

    韩立点点头，单手一挥，十二根拘雷木飞射而出，悬浮在身周，口中念念有词。

    金色雷电在上面浮现而出，很快形成一个雷电法阵，无数雷电符文翻滚闪动不已，使得附近虚空也随之波动扭曲起来。

    韩立闭目略一感应，当再次睁开时，微微点了点头首，手中法决一收。

    雷电法阵立刻停止运转，耀眼雷光长鲸吸水般重新融入了拘雷木中，被其收了起来。

    传送雷阵运转正常，前方再没有空间禁制了。

    “即便是仙宫，能布下这一层禁制已实属不易，不可能还有范围更大的第二层禁制了。”蟹道人如此说道。

    “话虽如此，但白玉峰那里随时可能有变。先离开这里再说。”韩立转首看了黄雾禁制一眼，两手掐诀，无数金色雷电浮现而出，然后在其身周形成一个小一些的雷电法阵。

    蟹道人化为一团金光，飞入韩立手中。

    耀眼金色电光大放，韩立身影从里面消失无踪。

    ……

    一个时辰后。

    赤霞峰上方虚空闪烁，一道道金色雷电浮现而出，凝聚成一个雷电法阵。

    人影一闪，韩立身影在里面浮现而出，面色略微有些苍白。

    他不惜仙元石，接连不断的施展雷电传送，总算在最短时间内，一路狂奔到了这里，体内仙灵力早已见底。

    韩立深吸了一口气后，身形飞射而下。

    半空的雷电轰鸣声，早已引起了洞府仆从们的注意，急忙都迎了上来。

    讲道大会召开，各大山峰的仆从们也有很多人前去听讲，赤霞峰也是如此，如今只有三人留守，毕竟偌大山峰也不能无人看守。

    三人正要躬身行礼，却被韩立挥手喝止道：

    “不必多礼了，都在这里等着，我一会有事和你们说。”

    韩立说完，没有再多看几人一样，身形一闪的飞入了洞府之中，直接来到了洞府内的灵药圃。

    他习惯于将重要之物随身携带，唯独这些灵药不便如此处理，如今烛龙道遭逢变故，他冒险返回，也正是为了此事。

    毕竟这些年，他可是不惜血本的收集了不少炼制丹药甚至炼制道丹的灵药，可不舍得就这么弃之不理。

    韩立挥手发出一股青光，顷刻间笼罩住了整个灵药园。

    下一刻，一株株灵草灵药连同着周围的灵土一起拔地而起，纷纷朝韩立手中飞去，被其熟稔之极的一一装入合适的容器，并小心翼翼的收入储物镯中。

    片刻后，整座赤霞峰洞府隆隆一响，洞府附近布下的禁制尽数消散开来，一套套布阵器具从各处飞起，没入了洞府之中。

    洞府外面，包括梦熊在内的三名仆从看到眼前的情景，不禁面面相觑起来。

    “发生了什么事情？厉长老这是要……”一名看起来二十多岁的方脸青年，喃喃说道。

    “不知道，看厉长老的脸色，应该是发生了什么大事，可能和不久前的那一番巨震有关……”梦雄摇了摇头道。

    就在此刻，三人身前青光一闪，韩立身影无声无息的浮现而出。

    未等三人行礼，韩立已开口道：

    “时间紧迫，多余的话我也就不多说了。宗门遭逢内乱，甚至牵扯到了北寒仙宫，恐怕今后宗内将有一场不小的动荡。本座打算就此离开这是非之地，现在你们有两个选择，随我离开，或留下，自生自灭。相识一场，留下者，毕竟相识一场，我同样会给一些好处。”

    三人闻言，脸色连变。

    显然韩立这些话对他们来说太过突然，他们一时都不知道如何是好。

    “我给你们十息时间，你们自己考虑清楚。”韩立负手而立，缓缓说道。

    但其话音刚落，一个有些宽厚的身影上前一步，正是那圆脸胖子梦雄。

    “厉长老，弟子资质普通，若没有长老扶持，修炼到如今境界也是奢望，更别说日后更进一步了。我愿意继续追随您。”他一拱手，恭声说道。

    韩立点了点头，示意其站在身旁。

    接着，那名方脸青年也走了出来，表示自己愿意跟随。

    此人名叫梦光，平素比较少言寡语。

    最后那人低头站在原地，没有说话，不过意思自然是再明白不过。

    韩立也没多说什么，翻手取出了一个储物袋，扔给了那人。

    “多谢厉长老。”那人接住储物袋，连忙躬身行了一礼。

    “走吧。”韩立说着，不再迟疑的一挥手，将梦雄二人一裹其中，朝外面飞去，

    不多时，距离赤霞峰不远处的另一座山峰峰顶，十几根拘雷木将韩立三人围成了一圈。

    随着韩立手中法决一催。

    轰隆隆！

    耀眼的金色电芒浮现而出，凝聚成一个大型雷阵，笼罩住了三人。

    金色电芒窜动间，虚空也随之波动起来，泛起一道道水波般的涟漪，朝着周围扩散而去。

    这一幕，让身处阵内的梦雄二人脸上都露出大惊之色，不禁闭上了双目。

    随着轰隆一声霹雳巨响，三人身影在雷光中消失无踪。