    第二天一大早，果然，杏林堂被人围攻了！“垃圾杏林堂，欺骗国人！”

    “卖主求荣的人渣，滚出华夏！”

    “让他们滚出去，这是便宜他们了，应该将他们枪毙了！”

    人们情绪激动，将杏林堂的大门踹开，一把火烧了里面的药材。

    而御龙殿隐藏在暗处，并没有出手，就在昨晚，他们已经秘密接走林建林等人了。

    杏林堂被毁就被毁吧，反正也能再度建立起来。

    “这事已经查清楚了，视频是在国外一个黑网传出来的，我们追踪IP，发现发布视频的人是阳国人！”

    “将那人控制住！”

    御龙殿的人不用想也知道林辰是被人陷害的，目的是想林辰引起华夏的民愤！而此刻比赛现场，张羽林他们也接到来自华夏的电话，更有着视频。

    他们看着视频，全部都是呆住了！有人怀疑林辰！但张羽林与紫薇老却依旧相信着林辰。

    “张大师，紫薇老啊，不能再依靠林辰了，或许，我们都被骗了！”

    “胡说八道，林医生，我熟悉他，他最是爱国的了，绝不会做出这种事！”

    “可视频怎么说？

    为什么见了那伊织沙妃后，连第四场也不参加了？

    按我看啊，林辰肯定被收买了，加入了杀生丸药屋！”

    张羽林他们被说的无言反驳。

    最终，他们也不再解释什么，反正内心依旧相信着林辰。

    “继续比赛！”

    张羽林冷喝一声。

    但很显然，出了这事之后，每个人都心不在焉！大半个上午过去，他们仅仅治疗了十人，加上昨天下午的，也就二十人而已。

    再看其他小组，最差的也有上百人了，成绩最好的是黑巫师联盟与杀生丸药屋，已经接近两百人了！而全世界的目光也被这两个小组吸引！“巫师联盟，难道用的是巫术？”

    “其实所谓的巫术，只是另外的一种医学体系，并非什么魔法，只不过不被普通人接受而已！”

    “现在，我算是慢慢接受巫术了，他们以调药剂为主，什么老鼠的尾巴，腐烂的树叶等等的，但有药效就好了！”

    “就是，我看好黑巫师联盟成为这次大赛的冠军！”

    “别小看杀生丸药屋了，他们的中医也极为的厉害，按我看啊，中医的发源，其实是来自阳国！”

    世界各地传出阵阵的声音。

    华夏中医，这一刻无疑被人遗忘了。

    华夏那边看到这一幕，每个人脸上都有着失落，遗憾！更有着丢人的感觉！自己的国粹，居然被人说成出自阳国，自己国家的中医领袖，居然出卖自己人！耻辱啊！“你们看，那个叫科技树的医疗小组也很厉害，也治疗了三百人了！”

    人们又盯着一群西医小组，只见这群人做事一丝不苟，但效率极为的高！给人感觉，他们就像一群精密的仪器般！而伊织沙妃一开始也没留意着他们，等发现后，终于察觉到这群人的不凡了！“他们，拥有最系统，最完整的西医体系，在他们眼里，根本就没有出错这两个字！”

    “他们，就好像是一群机器人！”

    伊织沙妃严肃的说道，发现除掉林辰的小组后，其实这世界大赛还是有劲敌的！“西医，虽然系统，严格，但创造性不大，我倒是觉得黑巫师联盟才是劲敌！”

    草田龟却说道。

    伊织沙妃冷笑一声，对着草田龟低声几句。

    “你的提议不错，黑巫师联盟的人都不受世界认可，他们一直在世界最贫穷的地方，如果以金钱，美女，权利诱惑，他们肯定挡不住！”

    草田龟阴测测一笑，打算以对付林辰的手段，对付黑巫师联盟。

    “明天是最后一天了，现在解决了，更不会引起别人的怀疑！”

    伊织沙妃微微点头。

    不知不觉，又是一天过去。

    各大小组的成绩定下，成绩最好的治疗了四百人。

    成绩差的只有五十人，而这正是华夏中医组了。

    明天还剩下最后一天，但以目前的进度来看，华夏中医是必输无疑的了。

    而且到了现在，整个世界已经遗忘了华夏中医组，就连国人也懒得去看了！再看教庭这边，林辰与骆冬儿一直关注着大赛，见到中医组得到这种成绩，他们都是心如刀割。

    骆冬儿泪水不断滴落，觉得是自己的错！特别是看着张羽林几个老人死死撑着，她更有着浓浓的愧疚感。

    “呵呵，还有一天，你们就要被淘汰了！”

    贝克主教这时走来，笑道：“不过实际上，你们现在已经被淘汰了！”

    “对了，现在华夏那边已经轰动了，每个人都骂你们是叛徒，你们两人将再无回国的希望！”

    听到这话，骆冬儿心中一震，流泪也更加的多了。

    她是在华夏长大的，华夏就是她永远的家，如果被赶出来了，这天大地大，她真不知道该去哪了！“没到最后一刻，谁都说不准！”

    林辰冷笑回应着。

    “呵呵，你尽管嘴硬！”

    “哪怕我放你们去参赛，短短一天的时间，你们想从末尾进入前五，这是痴人说梦！”

    贝克主教幸灾乐祸大笑，大步离去。

    等他一走，骆冬儿激动的看着林辰，目光似是再说，师傅，现在怎么办？

    林辰笑了笑，安慰道：“放心吧，还有希望！”

    他现在最大的希望，正是放在御龙殿安以若身上！安以若，肯定不会让这种事发生的，她也肯定在全力挽救！而她知道的东西比许多人都多，也知道该如何挽救！毕竟，华夏中医，又何止是他林辰一人！第二天一大早，最后一天的大赛开始。

    这一天，各大小组的人的速度都变慢了许多，主要是两天呕心沥血的治疗，每个人都开始疲惫了。

    “华夏中医组要求加人！”

    这时，会长拿着话筒喊道：“而按照规矩，有的助手来的较晚，所以比赛途中是允许加人的，我们准许！”

    这个规矩，大家也都知道，所以并没有多大的在意！再说了，都第三天了，现在开始加人又有什么用！而张羽林他们却是震惊，对小组加人的事，他们显然也并不知情！很快，一名中年人到来，微笑看着张羽林他们道：“各位大师，辛苦了，接下来，我们将同心协力，治疗更多的病人！”

    

