    第17章：冤大头   

    巡夜人之中，每个分部都有他们的十大高手。

    

    这些人在分部之中，都是核心成员的身份，他们就代表了分部。

    

    而只要有人的地方，那就一定会有分歧。

    

    因此，从整个巡夜人组织架构看，五部是既独立又统一的关系。

    

    同时，在组织内部，也存在着分部与分部之间的斗争。

    

    当然，这一切都必须要在不影响组织的前提下。

    

    若是超过了范围，那么组织首领就会出手。

    

    了解了这些后，刘夏这才算是理解了林威成与钟凛的关系。

    

    此时，面对钟凛的挑衅，林威成淡淡一笑，飘飘然回了一句。

    

    “废话不多说，我们手底下见真章。”

    

    霎时间，整个拍卖会气氛立即变得紧张起来。

    

    主持人扫了一眼周围，查看到大家基本已经做好准备，便大声高喊。

    

    “现在，悟道果拍卖正式开始！”

    

    “起拍价100中级灵石！”

    

    “150！”

    

    主持人话音未落，东金部钟凛率先开口，直接将价格抬高了一半。

    

    “200！”

    

    北火部林威成也不甘示弱，立即回以一个反击。

    

    “220！”

    

    “230！”

    

    “……”   

    当悟道果的价格被抬到200中级灵石之后，双方喊价的幅度开始降低了下来。

    

    按照路山的介绍，悟道果一般在300至350中品灵石是合适的价格。

    

    如果超过，那就有些不划算了。

    

    因此，林威成和钟凛在出价的时候，越是接近300，出价变得越是谨慎。

    

    “330！”

    

    钟凛又报出一个价格，随后还有些挑衅的看了林威成一眼。

    

    后者眼神充满复杂，眉头紧锁犹豫了片刻，最终还是停止了加价。

    

    “330第一次！”

    

    “330第二次！”

    

    刘夏无意间眼角瞟到了路山一眼，他那遗憾的表情，令刘夏有些动容。

    

    就在钟凛已经露出获胜的笑容，准备接受同伴们的赞誉时，一个声音打断了他的美梦。

    

    “340枚中级灵石！”

    

    瞬间，在场所有人的目光，都投向了声音的出处。

    

    “是你？”

    

    钟凛一眼看出，心中不禁蹭的一下，冒出怒火。

    

    居然是刘夏这个新人。

    

    “报价是容易，你确定能付这笔款吗？”

    

    钟凛咬牙切齿，一副要吃人的模样。

    

    “我有没有灵石，你问问钟子建不就行咯。”

    

    刘夏眉毛一挑，嘴角微微上扬。

    

    这可急坏了一旁的路山，他死命劝说这刘夏不要冲动，不要多花冤枉钱。

    

    以他看来，悟道果330的价格已经有些偏高了。

    

    若是继续喊下去，即使拍到了悟道果，也是亏的。

    

    “刘夏，别冲动。”

    

    刘夏伸手握住路山那厚实的手掌，安慰道：“路前辈放心，我来处理。”

    

    看到自己被一个新人这样无视，钟凛自然忍不下这口气。

    

    他赶紧大声报价。

    

    “340中级灵石！”

    

    哗……   

    这下全场哗然。

    

    没想到一枚悟道果竟然被抬到了这个价格。

    

    可还未等众人缓过神，刘夏的报价又直接盖了过去。

    

    “350中级灵石！”

    

    说完，他还不忘瞪了钟凛一眼，仿佛再说：我就是要比你出得多。

    

    钟凛心里的傲气，让他无法忍下这口气。

    

    “380中级灵石！”

    

    一开口，就又增加了三十灵石。

    

    “390枚中级灵石。”

    

    刘夏依旧脸色平静，似乎这390的报价，根本就不关他的事。

    

    “400！”

    

    “有本事你再加！”

    

    报完价格后，钟凛还不忘放多一句挑衅的话。

    

    就在大家想着刘夏是不是还要再刚一波时，他突然抛出了一句。

    

    “悟道果是你的了！”

    

    主持人看到再也没有人报价，终于宣布这枚悟道果的归属。

    

    “恭喜东金部钟凛，拿下这枚悟道果！”

    

    “那么，本次拍卖正式结束，之后的拍卖情况，请留意组织公告。”

    

    简单交接之后，钟凛终于拿到了这枚自己高价买来的悟道果。

    

    临走前还不忘故意走到路山面前，炫耀似的拿在手中把玩。

    

    “你！！”

    

    路山自然明白钟凛的意思，无奈自己确实灵石不足，否则也不会让这枚悟道果从面前溜走。

    

    刘夏看着一副胜利者得意洋洋的钟凛和钟子建，缓缓从系统空间里，拿出那枚金色香罗果。

    

    一股浓郁的灵气突然四散开来，立即吸引了附近同伴的注意。

    

    “这……这气息，里面蕴含的精神力好强！”

    

    刚才主持拍卖的主持人，也被果子散发的气息所吸引，一眼就看出了刘夏手中果实的不凡。

    

    而刘夏，依旧保持这一脸平静，随手将果实递给路山。

    

    “刘夏，使不得！你这个果实可比悟道果高级多了。”

    

    “我不能要！”

    

    路山推开刘夏的手，赶忙拒绝了他的赠送。

    

    “没事路前辈，别人有钱愿意做冤大头，我们没钱，那就只能自己吃自己的咯。”

    

    一听到冤大头这个词，钟凛脸色立即黑了。

    

    原本也就300—350灵石的悟道果，硬生生被刘夏抬到了400中级灵石。

    

    更可气的是，他明明有比悟道果更好的物品，却还要和自己抬价。

    

    故意！他一定是故意的！   

    “没想到你钟凛也有吃瘪的时候，这次拍卖来得开心啊！”

    

    林威成此时也走过来，在钟凛‘伤口’上又撒了一把盐。

    

    “虽然这个一百几十中级灵石不多，可也足够一些人满资源修炼大半年咯。”

    

    钟凛强忍着骂人的冲动，努力压下自己的火气，瞪大了眼睛扫过刘夏和林威成两人。

    

    “这个亏我钟凛记下来！”

    

    “半个月后的幻兽试炼，我一定会让你们两部付出代价！”

    

    说完，直接带上钟子建和其他部员气冲冲的离开了。

    

    看着他们离去的背影，路山忍不住大笑出声音来。

    

    而这时，林威成走到刘夏跟前，伸出右手，声音沉稳道：   

    “你好刘夏，久仰你大名，今日一见果然不凡。”

    

    “林前辈客气了！”

    刘夏不敢怠慢，赶紧伸手握住林威成的右手。

    

    “既然刘老弟你是爽快之人，老哥我也不拐弯抹角了。”

    

    “我就直接说了，老弟手上的这枚果实，是否愿意割爱呢？”

    

    

