

               人在黑泉山的风绝羽对外界的往来消息一无所知，不过外面究竟乱成什么样子，对于他这个跟无序之界显得有些格格不入的家伙，也没什么可以值得关注的地方，就算知道了，怕也会一笑置之。

    黑泉山洞府下，已经连续修炼了两天的风绝羽，左手食指还是呈现玉化的状态，那银黑之色早已消失不见。

    但这时，在其左手手指上，一团炽烈的本源闇黑火正要噼里啪啦的燃烧着，那火苗的高度，一直蹿到了洞顶。

    “最后一境，消耗了近千分之十的生死二气，这一境果然难练啊。”

    这两天的时间，风绝羽不断的消耗的生死二气，还是洪元级别的，但最后一境神动境，还是没有得以突破，这让风绝羽慎重的发现，将全身都练成万神指的模样，肯定是不可行的了。

    最后一境能成功，就是天大的造化了。

    随着本源闇的炙烤，左手食指的玉化程度变得格外明显起来，而就在这时，蒙头大睡了四日的九头蛇终于苏醒了。

    他刚睡醒，便感受到身边有着一股非常可怖的温度在洞泛滥不已，连哈欠都没打便瞪大了眼睛，看到了风绝羽左手食指上的黑焰。

    “神源？你真的开始修炼万神指了？”九头蛇发出一声惊呼，随即一看，顿时打了个嗝：“我尼玛，神动境？你修成万神指了？本妖神睡了多久，喂，小家伙，难道本妖神这一睡，睡了千万年？”

    风绝羽神识浮游，回荡四周，闻声鄙夷的撇了撇嘴道：“你把自己当猪了？就是猪，也不可能一睡千万年，放心，你才睡了四天。”

    “四天？怎么可能？你这小家伙莫要诓骗本妖神，就四天的功夫，你就修成万神指了，还是神动境？”

    “不对，不对，你体内的生死二气不是元始之气，也不是太初之气，难道是混元之气？”

    九头蛇眼晴瞪的老大，一个一个震撼传达到情绪当中，令他再也无法控制住。

    “闭嘴，你太吵了，再吵，小心我灭了你。”风绝羽不胜其烦道。

    可是九头蛇根本控制不住自己的情绪，惊愕难忍道：“我尼玛，你也太变态了，四天的时间，你就把万神指给炼成了？你的体内到底有多少生死二气啊？本妖神居然看走眼了，你这体魄，比授天殿的天神池还要珍贵一万倍啊？”

    风绝羽听着不吭声，根本懒得搭理九头蛇，而后者则是不依不饶道：“小家伙，你到底什么来头啊？难道是天上真神的亲戚吗？你是哪位神灵的亲儿子？不对不对，就是真神也未必有这么浩瀚的生死二气啊。”

    “你猜错了，我是真神的亲爹……”风绝羽铁青着脸，唬吼了一声道：“你特么能不能闭嘴，老子正处在修炼的关键时刻，你看不出来吗？”

    “呃……你这么说我就懂了，你先练着，我不出声就完了呗。”二皮脸九头蛇盘腿往九蛇环一坐，怔怔的瞧了起来。

    “唉……这厮太特么讨厌了。”风绝羽暗叹了一声，刚要吩咐第二金身加诸火力。

    九头蛇突然又是一声惊呼：“我尼玛，第二金身，你有两个金身？”

    “烧他……”

    风绝羽头皮一炸，立马下令，第二金身瞳孔一缩，二话没说分出一小股本源闇指火，隔空一点。

    虽然仅仅是一缕细小的火苗，但还是把九头蛇妖神大人吓了半死，掉头在洞里乱窜了起来。

    好在风绝羽没有想真的杀了九头蛇妖神大人，他逃了一会儿，终于老实了，不吭声了。

    余下的两三个时辰，风绝羽全力修炼万神指，不过虽然手指达到玉化的地步，但始终无法突破神动境，好像从元徙境到神动境之间有一层看不见摸不着的隔膜，让他无法突破这一层关隘。

    过了一会儿，风绝羽无奈的收了第二金身，烦恼了起来。

    “怎么会变成这样，应该可以成功的啊。”

    看着玉化的食指，风绝羽有些哭笑不得，左手食指修炼到神动境的时候的确呈现出玉化的状态，可是却像真正的玉质质地，而按照《朝元宝录》的记载，最后神动境功成的时候，玉质的手指会缓缓回化，恢复到跟肤色一模一样的地步，并不会显得突兀。

    但是现在，他的手指仿佛黄玉，有暖翠的气息，一看就像后接上去似的，跟神动境的描述完全不一样。

    最可气的是，他想从《朝元宝录》中找到问题出在哪里，但怎么找也找不到。

    他埋头苦思了足足一天一夜，试了千百种方法，也没找到问题出在哪里，一时间气闷不已。

    一天之后，风绝羽醒过神来看向九头蛇，道：“臭蛇，我觉得我为什么无法将万神指修炼到神动境？”

    九头蛇抱着胳膊盘腿坐在九蛇环上道：“本妖神觉得，这件事你应该去问授天族的万器至尊。”

    “砰！”

    一脚飞来，九头蛇直接射了出去。

    “尼玛，本妖神也没练过，你问我，我怎么知道，这也动手，老子可不是你的奴隶？”

    “不是吗？”风绝羽晃了晃右脚。

    九头蛇看着一阵心悸，怂怂地道：“那个啥，本妖神觉得我们的关系可以改善一下，但万神指的事，本妖神知道的确实不多。”

    风绝羽气苦的哼了一声，也没再追究九头蛇，就在这时，黑泉山外布下的防御法阵震动了一下，风绝羽蓦地一怔，强行将九头蛇塞进了九蛇环内，起身抬步走了出去。

    来到黑泉山的洞外，风绝羽捻指在空中划了一道诀法，口中振振有辞的念了几句之后，一道七彩灵光立马钻进了阵法无名之中。

    很快，他的面前出现了一幕浮空的掠影。

    在黑泉山的中腹边缘的地带，出现了三十几名修行者，这些人由一个白眉低矮的老者率领，其中跟着道武初窥境的修行者约有四人的样子，正莽莽撞撞的在阵法无名中四处搜索着什么，像是在找路。

    从阵法结界回馈回来的浮空掠影，风绝羽审视了一下这些人的修为和穿着，也没吭声，不过对面的老者似乎发现了自己已经被阵法的幻象困住了，马上横摆手臂吩咐道：“都停下，不要乱动。”

    说着话，老者双手拱起对着天空转了一圈然后大声道：“在下江乘风，受琮公子之命，前来求见风先生，敢问风先生可在？”

    “江乘风？”风绝羽闻声，立马想起了班琮叮嘱他会派人去接手黑泉山紫陨矿脉的事宜，心思略微停顿了一下，才随意着的对着天空挥舞了一个袖子，然后转身心不在焉的走回了黑泉山的临时洞府，并且没有撤掉守在洞府门口的禁制。

    黑泉山外的树林里，树影婆娑、灵光抖射，红、绿、蓝、白等诸色斑耀交替在空中呼应闪烁，宛若一副绝美的天河奇景，美轮美奂。

    树木茂盛的树林地带，江乘风带着独子江越染徒步走在树林的最前头，面对树林里雾气昭昭、奇景变幻的场面神色凝重不已。

    静立了片刻，只见前方树瘴晃动，数十棵粗如水桶一般的高大树木宛若活了一般朝着两侧陆续移开，前方出现了一条道路，父子二人这才松了口气，不过江氏父子的表现却是截然不同的两种态度。

    “爹爹，这个姓风的家伙也太嚣张了，不就是道武初窥境的修为吗？也没见比您高到哪里去，您都如此低声下气了，他居然连一句回应都没有，真是不可理喻啊。”

    江越染传承了江氏一门的神通法则，年纪轻轻已是乾坤圆满之境，此来之前，预感到天劫即将到来，故尔愈发骄傲。

    然而听到儿子如此高调的埋怨风绝羽，江乘风却是表情严肃了喝斥了起来，当着江氏门人的面，一点面子都没给江越染留。

    “住口，黄口小儿，你懂什么？你没看到此地的阵法吗？连幻象都分辨不清楚，你有什么资格轻视他人？”

    江越染闻言脸色难看了起来，望了望身后前呼后拥有一干下人，心是很是不服道：“爹爹，你这么大火气干什么，我就事论事而已，我们进来也有一段时间了，没见着什么可怕的阵诀和陷井，依我看，区区阵法，也不过如是。”

    江乘风抬脚就踢了过去，但却没有用任何神通，江越染见状往后一跳，轻易躲过老父鞭策。

    江乘风恨然道：“到此之前，琮公子曾千叮咛万嘱咐，不可轻慢风先生，臭小子，你要是坏了老爹的事儿，老子轻饶不了你。”

    “行，行，行，不就是恭顺一些吗？儿子记得了，不过爹，我真不觉得此人有什么本事能守住黑泉山，反正我得亲自会会他。”

    “你会个屁，这里有你说话的地方吗？滚滚滚，再唠叨，老子罚你回去在你娘堂前跪上三年。”

    江越染虽然并非什么外强中干的庸才，但他性子桀骜，不知天高地厚却是真的，但是对于这个独子，江乘风也曾疏于管教过，对儿子着实没什么办法。