    半个小时后，包子垂着头趴在床边的地上。

    下一刻，听到细微动静的包子，瞬间竖起了耳朵。

    床上，糖果搓了搓眼睛，从被窝里爬了出来，坐在莫惊春的枕头上。

    那一头的蓬头散发，让刚睡醒的糖果看起来可爱极了。

    糖果左右两边看了看，又看了一眼还在熟睡的莫惊春，半响之后，糖果自己从床上双手抓着床单遛了下来。

    糖果的一双没穿袜子的小嫩脚刚落地，就感受到了一团毛茸茸的东西在那蹭脚。

    “喵喵喵～”

    下一秒，糖果拎着包子的命运脖子，蓬头散发，光着小脚丫，提着包子往客厅里走。

    墙角的两个碗里，装水的碗里还有水。

    当然，糖果的目光并不在这两个破碗上，而是放在客厅里，一袋比糖果身高还要高五厘米的蛇皮袋子上。

    糖果记得清清楚楚，每次锅锅喂包子，都是从这里面拿的。

    眼瞅小手够不着，糖果又提着包子回到卧室，将玩具布偶拿了出来放在蛇皮袋子的旁边。

    糖果踩着玩具布偶娃娃，使出了吃奶的劲，将包子甩到了蛇皮袋口。

    被糖果精准投掷到装猫粮堆积，包子都被震惊到了。

    仅仅只是愣了一下，包子就坐在猫粮堆里，欢快的吃了起来。

    “喵喵喵～”

    解决了烦人的包子，糖果才独自一人回到卧室，独自玩耍。

    等莫惊春醒来时，看到糖果正坐在地毯上玩玩具，并没有多想。

    只是莫惊春隐隐约约总觉得哪里有点不对劲，就好像是少了一点什么。

    莫惊春揉了揉太阳穴，到底忘了什么呢？莫惊春一时间想不起来了。

    “算了，能想起来的时候自然想的起来。”

    莫惊春摇了摇头，就起床了。

    穿着凉拖鞋，莫惊春朝着厨房走去，准备烧饭吃。

    莫惊春都走到厨房的门口了，忽然听到一声猫叫声。

    “喵喵喵～”

    这一刻，这一瞬间，莫惊春终于想起来，为什么老觉得少了点什么了。

    少了每到吃饭的点儿，就在那拼命叫唤的包子。

    停下脚步的莫惊春，仔细听声音后，抬头看向装猫粮的蛇皮袋。

    “我糙！”

    莫惊春大步流星跑过去一看，包子已经直挺挺的躺在了猫粮里，那肚子，莫惊春真担心随时都会撑开。

    尽管到了如此地步，躺在猫粮上的包子，还在用粉色的舌头将一粒粒的猫粮舔进嘴里。

    莫惊春将包子提起来后，看了半天，才憋出一句话。

    “这都没死，命可真大。”

    将包子放进猫窝后，身后还在玩玩具的糖果，冷不丁的说道：“锅锅～包子吃饱了么？”

    看着一脸天真的糖果，在想到蛇皮袋旁的玩具布偶，莫惊春算是猜测到了包子偷吃猫粮的帮凶——糖果！！

    重新回到客厅的莫惊春，看着现场的作案工具，陷入了沉默。

    一分钟后，莫惊春将猫粮放到冰箱的顶上，才放下心来。

    这么高，糖果肯定看不到，至于懒得跟猪一样的包子，就算看见了，不说这么大还爬不上去，就算能爬上去，以包子懒的程度，也不会爬上去。

    第二天早上起来，莫惊春看着还躺在猫窝，动弹了一下的包子，莫惊春就知道，这小东西，又死不了了。

    只是看那肚子，莫惊春估摸着早上不用喂了。

    “糖果。”

    “哎！”

    “别逗包子了，要去上课了，快出来。”

    门口，莫惊春正在换鞋的同时，喊还在卧室里逗在那躺尸的包子。

    “噢～果儿来了，锅锅等等我。”

    “糖果快点，再不来，哥哥可就一个人去上课去了。”

    “来咯来咯。”

    莫惊春话音刚落，糖果就屁颠屁颠的从卧室跑了出来，一把抱住莫惊春的大腿。

    “走吧。”

    教室里，糖果像个小大人一样坐在椅子上，只是糖果只有坐直的时候，眼睛才勉强和课桌的桌面平齐。

    而这还是在糖果〖屁〗股下面垫了一个坐垫的情况下，若不然，就算挺直了腰，糖果也看不到讲台。

    当然，糖果并不会一直坐在椅子上，更多的时候，糖果更喜欢坐在莫惊春的大腿上。

    下课了后，糖果扶着莫惊春的大腿，下了地，开始在教室里四处溜达，而莫惊春只能紧紧的跟在糖果身后，保护爱玩的糖果。

    糖果在教室溜达了一圈后，停在了第一排。

    第一排，邓兰兰正捂着肚子，趴在桌子上，很显然，此时的邓兰兰，身体不太舒服。

    看那一脸的苍白，莫惊春估摸着是邓兰兰的亲戚来了。

    只是，糖果并不知道。

    只有座椅高的糖果，走到邓兰兰的头下，仰着头一脸迷惑的看着邓兰兰。

    “姐姐，你怎么了？”

    “为什么不开心吖～”

    虚弱到没力气的邓兰兰，睁开眼看着可爱的糖果，有气无力的说道：“姐姐没有不开心，糖果和哥哥去别处玩好不好。”

    被莫惊春拉住的糖果，还在说道：“姐姐，要快乐，不要哀乐哦～”

    莫惊春将糖果抱起来后，对邓兰兰说道：“要不要我帮你倒杯开水。”

    邓兰兰翻了个白眼，虚弱的回道：“你想烫死我么。”

    “你让我趴会儿就好。”

    被莫惊春抱回座位的糖果，还一脸不解的看着莫惊春。

    “锅锅，姐姐为什么不开心吖。”

    莫惊春摸了摸小家伙的小脑袋，笑着说道：“姐姐不是不开心，姐姐这是生病了。”

    “姐姐生病了，那姐姐怎么不去打针吖。”

    额，来亲戚这种事，如果打针就能好的话，莫惊春觉得，每次疼的要死的女生绝对愿意去打针。

    “不是生病了，就可以打针哦。”

    “噢～”

    糖果还是有些不理解，不过并不妨碍糖果关心平时爱她的姐姐。

    糖果从小斜挎包里掏出一颗糖果，拿在手上，然后撒开了莫惊春的手，跑向邓兰兰。

    “姐姐，果儿请你吃糖。”

    “吃了糖果，姐姐就不疼了哦。”

    “糖果可甜可甜了。”

    糖果送糖果吃，就觉得怪怪的。

    一时间，邓兰兰被可爱的糖果逗笑了，短暂的忘记了肚子痛。

    PS：感谢落叶翩翩花香满隆，同人迷 LLLLL的打赏支持。

