    东宁市，一户普通的民居内。

    姜澜神色有些阴沉的立在窗口，遥望着灰沉沉的虚空。

    “呵呵，所谓的试炼世界，不过是伟大生命的念头所化，从这些世界中获得的修为、力量，不过是镜中花水中月罢了。”

    姜澜感受着化作凡体的自身，无缺道心不免波动。

    他堂堂法则级生灵，超越了岁月限制的存在，不过在瞬间就跌落凡尘。

    和伟大生命相比，一个法则级生命或许和最普通的凡人并没有什么区别。

    不过是心念一动，就能够抹杀罢了。

    姜澜深吸一口气，视野中浮现这一次的试炼内容。

    继承者：姜澜（4396号）

    境界：手无缚鸡之力的学生（完美法则）。

    评价：一个拥有无量智慧的普通人，即便是跌落凡尘，仍旧注定超越维度。

    技能：无极道章（封印中）、雷法、真凰法（封印中）……

    背包：松枝……

    试炼世界：特殊试炼·曙光纪元

    合格目标：泯灭万物之灵。

    终极目标：修成无极大道。

    “先看看这是一个怎样的世界吧。”

    姜澜双眼半阖，目光落在试炼世界的选项上。

    顿时，相应的信息以及身份背景就涌入他脑海中。

    “准武者？武者？类似吞噬星空的世界。”

    “不，不一样，不是打妖兽，而是打异界生物，神祇。”

    “借助信仰之力铸就的神祇，呵呵。”

    “武道三十六式？啧，够简陋的。”

    即便是重新成为一个凡人，但是对于姜澜而言，如武道三十六式这种初级开发肉身的功法，仍旧检漏而粗糙，其中能够修改的地方太多了。

    “还好，道祖留给我的雷法并没有收到考核试炼的影响，看来伟大生命也无法剥夺道祖所留给我的东西。”

    姜澜抬手，游历在虚空中的电荷在他的手心汇聚。

    但是现在的姜澜意志力太过弱小，仅仅能够在掌心形成一层薄弱的电流，连电光都显现不出来。

    不过这也足够了，在前期足以帮助姜澜崛起。

    另外就是这个武道三十六式，姜澜的诸多功法虽然在封印中，但是那庞大的见识以及储存的无穷道理并没有收到丝毫影响。

    单纯修改个武道三十六式对于姜澜算不上什么。

    “还有一个入静练己身。”

    如果说武道三十六式是用来开发肉身的，那入静练己身就是来强化肉身的。

    随着异界入侵，仅仅在异界中存在的高等能场弥漫地球。

    地球人也得以通过引导这种高等能场来强化自身，而引导的方法就被称为入静练己身。

    嗯，没啥修改的必要，以姜澜的意志力，随时都能够潜意识深度入静，表意识活跃散发，从而主动引导这种“灵力”强化自身，已经属于开挂的范畴。

    “先优化一下功法，然后先考个武者证。”

    这个世界和吞噬星空很像，普通人都可以进行武者以及准武者的考核。

    准武者考核项目不少，体能考核有标准的百米速跑，深蹲，卧推等等。

    另外还有箭术考核以及冷兵器考核。

    有一点和吞噬星空不同的是，这里的武力值很低。如果不是系统面板上的考核目标，姜澜甚至都以为这个世界是低武世界。

    准武者考核中的体能考核，百米速跑9.5秒，卧推两百就能通过。

    看似超过了人类极限，其实姜澜心里清楚。

    普通人的力量极限其实是用吨来计算的，人体六十万亿肌肉纤维，每道纤维系统0.3微牛的力道，稍微算一算就知道，其中的差别大了去了。

    随便去一个国术世界，连连明劲暗劲啥的，就能通过准武者考核。

    “现在是八月十五号，二十号前通过准武者考核，三十号通过武者考核，上个屁大学，直接走国家渠道工作，不战斗在一线肯定是不行的。”

    考核给他安排的背景是一个孤儿身份，刚好省得麻烦。

    即便是有父母，对于姜澜的心境而言，也能泰然处之，没了自然更好。

    看了眼时间，早上九点二十七。

    从起床开始到现在，姜澜一直在沉思，也没有进食，确实有些饿了。

    讲真，饿这种感觉，姜澜已经很久不曾经历过了。

    时间很充裕，姜澜倒也不着急，按照翻阅了一番背景信息，他起身下楼，向着小区门口的早餐店走去。

    “哟，小姜来了，今天怎么来的这么晚？是有什么事耽搁了吗？”

    店主是一个二十多岁的大学生，毕业后家里给了点钱，盘了个店面，还算不错。

    “嗯，武道略有感悟，多锻炼了一阵，早就饿了，来碗面，一笼包子，一份小米粥。”

    毕竟也是武道生，而且高考考核评价不低，成功考入江南第一武道学府，胃口自然是不小的。

    虽然姜澜也不打算上，录取通知书已经放在角落里吃灰了。

    很快，饭菜上好，姜澜吃面根本不带嚼，直接吸刀肚子里。

    十几分钟后，吃饱喝足，姜澜结账回家，开始优化武道三十六式。

    对于自己的身体，姜澜自然是无比熟悉，熟悉到每一个细胞是怎样的状态。

    虽然如今境界被打落，当初在体内烙印的众多符文都黯淡了下去，不过随着时间的流逝，终究会一点点苏醒。

    接下来，姜澜开始根据个人的身体情况，融合众多武侠功夫，国术内家拳等等，开始优化武道三十六式。

    这个说法不太准确，应该说创造出崭新的功法。

    姜澜境界跌落，虽然没有了元神神识等等，但是有一句科幻侧的话来说，就是姜澜的大脑开发度很高，百分之五十起步，颅内推演个凡俗功法还是轻轻松松。

    这一推演，就是将近一天时间。

    姜澜将自身所学的各种肉身武学全都融了进去，到了后面基本上到了完美无缺的状态。

    费尽心力才能稍作优化，对于锻体效果而言提升的并不大，但是姜澜仍旧很满意。

    最终，新的功法出炉，三十六式被简化成十八式，而且样貌大变。

    不能说是毫无关系，只能说是完全不同。

    “接下来就试试我这个新功法的效果了，武道三十六式这个名字不太合适，就叫无缺武道吧。”

    随着一个细长而又缓慢的呼吸，他心神便变得古井无波，平如镜湖，进入陷入深层次的入静。

    他整个人如气球一般缓缓膨胀，又慢慢收缩，与此同时，身体也开始演练无缺武道。

    每一细微的动作，都需要调动特定的一组肌肉甚至内脏进行配合，这里说的细微动作，不是一个完整的动作。

    就比如简单的举手，从手抬起，到完全举起，肌肉和内脏要调动数十次复杂的变化，几乎全身每一块肌肉都要调动好几次，很多肌肉都违反运动常理。

    身上又酸、又麻、又疼、又痒。

    各种负面反馈一拥而上，而且烈度极高。

    随便一样，放在普通人的感知中，都足以让他痉挛抽搐，难以忍受。

    不过对于姜澜的意志而言，不过清风拂山岗，明月照大江。

    无缺武道十八式，姜澜打到第三式就卡住了。

    不是忍受不住负面的身体反馈，而是浑身上下的气力彻底耗尽了。

    姜澜对于自身情况的判断高度清晰，这就是他的极限，再强行练下去，就是物极必反，过刚易折。

    不过姜澜并未懈怠，直接跌伽而坐，开始接引所谓的原力，进行入静练己身。

    须臾间，姜澜就深度入静。

    心思似存非存，似想非想，如陷万籁俱寂之境。

    外界的一切干扰被完全屏蔽，只有人体活动的声音，被急剧的放大。

    呼吸绵长而又悠远，心跳如响鼓重锤，胃部如泔水搅动，他甚至能隐隐听到血管上血液的流动。

    潜意识化作一点灵光，乍明乍灭，守护心神。

    至于表意识，已经感知到游离在虚空中的原力，接引这种天地能连开始淬炼肉身。

    淬炼肉身分为数个层次，皮肉、脏腑，骨血，至于更深层次的应该也有，只不过如今的人类社会还没有开发出来。

    一个多小时候，姜澜睁开眼：“效果很好。”

    虽然没有确切的仪器，但是根据姜澜自身了解，这短短不到一天的修行，他的力量暴增将近一倍，瞬间超过了准武者的卧推两百公斤，达到了三百公斤的层次。

    也就是武者的层次。

    “我还是低估了自己功法的效果，今天周日，明天就可以去进行准武者考核。”

    站起身来，姜澜稍微活动一下，体内滚滚气血涌动，甚至发出汩汩的声音。

    暴增一倍的力气，在短短几个舒展动作间就成功掌握。

    接下来姜澜并未懈怠，深吸一口气，进入深度冥想的状态。

    这一次，他同时进行入静练己身以及武道锻体。

    潜意识凝聚，抱守灵台。表意识散发，衍生两个人格，一者引动天地原力，滋养自身。

    而另一者则掌控肉身，开始演练无缺武道。

    ……

    翌日清晨。

    姜澜匆匆吃过早饭，叫了出租车，十几分钟，便已赶到武道考核中心大门口。

    武道考核中心是一栋五层的大楼，四人快步走到大厅。

    由于武道学徒考核，每月只能申请一次。因此，即便距离考核开始只剩二十多分钟的时间，但也没多少人排队。

    这些人也不全都是考核者，有父母陪着过来的，和朋友一起来，当然也有自己独身一人的。

    姜澜注意到这些参加考核的人，大都年龄不小，不少人都已经三十往上，而像他这样的青少年连一半都没有。

    八点半一过，武道考核报名就开始了。

    姜澜领到自己的号牌之后，就坐在等候区。

    这个过程他也不会浪费，直接入静练己身。

    表意识一分为二，分别接引原力以及注意周围环境。

    “31号姜澜，百米速跑9秒31，通过！”

    “31号姜澜，卧推394公斤，通过！”

    “31号姜澜，深蹲461公斤，通过！”

    “……”

    姜澜的成绩汇报的声音回荡在武道考核场中，引起绝大多数人的惊讶，甚至有不少人对姜澜产生嫉妒的情绪，不过大都隐藏的很好。

    基本上所有人表露出来的，都是善意。

    等了一会，姜澜没有等到自己的准武者考核证书，反而是四个考核中心的管理员面色严肃的走了过来。

    “你就是31号考生姜澜，家住东宁市华云区建设大街32号，是东宁五中的应届毕业生，在高考武道考核的时候，获得A级评价，对吧。”

    为首的管理员是一个魁梧的中年大汉，双眼精光闪烁，行走步伐带有一股特殊的律动感，很明显这是将武道三十六式练成了本能，保底是一个武者。

    “是我，不知几位老师有什么指示吗？”姜澜客气的说道。

    那管理员颔首道：“这里不是说话的地方，你跟我来。”

    说完，另外三个管理员散开，隐隐呈现出包围姜澜的态势。

    “行，劳烦带路。”姜澜大致知道这群人找他是为什么。

    无非是势力提升的速度太快，太诡异了，不过对此姜澜已经想好了说辞。

    ……

    一间宽阔的静室内。

    姜澜端坐在一张小桌子上，那为首的中年大汉递给姜澜一瓶水。

    “小伙子不用紧张，我们也只是例行询问。”

    “首先，请你复述我接下来的这句话，所有蛮神都不得好死，都是邪神，邪教。”

    姜澜点了点头，复述道：“所有蛮神都不得好死，都是邪神，都是邪教。”

    此话一出，在场的众人都松了口气。

    为首的中年大汉，道：“排出成为蛮神狂信徒的可能。”

    只要不是成为蛮神狂信徒，其他的问题都好说。

    “姜澜小兄弟，你也是个聪明人，想来也知道我们找你是为什么。根据你上个月的测试，你的卧推不过一百八十公斤，其他数据仿佛，是如何做到在一个月内提升一倍以上的。

    当然，这是例行询问，毕竟如今人类社会并不安定，国家希望能够获取更多的提升武者实力方法，最后的补偿也是绝对丰厚的，当然，小兄弟也有权拒绝回答。”

    姜澜笑着点了点头，道：“倒也没什么不好说的。”

    说话间，姜澜抬起了右手，有细微的肉眼可见的电光火花在姜澜的皮肤上闪烁，发出清脆的噼啪之声。

    “这是我觉醒的特殊能力，虽然没有在网上查到资料，我想我个人应该不是特例。觉醒这种电能特殊力量后，我每次锻炼，这种电能都会淬炼我的肉身，这也是我这个月来提升迅速的最大原因。”

    在未来，姜澜必然会将自己创造的功法宣传出去，但那绝对不是现在。

    至少得等到姜澜手里有更高层次的功法后才行。

