    第669章 故意的羞辱   

    唐眠的声音没有丝毫的放缓，甚至说出口时，眼神之中都带着些许的冷峭：“一旦你把你的画作摆出来卖，那你还提什么心血和意义？”

    

    放在平时，唐眠懒得与苏西扯这些事情，但是今日，苏西惹到她的头上，还是一副娇惯大小姐的模样，她偏生不想在这方面惯着苏西。

    

    “你所谓的心血和意义，不就是成为你多要点钱的筹码而已吗？”

    

    “我……你……”苏西根本没有想到唐眠伶牙俐齿到这种地步，脸色微微一僵，想要开口反驳，却是脸最基本的一句话都说不完整。

    

    唐眠可不会等着她明白个中的问题。

    

    嘴角轻轻一扯间，她直接拿起了画作，然后，当着苏西的面，把那副画巧妙地从框架中抽出来，而后，手用力地往画作上一撕！   

    撕拉！   

    毫不犹豫地撕裂声落下。

    

    而短短时间内，那副被苏西以为是极品画作的画，竟是被唐眠没有丝毫犹豫撕了个稀碎！   

    但更让人看不懂的事情，还在后面。

    

    唐眠将画作彻底撕碎后，直接扔在地面上，就连框架都被踩的格外碎裂，没有丝毫重新修补的可能。

    

    所有的动作落下，女人从小挎包中抽出十张纸币，落到负责店员的手上，神情仍旧平静又淡漠：“麻烦你把这堆垃圾清理一下。”

    

    垃圾？

    ！   

    她居然敢说她苏西的画作是垃圾！   

    在先前的举动当中，苏西一直都觉得她的画作也许已经高超到某种不可言述的地步，甚至想着，如果不能够从唐眠的手里拿回自己的画作，那也要让唐眠看着她的画作而感觉到憋屈！   

    但她没有想到，她所想的那些事情，根本就不会发生！唐眠已经亲手将所有的可能性都彻底断绝在里面！让她气的浑身发抖，面色发青发胀，甚至整个人都抖如筛糠！   

    太过分了！   

    唐眠绝对是在羞辱她！   

    她竟然敢！   

    苏西浑身颤抖间，双眼几乎都要从眼眶里面蹦跶出来，周身都散发着惊惧和恼怒！   

    唯独负责店员根本就顾不得周围的情况。

    

    哪怕被收拾的是唐眠口中的“垃圾”，可是，店员无比清楚的是，这副画作可是标价了二十万的！那二十万，可是实打实地从唐眠的账户中划走的。

    

    不看画作，只看那划走的二十万，这堆“垃圾”也算的上是有价值的！以至于店员根本就不敢拿扫把来处理，而是蹲在地上，认真地捡起那些被撕碎的画作。

    

    唐眠看的清楚，也很平静，继续开口：“对了，这位小姐，你刚才不是说要给我推荐一个修复师吗？

    那这堆垃圾就送给你了，你如果找到修复师，还可以修复一下，把这堆垃圾转手卖一下，我想，还是值得一点钱的。”

    

    反正，比起修复师需要用到的，那肯定有足够的价值。

    

    但是，她这一番话听在苏西的耳里，却让苏西再也克制不住心中的情绪，猛地瞪大眼睛，死死地盯着唐眠，咬牙切齿地出言斥责！   

    “唐眠！”

    

    “你欺人太甚！”

    

    “你根本就是故意的！把我的心血放在地上踩，就为了故意羞辱我，你……”   

    许是因为之前听说唐眠口中的“心血”，总觉得这会儿再说出口时，分外怪异，但是，苏西还是咬着牙，满脸愤怒和不甘！   

    她恨不得把唐眠凌迟处死！   

    浑身透露出的汹涌恨意，但凡是个人，都能够感觉得明明白白！   

    

