    ----据谍报，明国隆武皇帝率领明国京营主力大军，连同京畿周边的六位总兵，一共十万大军，已经离开京师，往山海关而来，其目标正是松山和锦州。

    隆武要收复锦州！

    ------现在松山被黎玉田包围，义州又被孙传庭大军威胁，如果明国隆武皇帝再御驾出征，十万兵马直扑松山和锦州，整个辽西松锦局势，立刻就会天翻地覆，阿济格就非是向盛京请求救兵不可，而就他知道的情况，现今情势下，盛京能派出的救兵，怕是极其有限。

    “王爷，发生了何事？”

    见阿济格脸色陡变，洪承畴小声问。

    阿济格这才惊醒，将手中的急报交给身边的亲卫，亲卫接了，又送到洪承畴的面前。

    洪承畴接过，仔细看了，眉头渐渐皱了起来。

    “先生以为如何？”

    阿济格迫不及待的问。

    如果说，黎玉田带着马科和刘肇基围困松山，他还能保持镇定，但听闻隆武皇帝御驾亲征，十万大军，即将跨出山海关，直逼锦州之后，他却忍不住的有点慌了。

    以松山的坚固，或可以挡住马科和刘肇基的围攻，但却绝挡不住隆武的十万大军，一旦松山失守，锦州就危险了……

    ……

    建虏众军。

    阿济格的大帐。

    洪承畴慢慢放下了手中的急报，抬目看向阿济格，捋了一下胡须，慢条斯理的说道：“王爷不必着急，以下官看，隆武亲征的消息，八成是假的。为的就是扰乱我军心，以便他们乱中取利。”

    “哦，何以这么认为？”阿济格急问。

    “孙白谷被隆武拜为兵部尚书，入内阁，为军机首辅，又兼了蓟辽总督，可以说，隆武能给的，都给了孙白谷，由此可知他对孙白谷的信任和器重。如今，孙白谷第一次领兵出长城，还未施展手脚，胜败还未可知，这个时候，隆武帝就急匆匆的御驾亲征出征，难道他已经不信任孙白谷，不相信孙白谷能打胜仗了吗？所以才要亲自顶上？”

    “这岂非是打孙白谷的脸？寒孙白谷的心，又或者是打隆武自己的脸？”

    “隆武虽然年轻，但极能沉住气，下官以为，这样的蠢事，隆武绝不会做。”

    “非有必要，非进行到最后，他不会逾越孙白谷的权力，亲自上阵的。”

    “再者，十万大军出征，岂是那么容易的事情？现在可不是洪武、永乐年间，府库充盈、兵马齐备，十天准备，二十天就可以出征了。虽然这几年来，南朝贼乱平息，形势渐好，但十万大军出征所需的粮草辎重，都需要通过运河，从南方源源不断的运到京师，各地官府也都要动员，没有一年的谋划和准备，是不可能完成的，这般大的动作，我大清不可能毫无所悉，因此，隆武帝亲率十万大军，近期出关，其可能性是很低的，王爷不必担心。”

    “也就是说，即便真有南朝兵马从山海关而出，也不过一两万的偏师，最多不会超过三万人。”

    作为前大明蓟辽总督，十三万大军的统帅，松锦之战的最高指挥者，洪承畴对人心有相当的揣摩，对大明府库和后勤的能力，更是十分了解，松锦之战时，为了筹备大军所需的粮草，崇祯帝督促户部，足足准备了两年，拖欠了全天下各处所有官员的俸禄和驻地官兵的军饷，方才筹集够了大军出关一年所需的粮草辎重。

    现在隆武帝的处境虽然比崇祯帝时已经是好了很多，京营以及大明各处的精兵悍将，也都已经陆续调到了京畿周围，但洪承畴依然觉得，筹集十万大军所需的粮草，不是短时间就可以完成的。

    所谓大军未动，粮草先行，而辽东是敌境，明军很难在当地获取补给，运输又不便，因此就需要一次备齐一年以上所需，跟随大军一起前进，如此大军才能没有后顾之忧，也才能浩浩荡荡的出关，兵马齐进，不胜不休。

    时势变幻，虽然现在和崇祯十三年的情况不同了，但洪承畴仍然坚定自己当初的判断，明军要出关，最少得携带一年的军粮，如此才有取胜的可能。

    ……

    听完洪承畴的分析，阿济格微微点头，像是松口气，又像是有点失望，老实说，在他的内心里，他急切的想要和隆武碰撞一下，崇祯十六年的入塞失败，他一直铭记在心里呢。

    “如果隆武不出，只是来一些虾兵蟹将，就算增兵三万，南军休想威胁到我锦州！”阿济格道。

    洪承畴沉吟：“正是。这一次南军来势汹汹，义州和松山齐攻，不攻城，只是拼力破坏屯田，转移农户，由此可知，南军主要目的并非是攻城略地，而是要损耗我大清钱粮，消耗我大清国力，现在辽南复州，鸭绿江镇江堡也不太平，我大清不得不兵分四路，同时应对，兵力粮草都捉襟见肘，一个不慎，就可能全盘皆输啊。”

    洪承畴所说，正是阿济格所担心的，不过洪承畴的话，却也让他的面子有点挂不住---听洪承畴的话，大清好像是快亡了一样，于是阿济格脸色一沉，撇嘴，冷笑的说道：“先生也太长南朝的志气，灭我大清的威风了吧？不要说四路，就是六路二十万大军，十几年的封锁又如何？我大清也不是没有经历过，最后不都挺过来了吗？”

    洪承畴脸色一变，他知道自己千小心、万小心，但还是没有捉准英亲王的脾气，不小心就触了对方的霉头，于是急忙起身请罪----他心里清楚，知道阿济格所指乃是萨尔浒之战和万历、天启朝对辽东的全面封锁。

    这两次的危机不可谓不大，但最后建虏都挺过来了。

    如果是多尔衮，洪承畴会辩上两句，但阿济格是一个不讲理的人，洪承畴不能辩，也不想辩。

    大约是觉得自己说的有点过了，阿济格换了一个坐姿，和缓了一下语气，说道：“先生不必多礼，论政无罪。以后小心就是了。”

    待洪承畴唯唯诺诺的坐下之后，他接着问道：“先生以为，接下来该如何战？”

    洪承畴小心翼翼的回道，“我大军主力在外，松山那边，只有一个守字。松山城防坚固，绝不是南军能轻易拿下的。只要守住松山，不随南朝起舞，辽西的局面就依然在掌控中。”

    洪承畴当年在松山被俘，自然知道松山城防的坚固，松山兵马虽然只有两千，但足可以当两万人使用。

    所以松山不着急救，锦州暂时也没有危险。

    阿济格点头，他也是这么想的，再问：“那义州呢？”

    ----此战的关键还是在义州。

    义州乃大清的屯田之地，失了义州，锦州就失去粮草补给的就近来源。从战略上来说，锦州以后就无法安稳了。

    洪承畴说道：“孙白谷善于用兵，又在三边磨砺多年，其麾下的兵马都是南军的精锐，更有哈刺慎等蒙古骑兵的帮衬，就兵力来说，我军不占优势，想要速战，怕是不容易。”

    “同样的，孙白谷也深知我军实力，对于野战，他没有取胜的把握，因此才会避战不出，妄想通过骚扰和围攻松山之策，扰乱我军的军心，伺机击败我军。”

    “唯今之计，只能坚守本心，耐心等待战机，先为不败，后必为可胜！”

    ……

    听到此，阿济格大失所望，脸色顿时就沉了下去---原来，你洪承畴也没有什么妙招，和我一样，也是继续僵持，且战且看啊。

    察觉到了阿济格失望的心情，但洪承畴却也没有办法，所谓巧妇难为无米之炊，现在锦州义州的兵马就这么多，压力巨大，孙传庭又非常人，即便他有通天的本领，一时也想不出退敌的妙招……

    当然了，此次前来，他还有另一个目的，但不能和阿济格明言。

    这时，脚步声响。

    “主子，明军射来了一封书信，说是孙传庭亲笔，要交给洪参政。”

    亲卫白甲兵班泰走进，手里捧着一封书信。

    “哦？”

    阿济格微抬了一下眼皮子，目光迅速看向洪承畴，顿了一顿，说道：“南军的消息，倒是通灵的很啊，洪参政你刚到，他们就得到消息了。”目光转回班泰的脸上：“愣着干什么？既然是洪参政的信，那就交给洪参政吧。”

    班泰上前就要交。

    “不必了。”

    洪承畴面无表情，慢慢站起：“不过就是一些羞辱之言罢了，不看也罢……”说着向阿济格施礼：“如果没有其他事，下官这就告退了。”

    阿济格点头。

    洪承畴迈步离开。

    等洪承畴走后，阿济格却是打开孙传庭的信，有些好奇，又有些警惕的看了起来……

    ……

    明军大营。

    披着大氅，带着暖帽的大明兵部尚书，军机首辅，蓟辽总督孙传庭正站在角楼上，举着千里镜，徐徐观望对面的建虏兵营。

    -----算时间，他的亲笔书信此时应该已经送到洪承畴和阿济格的面前了。

    虽然知道洪承畴不一定会看、敢看，但他还是要写，并不只是为了离间洪承畴和建虏亲贵的信任，也是为了挥发胸中对洪承畴憎恶和感慨。

    作为曾经的陕西巡抚，当年在三边总督洪承畴的麾下，他跟随洪承畴一起策划并执行了潼关南园之战，将李自成的数万大军引入埋伏，杀的片甲不留，最后李自成只带了十八人逃走，是为高迎祥之后，大明官军又一次经典的包围歼灭战。

    这中间，孙出庭和洪承畴日日相处，对这洪承畴的统兵能力，他是从心底里钦佩的，对于洪承畴的气节，他也从来都不怀疑。

    但万万没有想到啊，洪承畴居然会在松锦之败后苟且偷生，屈膝投降了建虏。

    这是孙传庭不能理解的。

    太子太保，大明兵部尚书，蓟辽总督，陛下的恩宠集于一身，国之重臣，一代文宗，一辈子的圣人教诲，时刻铭记，事到临头，居然会贪生怕死，向建虏投降。

    文士忠义气节，都让洪承畴丢光了。

    当生则生，当死则死，来去自如。

    如果是他，他一定会抹脖子了事，绝不留屈辱在人间。

    ……

    洪承畴来了，有他的建议和调派，对面建虏的漏洞，怕是会越来越少。

    而包围松山，继而陛下亲征辽东的假消息，以洪承畴的狡诈，怕也是瞒不过他……

    夕阳之下，孙传庭眉头紧锁……

    ……

    京师。

    乾清殿。

    馨香袅袅。

    司礼监秉笔田守信悄无声息的换茶，又放下，一点声音都不发出。

    隆武帝朱慈烺正在看军报。

    孙传庭和阿济格在义州对峙，黎玉田包围松山，清理松山周边的田庄，进展都还算顺利，但十万大军兵出山海关的假消息，却是失败了，阿济格并没有上当，依然驻兵义州，和孙传庭对峙。

    洪承畴已经到阿济格的军中，义州之战，就更是得小心。

    孙传庭亲笔写了今日这一份的军报，并拟出了两个计划，征询他的意见。

    朱慈烺简单看过，心里明白，孙传庭心里早有定见，但还是将两个计划上报，请他定夺，无非就是小心谨慎的性子使然。

    于是提起朱笔，在信笺上写下一行字：“卿自决。朕相信卿的判断。”

    盖了私印章，封好了，令田守信派人急速送往义州。

    ……

    孙传庭的小心谨慎，朱慈烺看的明白，他再一次的用放权之态向孙传庭表明：他无意干涉前线将帅的指挥，孙爱卿你觉得能战，那你就战，朕在后方支持你，如果你觉得不能战，或者形势不利，想要撤退，朕同样也是支持你。

    前线征战，是你和军机处的事，朕相信你们。

    粮草辎重是朕的事。

    ……

    说到粮草辎重，朱慈烺年轻英武的脸上，微微现出了沉思。

    自从崇祯十五年以来，他一直绞尽脑汁，竭尽全力的改革大明财政，除弊革新，推行新式农作物，为朝廷增加收入，继位以后，更是不计毁誉，大刀阔斧的削减宗室和皇家的开销，为百姓减轻负担，在他的努力之下，大明财税收入逐年在增加中，如果不出意外，明年就能实现基本的收支平衡。

    随着时间的推移，以后一定会越来越好。

    朝堂上下，都是喜悦。

    但朱慈烺却依然冷静。

