    古陵看着这个少年，不禁心中有些震撼。

    竟然真如传说一般，如此年纪就达到了神境修为，着实恐怖！

    而且还不是虚浮修为而已，真实实力也确实极为不凡。刚刚自己的衰败之剑，威力有多恐怖他自己十分清楚，就连他的师父都夸赞无比，只在萧尺的天剑之下。

    斩杀过的强者更是数不胜数，神境强者就有两位，其中一位更是一个名声极响，势力不亚于当年丁危楼的隐世家族的族长。

    然而就是这样凶悍的一剑，竟然就被这个少年给抵挡下来了！

    “师父，此人擅闯大阵，我和妹妹阻挡都被他给打成重伤，他说是来杀你的。”林龙禀报道。

    林凡点点头，淡淡道：“你们退到一边。”

    “是！”两人应声，跑的远远的。

    神境强者的争斗，他们两人可不敢靠的太近的。

    古陵看向林凡：“你确实天资纵横，是个绝世天才，我自叹不如。可惜啊，你还成长的太短，而且成了我师兄要杀的对象，我只好让你这样的天才夭折了！说实话，我还真有些舍不得。”

    林凡“哦？”了一声，说道：“你师兄是谁？”

    古陵淡淡道：“我叫古陵，萧尺是我师兄，我们师出同门。”

    林凡点头，表情淡然，丝毫没有因为他的名字有什么变化。

    古陵见状有些不悦，自己响当当的名头，竟然被无视。

    别人层次不够也就罢了，林青玄可也是神境强者啊！

    “哼，林青玄，我这一次是来取你性命的！”古陵不悦的冷哼道。

    “是吗？”林凡双眼微眯道，“我三招，就可让你落败。”

    古陵闻言，大笑不止。“哈哈哈哈，林青玄，你好大的口气！即使是纯阳派门主玄冥子与藏剑山庄庄主叶克也不敢这么对我夸下海口！”

    林凡轻笑一声，直接动手。这大阵被古陵打的破败不堪，只剩下了最后一层，阵灵也受了重伤，他需尽快修复大阵。平时他有兴致还会跟对手磨上几招，这一次直接就用出底牌，尽快解决古陵。

    他手中承雷剑舞动，一剑斩出。

    “九天剑诀，均天式！”

    一斩斩出，剑气接连天地，直冲云霄，纵横无匹。

    整个天地似乎化为两半，海面也是被硬生生从中间切开，苍穹云雾分散，空间开裂。好似神话传说中的盘古，一剑之下，分出天地山河！

    林凡当时对上姜漠尘，就是用的这一剑，直接破了姜漠尘的六剑。剑威浩荡，临驾天下，好似君王出征，万民臣服。

    这一剑，海面倾斜，天地震动！

    古陵脸色骤变，赶忙用剑还击。

    “八风剑式，悲风无伦！”

    古陵的这一剑斩出，周围似乎响起万鬼哀嚎，风声哭泣，声音中带着剑意，似乎是无数剑道名仕的亡魂，死不瞑目，剑意复仇般汹涌而出。

    这一剑，正是古陵斩杀无数剑道名仕练就而成，是踩着无数剑道强者的尸体而成就，集众剑道强者之力，威力恐怖，无与伦比。

    见过这一剑式的人几乎没有，每一个都已经被他用这一剑式所杀，炼成剑式一分。其中甚至有不少剑道的至高强者，因此这一剑也更为恐怖。

    “轰！”

    两道凶悍剑气相交，天地炸裂，海水倾斜，波涛汹涌。爆发开来的剑气横扫而出，如重型炮弹落入了海中，炸出圈圈水浪。

    海龙受不住波及，嘶鸣一声，连连后退不止。这还是因为他肉身极强，否则光是这波及，离的那么近，就更直接将他轰成废碎。就连在海龙头上的林凡，也是不禁后退了半步。

    而古陵更是在这一击之下，在海面上连连后退了数十步，双脚更是浸入了海水之中半截，才缓住了身形，再次塌到海面上。

    他脸上满是震撼！

    自己的悲风无伦一击，竟然都奈何不了林青玄！而且还稍弱下风！

    “第二招！”还没等他缓过神来，林凡已经再次攻来。

    这一次，林凡一踏海龙头顶，直接凌空跃起，手中捏拳，以手作锤，对着古陵猛然砸下。

    “万古十六式第六式，震海锤！”

    一股雄浑无比的威力从林凡一锤之中赫然爆发，如洪水决堤，天河倾泻，势不可挡。一切万物都被直接冲溃消弭，难以抗之分毫。

    万古十六式是九天万青诀中的神道功法，越到后面战力越强，第四式塌海脚已经是前三式的总和，威力恐怖，第五式破海指还要强大，远超塌海脚，林凡也只用过几次而已。

    而这震海锤更是在破海指之上，当时林凡对上姜漠尘，就是用的这一锤，直接碾碎万剑，甚至将姜漠尘直接打爆成了一团血雾！

    “一锤定你身死！”

    一锤落下，天地变色。

    古陵脸色大惊，终于被逼到用出最后底牌。他橫剑而立，一手持剑柄，双指夹剑尖，双指一弯曲，猛然一弹。

    “呯！”

    剑身碎裂，剑意剑气好似冲破围栏一般，无穷涌出。

    “八风剑式，毁剑破十方！”

    “哗！”

    无穷剑威喷涌而出，浩浩荡荡，犹如千军万马，冲向林凡。

    这毁剑破十方是古陵几年前刚刚创立，还未有人能真正领教过。以自毁剑基，爆发出空前璀璨的威力，有背水一战，破釜沉舟的意味，威力直接翻了数倍不止。

    “轰隆！”

    天空中一声剧烈炸响，好似整片天空都爆炸了一般。一时天地变色，大海震动。如水神共工撞倒了不周山，齐天大圣搬动了定海神针。

    整片大海也是一阵翻滚，波涛汹涌，甚至形成了无数巨大的海浪，朝四周扑散而开。中间则是深深的如漩涡般凹陷，直抵海底。

    古陵落到海底地面上，手持断剑，脸色惨白，身上衣衫破碎，还有几道伤痕，有些狼狈。

    他心中巨震，林青玄的实力，远超出了他的预估。原本以为不过是几下就能解决的小子而已，结果自己已经底牌尽出，竟然还奈何不了林青玄！

    然而接下来更让他恐怖的声音却是凭空响起。

    “第三招！”