    “不错，其他女修炼者如此决定与我们无关，反正我们五人还是一起吧。”

    上官盈盈点头，他们的队伍人数本就极少，若是现在又分散开来，那么人数也就更少了。

    虽说这诸多修炼者如今都站在统一战线上，但谁也不知道真到那一刻大家是不是真的会团结在一起，终归是自己人在一起比较稳妥。

    何况，他们在这外殿本就十分遭人记恨，在这种混乱的时候说不定会遭人毒手。

    听着上官盈盈的话，傲凌霄不禁诧异的看了她一眼，没想到上官盈盈一直表现出对自己极为不屑的模样，在这种时候倒真是将他当成队友了。

    就在五人交谈的时候，在场的一众修炼者们也做出了选择，很快男修炼者和女修炼者们便自动分散开来。

    男修炼者走向了前方，而女修炼者们则居于后方。

    见状，百里红妆五人也自动走到了男修炼者的阵营之中。

    不少修炼者在注意到百里红妆五人的举动之后脸上也浮现了一丝诧异之色，显然没想到他们竟然会做出这样的选择。

    “百里红妆这几人的队伍还真是特立独行啊，其他人都无法加入，想来也只有傲凌霄这样的家伙才能和他们融到一起。”

    “这倒也不是，我看他们和内殿修炼者的关系倒是十分不错啊……”

    “这会儿大家都分散开来了，偏偏他们还是没有任何动静，实在是……”

    百里红妆五人静静的站在原地，他人的言论丝毫没有影响到他们半分，事实上他们本就是在众人的非议之中行来，这一切早就已经习惯了。

    薛常东本觉得自己的提议极好，如此一来便能够名正言顺的将百里红妆和上官盈盈从这队伍中分散开来，他再对帝北宸二人下手也要容易很多。

    然而，这一瞧，薛常东却发现他们五人仍旧是保持着之前的队伍，似乎根本没有半点分开的想法，这眉头也不禁皱了起来。

    下一刻，薛常东快步走到百里红妆等人的身旁道：“几位莫不是对我的提议有何不满？大家都已经分开了，为什么你们还是这般？”

    “没有。”百里红妆摇了摇头，“薛师兄之所以让女修炼者位于后方无疑是为了保护我们，不过我们待在一个队伍已经习惯了，何况我们并不惧怕危险，所以便一同在这前方为大家探路吧。”

    清丽脱俗的脸庞漾着青莲般优雅从容的笑，百里红妆有理有据，三言两语便解释了他们的行为，倒是让人挑不出任何毛病。

    本以为百里红妆等人必然会毫不理会的众人此刻也不由得一愣，他们倒是没想到百里红妆竟然会为此事做出解释，似乎比他们所想象的要好相处多了。

    从这四人进入蓬莱殿到现在，大家所见到的只是他们在战斗时所展现出的强势一面，每一次见面不是战斗便是爆发矛盾，对于他们真实的为人，大家倒当真没有任何了解。

    此刻一见，众人倒是渐渐有些改观。

