    这场接待宴办的特别隆重，何家主要成员基本上都来了。

    这也就是何特首是何家现在的掌舵人，不然他们中大多数都不会主动接触骆涛。

    一是京城现在也管不到濠江，二是他们之间也没有什么利益纠缠。

    无目的地相识，就是在浪费时间。

    这么西化的宴客厅，众人居然吃着中餐，谈笑风中。多少看着有点滑稽。

    ——

    濠江一幢高耸的写字楼，简约又十分有档次的办公室内。

    一老一少各自坐在自己的位子上。

    老者非常不解地向自己右侧坐在沙发上的女子问道：“何家今天宴客，知道是谁吗？”

    她喝了一口水，转声回他：“不太清楚，我已经让人去了解了，要不了多少长时间就回来了。”

    “嗯！那会不会上次你说的那位京城的来客？”老人目光如注，那双眼睛好像能看透一切。

    他长着一张中国人的皮肤，西方人的面貌，特别是那只突异的鹰勾鼻，让人不难猜出他是位中外混血儿。

    这也难怪他有如此面貌，其祖上就有这个传统。

    这个混血的老者就是何赌王，未来的濠江首富。

    经何赌王这么一说，女人也感觉不无这种可能性，毕竟何特首一行人去京，他们的一言一行都格外被香江和濠江两地权势人的分外关注。

    他们去西昌楼这事，自然也不会瞒过别人，又加上他们也刻意提这事，那就更成了人尽皆知的事情。

    当然了骆涛也走进了两地财团的视线，特别他这次南下，虽然没有什么大动静。

    但在香江接连拜访去京城的代表，就会使不知情者联想万千，在不了解的情况去猜测一个人，这样只会使这个人更加神秘。

    “有这个可能，听说何家去京，好像邀请了这人来濠江做客。”

    这女子是何赌王的三太，也是特别有手腕的人。

    “嗯，这人应该不知是个生意人吧？”

    “我们了解的情况也不多，不过这人可不是善茬，跟京城的黑势力有莫大的关系。给，这是我们前不久了解的一些表面上的情况。”

    去年他们就听说了骆涛这一号人物，但二者差距太大，一个是小酒楼的老板，另一个是百亿的大富翁。

    一个在京，一个深躬濠江，这就是两个世界的人。

    开始很多人都认为骆涛对于他们来说就是一个过客，根本不需要去多做了解。

    何赌王也是这么认为，对于何特首对骆涛的邀请，他一直就以为这是客气的话。

    但今年骆涛南下，又接连拜访了那么多香江势力，这又来到濠江，这不得不让他想了解一下骆涛是何方神圣。

    他接了过来，过目一看，便皱了一下眉，“骆涛，京城西区，1956年生人。曾当过知青，回城干过收废品的工作。”

    看到这他心里就对骆涛有了轻看，他什么出身，商贾之家，不说多么高贵，那也是有面儿的。

    “79年离职从事个体户，后开西昌酒楼，83年来香江结识罗枫和林善祥合资创办复兴控股公司，同年其公司设计了一款文化衫大卖。”

    这些就是骆涛的表面上的情况，没有一点黑历史，跟上层也没有关系。

    当然自己是张伯驹先生的弟子，故宫的副研究，这些就更少让别人知道跟了解了。

    “看来这人还是很有能耐的，以后多注意一点，看看他来濠江是来投资来了，还就单是拜会何家。……还有，更多的要了解一下他跟内地的上面是什么关系。”

    何赌王把那几片好不容易搜来的骆涛的资料，又递给了他这位三姨太。

    骆涛商业上这点成绩对何赌王来说，也就是不错，小打小闹吧了。

    想超过他是不太可能，对，他内心就是这么认为。

    但他也要防范这位来濠江来自己抢饭碗，他要单打独斗何赌王根本不会把他放在眼里，怕的是何家的支持。

    真要是那样，肯定会让自己头疼一阵，但绝对不会伤筋动骨。

    三姨太想了一下，还是开口问了一句心里所想：“我们要不要和他谈谈，认识一下。”

    她这么想也是情有可源，只能还没有成为敌人，那还是可以做朋友的。

    “哦！”他的目光一下子就精锐了许多。

    就这么一下，他又回归到云淡风轻的样子。

    轻声说道：“这事你看着办吧！只要不是来搞事情，还是可以成为朋友的。”

    “好的。您也工作了好长时间，要不您休息一下，有事我再您，好不好？”

    女人都是红颜祸水，男人至死都喜欢年轻的红颜祸水。

    但凡有点钱有点势，这换媳妇的速度跟“和谐号”样。

    嗖嗖的。

    繁华的濠江不知有何赌王一家在打听骆涛，黑白两道都在打听，都想研究一下骆涛这位突然的来客。

    看看有没有以后有没有可以合作跟碰撞的地方。

    灯光迷离的场所，他们唱着歌跳着艳舞，交合着那迷人的酒精，用激情带着身躯舞动。

    这大哥见自己手下的小弟回来，带着酒意问道：“查到了？”

    这小弟笑呵呵，舔着那凶神恶煞的脸，扮起了可爱，“大哥，这小子的资料都在这里面，您过目。”

    “嗯！”他接了过来，旁边的小弟立马就打上了灯光。

    歌停了，所有人都安静了，都在认真盯着眼前认真“学习”的大哥。

    “淦，这人有点道行，居然还认识孙正风，二蛤蟆，你打听的这消息可靠嘛！”

    这事是要问一下，何赌王没打听的消息，这二蛤蟆怎么打听到了。

    “大哥，这消息是千真万确。”他又在这人耳边耳语了两句，这大哥就露出了笑容。

    都是帮内机密，不足为外人道也。

    这大哥连连夸赞这二蛤蟆几句，便又说道：“这人有点能耐，有机会是要和他会一会。”

    大佬之间的事，就不是下面小弟所都左右的，只要跟着大哥走有汤喝有肉吃就行。

    场景一转，再次转何家的酒楼。

    “谢谢盛情款待，骆某就告辞了。”

    “好，贤伉俪慢走。”

    何家众人相送出了酒楼，待骆涛夫妇坐上车，才回去。

    【月票推荐票】

