
　　“你看看前面的台子那边，那些胡家的家丁手里都端着土枪，咱们打不过他们的。”

　　云渺抬头望向了祠堂前面的，好似祭台一样的石台，瞳孔瞬间紧缩，好似看到了什么震惊的事情。

　　“那个……那个是……”

　　一开始太气愤了，并没有仔细看周围，这一看，顿时就连她也被吓出一身冷汗。

　　她并不是害怕那些手拿家伙什的家丁，而是这个时候她才流到到，祠堂前面立着的一排竹杆上，都高高地杵着一个白森森的头骨。

　　眼窝处，两个空洞洞的窟窿，在火光的照顾下，好似也正诡异一闪烁着阴森的幽光，让人望一眼就头皮发麻，背冒冷汗。

　　沈墨顺着她的视线看了一眼，连忙捂住了她的眼睛，“别看。”

　　“那些……那些也是女人的头骨吗？”云渺喉咙仿佛被什么堵住了。

　　她是真没想到，这个村子比她想象的还要可恶，还要邪性。

　　这样的情况，她原以为，只会出现在远古时期的一些部落，或者，国外的一些丛林深处的食人部落，没想到会在这里看到这样的一幕。

　　害情畏惧，倒是没有，更多的，是恶寒，是震惊和不敢置信。

　　人命，在这个地方，到底算什么？

　　她都快要怀疑，自己根本不是生活在和平年代了。M.23sk.com

　　沈墨连忙安抚她，“不是的，别乱想，那些是村子里的人。”

　　外面来的女人，还没有资格死后把头颅挂到这里。

　　这些，都是曾经背叛过村子，被族规审判，最后处以极刑的人。

　　头颅挂到这里，一是威慑，二是警示。

　　“你在这里别乱走，我去看看。”

　　看她实在是担心，怕她冲动，沈墨犹豫了一下，还是决定淌这趟混水。

　　至少得保住那女人的性命才行。

　　更何况，逃走的女人，除了会被暴打以外，有时候男人气疯了，还会做出一些疯狂的举动。

　　之前有人，一气之气，拿了别人四千块钱，把女人转租给了一对兄弟俩生孩子。

　　后来那女人不堪受辱，直接一头撞在墙上，把自己给撞死了。

　　云渺点了点头。

　　她想上前动，但她怕自己忍不住当场就干掉那对行凶的母子。

　　沈墨走后，荷花悄悄地摸到了云渺身边。

　　“她还算好的，还留了条命，另一个，已经从崖壁上摔下来，摔死了。”

　　云渺脸色一变，“什么？”

　　荷花的表情有些麻木，仿佛已经习惯了一般，“你们一起来的不是有三个吗？另一个已经死了。”

　　“她们俩也不知道是怎么悄悄联系上的，约好了今晚一起逃，她们很聪明，没有选择从河里那边逃走，而是选择了从崖壁上爬上去。”

　　如果她们敢往河里跑，估计根本没机会跑，就会被抓回来，或者直接被打死在水中。

　　“只可惜，最后还是被巡逻的看到了，朝崖壁上打了几枪，一个吓得手脚发软，滑了下来，一个吓得当场摔了下来。”

　　“本来还有气儿，但被她赶到的男人和婆婆一起揍了一顿，就这么去了。”

　　荷花叹了口气，眼中满是凄凉和绝望，“去了其实也好，接下来要受的罪，不一定受得住，以前有的女人，就是这么疯掉的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1580章 被拐后，她成了所有人的恶梦（58）免费阅读。https://www.23sk.com 