    第7章 ，开工大合唱

    有时候好的交流，就是好的开始，不要觉得系统就是万能的，毕竟，谁是系统后面的人物，谁也不知道，只是可以确定的是，没有什么好处，是不可能有人，任由系统欺骗和超控的，天下的劳动人民也是，好在我们投胎的技术，都是学院级别的，虽然中国还在未来的路上，可大家都知道，那天，终会来的。同样肖天也是这类人，所以面对任何问题，他都会倾听、交流，最后成长起来。于是

    ：那后面就麻烦小虎了。

    ：没问题。最后是，左面打XXX的头像和数据了，不言而喻，是你的任务对象，也可以是目标和对手。目前他们分别是，

    头像XXX

    称号XXX

    生命值XXX

    年龄XXX

    性别XXX

    力量XXX

    最强技能XXX

    速度XXX

    ：因为目前地球的实力原因，所以这些，就足以涵盖可能的关键信息，但是，只能针对级别比你高两级以下的人物。

    ：妈呀，你这不是作弊吗?叫什么日行一善系统？不如就叫害你没理由系统。有了这些，打不过可以跑，打的过，我们就抢。哦，不要误会，坏事我是不做的，看来小说家们，诚不欺我啊。还有别的吗？

    ：有，第二页面：地域信息，第三页面：技能存放，第四页面：购物商城，第五页面：物品存放。只不过因为系统级别的原因，所以，第二页面，低级，维度200米以内，第三页面，低级，初级技能存放，第四页面，初级，低级产品和技能开放，第五页面，低级，空间1立方。

    虽然都是低级，可越说，听的肖天越是兴奋。其实，现在的他早就想说：老子要发了。要知道，那么多系统文，虽然都有类似的功能，可仔细看，那个系统不是，除牛逼的名字，各种功能的开放，不是照样抠抠搜搜的，要不是宿主们运气爆棚，那不也一样，分分钟，扑街？

    ：可以了，可以了，那句话怎么说的？偶，对，上天都是公平的，给你关一扇门，肯定会给你开一扇窗。真他妈太给力了。

    ：小天，注意形象，系统也是要面子的，口水。

    ：哦。你看我，对，可是，我们现在是暴发户啊，哈哈哈哈哈哈。就一次，一次啊，也让我感受一下系统带来的美好感受吗？下不为例。

    ：可以。只不过，能看看你现在，口袋里的现金吗？况且，等女老板回来要她戒指的时候，你又拿什么还回去呢？

    肖天望了望自己中指处，早已嵌入皮肤，化作藤纹的纹身，

    ：额，真不给力。没办法，我就给钱？

    ：不可能，人家不在乎，哪怕现在身无分文。

    ：我和她谈恋爱？

    ：不可能，也不照照镜子，就你那长相？

    ：怎么了，怎么了？我还不行吗？不就是个偏分吗？那，我玩消失？

    ：更不可能，你本地户口，你觉得在中国，这种人除了失踪，还能找不到吗？

    ：那实在不行，我就打个一样的假货，给，给，给她。

    ：你觉得自己良心不会痛吗？

    ：会，好吧，请兄弟指教。

    ：现在是中国2022年，5月8号。首先，请收起自己的口水，穿好衣服，并且把右手举起来，然后轻轻拉住那条线。好，我们右手画个小圈圈，左手再捏一个小拳拳，喷儿啪啊一声响，只见眼前没了电，于是躺平闭眼，明天见。

    无语，此处无掌声，因为系统还会唱歌?关键还是他妈的POP，不知道被其它系统的同行看见，会不会认为幕后老板不公？反正，此刻的肖天是明白了，他以后的日子只能当日本人睡觉了，因为忍者还得神龟。

    就这样，今天，小天不能壮烈打鬼子装逼的日子，过去了。不过，梦里，鬼子还是和他不期而遇了，结局?大家知道。梦里，

    ：为明天开工唱：大刀，向，鬼子们头上。。。。。。（血醒，少儿不宜，不过可以想）

    (本章完)

