    韩三千顿时整个身形因为她的一掌而直接背部一弓，而几乎同时，一道紫光也猛然从韩三千的身上弹出。

    下一秒，她收回手，那道紫光也猛然飞入了她的手中。

    “不灭玄铠？”韩三千一愣。

    这女人竟然一掌可以直接将不灭玄铠给打出来，这简直太让人匪夷所思了吧。

    “铠甲虽伤，不过，却并非无救，去看看你的朋友吧。”说完，她突然消失不见，等韩三千再抬眼的时候，她已经退到了数百米开外，轻轻蹲下身，如同方才一样，看不清楚她在做什么。

    韩三千微微的皱皱眉头，很奇怪，虽然她刚才一掌威力极大，也更是直接匪夷所思的将自己的不灭玄铠给震了出来，但自己不仅感受不到丝毫的异样，甚至连一点点的痛觉都没有。

    不过，她既然叫自己去看看穿山甲，韩三千也不再想那么多，快步的朝着远处的穿山甲跑去。

    看到韩三千跑过来，穿山甲这会正用尽全力的支撑着自己勉强想要站起来，索性，一屁股躺在了地上。

    “韩三千，你他妈的个老贱人啊，你阴老子啊。”这货无赖一般的躺在地上，嚎啕大喊。

    “好像是你撞过来的吧？”韩三千无奈的摇摇头。

    这样的撞击，显然对穿山甲这种货来说，依然还是生疼，但不会有致命之伤。

    “行了，起来吧。”韩三千说完，低身就要扶他。

    哪知穿山甲却是一动不动，撒泼打滚：“靠，老子明明是要救你，现在还成了老子的不是？老子身体痛，心更痛啊，就让我死吧。”

    “那我叫她去？”

    “靠，韩三千你他娘的是不是人啊？”这货一听这话，顿时一屁股站了起来：“好歹老子为你出生入死，你却叫那个死婆娘收拾我？”

    “不过，要是说起来，那八婆真的好厉害。”

    韩三千点点头，何止是厉害，简直就是变态，即便韩三千自己，也第一次在一个人面前感到一种无力感。

    “这个人，神秘莫测。”韩三千同意道：“最神奇的是，几乎和我完全一体的不灭玄铠，居然会被她轻松取出。”

    “靠，这八婆这么屌吗？”穿山甲眉头一皱：“靠，那老子还是少说这八婆几句算了，好汉不吃眼前亏。”

    “这八婆毕竟有蚕一族的祖神。”穿山甲想到这，甚至忍不住给自己点个赞的二百五模样，接着，他怪怪的看向韩三千：“不过，这么牛批的八婆，却必恭必敬的叫你帝者，靠，韩三千，你到底啥来头？”

    “我？地球人一个。”韩三千无奈苦笑。

    “尼码，蔚蓝星球不是产低等生物的吗？什么时候也产地牛逼人了？”穿山甲怪异的摸摸自己的脑袋，想不明白：“还有，帝者又是啥？”

    “还有，你要完成啥大道啊？妈的，我好迷茫啊。”

    何止是穿山甲迷茫，就连此时的韩三千自己，也是完全游离在状况之外。

    “她说你是盘古的传人，她是什么五族之人，什么叫五族之人？”穿山甲道。

    “你问我，我问谁？”韩三千奇怪道。

    “妈的，一个有蚕一族就这么强大？那要是汇合了其他四个族呢？我的个乖乖，我是跟上了大佬啊。”穿山甲想到这里，不由望着韩三千露出狂汉一般的疯狂笑容。

    韩三千没有理这货，心里却在思量，这所谓五族，是哪五族！

    就在思量之时，突然，韩三千身上猛然紫光一闪，再一抬眼，那女人已经出现在自己的面前，而韩三千也感应到此时的不灭玄铠重新回到了自己的身上。

    更为重要的是，此时的韩三千感到不灭玄铠之上有一股极为庞大的力量正在隐隐躁动。

    “怎么……怎么会这样？”韩三千猛的抬头望向她。

    但突然之间，韩三千整个人感觉身上如同爆炸了一般，剧烈的疼痛让他当场失控，直接倒在了地上……

    <!--over-->

