    “轰！”

    雷霆万钧，以吴白为中心轰然炸开，将血网直接撕裂。

    万钧雷霆中吴白冲了出来。

    “吼！”

    怪物吴白发出一声沉闷的咆哮。

    吴白眼神冷漠，回应他的是一道生死刃。

    “铛！”

    生死刃斩在怪物身上，竟然火星四溅，爆发刺耳的金属交鸣声。

    吴白眼神微微收缩，生死刃竟然破不开怪物身上的鳞甲。

    然而怪物被激怒了，一声嘶吼，突然间失去了踪迹。

    嗤的一声！

    吴白横移出十多米，低头看去，胸口衣衫撕裂，出现几道爪痕。

    “不管你是谁？你得陪我衣服。”

    吴白知道，不击败这怪物，他逃不出这结界。

    一拳轰出，拳势鼓荡，浩瀚如潮。

    “轰！”

    怪物彻底被拳光淹没，可怕的拳光绞杀力能将钢铁撕成碎片，但是怪物却毫发无损。

    那长长的指甲如同利刃，轻易就将吴白的拳光撕裂了。

    吴白眼神开阖间杀机涌动，周身真元涌动，闪电般的朝着怪物扑杀过去。

    “砰！”

    吴白和怪物竟然毫无花哨的来了一次肉体碰撞。

    吴白闷哼一怔，整个人翻飞出去撞在界壁上，又被震得朝前飞去。

    靠，这怪物的肉体简直到了变态的程度，刚才的碰撞，撞得他全身骨骼都在呻吟，他修炼的生死诀不止是修为强大，肉体更是强悍，但比起这怪物差得太远。

    这怪物的身体就像是用星陨石打造的，坚不可摧。

    碰撞过后，怪物纹丝未动，发出一声咆哮，血雾爆开，怪物失去了踪迹。

    吴白脸色大变，这怪物不但身体强横，速度更是变态，完全就是闪现。

    “噗！”

    怪物突然间出现在吴白面前，干枯的手掌直接从他胸口贯穿而过。

    雷朝然和雷潇发出一声悲愤的怒吼。

    梁云刀却是忍不住放声大笑起来，“死得好，死得好……哈哈哈……”

    雷朝然怒目而视，要不是相隔甚远，他现在就扑过去杀了梁云刀。

    “快看！”

    雷潇突然间惊呼。

    雷朝然扭头看去，只见被怪物的手臂贯穿而过的吴白正在如风沙般缓缓消散。

    梁云刀脸上的狞笑瞬间凝固。

    这是怎么回事？

    就在这时，三人皆是眼神一凝，只见应该死去的吴白突然间出现在怪物头顶，整个脚都被真元包裹，狠狠地一脚踩在怪物头上。

    “砰！”

    吴白这一脚狠狠地踩在怪物头上，竟如同擂鼓，发出空闷的金属声。

    这怪物脑袋里面是空的吗？

    然而，吴白这势大力沉的一脚，能够轻易将钢铁踩变形，但是却没有对怪物造成一丝的损伤。

    吴白心生不妙，想要逃离怪物身边，但是他还是低估了怪物的速度，出手如电，一把抓住了他的脚腕，随手一甩，吴白竟然抵挡不住对方恐怖的力量。

    “砰！”

    界壁血色涟漪激荡，吴白狠狠地撞在界壁上，气血翻涌，张嘴喷出一口鲜血。

    “杀了他，杀了他……”

    梁云刀看到吴白被打的吐血，狞笑着大吼起来。

    谁知，怪物转身凌空一点，一道血气如箭般贯穿界壁朝着他射去。

    梁云刀脸色骤变，周身凝聚出护体甲胄，同时一掌拍出，内息席卷而出。

    然而，血气如箭，轻松击溃他的内息，贯穿他的护体甲胄，一串血花从他的肩膀后面飞出，梁云刀发出一声凄厉的惨叫。

    他的肩膀直接被贯穿，血流如注。

    梁云刀吓得魂飞魄散，满脸惊悚，转身就逃：“你们留下来等死吧。”

    他冲到石壁前，脚下一蹬拔地而起十多米，然后五指如刀，轻松插进石壁，然后发力，身子再次拔高……很快整个人就消失在上面翻滚的浓雾中。

    梁云刀修为不凡，若是想逃，真没几个人能拦得住。

    怪物也没有追杀梁云刀，而是再次朝着吴白发起了进攻。

    他的速度奇快，身体坚不可摧。

    饶是吴白速度惊人，每次堪堪躲过，衣衫也被怪物锋利的指甲撕的七零八落。

    他的前胸后背，最少有十几道抓痕。

    这怪物的指甲比利刃还可怕，竟然能轻易伤到他的身体。

    生死诀强化下，他的肉体强悍无比，可谓是铜皮铁骨，但却挡不住怪物的指甲。

    雷朝然和雷潇满脸担忧，替吴白捏了一把冷汗。

    但是他们破不开结界，根本帮不上吴白。

    “轰！”

    风暴席卷，劲气激荡。

    吴白大口喝血横飞出去撞在界壁上，又被震得飞回来。

    怪物闪电般出现在吴白面前，出手如电，长长的指甲直接刺进了吴白胸前的肉里。

    吴白发出一声闷哼，这怪物不知道多久没洗澡了，指甲里肯定全是细菌，真的有些恶心呢。

    “给我滚开！”

    吴白周身雷霆之力席卷，轰然爆开，雷霆狂涌，将整个结界内都化作了雷区。

    怪物纹丝未动，但是吴白却将自己震得飞了出去，咳血不止。

    他摔落在祭台上，上身的衣服早已经炸成了碎片，露出血迹斑斑的精壮身躯。

    怪物好像跟吴白有生死大仇，盯着他不放，根本不给他喘息的机会。

    吴白脚下一蹬，整个人躺在地上滑了出去。

    “砰！”

    碎石崩飞，怪物突然间出现在吴白刚才所在的地方，将祭台踩得裂痕蔓延。

    随即，发出一声嘶吼，周身血气涌动，数道胳膊粗细的血气如数道长矛直接朝着吴白射去。

    吴白再次动用了分身化影。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    祭台的地面不断被血矛刺的爆开，碎石崩飞。

    吴白出现在祭台的另一侧，生死图缓缓在脚下蔓延开来，生气化弓，死气化箭。

    生死箭！

    弓拉满园，箭势如电。

    三道箭矢全部射在怪物的胸口，轰然爆开。

    然而，怪物依旧毫发无损，但是被彻底激怒，发出一声沉闷的嘶吼。

    吴白眼神剧烈收缩，这家伙根本打不动，太可怕了，绝不是他现在能对付的。

    血雾爆开，怪物消失了。

    吴白脸色微变，就在这时，一只青黑色，干枯的手臂突然间从他后背生生插入，从胸口冒出，将他的身体贯穿。

