 “砰砰砰——”

    西门城脑袋开花后，墨凝然又偏转枪口射击梅花先生，三颗子弹倾泻过去。

    梅花先生虽然背部中枪，神情震惊，但本能还是让他就地一翻，躲开了墨凝然的射杀。墨

    凝然对着远处两名冒头的西门枪手射击，两人连情况都搞不清楚就一命呜呼。

    只是这个空档，梅花先生已身子弹起，脚步一挪，顷刻到了墨凝然面前，一把打掉她手里的枪喝道：

    “凝然，你干什么？”

    他罕见地愤怒：“你干什么？”西

    门城他们的死，对于梅花先生来说没什么意义，他在乎的是墨凝然对自己开枪。心

    里的伤，远比身上的伤更加疼痛。“

    当——”墨

    凝然没有半点回应，只是反手去拔腰中的匕首，同时一拳打向梅花先生。她

    的眸子不带感情，就像是杀人机器一样冷漠，好像要杀掉除叶天龙之外的全部人手。“

    啪——”

    见到墨凝然不管不顾动手，还完全认不出自己，梅花先生牙齿一咬，探出一手，一掌拍晕墨凝然。接

    着，他把墨凝然放在墙角，转身望着调息的叶天龙：“叶天龙，你对凝然做了什么？”

    “放心吧，她没事。”叶

    天龙笑容温和：“你死了，我会更好照顾她的。”当

    初在翠国赌场拿下墨凝然，叶天龙就发现她具有多重人格，出于对付梅花先生需要，他留了一手。

    叶天龙利用虫儿飞控制了墨凝然一个最凶残的人格，所以他刚才唱虫儿飞就是激发墨凝然的凶性。事

    实墨凝然没有让他失望，开枪干掉了西门城一伙，还打伤了毫不设防的梅花先生。处

    境，不再艰难了。“

    你控制了她的人格？”梅

    花先生冷静下来后，很快作出一个判断，随后暴怒不已：“叶天龙，你太无耻了。”

    “你们这么多人围攻我，还一个个是一方枭雄。”叶

    天龙手指一点塔熊他们：“难道就不卑鄙吗？再说了，墨凝然来这里又不是打酱油。”“

    她的枪不是打你们身上，那就是打我在身上。”他

    挺直了腰板：“所以你指责我无耻很是可笑。”

    梅花先生目光冷冷看着叶天龙：“牙尖嘴利，叶天龙，我告诉你，我今晚一定把你碎尸万段。”

    他余光看了一眼墨凝然，有着说不出的关怀。

    叶天龙看着梅花先生一笑：“梅花先生，生死关头，你对墨凝然这么在乎，很不好。”

    “你此刻的心已经乱了，心一乱，你又受了伤，一分胜算都没有了。”他

    提醒着梅花先生：“换成我是你，还是赶紧跑路吧，趁着大批援兵没到，跑出去还是有机会的。”

    “只是墨凝然你就没机会带走了。”叶

    天龙一下子堵死了梅花先生跑路念头。

    “心再乱，也足够杀你了。”

    梅花先生神情一冷，随后低喝一声，踏前一步：“今晚，你我总要死一个，那个人一定是你。”

    叶天龙也咳嗽一声，忍着内伤迎了上去：“拭目以待。”

    “呼——”苍

    白的灯光中，两人相互对视着，脸上都有着冰山般的冷寞和杀机。叶

    天龙就像一把锋芒毕露的长刀，似乎要把天空都给刺破，全身散发着着舍我其谁的彪悍和威严。

    他迎着从梅花先生压来的暴戾杀气，却有着岩石一般的毫不退缩。

    而梅花先生的衣衫也猎猎迎风，不断的卷起飘舞，仿佛是黑色幽灵在无声怒吼。

    血腥的天台，要开始最后的厮杀了……“

    哐当！”

    楼下，大门被撞开的声音传了过来，大批援兵终于杀了过来。

    这一记声音也像是比赛的哨声，蕴含无尽杀机的梅花先生终于出手了。

    他脚步一挪，一掌拍向了叶天龙。虽

    然这一掌看起来轻飘飘，但叶天龙心中却生出了一股凝重感。

    只是，虽惧无畏！

    叶天龙不会小觑中枪的梅花先生，但也绝不会低估自己的实力。毫

    不犹豫的，叶天龙一拳轰击而出。

    “啪——”拳

    掌相交，一声轻响，竟显得如此低调温和，并无刺耳声响渗透出来。然

    而，虚空中狂风大作，两人衣服被吹的猎猎作响。

    肆意飞舞的雨水，犹如被一股气流波冲击，瞬间化作漫天水沫。

    “嗖——”两

    人面色均是一变，纷纷收招后退。

    几乎同一时间，两人双足在地面拖出了两条深槽，均向后滑行了七八米才停住了身躯。而

    就在停下身躯的同一瞬间，梅花先生右手猛然向后方墙壁拍去，墙壁顿时砸出了一个不小的凹痕。

    梅花先生满脸惊讶的凝视着叶天龙，消瘦打断脸上满是潮红之色，胸口更是急剧起伏。刚

    才那一掌看似简单至极，可实际上他已经倾力而为了。叶

    天龙也用力稳住身子。“

    咔嚓！”被

    叶天龙踩住的三尺石头，如同炸弹爆炸一样，一声巨响中变成粉碎。“

    叶天龙，你比我想象中强大。”梅

    花先生咳嗽一声，忍住背部子弹的疼痛：“看来我大哥的猜测是正确的了。”叶

    天龙饶有兴趣：“你大哥？猜测？”

    好奇回应对方之余，叶天龙也迅速调息，让自己多一点力道。

    “台城的叶天隆，明江的叶天龙，其实是同一个人。”梅

    花先生盯着叶天龙：“除了你们两人从来没有同时出现外，还有就是你们相似的九品高手。”

    “一个年轻的武道天才可以理解，两个年轻的武道天才，概率太小太小，何况你们长的这么相似。”说

    这些话时，他冷眼盯着叶天龙，捕捉他脸上的神情，想要判断自己的推测是否正确。

    “想法不错，可惜你们侮辱蔡九金他们智商了。”叶

    天龙笑容依然风轻云淡：“我如果是明江叶天龙的话，百岁大寿早被蔡九金查个底朝天了。”

    “那是一个误区。”

    梅花先生冷笑一声：“凭什么说明江的叶天龙，不能有台城叶家的血统？”“

    不，应该再加一个，京城荣家的血统……”无

    限接近真相。叶

    天龙一笑：“你大哥是荣家人？” 