    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　几句话的工夫，又有几个旁系的子弟送了准备好的寿礼，价值不算太珍贵，只能说是中规中矩，楚云天也一直保持着先前的笑容。

    　　

    　　林逸忽然转头问楚天路道：“你准备了什么寿礼？虽然这老头子不太待见你，可他毕竟是你爷爷啊。”

    　　

    　　被林逸当面称呼自己爷爷为老头子，楚天路也是尴尬之极，只能故意装作没听见，低头道：“晚辈原本是想用那颗内丹当成寿礼的，只是被楚橫鼎抢走之后，便唯有想其他办法了，老实说，现在准备的东西，不过和刚刚这些堂兄弟们送的差不多而已。”

    　　

    　　以楚天路嫡系的身份，送和旁系子弟差不多的东西，就已经是非常掉价的了，林逸呵呵一笑道：“那你还是别送了，免得你爷爷又给你脸色看。”

    　　

    　　不等楚天路说话，林逸抬起下巴朝楚橫鼎那边扬了扬道：“你一会儿还是去把内丹给要回来吧，既然是你准备的，凭什么就便宜了那个老小子，对吧？”

    　　

    　　楚天路肃容道：“林前辈说的没错，何况这内丹现在还是属于林前辈您的，在将丹方给您之前，内丹都不能算是晚辈的。林前辈放心，晚辈今天豁出去了，必定要将内丹讨要回来。”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，心说就凭你这傻小子自己，要是能够成功讨要回来内丹，那太阳绝对是要从西边升起来了。

    　　

    　　不管怎么说，之前埋下的这条线，现在也到了收回的时候了，顺利的话，不但能够让楚天路洗刷冤屈，重新得回他应有的地位，还可以将端木玉的联姻也给破坏掉。

    　　

    　　只是片刻之后，楚橫鼎的小儿子楚天好就捧着一个古色古香的紫红色木盒，昂挺胸的登场了。

    　　

    　　“孙儿楚天好，恭祝爷爷万寿无疆，仙福永享！这是孙儿为爷爷准备的一点小小心意，希望爷爷能够喜欢。”楚天好一脸乖巧的样子，跪下说完之后，结结实实的磕了三个响头。

    　　

    　　这可比之前的那些旁系子弟也诚恳多了，楚云天顿时大笑道：“好好好，真是我的好孙儿，赶紧起来吧，下次别磕那么重，没弄疼吧？”

    　　

    　　“孙儿对爷爷的孺慕之情，不重重的磕头就无法表达，这点还请爷爷谅解！”楚天好一脸的严肃，好像说真的一样。

    　　

    　　“筑基后期巅峰的修炼者，磕了三个头，也没见把地上的板砖磕出点裂缝，居然有脸说重！”边上的端木玉也不知道是哪根筋搭错了，忽然就撇着嘴嘀咕了一句。

    　　

    　　偏偏她嘀咕的时候，刚好是楚天好说完之后，大厅中所有人都安静的想看楚天好送什么东西给楚云天，所以端木玉的‘小声’，也就刚刚够让所有人都挺清楚，毕竟都是修炼者，耳聪目明那是基本的素质。

    　　

    　　楚天好那小白脸瞬间涨红，他是知道端木玉的，而且知道只要自己能够讨得楚云天的欢心，就有十足的把握，能够娶回这个美丽的女子。

    　　

    　　只是没有想到，这个被他觊觎已久的女子，却突然说出这么一句讽刺意味十足的话，实在是让他有些下不来台了。

    　　

    　　楚云天脸上的笑容也是一僵，好在叶倾城反应快，立刻训斥道：“端木玉，你胡说什么？还不赶紧给楚前辈和天好少爷道歉！”

    　　

    　　端木玉轻哼一声，满脸的不情愿，以她的性格，原本不会做出任何失礼的事情，只是想到自己有可能要和这个小白脸联姻，心头忽然闪过林逸的影子，于是鬼使神差的就刺了楚天好一句。

    　　

    　　楚云天有了叶倾城搭好的台阶，立刻哈哈大笑着摆摆手道：“无妨无妨，叶掌门你也别太认真了，年轻人喜欢开玩笑是很正常的事情嘛，咱们这些老人家，难道还见不得子孙在面前玩闹吗？”

    　　

    　　言下之意，那是已经把端木玉视同自己的子孙了，对于她的失礼，也就不再追究了。

    　　

    　　叶倾城会心一笑道：“楚前辈果然是胸怀宽广，让人佩服啊！对了，天好少爷的寿礼似乎是极为珍贵的宝物啊，赶紧让我们开开眼界吧！”

    　　

    　　这两人都是人老成精的老狐狸，三言两语的就把那点突状况给抹平了，叶倾城恭维了一句又顺势把话题转移到楚天好身上，更是没有一丝的刻意痕迹。

    　　

    　　楚天好心说这小娘们居然敢不给我面子，等以后娶回来，看本少爷怎么收拾你！

    　　

    　　听到叶倾城说起自己的贺礼，楚天好赶集收拾起心中的那些小心思，精神抖擞的将紫红木盒捧起在额头平行的位置。

    　　

    　　“爷爷，这是孙儿费尽心思，为爷爷搜罗到的元婴期海兽内丹，希望能够让爷爷炼制出元婴金丹，更上一层楼！”楚天好一脸得意的说着，缓缓打开了紫红木盒。

    　　

    　　一抹淡淡的水蓝色光芒在木盒中氤氲升起，阵阵精纯的灵力波动从打开的木盒盖处隐隐散开来。

    　　

    　　大厅中顿时响起一阵吸气声，在座的有不少元婴老怪，这颗元婴期的海兽内丹，对他们的吸引力可是绝对不小。

    　　

    　　楚云天也是又惊又喜，喜的是楚天好居然能够找到一颗元婴期的海兽内丹，而且看这大小足有两个拳头，用来炼制元婴金丹的话，至少可以分成三份，找炼丹师炼丹，三份材料基本就能保证会有一颗丹药了。

    　　

    　　而惊的是，楚天好特么居然就这样把元婴期的海兽内丹拿出来了，不知道这里有十来个元婴老怪吗？不知道匹夫无罪怀璧其罪吗？不知道老子只是最弱的元婴初期吗？要是有人出手抢夺，谁帮你保住内丹啊？！

    　　

    　　感觉到周围几个元婴老怪贪婪的眼神，楚云天恨不得立刻将这海兽内丹收好，不过众目睽睽之下，这样做未免也太难看了些，而且要看到的也都看到了，收起来也没有什么意义了。

    　　

    　　“爷爷，他在说谎！这内丹是我给爷爷准备的！”正在楚云天内心忽喜忽忧的挣扎时，楚天路不知道什么时候就冒了出来，站在楚天好身边对他怒目而视。（今天生日，5更！《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

