
她杀了他,  上一世,  她被陈括蛊惑，亲手毒杀了他！

瑟瑟脸色发白,  手抖得厉害：怎么会这样？她怎么会杀他？如果是这样，他为什么还要娶她？

她竟全然不记得！

脑海中,  有无数影像在晃动，层层叠叠，一片混乱,  无数线头绞在一起,  她却无法理清。

她想到了什么,  在匣子底部某处用力一按，打开了里面的暗格。暗格中,  是另一叠裁得小小的纸,  上面密密麻麻写满了字。

这是她当初害怕遗忘前世的事，特意记下来的。

她飞快地翻找着纸片,  终于找到其中一张,  拿起来看。

“靖元三年，因燕家满门之仇,  毒杀萧,  陈括复辟，太后出手,  吾遭其溺毙。”

“轰”一下，仿佛有巨浪卷过，脑海里有什么松动开来,  无数熟悉的片段纷涌而至。一团乱麻中，似乎有一只无形的手终于抓住线头，将它扯出，一点点理顺。

混乱的一切渐次清晰分明，她终于全都想起来了。想起了他们成亲前的那一场伤心的争吵，也想起了最血腥的那段过去。

前世，陈括告诉她，燕家满门死在守城之战后，将满腔仇恨的她献给了萧思睿。毒药是藏在送点心的食盒中给她的，萧思睿对她全无防备，被她顺利得手。临终前，他明明可以当场报仇，最终却放过了她。

她死在了陈括和萧太后手里。

最后一刻，萧太后终于不再掩饰对她的厌恶，露出了狰狞的面目。她亲自处置了自己，并亲口承认，所有的一切，包括燕家满门的死，将自己献给萧思睿，都是她一手谋划。

萧太后，从来都不是如表面般温善可亲！

所以自己一直不喜欢她，大概是因为潜意识里一直深深刻着对她的厌恶和恐惧。

正如寿王所说，萧太后表面伪装得再好，骨子里就是个野心勃勃，不甘人下的女人。前世陈氏丢了皇位，她和陈括一起，隐忍三年，使尽手段夺回皇位，全不念与萧思睿的姐弟之情；今世，她怎么会甘心让萧思睿独掌大权，自己成为傀儡？

可她丝毫表现出没有不甘心的模样，反而对自己比喝冷热茶的那次温善了不知多少倍，好得就如前世一般，要人命的好。

瑟瑟不寒而栗。

她蓦地想到进宫赴宴的萧思睿，脸色大变：萧思睿一向和这个姐姐亲近。他还不知道，他们最后其实都是死于萧太后的算计！如果自己是萧太后，要对萧思睿下手，这次进宫是最好的机会，外患已除，正是鸟尽弓藏之际。

而且，如今负责京城守卫的人是韩奔，如果她没记错的话，前世韩奔也参与了陈括复辟，正是向陈括请命杀她的人之一。

瑟瑟霍地站起，冲出了内室，差点和掀帘而入的陶姑撞个正着。

陶姑“唉呀”一声，忙道：“夫人，你怎么了？”

瑟瑟勉强镇定下来：“陪我去找卓先生。”

陶姑怔了怔。

瑟瑟诧异：“怎么了？”

陶姑道：“真是巧了，卓先生让我来请夫人。”

瑟瑟一愣：“还当真巧了。”

卓先生在萧思睿平时和他们议事的外书房等瑟瑟，一见到她，便长揖道：“夫人，老朽特来请罪。”

瑟瑟忙叫陶姑扶起他：“先生为何行此大礼，岂不折了我的福？”

卓先生道：“宫里刚刚来人，请夫人前去赴宴，老朽擅作主张，说夫人累了，把人打发走了。”

瑟瑟惊讶地看向他。在她掩护萧思睿的这些幕僚逃过大皇子抓捕一事之后，以卓先生为首的幕僚们便都对她极为尊敬和感激，像这种擅作主张的事是从来没有过的。

卓先生道：“大人走前有言，今日宫中风大浪急，夫人身子弱，还是休要趟这浑水。”

瑟瑟顿时明了：“他知道今日会出事？”

卓先生含蓄地道：“大人只是以防万一。”

瑟瑟问：“那他知不知道韩奔有异心？”

卓先生讶异：“我等只是怀疑，夫人如何肯定的？”

瑟瑟道：“先生不必管我怎么知道的，我只问先生，大人可有准备？”

卓先生点头：“夫人放心。”又道：“寿王爷求见夫人，说有一桩要紧买卖要和夫人谈。”

皇宫，大庆殿。

酒过三巡，歌舞升平，气氛热闹起来。宫中御藏的美酒流水般送上，军中这些武人多半好酒，不少人已喝得半酣。

陈括坐在上首，和韩奔交换了个眼色，借口更衣退出了殿外。不一会儿，韩奔一副醉态，也被小内侍扶了出来。

陈括低声问道：“可有把握？”

韩奔笑了，目光湛湛，哪有丝毫醉态：“陛下放心，殿中这些人都醉得差不多了，也就萧贼没有沾酒。可他一个人又济得了什么事？这事，臣保证为陛下和娘娘办得妥妥当当。”

陈括皱眉露出忧色：“可惜萧夫人没有被诳来。萧贼对这个夫人着紧得很，若有她在手，何愁萧贼不束手就擒？”

韩奔道：“我倒担心诳了他夫人来，反而让人诟病，有损陛下英名。”

陈括微微露出笑容，点头：“韩将军顾虑的是，朕等着你的好消息。”

韩奔抱拳道：“末将定不辱命。”

两人分开，陈括回福宁殿等消息，韩奔依旧回了宴席。

陈括不在，这帮武人越发放浪形骸。有喝高的，脱了鞋履在殿中舞蹈；有拿筷子敲着杯子放声高歌的；有安静些的不胜酒力，趴在桌上呼呼大睡。

萧思睿端坐如松，端凝如山的姿态在一堆东倒西歪的醉汉间格外显眼。

韩奔见差不多了，站起身，遥遥向萧思睿举起酒杯道：“今儿庆功，大伙儿高兴，末将先干为敬，还请大人赏脸。”

萧思睿伸指弹了下倒扣在案几上的酒杯，丝毫没给韩奔面子：“抱歉。”

韩奔脸色一变：“萧大人这是不肯赏脸了？”猛地将酒杯往地上一掷。

酒杯碎裂的清脆声音响起，无数刀斧手从四周涌入。大殿中，还留有几分清醒的将领都变了色。

韩奔高声道：“侍卫步军都指挥使韩奔奉陛下旨意，处置大逆不道者萧思睿。陛下宽仁，萧贼党羽，愿弃暗投明者，既往不咎。”

“呸！”孟中原性子最烈，摇摇晃晃地站起身，怒道，“韩奔，你小子有没有良心？没有大人的一手提拔，哪有你的今天。你居然要害大人？”

诸鼎第二个跳出来，敲杯子的筷子重重砸到桌上：“好你个韩奔，为了荣华富贵，脸都不要了是吧？老子只知道没有大人，大陈早就完了。怎么，现在北虏退了，嫌我们这些大老粗碍眼了？今天老子话放这儿了，谁敢对大人不利，先踩着老子的尸体过去！”

其余几个还保留着几分清醒的将领纷纷应和。

韩奔面沉如水。

萧思睿神色平静冷漠如故：“韩将军，我劝你三思而后行。莫要后悔。”

韩奔冷笑：“别人怕你，我可不怕。我韩奔又不是被吓大的。”下令道，“动手。”

哐啷啷兵刃出鞘的声音响成一片。韩奔忽然觉得不对，这声音怎么从四面八方传来？

他心中一个咯噔，回头看去，顿时变了脸色。在他埋伏的刀斧手外围，不知何时，冒出了无数甲士。林立的刀兵在烛火下闪着冷光，只待只要一声号令，便能将人剁成肉泥。

萧思睿竟是早有准备！

福宁殿中，陈括背着手，焦躁地来回踱了几圈，忽然想起什么，走到描金雕龙楠木柜前，从中取出一个卷轴，缓缓展开。

那是一幅美人图。画中美人梳着双髻，柳眉如画，杏眼流波，似喜还嗔，唇边的梨涡若隐若现，赫然是第一次进宫时的瑟瑟。

陈括痴痴地看着画中美人，手沿着美人粉润的颊、修长的颈、优美的曲线轻轻抚弄，一点点露出阴郁而古怪的笑容：今日事成之后，属于他的一切他都将夺回，再不需要望梅止渴。

“陛下。”一道温柔的声音忽然响起。陈括抬头，看到萧以娴款款而入，目光掠过他面前的美人图，眼神微变，面上却依旧笑意盈盈。

陈括温言道：“原来是皇后。”

萧以娴柔声道：“臣妾恭喜陛下将得偿所愿。”

闻言，陈括定定地看着她的面容：“皇后此言，不反对朕接她入宫？”

萧以娴深吸一口气，徐徐道：“只要陛下喜欢，有何不可？”

陈括微笑：“皇后当真贤惠。若换了于晚，只怕会大闹一场。”

萧以娴道：“臣妾只愿陛下能开心欢喜。”

“是吗？”陈括笑了笑，幽幽道，“皇后不介意，是因为喜欢的只是皇后这个位置，而不是朕这个人吧？你们萧家的女人，都是这样的怪物。”说到“怪物”两字，他的声音低了下去，几乎掩藏不住话中的憎恨。

萧以娴脸色发白，目中露出受伤之色：她嫁给他时，他连太子都不是，若她真的一心只想做皇后，有的是别的选择，何必孤注一掷在他身上？

陈括道：“你放心，只要你尽到本分，皇后之位，朕永远为你留着。”

萧以娴涩然道：“多谢陛下。”

话音刚落，一个小内侍跌跌撞撞地冲进来：“陛下，不好了！萧大人埋伏了人手，韩将军被绑了起来。现在谈大人正带着人往这边来。”谈大人指的是侍卫马军都指挥使谈大用，也是萧思睿的铁杆。

陈括脸色大变：怎么可能？他和萧太后处处谨慎，不敢露出破绽，韩奔更是隐藏得极深，萧思睿到底是怎么猜到今天的事的？竟然早有准备！

还是萧以娴先反应过来：“陛下，大事不好，你赶快从密道中离开。”福宁殿中修有密道，可以直通殿外，这个秘密还是萧太后告诉他们夫妇的。

陈括问：“皇后打算怎么办？”

萧以娴的心一下子冷了下去：他这么问话，是不打算带她走了？她掐住掌心，好不容易止住泪意，乞求地道：“我跟陛下一起走。”

陈括为难：“你素来娇贵，又跑不快，路上只怕吃不了苦，不如留下。”

萧以娴牙根紧咬，他就差直说怕她拖累他了！

陈括又道：“你留在这里，也好帮朕打个掩护。萧思睿毕竟是你九叔，不会拿你怎么样。”

萧以娴看了他片刻，轻声道：“好。”

陈括松了口气，温柔地道：“以娴，多谢你，你帮了我实在太多。你放心，我一定会回来接你的。”

萧以娴没有说话。陈括，从来只有在她对他有用时才会温柔待她！

陈括没有发现她情绪不对，正要离开，忽然想起，回头将案几上的画拿起，小心翼翼地重新卷好，往怀里一塞。

萧以娴静静地看着这一幕，指甲不知不觉抠破了掌心：这些年，她掏心掏肺，全心全意地为他打算，临了换来了什么？生死关头，他宁愿带一幅画走，也不愿带上她！还要让她帮他应付追兵。

这颗心，凉薄之极，再也捂不热。他有没有想过，来的不是九叔，而是谈大用，若谈大用不分青红皂白就要先取她的性命，她该怎么办？

浓重的失望夹杂着恨意自心里弥漫，在前来搜捕的兵丁冲入殿内的一瞬间到达顶点。她木然立在那里，冷静地对领兵前来的谈大用道：“我知道陛下藏在哪里。”

萧思睿带着甲士走进慈明殿时，萧太后头戴龙凤珠翠冠，身穿深青色五彩翟纹礼服，端坐在凤座上，专注地看着下面几个扮相俊美的戏子唱戏。

听到萧思睿进来的动静，萧太后向他招了招手：“九郎，这小倌曲儿唱得好，你来陪哀家听一会儿。”她的神情温柔亲切一如往昔，仿佛全未看到他身后黑鸦鸦的甲士。

孟中原跳了起来，横眉怒目：“你还有闲心看戏！”

萧思睿抬起一手，止住孟中原的动作，平静开口道：“娘娘看的什么戏？”

萧太后身边的岳姑姑代为答道：“是讲一位金小郎，自幼家境贫寒，全靠他姐姐含辛茹苦，拉扯长大。金小郎长大后不负姐姐厚望，中了状元，报答姐姐的故事。”

跟着萧思睿的几员大将都变了脸色。许多人都知道萧思睿自幼被镇北侯府收养，萧后对他视若亲弟，感情极佳。萧后这是借戏文来指责大人忘恩负义，想借此打动他？

这怎么成？事到如今，他们和皇家已经撕破脸，不是你死，就是我亡，已经没有退路。

几个人交换了下眼色，诸鼎正要开口，萧思睿又摇了摇手，看向萧太后道：“娘娘自幼爱看戏，到现在还未改。”

萧太后道：“这些年忙忙碌碌，看得少了，倒是常常想起你我幼时之事。我记得有一回，我们一起去外面戏园子听戏，你不感兴趣，看到一半溜了，不小心冲撞了北乡侯世子，差点惹出大事。”

萧思睿垂眸道：“当初多亏娘娘出面，安抚住世子。”

萧太后笑道：“你小时候性子实在倔，不肯轻易向人低头，也不大肯理人。可真有谁要欺负我，你总是第一个站出来的。我记得你还说过，你会永远保护姐姐。”

萧思睿沉默不语。

几员大将暗暗焦急，大人迟迟不表态，难道真要放过这位？可看着萧思睿的神色，谁也不敢开口。

一片寂静中，外面忽然响起一道娇柔的声音：“娘娘这里好生热闹，九哥不懂戏，不如我陪娘娘欣赏一番？”

随着话声，瑟瑟一身火红的骑装，明艳照人，在一队兵丁的簇拥下走了进来。

萧思睿听到声音的一瞬间就看了过去，见到瑟瑟，神情柔下：“你怎么来了？”

瑟瑟望着他，眼眶发热。

她的九哥，她的睿舅舅。她现在才明白过来，他真正害怕的是她想起她杀死过他的事，他宁可她只记得他对不起她的往事，也不愿这件事再成为横亘在两人之间的阴影。

他到底对她有多在乎，才会做出这样的选择？

她欠他一条命，无以为报，只有在这一世，好好保护他。

她不能让他再上萧明润的当。

他表面冷淡，实则是个最为重情之人。对她如此，对萧明润，只怕也无法真正狠下心来。前世，他夺位后，甚至还给了萧明润一个长公主之位，可对方照样毫不留情地算计了他。

萧明润的心，比他们都狠得多。

她对萧思睿道：“九哥，我有话跟你说。”

他将她带到了偏殿。

她低着头，轻声而道：“我一直没告诉你，前世，我和你是同一天死的。”

萧思睿脸色骤变：“你想起来了？”

她哽咽着点头。萧思睿心头一紧，握住她下巴，将她的脸儿抬起。却见她雪白的小脸上杏眼含泪，梨涡浅浅，对他粲然而笑，没有丝毫的抗拒和疏远。

他心头一悸，不敢相信：“你想通了？”

她有些不好意思，低低哼道：“不想通，难道还能退婚不成？”

他脸色一沉，她“噗嗤”一笑，伸手搂住他腰，将头埋入他怀中：“这么好的九哥，我怎么能便宜别人？”

萧思睿刚刚升起的怒火一下子被浇灭，一颗心瞬间软得无以复加，想到她刚刚的话，他心头一揪：“你怎么会和我同一日死去？”他明明放过了她，让她回到陈括身边，怎么会？

瑟瑟道：“是萧太后杀了我。”

萧思睿神色凝住。

瑟瑟道：“她说，是她建议陈括派燕家满门守城，也是她建议的将我献给你。”

萧思睿的脸色变了，瑟瑟短短几句话，足以让他将前因后果串联起来：他以为这一世，由于他的逼迫，才让她对他起了杀心。原来，前世自己就已经碍了她的眼。

阴谋在他兵临城下的一刻就已设计好：她知道自己对瑟瑟的在意，故意让陈括把燕家父子派去守城送死，让瑟瑟与自己结下深仇后，跑来告诉他，瑟瑟心里还念着他。她一开始就打了让瑟瑟刺杀他的主意，劝陈括将瑟瑟献给他。

一切都如她所愿，自己死在了瑟瑟手中。完成使命的瑟瑟再也没有用处，也在同一日被她处死。

他早该想到的，她那样的人，从来都野心勃勃，不甘人下，纵然他封她为长公主，又怎么比得上大权在握，权利顶峰的一国太后？

可他总是念着小时候的那点情分，总觉得她还是童年时悉心照顾他，维护他的那个姐姐。又过于自负，以为掌握了朝堂，她一介女流，掀不起风浪。结果呢？他害了自己，也害了瑟瑟，害了燕家满门。

萧明润恨灭了大陈，让她身份尴尬的他，更恨让他和陈括矛盾激化的瑟瑟，她要的就是他们反目成仇，双双丧命。

前世，终究还是他连累了瑟瑟。若不是因为他，瑟瑟不会遭遇这一切，不会失去她所有的亲人。

他心中激荡，再抑制不住，伸出双臂，紧紧地将瑟瑟搂入怀中：幸好，上天垂怜，他们还有重来一次的机会。

也不知过了多久，瑟瑟推了推他：“把她交给我处置好不好？”

寿王来见她，将萧明润所做恶事的证据交给了她，条件就是，把萧明润交给他处置。她答应了下来。萧思睿毕竟受过镇北侯府大恩，由他出面处置萧明润，哪怕理由再充足，也会遭人诟病，交给寿王再好不过。

他低头看她，应道：“好。”

一个月后，临安城郊，慈云岭。

艳阳正炽，岭下清宁谷中蝉鸣阵阵，溪流潺潺，浓密的绿荫隔绝了逼人的暑气。

车舆外，传来张怀礼尖细的声音：“陛下，娘娘，地方到了。”瑟瑟在萧思睿的搀扶下下了车，望着眼前出现的无碑青砖墓地，露出讶色。

萧思睿吩咐随行的宫人摆上祭品，自己上前点了香，恭恭敬敬地鞠了三躬，将香插入香炉中，露出怅然之色。

瑟瑟不知是谁的墓，见状也跟着点了香，站在萧思睿身边向墓地鞠躬。

萧思睿默默地看着她行完礼，忽然开口道：“这是宗弗安的墓。”

瑟瑟一怔：那个曾与萧思睿齐名，却不幸与寿王一道中了跗骨酒，英年早逝的天才少年将军？

萧思睿道：“寿王说的一切都是真的。”

当年跗骨酒一案的幕后黑手果然是萧明润，她为了确保萧思睿在军中的地位，为了萧家的权势稳固，指使镇北侯府的暗卫，暗中不知除去了多少人。宗弗安和寿王都是其中之一。

瑟瑟叹息一声：“也不知她回想这一切，会不会觉得后悔？”她将萧明润交给了寿王。寿王深恨萧明润，显然不会让对方好过。

萧思睿想到暗卫打听到的消息，抿了抿嘴，决定还是不要告诉瑟瑟，免得吓着她。

两人祭拜完毕，看着纸钱化为灰烬，正要离开，忽然听到哐啷哐啷的声音。

众人循声看去，但见远处一个衣衫褴褛，头发蓬乱的妇人手里拿着一个扫帚缓步走来，她的双足间拷着粗重的铁链，两人听到的正是铁链撞击的声音。

这里怎么会有这么一个人？

瑟瑟好奇，无意识看到妇人的容貌，不由“啊呀”一声，往萧思睿怀里缩了缩。

那妇人的脸上竟被横七竖八划了许多道伤痕，一张脸儿完全看不出本来面目。

妇人听到动静看过来，瞳孔骤然一缩，蓦地露出激动之色，“嗬嗬”叫着向他们冲来，瑟瑟这才发现，她似乎连舌头都没有了。铁链沉重，她才走了几步便被绊了一跤，很快被外围的侍卫横刀拦住。

瑟瑟心中害怕，却止不住好奇，抬眼又看了过去，“咦”了声，拉了拉萧思睿道：“你有没有觉得她有些眼熟？”

萧思睿没有回答，目光复杂地看着那个妇人，吩咐侍卫道：“只是个守墓人，休要难为她。”携起瑟瑟的手道，“我们回吧。”

那妇人越发激动，萧思睿却再也不回头看一眼。

两人上了车，瑟瑟忽然反应过来：“是她！”她一把抓住萧思睿，急急问道，“是不是她？”

萧思睿“嗯”了声。

瑟瑟喃喃道：“她害死了宗将军，寿王就让她为宗将军守一辈子的墓。”

从云端跌落，毁容拔舌，一辈子如囚犯般被锁在墓地旁，成为最卑贱的守墓婢，对这位来说，是比死还难受的下场。偏偏锁在这里，求生不得，求死不能。

寿王的报复可真是狠，可这一切，也都是她自己造的孽。

瑟瑟顿了顿，又感慨道：“比起她来，陈括死得倒是干脆。”

萧以娴为陈括谋划了那么多次，终于为自己打算了一次，她用陈括的下落换了自己的平安。谈大用亲自去追陈括，怕萧思睿心慈手软，干脆利落地一刀捅死陈括，一把火烧得干干净净，只说被盗贼所杀。

陈括死得悄无声息，毫无体面。

陈括死后，萧思睿为安抚朝臣，扶持原六皇子，现楚郡王上位。楚郡王吓得抱着美人不撒手，直嚷嚷这皇位谁要谁拿去，他才不要当皇帝。

众朝臣哪里肯听他的，硬逼着他坐上了龙椅。结果他从当上皇帝的第一天起，就每天发一道禅位诏书。闹了十多天，连原本支持他的朝臣都灰了心，他总算将这个烫手山芋抛给了萧思睿，自己乐滋滋地做起了归命侯，继续花天酒地，逍遥度日。倒比陈括的下场不知好了多少。

这会儿萧思睿听瑟瑟提起陈括，睨她一眼：“怎么，想他了？”

这家伙，这个时候呷什么飞醋？瑟瑟横了他一眼：“想他又怎么着？”

萧思睿本是逗她，被她一说，倒真的酸了起来。他也不多说，直接把她一抱，放到膝上，一手贴着她的裙底钻了进去。

瑟瑟惊喘一声，扭着身子想逃离他：“你做什么？这是在车上……唔……”好歹是一国之君了，有点样子行不行？

萧思睿稍稍放开她，呼吸不稳地道：“我知道，我不做。”

他不做？他不做比做了还可恶，瑟瑟想逃，却被他的手指弄得浑身发软，一点力气都没有，不一会儿便娇喘微微，泪光点点，一张脸儿比三月的桃花还要娇艳。

他不动声色地问：“还想他吗？”

他明知自己不待见陈括，还要吃这醋！别人是醋坛子，他就是个醋缸，还是满缸的那种！

瑟瑟气苦，送了个白眼给他：“睿舅舅，你成熟点好吗？”特意将前三个字咬得重重的，提醒他，当年他可是要做她长辈的人，要不要  变得这么幼稚！

他呼吸蓦地一窒，将她搂近，低低道：“再叫一遍。”

她愣愣地看向他，他深邃的黑眸仿佛要吞噬她的夜空，笑声低沉而暧昧：“娇娇儿，这个称呼可不能混叫。”

作者有话要说：　　终于完结啦^_^v，写这篇时恰逢工作超忙，很多时候只能深夜码字，每天都在梦游中度过，谢谢大家陪我到现在，尤其是一路评论，一路灌溉投雷的小伙伴，如果没有你们，我大概早就早就坚持不下去了（笑哭），非常非常感谢大家，（づ￣3￣）づ╭本章红包会发到下一章发出为止。

番外暂时没灵感，大概会过几天写，大家想看什么可以提出，我会尽量满足。

最后，放上我准备写的新文，尤其是第一本，我超想写的轻松小白放飞之作，大家感兴趣的话可以先收一下，爱你们~

一、《穿成男主死对头》  ：

年年死后才知，

她生活的世界是一本男主升级复仇文，

邻家那个阴郁瘦弱、人人可欺的男孩是书中男主，

他将踏着荆棘与鲜血，一路神挡杀神，佛挡杀佛，成为阴狠无情，权倾天下的摄政王。

早逝的自己是男主回忆中的童年温暖，毕生遗憾。

年年获得了复生的机会，

条件是，不能说出自己从前的身份。

还没来得及高兴，她发现，自己成了书中的最大反派，男主的第一任妻子兼死对头，最终死状凄惨的福襄郡主。

年年：……

二、《阿兄太可怕了怎么办》  ：冷心冷肺大魔王vs努力求生“小可怜”

被人顶替身份，沦为黑户，

为了活命，初妍成了那个冷情男人的妹妹，

也成了他惑乱君心，扰乱朝纲的利器。

他大功告成之日，她得到一条白绫，罪名是：魅主误国。

初妍重生了，望着含笑将她搂在怀中的男人瑟瑟发抖。

这一次，她只想好好活下去，拿回属于她的身份和人生。

可她上辈子只学会了以色事人，怎么办？

感谢投出[手榴弹]的小天使：容颜  1个；

感谢投出[地雷]的小天使：彭彭彭彭阿笪  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

alcoholic  shaw  40瓶；没用的宝贝_妮  20瓶；stronging  13瓶；枝叶蔓蔓君未归、彭彭彭彭阿笪、过来抱抱吗  10瓶；奎音  5瓶；小雪花  3瓶；狮子  1瓶；

挨个么么哒~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442473"  chaptername="105、第  105  章">加入书签</a>
</div>
