    　　从坂木的办公室中出来，青木直接离开了这里。

    　　马不停蹄，坐上专机前往了丰缘地区。

    　　在他消失的这一个半月时间里，通讯器上所收到的讯息也不少。

    　　虽然提前打招呼了，但他们还是有些担心许久不见的青木。

    　　这次的专机直接前往丰源联盟总部所在。

    　　柳生刚最新给青木发的讯息，就是让他在回来后，直接前往联盟总部。

    　　除了柳生刚外，还有很多人都给青木发送了讯息。

    　　大吾、芙蓉询问青木回来了没有。

    　　直接给他们回了一个电话。

    　　然后就是另一个通讯器，斯凯还有蔷薇他们，定时给青木发送讯息，汇报天空队情况。

    　　此时的天空队完全走上了正轨。

    　　蔷薇有青木给的两只天王级精灵坐镇，天空队在高端战力上丝毫不逊色于其他势力，也成功在对战擂台上站稳了脚跟，得到了己方应该分配到的利益。

    　　再加上铁旋受伤，就更加没有人能够限制紫堇市的地下势力发展。

    　　蔷薇告知，只要青木回来坐镇，她有信心能够将整个紫堇市的地下势力都吞并掉。

    　　原本怀才不遇的蔷薇，在接手了这个职位后，将自己的才能完全展现了出来。

    　　和盗旅他们的关系相处也比较融洽，没有发生什么矛盾。

    　　并且因为实力的关系，慢慢走上了紫堇市天空队主要负责人的位置上。

    　　青木暂时没有时间去管他们，还是要先去联盟总部，看看最近发生的事。

    　　柳生刚在给自己发的讯息里，好像是挺紧急的。

    　　在飞机上整整待了一天的时间。

    　　来到了丰缘联盟总部。

    　　下飞机的时候青木身上的装扮就已经换成了首席搜查官的服饰。

    　　路上的人看到他和他胸前的勋章，都站定行礼。

    　　首席搜查官的身份，在联盟总部，已经是货真价实的联盟高层。

    　　一路上没有受到任何的阻拦，直接来到了亚当斯的办公室中。

    　　之前和柳生刚打电话的时候，他就通知青木直接去亚当斯的办公室。

    　　“老师，会长。”青木对着办公室的两人打了个招呼。

    　　此时办公室内就只有亚当斯和柳生刚两人。

    　　亚当斯点点头，示意青木坐下说。

    　　青木坐到了柳生刚的旁边。

    　　“青木，消失了这么久做什么去了？”亚当斯问道，脸上没有多少表情。

    　　青木略微有些意外，亚当斯的态度好像出现了一丝变化。

    　　不过还是老实回答道，“进入了一个异空间，所以这一个半月的时间都联系不到我。”

    　　他的老师柳生刚的表情也有些不太好看。

    　　注意到亚当斯和柳生刚的神情，青木心中略微咯噔一下，表情逐渐凝重起来，“怎么了吗？发生了事？”

    　　亚当斯和柳生刚对视一眼，最后还是由亚当斯说道，“源治天王受伤了。”

    　　听到这个消息，青木心中巨震。

    　　源治天王！

    　　这可是丰缘地区最强的龙系天王，居然还会受伤？

    　　而且，这两人的神色和从一开始自己进来的时候，态度就有点不太对。

    　　青木有了一些猜测。

    　　不过脸上的震惊却是没有丝毫虚假。

    　　能够给源治都带来伤的人，要么就是对方在人数上有优势，要么就是被偷袭...

    　　被偷袭？！

    　　青木带着不可意思地看着亚当斯，“会长，你们在怀疑我？”

    　　“不错！”亚当斯还没开口，办公室的门直接被开，从外面走进来一个人。

    　　一个中年人，年龄稍微有点大，看起来应该是四十几岁的样子，推开门大步走了进来。

    　　啪！

    　　亚当斯看到来人，愤怒地拍了一下桌子，“厄尔加斯！这里是丰缘联盟，不是你们关都联盟。

    　　你要是再干这样直接闯进我的办公室，信不信我就算这个会长不当，也要去关都联盟问问，你们是怎么办事的？！”

    　　这个名叫厄尔加斯的人，属于关都联盟。

    　　也就是精灵联盟的总盟。

    　　青木眯着眼睛看着走进来的中年人，只见他的眼睛也一直停留在自己的身上，脸上带着若有若无的笑容。

    　　一副胜券在握的样子。

    　　“哎呀，真的是抱歉了，亚当斯会长，我会在之后给你写一份报告的，但此事事关重大，总部也是比较重视...”厄尔加斯语气中带着一丝无奈。

    　　亚当斯脸色难看，“我说了这是我们丰缘联盟的事，而且你们也没有任何的证据，仅仅只是怀疑，就觉得自己是对的？”

    　　看着亚当斯脸上的怒意越来越盛，厄尔加斯也明白亚当斯是真的生气了，立刻将之前自己的态度收敛起来。

    　　虽然他来自总盟，但面对亚当斯这样的联盟会长加冠军，而且还是联盟功臣。

    　　他还是要保持足够的尊敬。

    　　否则亚当斯真的教训他一顿，就算是汇报总盟，也不会有人给他出头。

    　　任何一个能够成为各个地区联盟会长的人，都不是一个简单的人。

    　　除了联盟最高议会，没有人能够对他们的身份和任命指手画脚。

    　　“亚当斯会长请息怒，我们也是按照规矩办事，只是是要和青木先生交流一下。”厄尔加斯态度恭敬了不少。

    　　亚当斯的脸色才稍微好看了一点，不过脸上的愤怒却依旧没有消失。

    　　青木身边的柳生刚从这个人进来开始，脸色就没有好看过。

    　　而青木也若有所思的看着这个中年人。

    　　如果没有猜错的话，这个人应该就是关都联盟的首席搜查官，职责嘛...

    　　可能和青木一样，调查联盟内奸。

    　　一个调查内奸的首席搜查官被另外一个调查内奸的首席搜查官调查？

    　　怎么这么拗口呢？

    　　“能给我讲讲事情的起因吗？”青木坐在位置上问道。

    　　听到青木的话，三人的视线都转移到他身上。

    　　厄尔加斯脸上浮现出一个笑容，“这位就是我们丰缘联盟有名的双子星之一，青木首席搜查官吧，你好，我是...”

    　　“厄尔加斯先生，你好。”青木脸上也浮现出一个笑容，直接站起身和他握手。

    　　厄尔加斯看到青木此时的表现，表情显得有些意外。

    　　他还是第一次在找上门的时候，当事人还能够表现得如此云淡风轻的。

    　　“青木先生还是如此淡定，那么我就好好地给你讲述一下整个事情的经过吧。”厄尔加斯说道。

    　　亚当斯和柳生刚的表情就没有好看过。

    　　看来事情的确有些严重。

    　　难怪坂木告诉自己说，保住自己最重要。

    　　好歹事先多少给点提示啊...

    　　事情这么突然，自己很方好不好。

    　　——————————————

    　　第五更！求月票！为懗綦靰大佬的万赏加更1/2！

