    静！

    整个门外，安静的落针可闻。

    不过数分钟，另外四个门外的人，全部都聚集到了南方赤帝的门前！

    就连帝都的校长，都震惊无比。

    胡子都在微微颤抖！

    而林枫的老师，秋莞尔，此刻更是不敢置信。

    一双晶莹的睫毛，都在颤动。

    她想过，林枫可能会打破记录。

    但是没想到，居然正在短短的十几分钟内。

    直接就将完成度打到了83％！

    这意味着什么，她心里可是最清楚！

    而周围的路人。

    没有那么多忌讳，直接就是开始了国粹。

    “卧槽了！牛逼！”

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下！”

    “牛逼！魔都牛逼！盲眼小哥牛逼！”

    “83％！他不会真的能通关吧？”

    “今天要见证历史了！还没有人到达过83％的完成度！这要是通关了，会怎么样？”

    “不知道啊！这绝对是我龙国10星以下第一人！”

    “牛逼！”

    “整个蓝星第一个单人通关，里面到底有什么？”

    “肯定不简单！有一次团队模式，只有我们龙国选手从里面走出来，最后国家得到了一本S级的功法！

    而且这个模式比单人可要轻松得多了！”

    “那...这单人模式奖励...”

    众人都是咽了口口水。

    眼神有些火热的盯着面前的大门。

    南方赤帝！

    如果达到100％！

    绝对能得到惊天动地的奖励。

    而且！

    不单单是奖励！

    这还意味着，里面的选手，是他们龙国10星下最强，最有天赋之人！

    甚至于远超S级！

    众人都有些激动。

    今天，他们怕不是要见到一位神明崛起了。

    同为龙国人，看着自己国家的单人通关进度超越全球。

    内心自然是无比触动。

    就连一旁帝都的校长，也激动无比。

    “这么多年了！我居然在这里遇到天才了，真是便宜了高老贼！”

    他一心一意的想要培养出强者。

    而后带他们来这里测试，日复一日年复一年。

    就是为了给龙国培养出，足够独当一面的绝世强者！

    让龙国在高端战力这一块，不再弱于人！

    不再被其他国家嘲笑！

    而今天，多年的溯愿，居然就在眼前即将被实现。

    他怎能不激动！

    只是可惜，这样的天才，居然加入了魔都而不是他们帝都。

    “秋老师，这是你们学院的学生吧？”

    “是。”

    听到王校长询问，秋莞尔下意识的回应。

    “好！，此事必须上报给上层，不论是里面的数据还是关卡，

    对于我们龙国来说都是至关重要的！”

    第一次走到后面。

    自然要给后来者提供数据。

    这样的天才，也必须得到最高的资源倾斜，不能让其中途夭折。

    不过一切都要等到林枫通过了再说！

    此刻。

    众人都不再喧闹，而是冷静的看向通关进度。

    不禁摒住了呼吸，生怕自己一个不慎，导致进度不再涨动。

    他们有种预感，要在今日见证历史了！

    一旁的几名帝都学子。

    包括蒋济和那名女子。

    此刻已经收起了之前高高在上的态度。

    一脸的难以置信和不能接受。

    之前他们还说，让林枫给他们让路。

    现在看来，应该是他们给林枫让路才对！

    看着不再理会自己的蒋济。

    帝都的女子顿时有些后悔。

    因为自己的一面之词，居然让校长对他们二人态度有了些许冷漠。

    如果早知道。

    当时她绝不会多说一句话。

    可是现在已经来不及了。

    他们是帝都的天才，而对方，却变成了整个龙国的天才！

    他们中间，早已隔了一层可悲的屏障了。

    此刻的大门之中。

    达到了86％的进度。

    周围的温度，已经上升到了一个极其恐怖的程度。

    如果一个普通人待在这里。

    要不了多久，恐怕就会被烧伤。

    但林枫不是普通人，是觉醒者！

    他的意志力也异于常人。

    但即便是有着50％的火焰免疫，此刻也是有些出汗。

    更别提当时如果没有选择这个天赋了。

    恐怕现在，他已经被送出去了！

    “选择吧！”

    一道宏大的声音出现！

    来了！

    林枫心头一动。

    一路走来，他早已体会到天赋的重要性。

    如果没有500的力量加成，和火盾。

    他到不了此处。

    “获得火神的恩赐【流刃若火】！

    获得火神的恩赐【完全伤害反射】！

    获得火神的恩赐【超频濒死治疗】！”

    这！

    流刃若火！

    林枫知道这个能力。

    是前世一个漫画中，山本元柳斋重国所使用的斩魄刀！

    是一把炎系最强、最古老的斩魄刀，拥有炎热系斩魄刀中最强的攻击力，卍解后，火焰温度如同太阳核心。

    攻击时，能将手中长刀，完全化为火焰。

    太阳核心的温度，这是什么概念？

    太阳的内部，可是每时每刻都发生着氢弹级别的爆炸。

    这样的温度。

    恐怕还没有人能挡得住！

    可是，这样的能力，为什么会出现在这里？

    “难道是系统？”

    林枫定神向三个天赋感受了过去。

    数据化能力发动！

    【流刃若火】：炎热系，最强斩魄刀，系统专属！

    【完全伤害反射】：受到伤害后100％反弹回去！S级！

    【超频濒死治疗】：生死人肉白骨，哪怕只剩下一个头也能救过，无法对自己使用！S级！

    好强！

    这就是S级天赋吗？

    不过都有缺陷。

    必须受到伤害，才能反弹，这不是坑人吗？

    他又不是坦克。

    不过，流刃若火和林枫想象的一样，果然是系统专门为他准备的！

    别人根本得不到！

    “系统，你还是太爱我。”

    虽然不知道，这火神和系统什么关系。

    但是毫不犹豫的，帮林枫抢过来如此强的火焰能力。

    还是让他十分感动。

    可惜，系统除了几年前苏醒过一次。

    为他觉醒了重重果实后。

    就和死了一样。

    依旧没有回应。

    森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！

    他现在还记得，卍解的解放语。

    上万度高温，如果配上自己的重重果实...

    恐怕没人能在他的全力攻击之下活下来！

    无敌+无敌=天下无敌！

    “我选择，流刃若火。”

