
　　东方霸很是无语，心中暗骂洛蒙这个憨货，几块面包就能买下你这条命吗？你的命就这么不值钱？不过想想也就释然了，这个时代世界各地到处都在发生着战争，又加上经济大萧条，饿死的人如过江之鲫。

　　东方霸正想说我每餐给你大鱼大肉，你抛弃这个死胖子跟我怎么样？可惜他的话还没说出口，洛蒙抬起水桶粗的大腿就劈了过来。

　　东方霸心中大叫，我擦，话都没说两句就开干了？慌忙闪到一边，只见洛蒙的巨脚劈在地上，所有人都感觉整个楼层抖了几抖，随之纷纷站立不稳倒在地上，发出一声声尖叫。

　　再看那水泥地板，洛蒙的巨脚踩踏的地方周围一平米范围内全部被踩裂，碎石到处乱飞。

　　东方霸一阵骇然，这他吗得多大的力量才能做到啊？还来不及感概，洛蒙的拳头已经砸了过来，拳头撕裂空气的气势就让人头皮发麻。

　　东方霸知道这家伙的拳脚不能硬接，接招就等着骨头碎裂吧！他自己的功夫一向是以刚猛、强大无比的力量和速度为主，但是跟洛蒙一比就是小巫见大巫了，如果跟洛蒙硬碰硬绝对会死得很惨。

　　躲过洛蒙的拳头后，洛蒙却毫不停歇，左一圈右一拳，腿脚并用，东方霸只能不停地躲闪，根本就没有还手之力。

　　舞会现场的其他所有人都躲在边边角角去了，只要被洛蒙的拳头扫中就得残废，没有谁还会傻得站在中间等着挨揍。

　　只有胖子哈蒙还站在附近捏着拳头不停得跳脚大叫：“哈哈哈，该死的黄皮猴子，你这下知道我哈蒙的厉害了吧？我让你勾引我的女人，她是我的！任何人都别想抢走她！洛蒙。给我打死这个下贱的杂种，如果把他那漂亮英俊的脸蛋砸个稀巴烂，老板我就给你框面包，哈哈哈，如果你把他撕成碎片，我就给你二十斤牛排让你吃个够！”

　　洛蒙听见后加快了攻击的速度，还高声喊道：“老板，我听见了，记住你说的话！”

　　哈蒙大声道：“我当然记住了。哈蒙有的是钱，你应该知道我哈蒙从来都是说话算话的，我是一个守信誉的商人，信誉第一被我奉为最高守则！”

　　所有人无比露出鄙视的眼神看着哈蒙，骗小孩子呢？很明显洛蒙的情商太低。也只有洛蒙这样的憨货才会被忽悠，就为了一顿饭跟别人拼命，忽悠这样人的很有成就感么？

　　露丝看见东方霸前后左右躲闪，到现在为止根本就没有出过一拳，也没踢过一脚，还处处险象环生，急得她紧张得捏着小拳头大气不敢出一口。每当洛蒙的一拳头砸过去，她的心肝儿就乱跳。

　　阿宝也紧张得不行，他想上去帮忙，但他知道自己上去不但帮不上忙。可能还会给东方霸带来麻烦，说不定自己上去就是给洛蒙送菜，那一拳头砸在身上谁受得了？但他的手始终放在腰间握着枪柄，只要洛蒙打中东方霸。他就立即拔枪射击。

　　消防通道门口，几个小家伙站在椅子上向打斗现场张望。一个男孩子扭头看着小叶子面露讥笑道：“这就是你们说的高手？现场什么情况你们看不清楚吗？就算我这个不懂功夫的人都知道你们说的高手被那非洲蛮子打得到处乱窜，你们看那非常蛮子越打越猛，越打越快，估计你们眼中的高手很快就会被砸成肉饼了！”

　　“放屁，你懂什么？你也就嘴上厉害，你去试试看？”小叶子怒目而视。

　　这男孩子脸色涨得通红，嘟噜道：“你，你怎么说脏话呢？”

　　小叶子向泼妇骂街一般怒道：“姑奶奶就是这副德性，你待怎么滴？”

　　“你……”此人显然被小叶子雷住了，说了一个字就说不出来。

　　沉稳的年轻人吼道：“行了，别吵了，你们就不能消停一会儿吗？”

　　“哼”小叶子狠狠瞪了刚才男孩子一眼，就扭头继续观看打斗的情况。

　　饭店负责人早就得到了消息，只是站在门口不敢进去，他身边倒是跟了好几个保安人员，不过这些保安也不敢进去，谁都知道现在过去劝架肯定是会挨打的，那家伙，洛蒙一拳下来谁都得躺在地上，不死也残！

　　老家伙在门口急得团团转，嘴里不停地念叨：“该死的，要打也别在我的饭店里打啊，这么闹下去又成了一大笑话，看着吧，明天早上的报纸肯定会头版头条的刊登今晚的这场闹剧！嘿，两个顾客在六国饭店里为了一个女人大打出手，死掐到底，六国饭店这下举世闻名了！”

　　一个保安小声道：“老板，难道这样不好么？有报纸的报道，我们饭店就出名了，不管是什么原因，出名之后就有更多人前来消费啊！”

　　老家伙怒道：“你懂什么？出名当然好，可这是负面影响，日本人肯定会利用这个借口经常光顾，日本人什么德性你们不知道吗？到时候饭店里又是鸡飞狗跳，谁还住得下去？”

　　“呃，这个……”

　　老家伙摆手道：“行了行了，养着你们这帮饭桶真是浪费粮食，发工资的时候一个个高高兴兴的，吃饭吃得比谁都多，到了关键时刻你们就怂了！现在赶快给我想办法，怎么让他们停止这场闹剧！”

　　保安队长苦着脸道：“老板，现在这情况谁进去劝架谁倒霉，我们就是想也是有心无力啊，我们根本没有那个能耐把那黑大个拉开，我们这些进去，他一拳头一个，几秒钟就能干翻我们所有人！现在只有让他们分出胜负再说，等他们分出胜负了，我们再进去就不会遇到什么阻力了”。

　　老家伙跺跺脚道：“唉，也只能这样了！你们去两个人挡住外面，能让更多的人进来，其他人就在这等着，等他们打完了赶紧进去控制局面”。

　　保安队长立即道：“是，老板！”

　　东方霸越来越心惊，到现在为止已经过去七八分钟了，而洛蒙的体力丝毫没有下降的迹象，众所周知，就连职业自由搏击赛一场也只有三分钟，三分钟打完后运动员的体力就会下降得非常快，要三场连续打估计没几个人能撑下来，那还是有规则限制，并不是生死搏杀，而现在可是生死搏杀，洛蒙不仅在力量上无与伦比，在持久耐力上也堪称恐怖。

　　东方霸是看这洛蒙本性不坏，跟着哈蒙也就是混口饭吃，糊口而已，并不像对他下杀手，准备等他体力耗得差不多了就一招制服他，让他失去战斗力，他对这洛蒙可是相当喜爱，有将他招揽过来的想法，想想这家伙只要经过一番训练，就能扛着重机枪翻山越岭如履平地，一口气跑个几十公里不累，这家伙就是特种部队的重型火力种子选手。

　　可是现在情况出乎东方霸的意料，洛蒙这憨货丝毫没有疲劳的感觉，还越打越猛，这么下去怎么行？

　　东方霸在思索间一愣神，立刻给了洛蒙机会，一脚踹过去，东方霸已经来不及躲避，只能一边往后退一边卸掉大部分力道，就算如此，他的身体此时也已经飞起来，飞出五六米远躺在地上滑出几米远才堪堪停下。

　　洛蒙可不会给东方霸机会，他大踏步冲上来就要继续施展攻击，东方霸一个鲤鱼打挺起身揉了揉胸口，喊道：“嘿，伙计，你惹怒我了！不给你一点颜色看看，你不知道中国功夫的厉害！”

　　说罢东方霸就大吼一声，身上的西装瞬间迸裂成无数碎片飞散，此时他赤着上身，身上无数蜈蚣一般的刀疤恐怖绝伦，一道恐怖杀气的从他身上散发开来，让周围的人感觉犹如掉进了冰窖一般。

　　所有人无比惊恐莫名，看着东方霸此时如杀神一般的形象，骇得脸色惨白，浑身颤抖不止，心中哀嚎，我的上帝啊，这两个到底是从哪里冒出来的怪物？竟然一个比一个恐怖，刚开始还以为那小子定然不是巨汉的对手，现在看来那小子一直在装逼，好好的一个舞会竟然被搞成了角斗士场，角斗士场好歹还有围栏围着，观众们可以在看台上大神呐喊助威，毫无安全威胁的问题，现在虽然不要买门票，可丝毫没有安全感啊！M.23sk.com

　　洛蒙瞬间停下了脚步，面露凝重，此时东方霸浑身肌肉鼓涨，气血上涌，只见他双脚一蹬，身体如一颗炮弹一般腾空而起，只在空中留下一道道残影。

　　太快了，太快了，快到洛蒙根本来不及反应就被东方霸凌空一脚踢中了下巴骨，洛蒙吃痛，却没等他招架，东方霸已经施展了连环踢，连续两脚踢在他的太阳穴上。

　　太阳穴可谓是人体身上最为脆弱的部位之一，任何人在这个部位遭受打击都会承受不住，再者东方霸使出的力量可不是如洛蒙一样的蛮力，他对力量的控制已经到极为精准的地步，只一下洛蒙就被踢懵了，连续两次快得看不清的情况下实施重击，洛蒙双眼就翻白，站在原地不动了。

　　东方霸一个后空翻稳稳落在地上站在洛蒙面前，洛蒙身体摇晃两下，“轰隆”一声如一座小山一般直挺挺倒在了地上。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五三九章 对战巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 