    说实话苏宇刚刚来到大陆的时候，他是想要跟着唐三混的，最好可以加入史莱克七怪，这个样子苏宇就能保底成神了。

    但是后来慢慢的这种感觉也就淡了，毕竟自己有了系统，也有了麒麟血脉，而且唐三还要杀自己，自己要是还去舔，那自己就成啥了。

    “比赛开始”工作人员说完就快步离开了比赛台。

    “我们认……”戴沐白还没说完苏宇就睡觉呢冲到了他的面前，大拳头直接狠狠的打在了戴沐白的脸上。

    戴沐白直接飞苏宇打飞出去，想要认输苏宇怎么可能会答应。

    “白虎附体”戴沐白一拳被打飞出去，白虎武魂瞬间附体，戴沐白身上的衣服直接鼓胀了起来，大块大块的肌肉直接撑起了衣服。

    “白虎烈光波”戴沐白一个弹跳直接向着跳了起来，同时戴沐白瞬间张开嘴巴直接开始凝聚大量的能量波，苏宇也不惊慌，三千雷动微微发动，苏宇脚上瞬间出现一丝丝雷电，在闪电的刺激下，苏宇瞬间再次出现在戴沐白的面前。

    恐怖的苏宇甚至根本就让人反应不过来，苏宇脚上的风雷之力直接在赛场上划过了一道黑热的焦痕。

    “八极崩”苏宇的手臂瞬间弯曲，手肘重重的砸在了戴沐白的胸口。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰”八声恐怖的爆鸣声直接在戴沐白的胸口炸开，恐怖的巨力直接让戴沐白吐出一大口鲜血，恐怖的冲击力直接让戴沐白从擂台之上倒飞了出去。

    “八极崩的威力果然不俗呀，要是我没有留手，恐怕这个家伙早就死了。”苏宇看着下方大口大口吐血鲜血，并且不断抽搐的戴沐白，附近有些感慨的说道。

    马红俊看着戴沐白被打飞出去目中不禁露出一抹凶戾之色，大口大口的火焰不断从他的口中喷出向着苏宇而来。

    王秋儿站在原地并没有动，她和苏宇早就已经商量好了，除非遇到自己解决不了的战斗，才会寻找对方的帮助。

    现在苏宇完全是可以轻松解决对手，既然能解决自己还出手干啥。

    “胖子小心”戴沐白一边咳血一边艰难的吼道。

    马红俊看了一眼躺在地上还提醒自己的戴沐白，那张胖胖的脸上不禁露出了一抹温柔。

    “浴火凤凰”马红俊直接发动了自己的第三魂技，凤凰火焰被加持之后温度更加恐怖，不过火焰这种东西对苏宇根本就没有一点作用，毕竟焚决可不是摆设。

    要是就凭马红俊的火焰可以对苏宇造成伤害，那苏宇真的就不用活了，在史莱克现在所有人中，马红俊永远是对苏宇最美有威胁的，毕竟火焰这种东西谁能抗住焚决呀，要是他能吧自己的凤凰火焰提升到异火那个层次，苏宇就佩服他。

    不过这个可能么，马红俊要是可以将火焰提升到异火，恐怕整个大陆他都顺手可灭了。

    而且到了那个时候，恐怕苏宇会不择手段直接将马红俊坑杀。

    “下去吧”苏宇淡淡的说道，同时苏宇眉心直接绽放了第三只眼睛，一道恐怖的精神力就从苏宇眉心喷涌而出。

    恐怖的精神力直接狠狠的攻击在马红俊的身上，马红俊直接就被精神冲击的精神震荡，开始翻白眼，背后的火鸡翅膀也消失了，马红俊直接从天上砸了下来。

    “就这”苏宇撇了撇嘴，直接和王秋儿打了一个招呼然后就直接离开了擂台。

    “沐白，胖子，可恶不过是一场斗魂而已，居然出这么重的手”唐三咬着牙看着被抬回来的戴沐白和马红俊不禁语气阴沉的说道。

    “弗兰德院长，胖子的伤还好，只要休息几个星期就行，但是沐白就不一样了，他的体内被一股特殊的劲力打击过，每个半年时间他是决对修养不好的”唐三有感受着戴沐白的身体不禁有些严肃的说道。

    “特殊的劲力？”弗兰德眉头不禁皱在了一起。

    “小三如果你来治疗你能不能治愈？”大师好像看出自己的好基友心思一样，直接看着唐三颇为轻松的说道。

    大师可是知道自己这个第子的能力的。

    “抱歉了老师，这个我还是真没这个能力，这个劲力非常特殊除了劲力的主人，恐怕也就是封号斗罗才能化解了。”唐三看着戴沐白附近无奈的摇了摇头。

    “哼，好可恶的家伙，我去找他”弗兰德说完就气冲冲的向着门外走去。

    “哥，他们这实力也太弱了吧，不过今天你居然用三千雷动了，你还真是”王秋儿有些无语的看着苏宇。

    “呵，臭丫头，我又不是没交过你，你自己不用还不让我用呀。”苏宇看了一眼王秋儿不在意的说道。

    “切，你这不是欺负人么，那种东西那么难练，我怎么可能这么就就练成呀？”王秋儿看了一眼身边不断翻白眼的苏宇，顿时气不打一处来，直接伸出玉手捏住了苏宇腰间的软肉。

    “嘶”苏宇感受着腰间不停揉捏的小手，不禁面色一变，虽然苏宇的体质很强，但是王秋儿的体质可也是相当强大。

    所以说两人就如同普通人一样，王秋儿捏着苏宇就如同普通女人捏普通男人一样。

    这种酸爽的感觉绝对不是没有体验过的人可以知道的，苏宇的面色不停变化。

    苏宇咬咬牙扫了一眼不断捏着自己的小手，直接伸出手握住了小手，十指直接交叉，王秋儿也被苏宇瞬间拉入怀里。

    王秋儿面色一红，就想挣脱苏宇的怀抱，不过苏宇可是舒服恋爱一百帕的超级选手，他当然知道这个时候是不能松开的，苏宇看着王秋儿那淡粉色的嘴唇不禁露出一抹笑容，然后就直接低下了头。

    两分钟后

    苏宇松开王秋儿，看着王秋儿含羞的脸庞，不禁笑了笑。

    “秋儿，在敢捏我我可是就惩罚你喽。”苏宇舔了舔自己的嘴唇，笑嘻嘻的看着王秋儿。

    “哥，你还真是越来越不要脸了。”王秋儿有些无奈的看了苏宇一眼，以前都得她主动，现在苏宇居然变成这样了吗到底是谁把自己那纯洁无比的哥变成这样的呀。

