    莫老师回到：“一箱就是一箱，这东西是我们学校直接订做的，也不贵，因为是消耗品，所以都是一百袋一箱，你们的一副是多少枚针？”

    　　满宝：“九十，我每一种针都备了十根，但也有不同的，比如纪大夫，他的针包有一百二十枚，每个大夫都会根据自己不同的喜好备针。莫老师，难道你们不是这样？”

    　　莫老师：“不是，我们都是拆一袋用一袋，一袋的针是一百枚。用完就扔。”

    　　满宝惊呆了，“用一包扔一包？”

    　　莫老师：“不错！”

    　　满宝就想起了当时她要买一副针，她爹可是纠结了好久才让娘给她掏了钱，知道她自己有钱可以买后，就光一样的把钱收回去了，但知道她花了多少钱后还是心疼得不行。

    　　她学医的所有家当里，似乎就这一副针的价最高了，她那些医书的价值倒是挺高的，但那是在百科馆买了打印出来的，没花银子，花的是积分。

    　　而她这副针，以银为主，一共九十枚，打得很精致，算是一副好针，所以贵得很。

    　　这么多年了满宝扎针一直用的它，要不是这两日反复使用太过频繁，她都没想过要换。

    　　就是现在，她都不是很想换呢，想着过了这段时间便拿去修一修，保养一下，又是一副好针了。

    　　满宝很好奇，“你们的针是什么做的，竟然这么便宜？”

    　　“银，”莫老师道：“经过研究，我们发现古人很推崇用银针，我们试验过，金和银的传电和导热性的确是最优的，只是当时的古人工艺不怎么好，金针和银针很粗，且柔韧性不够，所以更多的还是使用不锈钢针。”

    　　满宝喃喃，“不锈钢针？”

    　　莫老师继续道：“不过你们的时代要更远古一点儿，对了，你们那儿有不锈钢吗？”

    　　满宝：……

    　　她回道：“我用的是银针！”

    　　“哦，那就是没有了，不过没关系，现在不锈钢针也被淘汰了，现在我们用的是以银为主要材料的针，柔韧性好，针体也足够细，我在自己身上试验过了，虽然比不上我定制的金针，但效果也不差多少。”

    　　最主要的是便宜，他可以眼也不眨的送出一箱。

    　　满宝眼睛却大亮起来，问道：“莫老师，你用的是金针？那能不能给我也订做一套？”

    　　莫老师纠结，“你确定要吗？这金针需要时常保养才能让它一直闪闪发亮，我恐怕你那边没有保养条件。”

    　　满宝隐隐觉得不对，道：“这是拿来扎人治病的，为什么要它闪闪发亮的？”

    　　“这是金子啊，多闪亮贵重的东西，不把它保养得闪闪发亮对得起它的价值吗？”

    　　满宝：“……银针都能随便送，金子很贵吗？”

    　　莫老师：“是啊，很贵的。”

    　　科科便给满宝科普道：“星际联盟中不缺银矿，缺金矿。而且人类很喜欢用金子做各种东西，比如你们这边也喜欢用金子打首饰。”

    　　满宝明白了，物以稀为贵。

    　　在未来人类中很有钱的莫老师都觉得贵了，那她更买不起了，满宝便把此事丢在了脑后，道：“那莫老师你给我寄一箱银针吧，我也试试看你们的工艺。”

    　　“行，我近来在医院里做研究，可能需要一段时间才能回去，不过你放心，你生日前一定能寄到。”

    　　满宝算了一下自己的生辰，发现还有两个多月才到呢，便道：“那您可得快点儿回去，我生日就快要到了。”

    　　“行，我都记着呢，一回去我就给你寄。”

    　　满宝决定每隔一天便问一次。

    　　第二天去到野外时，医棚前已经等了有二十来个病人，满宝把东西放下便开始看病，纪大夫来了后让小圆拿了一大罐药膏过来交给周立君。

    　　周立君抱进去给满宝，满宝看了一眼，闻了闻后点头，就是这个味道。

    　　昨天那姑娘很快就来了，满宝给她擦了一些药膏，然后道：“你回家拿个干净的小盒子或小罐子来，我给你匀一些，以后早晚各擦一次，给你的药也要按时吃。”

    　　满宝捏了针给她扎针，道：“你这病最主要还得内治，外敷的药只是让你好受一点儿，止痒消热而已。”

    　　姑娘应下，看着满宝在她的两只手臂和腿上都扎了针，便眨了眨眼问：“怎么和昨日扎的不一样？”

    　　满宝道：“明天更不一样，明天我还要帮你加扎后背。”

    　　姑娘脸一红，小声问道：“会有人进来吗？”

    　　“不会，帘子隔着呢，你安心躺着吧，你睡一会儿，时间到了我来拔针。”

    　　需要她每日扎针的人都赶了早上的时间过来，一边床上躺着一个人，连老妇人都来了，好在她只可以坐着扎。

    　　老妇人一点儿睡衣也没有，一边坐在凳子上看满宝给人看病，一边笑眯眯的和她说话，“小大夫家里是罗江县人？”

    　　满宝应了一声，问道：“你怎么知道的？”

    　　“大家都知道了，”老妇人眯着眼说，“我们住的那片都在说小大夫呢，说您心善，人长得好看，罗江县出了您这么灵动的人物，不知道是什么好地方呢。”

    　　满宝想了想道：“我们罗江县没有益州城热闹，但也很好玩儿的，最主要的是舒服，以后你们要是有机会去，住一段时间就知道了。”

    　　“一定的，一定的。”

    　　等满宝给高氏和那姑娘拔了针，那姑娘便低着头回家去拿罐子了，高氏却没走，而是也坐在一旁要帮忙煮针和熬药。

    　　周立君见她脸色发白的模样，有些不敢叫她帮忙。

    　　满宝也道：“你回去休息吧，每日保证饮食，暗示吃药，多卧床休息，待再扎几次针，便要多下床走动了。”

    　　高氏忍不住看了老妇人一眼，低着头应下，这才给满宝行了一礼退下。

    　　满宝看了老妇人一眼，笑了笑，然后叫了下一个病人进来看病。

    　　她以为这事就算完了，谁知道晚上回去时，容姨跑出来道：“满小姐，你们总是回来了，您看院子里的木柴。”

    　　满宝跳下车，看着院子里堆了半个墙角的木柴，瞪大眼问：“容姨，你怎么买这么多木柴？”

    　　“哪是我买的，是一个叫陈二郎带着他兄弟挑来的，来回三趟呢，指明了说是要给您的，说多谢您救了他媳妇，哦，对了，他说他媳妇是高氏，让您别记错了。”

    　　满宝：……

    　　众人：……

    　　白善扭头看了看满宝，见她一脸的震惊，忍不住哈哈大笑起来。

    　　白二郎一时没反应过来，好一会儿才想明白，也捂着肚子笑起来，觉得一点儿也不困了。

    　　庄先生失笑，摇了摇头后背着手进去，由着他们闹去。

    　　农家小福女

    　　农家小福女

