    就在李承乾想要放弃的时候，忽然士兵里一个瘦瘦小小的家伙走出了阵列，怯懦道：“殿....殿下，小的可以试试吗？”

    看着这个站出来的娃子，周围好多士兵都露出了不怀好意的轻笑。

    蠢才啊！没见刚刚大将军被这玩意儿拂了面子？现在上去尝试，不成也就罢了，成了，不就是打大将军的脸？

    终于等到一个站出来了，李承乾微微一笑，道：“当然可以，你要是能做到，孤没准能给你封个官呢。”

    看着欢喜的士兵开始爬绳梯，李承乾怼了怼于泰道：“于泰，孤能自主调配亲军的职位吧。”

    于泰想了一下回答道：“当然可以，殿下的亲军就是殿下的，殿下想怎么干都行。但是有一条，因为您还未成年，卑职的位置是陛下钦点的，您可不能废掉。”

    李承乾了然的点了点头，也就是说除了于泰，别的都能随便折腾。

    有了底气后，李承乾才看向那个敢于尝试的士兵。

    士兵虽然身材瘦小，但是动作起来很快，没一会儿他就爬上了顶端，并下降一段后抓住了大铁环。

    当他抓住大铁环，并把双脚离开绳梯后，奇迹一般的场面出现了。

    这个瘦小的家伙，就跟壁虎一类的生物一般，在铁环上做出了各种高难度动作。

    前空翻、后空翻、把自己拽上去一段距离后撒手，再抓住大铁环，比奥运会上的项目都让人眼花缭乱。

    这一次没人喝彩了，谁也没想到这么一个不起眼的家伙，居然这么厉害，连折了大将军的铁环都没有把他难住。

    又连续空翻了好几圈后，士兵才跳下来，抓住铁杆都往上爬。于泰都只能抱住打晃的铁杆，在他面前就像是有杈的大树一样，手脚并用下几下就爬了上去。甚至到顶后，他还爬过了那一段铁链，翻转了一面，后顺着铁链和铁杆滑了下来。

    “厉害了！”

    李承乾发自内心的给他鼓掌起来。

    周围的士兵终于从错愕中醒过来，跟着李承乾鼓掌。就连于泰，也敬佩的点了点头。

    下来后，士兵一路小跑到了李承乾面前，单膝跪地等待嘉奖。

    “起来吧，你叫什么？”

    士兵并没有起身，而是抬起头说：“俺叫窜天猴，乡下的乡亲们都这么叫俺，说俺像猴子一样什么地方都能爬。”

    “窜天猴？”

    李承乾一喷，差点笑出来。

    窜天猴不明就里的看着李承乾，他不明白窜天猴这个名字有什么好笑的。

    李承乾当然不能告诉他他跟一种药发玩具的名字撞了。

    看了于泰一眼后，李承乾点点头，说：“窜天噗....额，窜天猴啊，孤刚刚跟你说，你要是能做到就给你官儿做，孤当然不会食言。所以，你暂时就是第一小队的小队长了。至于以后会怎么编制你们，还得让孤好好研究研究。”

    “小队长？”

    窜天猴搜肠刮肚之下也不知道小队长是个什么职务，不过既然太子殿下说了是官儿，那就一定是官儿了。

    激动之下，窜天猴的另一条腿也跪了下来，连连喊道：“谢太子殿下提拔，谢太子殿下提拔！”

    李承乾从没见过被人对着自己这么感恩戴德的连连磕头，一时间有点不适应。

    周边的士兵忍不住都露出了羡慕的目光，该死的，不就是抓大铁环和爬杆儿嘛！我也能做到啊！可惜啊！早知道是这样的好事儿，我也上了。

    于泰则直接的多，直接一脚踹到了窜天猴的身上，怒道：“当官了又如何，还不是被老子管着，赶紧的，教老子怎么耍！”

    于泰的这一脚并没有用力，窜天猴立刻爬了起来。

    李承乾指着绳梯几样对窜天猴说：“孤交给你一个任务，就是尽可能的把所有人都教会，明白了吗？”

    窜天猴点点头，就点头哈腰的带着于泰先去教学。

    看着士兵们都围了过去，李承乾转过头，去看阎立本那边的工作。

    攀岩墙壁没法子，只能弄木头的。但是考虑到安全，还得装上安全绳。

    军营边，阎立本正指挥工匠们担土垫坡。木墙太高，为了更方便安装，他们要先垫出一个跟攀爬墙一样高的土坡来。同时因为这个土坡在，木墙更不容易倒下。

    土坡边就是各种工具，李承乾拿起了一块攀岩块看了看，不由得对这个时代的工匠敬佩万分。他们没用铁钉什么的，这些攀岩块，底下都有榫口，是用榫卯技术固定到攀岩板上的，短时间里根本不用担心坚固问题。

    至于绳子，也是一样，用丝绸裁条编制出来的绳子，几乎是这个时代最坚固的绳子了。

    看到李承乾拿着丝绸绳子发呆，闲来无事的阎立本走上前，问道：“殿下，为何您要坚持用丝绸编绳？实话说，这个木板木块什么的都是小钱，弄十几批都比不上这些绳子值钱啊！”

    作为大匠，他自然看得出李承乾制作这个攀岩板就是锻炼士兵攀爬能力的。可是，弄这么长的绳子就过了吧，在他看来，底下垫一点干草就是了。

    李承乾看出了阎立本的想法，道：“值钱什么的都是小事，孤可不想自己的亲兵都变成瘸子。话说阎卿，你兄长跟孤说，论画画，你的技艺犹在他之上。将作监不忙的话，要不要到东宫来教孤画画？”

    阎立本，《步辇图》和《历代帝王像》的作者啊！

    阎立本受宠若惊道：“殿下要是想学，下官必定倾囊相授！”

    他的画技确实是一绝，想学的人多了，但是他从没有收徒的打算。

    然而，太子不一样啊！虽然混不上太子少师什么的官职，但是只要教过，对他而言就是荣耀。学得文武艺，卖与帝王家。这是几千年来华夏大地上主流的价值观。

    扯了扯绳子，李承乾忽然抬头问阎立本：“阎卿，今天是八月二十三是吧。”

    阎立本点点头：“对啊，殿下怎么把日子都过糊涂了？”

    “日！明天不就是二十四了！”

    李承乾看了看军营边的渭水，只觉得心肝脾肺肾都在疼。

