    第1341章一千颗星星

    她没能再看到自己喜爱的火毡花，没能再去揉揉大圆的脑袋，也没能再告诉司斐。

    她喜欢他，是比喜欢星星还要多一百倍的那种喜欢。

    还有——神不祝福他，但她会。

    ……

    含笑离世后的第二天，杨简按照她的遗嘱发布了最后一条动态。

    ——一千颗星星，许个愿，希望你们都能找到新的追求和理想。暂别离，勿追忆。

    底下配图是含笑这些年收到的所有粉丝送来的礼物和信件。

    摆在最中间的是一罐由玻璃瓶装着的彩色星星。

    这一天，很多人都在落泪。

    看着动态里的那张照片，只是一眼，女孩就认出了那是她之前送给含笑的礼物。

    她所担心的不值钱的礼物原来一直都被收藏得很好。

    一千颗星星的愿望，含笑给了爱她的粉丝们。

    含笑离世的消息来得太过突然，甚至还有很多人都不敢相信这是真的。

    直到含笑的个人工作室和后援会都转发了该条动态，激动的粉丝们才不得不接受了这个事实。

    *

    葬礼那天下了雨。

    银针一样的毛毛细雨，润了草地和山林，整个世界都停止了喧嚣。

    大片火红的玫瑰里，她只像是睡着了一般。

    依旧的美丽，耀眼。

    来参加葬礼的都是含笑生前的好友。

    司斐站在最前面，胸口别了一只火毡花。

    男人的面上无悲无喜，平静得像是在大火中静静燃烧的玫瑰花。

    绯色的花朵，在火中快速地枯萎，最后再化为灰烬。

    齐灏那时候就在想，大概那场大火将男人的魂也一起带走了。

    那是他最后一次见到司斐。

    那一年，他十二岁。

    男人胸口别着的那朵花却深深刻在了他的脑海里。

    三年之后，一次机缘巧合，他在国外再次见到了那种花。

    当地的花农告诉他，那是火毡花。

    它的花语是——永失我爱。

    那一瞬间，他好像就明白了，为什么葬礼上男人没再落一滴泪。

    三年的时间，足够改变很多事。

    他见到了自己的父亲。

    那个叫做齐寒的男人。

    一个嘴上说着不爱，但却为了他妈妈守身如玉十五年的傲娇“老男人”。

    只是追妻之路漫漫，经常追着追着两个人就跑去国外旅游了。

    然后他就会被扔给他那个只爱小提琴的堂兄严书白。

    和大家聚在一起的时候，他听到了关于司斐的消息。

    三年的时间，他独自一个人走过了很多的地方，身边只带着一只圆滚滚的哈士奇。

    听说含笑最后的愿望是希望司斐能够代替她去看看这个世界。

    男人还是没放下。

    这是齐灏意料中的事。

    因为在场的很多人也都还没放下。

    含笑走后的第三年，娱乐圈里更新换代，明星艺人一茬接着一茬地冒出来，可依旧没人能够撼动含笑的地位。

    也没人能够打破她创造的“神话”。

    粉丝们依旧会在每年的年底怀念她。

    她就像是天上的一颗星，坠落的那一瞬间化成了无数的碎片划过人世间的夜空。

    流星很美，虽然短暂，却能照亮整片夜空。

    又过了两年。

    (本章完)

