    魏德来的话，让魏夫人震惊得无以复加。

    如果是其他人说这样的话，她根本就不会相信。

    要知道，在江城，魏家虽然算不上什么豪门，但也是名声非常响亮的家族。

    而且，魏家旗下的魏氏集团，市值更是达到了数十亿。

    这样的一个家族，根本就不是普通人能够招惹的。

    然而，现在却刚好相反。

    魏德来的话，让她相信，眼前的这个秦风是一个不能招惹的人。

    “他，究竟是个什么人？”

    魏夫人呆呆地望着秦风，整个人就好像被吓傻了一样。

    “魏董，你没事吧？”

    张红雯看到魏夫人这副模样，连忙试探性地问道。

    这句话，让魏夫人瞬间惊醒。

    然后，在张红雯和魏萌萌不可思议的目光注视下，魏夫人脚步沉重地走到了秦风的面前。

    “这位先生，对不起，请原谅我对您的冲撞，这一切都是我的错。”

    “我们幼儿园也不会开除您的女儿，而且接下来的费用全免。”

    说着，魏夫人更是对着秦风和林小诺深深地鞠了一躬。

    此刻的魏夫人，早就没有了当初的那种盛气凌人和不可一世，取而代之的是惶恐和不安。

    连魏德来都如此紧张，甚至还说出“无论付出什么代价，都要让对方满意，不再追究魏家的责任”这样的话。

    她又如何能够不感到惶恐和不安呢？

    毕竟，她刚才可是将对方得罪得死死的。

    “这……是怎么回事？”

    看到眼前的这一幕，张红雯眼睛瞪得大大的，满脸都是不敢置信之色。

    这还是她熟悉的那个魏夫人吗？

    在她的印象中，魏夫人可是横行霸道、说一不二、不可一世的主。

    没有人见到魏夫人，不感到害怕的。

    而在幼儿园中，绝大多数的人在魏夫人的面前，连话都说得不利索，甚至不敢开口。

    至于那些得罪了魏夫人的人，最后全部都被迫赔礼道歉，自动认栽。

    原本，张红雯以为，今天的这件事情也会是这样的结局。

    但没想到，事情会有反转的。

    堂堂未来星国际幼儿园的董事长，在接了一个电话后，竟然要向学生和家长鞠躬认错，而且还说出请原谅那样的话。

    这如何能让张红雯不感到震惊呢？

    就连五岁多的魏萌萌，也睁大了一双眼睛，不敢置信地看着眼前的这一幕，不明白自己的妈妈为什么会那么做。

    “现在肯认错了？”

    秦风这才抬头看了一眼魏夫人，淡漠地说道。

    “是，这一切都是我的错，请您原谅我。”

    魏夫人还是保持着鞠躬的姿势，不敢直起身体，而且身体还在微微颤抖着，一颗颗黄豆般大小的冷汗在她的额头冒出，让她狼狈不堪。

    “其实，这本来只是一件小事而已。”

    秦风轻轻地摇了摇头，正色道：“两个小孩子之间的矛盾，只要说清楚了，一切都好商量。”

    “但你一来到，不问缘由，不分青红皂白，就要仗势欺人，要开除诺诺，并且将我们俩赶走。”

    “试问一下，这是处理事情的态度吗？”

    秦风的话，让魏夫人的脸蛋好像被火烧了一样，火辣辣的。

    她其实也知道，这件事情的确是她们的错。

    而且，按照她对自己女儿的了解，也绝对是魏萌萌欺负了别人，然后在这里恶人先告状。

    但一直以来的嚣张跋扈、不可一世，让她毫不犹豫地将所有的责任、过错，都推到了秦风和林小诺的身上。

    最终才造成了现在这样的局面。

    “先生教训得是，我再也不敢这样了。”

    魏夫人连忙保证道，但声音中的那一丝颤抖，依旧让人知道，她还处于极度的不安当中。

    因为，秦风直到现在，都还没有彻底地原谅她。

    “这件事情，应该是你女儿魏萌萌，欺负了我家诺诺，然后还恶人先告状，你说说该如何处理？”

    秦风又淡然地问道。

    “这……先生您放心，我保证以后绝对不会再出现类似的情况，而且魏萌萌也不会再在这里出现。”

    魏夫人想了一下，再次保证道。

    听到这番话，魏萌萌顿时不愿意地吵闹了起来。

    “闭嘴！”

    魏夫人脸色一变，恶狠狠地瞪了魏萌萌一眼，吓得她顿时不敢再哭闹。

    她还从来都没见过自己的妈妈，如此凶地对待自己的。

    “好，那这件事就到此为止了。”

    秦风轻轻地点点头，又转过身来，看向了林小诺，宠溺地笑着问道：“诺诺，你还想在这里上学吗？如果不想的话，叔叔就帮你再找一间幼儿园。”

    “不用了，叔叔。”

    林小诺却是摇了摇头。

    她可是刚刚在这里认识了好几个小伙伴，自然不愿意离开这里。

    更何况，欺负她的魏萌萌，以后也不会在这里了，她也就不害怕了。

    “诺诺真棒。”

    秦风笑着夸奖了一句，便抱着林小诺站了起来，朝门口走去。

    看到秦风和林小诺离去，魏夫人这才长长地舒了一口气，整个人有些虚脱地跌坐在沙发上。

    总算，得到了秦风的原谅。

    否则的话，她都不知道该如何跟魏德来解释。

    “魏董，秦先生到底是什么人？怎么连你，都那么害怕他的？”张红雯满是疑惑地问道。

    她和魏夫人也算是聊得来，所以才敢问这样的问题。

    “总之你记住，他是一个不可招惹的人，以后一定要密切留意林小诺的动态，绝对不能让她出问题，明白吗？”

    魏夫人皱了一下眉头，叮嘱道。

    “魏董放心，我一定会好好看着林小诺，不会让她出事的。”张红雯连忙答应下来，同时在心底暗暗决定，找一个老师专门看着林小诺。

    这样就万无一失了。

    “嗯。”

    魏夫人轻轻地点点头，轻轻地叹息了一声，拉着魏萌萌的手，很快就离开了未来星国际幼儿园。

    “德来。”

    坐在车上，魏夫人拨打了魏德来的电话。

    “现在什么情况？”

    魏德来几乎立刻就接听了电话。

    很显然，他一直都在等待着这通电话。

