    一次团建，拉近了一下团队成员之间的距离。

    总算是达到了比较熟悉的陌生人的程度。

    本来警惕的就跟来到了新家的猫一样的沙漠猫（还真是猫）也放松了一点，意外性的和红犬擦出了一些火花。

    根据兔狲那不满的复述。

    再加上暗猫那阴阳怪气的说法。

    格温大概可以肯定，就是红犬在收拾帐篷的时候，沙漠猫为了表现出来‘我是团队的一份子’也去帮忙。

    这是常见的事情。

    就像是宿舍的新舍友在来的时候第一天总是最热情，最有人情味的一样。

    当天的沙漠猫表现出来宛如星野飞鸟第一次以萝莉系出道电影中的那种热情洋溢的少女风情。缠人又媚人，纤细的腰让平坦的胸口不再是劣势而是优势, 那动若脱兔的动作，星野飞鸟绝对算得上是第一代的周姐，若是个哑巴必然能够砍下更多的票房。

    红犬哪里见过这么热情的猫猫啊？

    兔狲热情，但为什么傲娇是败犬？是因为她们立下了功劳之后都不会去做邀功小子。

    这可不行。

    若是你学会了邀功，那么即使你只有6分2助14篮板，你都可以狂喷‘仅得33分10助攻11篮板’的凯文杜兰特，喷他‘在你来之前我们就是冠军了！’。

    并且教练与管理层还会当你的狗。

    兔狲就是那种谦逊的猫猫。

    她会在熬了三个夜晚, 把红犬拜托的数据表格做好, 又表现出来‘猫随便做的’的态度，将表格递上去；她会在训练室呆到天明训练自己的战斗机巧，然后装作无所谓的对咒刃说‘最近状态还可以，带我出外勤吧…’；太多太多……威尔吉们的性格大致如此。

    沙漠猫也是同样的，只不过这一次，沙漠猫的那股谦逊、骄傲与热情机缘巧合的被红犬看见。

    几乎一天就把好感度拉到了极高。

    当然，也和沙漠猫的屁股真的很翘有一定的关系。

    谁知道呢。

    而沙漠猫也第一次见红犬这么性格优秀，开得起玩笑，大气潇洒的荣恩。

    两人就好像是大宅版本的罗密欧与朱丽叶。

    擦出一点点火花也是正常的……不是队伍里弥漫那个火花，那个大家都想擦……不过两人目前关系还在纯洁的友谊上面，并且格温被推出去旁敲侧击之后，也只是得到了一个普通的回答。

    ……

    ……

    夜晚, 格温的房间。

    这里已经快要变成女生寝室了，暗猫和兔狲都溜了过来, 并且还偷偷带过来了两只‘代打猫灯’，简单来说，就是她们两个认为目前常驻在格温房间里面的弥海拉与火花的魔女牌水平有点太差了, 属于猫灯水平。

    因此带过来两只猫灯陪他们两个玩2v2。

    “她说红犬人很好, 对她也照顾, 感觉像是姐姐一样。”

    格温将打听来的东西说出来，然后瞥了一脸紧张的暗猫与兔狲一眼：“现在你们放心了吧？只是单纯的朋友关系，单纯的后辈与前辈的关系。”

    “从目前的结论来看，沙漠猫那猫似乎对于红犬真的没有什么想法。”

    “没错没错，呜喵！”

    两猫齐刷刷点头。

    然后兔狲大声说道：“但是不可以不防！这个世界上面，天降后辈赢的次数还少么？”

    这猫都有点破防了。

    格温有一点好，那就是绝对不会和破防的人多说什么。他只是抿抿嘴唇，决定放任这两个人猎巫，同时看向已经占据了自己大床，正在聚精会神和两只猫灯打牌的弥海拉与火花。

    火花压低声音，一脸警惕道：

    “打三三战术，打三三战术，这波抢前卫点，你拍你的那个英雄魔女下去，我这边的辅助魔女拉脱一下…”

    猫灯也在交流。

    “喵嗷！喵嗷嗷嗷！”

    两只猫灯忽然用尾巴进行了‘对戳’，失败者的猫尾巴被一下子拔了下来，成为了胜利者得意洋洋的战利品。

    与此同时, 猫灯拍下了一张牌。

    床上的棋盘上爆发出惊人的特效！

    一片星空爆发，然后出现了一颗太阳。

    太阳逐渐变为了黑色。

    一声悠长的‘喵嗷~’的声音后，一个拥有九条巨大猫尾，高耸的猫耳让其看上去极具威严。一系黑色的典雅长裙就好像是星空一般，被黑色星空长袜包裹的双腿离着棋盘的地面高一点点。那长长的黑发内是真如同星空一般的场景。

    新的魔女牌？

    格温伸头看了一眼，还想要伸手碰一碰，结果就被某种雾气挡住了。

    雾气上面浮现出来了魔女文字。

    奇异的是，这种文字看上去却像是将某种力量推入到观看者的思维回路之中。

    让所有人都看得懂，却看不清：

    【该卡牌的所有权被猫灯【猫保密！】拥有（可交易）】

    这是真正的稀有卡牌。

    甚至可以上锁……

    格温其他两个威尔吉猫猫也惊异的溜过来，挤作一团，偷看这张卡牌的效果，包括火花与弥海拉也一样。

    猫灯似乎就是想要炫耀卡牌，因此完全没有阻止他们围观。

    让格温轻而易举的读出了这张魔女牌的属性。

    卡牌名字为‘奥维利亚’。

    其词缀则是极其稀有的【魔女】、【巨猫灯】、【长眠魔女】以及【前伟大魔女首席】。

    基底为【深渊系】、【星空系】。

    属性值十分的诡异，只有5点的生命值，但却拥有将近30点的攻防属性，30点的攻防使得想要解掉这张卡，必须要准备足够质量的5个随从或带有【真实】属性的咒语牌才可以解掉。

    拥有着大量的特殊效果：

    【猫灯女王】：该卡牌可以在场面上有着【猫灯属性】生物的时候，消耗资源直接入场。入场后，所有的猫灯的生命值增加10点临时士气加值，所有猫灯的攻击增加5点临时士气加值。每有一只猫灯在场，可以抽取猫灯癖好牌（偷奸耍滑、猫手猫脚、吃空饷等等）。

    【长眠者】：该卡牌可以将手中的随从、魔女牌当做‘睡眠牌’打出，睡眠牌的生命值等同于原随从、魔女的生命值，在睡眠牌出现在场上的时候，所有对于奥维利亚的伤害都将可以由睡眠牌进行承受。

    【众猫抬猫猫猫高】：身边每拥有两只猫灯，就可以在下个回合获得+1的抽卡数量与额外的+1资源。

    ……

    “苏卡！这就是核心牌的魅力么？”

    兔狲先骂了一声。

    格温也一脸无语。

    这种集buff、回转与资源获取于一身，且超难解掉的牌，这就是魔女牌世界中的‘唯一指定核心牌’。是真正的牌组基石！

    弥海拉和火花看完牌之后就发出了哀嚎声。

    怎么赢嘛？

    这张‘奥维利亚’只要配上一手牌的猫灯卡组，简直就是降维打击了。

    那么猫灯接下来用出了猫灯卡组么？

    没有。

    这是张单牌，两只猫灯只用了一些杂七杂八的随从牌和魔女牌作为睡眠牌保住这张牌，然后将其当做一个白板魔女卡来用！

    这就说明了一点。

    格温他们就好像在手游之中看见了拿出了SSR的大爹，结果发现这是对方‘狗出来’的卡牌，整整一副卡组里面没有任何联动的卡牌。虽然有点无语，但又更加想要揍这只抽出这种卡的猫灯一顿！

    不成体系的卡组，威力自然是下降了许多。

    那么问题来了。

    弥海拉他们赢了吗？

    那答案自然是没有。

    猫灯们不成体系，随便抽来的卡牌组成的卡组，在灵活的运用下面，将弥海拉与火花二人组队组排，练习过配合的一套以【南妮.卡曼.里希特】为核心的海潮触手牌组给狠狠地干碎。

    顺带一提，弥海拉和火花为了赢，还特地从格温的手上将核心卡南妮给借了过去。

    但即使如此，还是败的极其难看，成为了一时笑柄。

    这场绝望的失利让第二天这两人都抬不起头来。

    毕竟逢人见到了就会问：

    “听说昨天你两双人赛被猫灯打爆了？”

    这种惨痛的回忆，格温认为应该在短时间内，弥海拉会重新将中心放回植物培养以及植物培养论文上面，应该有个一两星期不会去碰魔女牌了。

    不过格温显然错了。

    第三天。

    在一个格温带着弥海拉潜伏挖掘情报的时候，这家伙就打开了话柄。

    他们两人所要处理的委托是一起技术产权窃取案件。

    就是有个做发条工厂的人认为，隔壁的人想要偷取自己的发条技术，于是乎委托了一下密侦。让他们帮忙，在不违反别人私隐权利的同时进行监视盯梢。

    一开始，格温还以为咒刃会接下这种委托的原因是因为委托人是她的老乡，也是她的同族。

    然后，看着一整批锃油瓦亮的厚礼油（圣油）后，立马就改了口。

    一批圣油可以用来做最少五百发军用的附魔油了！转手卖出去最少赚200发军用。

    如此重的酬劳，怎么可能不接受呢？

    于是乎，这个任务就落到了格温与弥海拉的头上了。

    由于跟踪起前面的那位技术源力使者很闲，因此弥海拉用一种神秘兮兮的口吻说道：“…你知道猫灯牌么？”

    格温用诧异的眼神看了他一眼。

    慢条斯理的回答：“我只知道魔女牌中有猫灯属性的牌组，你该不会想要凑齐一套猫灯牌组吧？”

    那可不便宜。

    格温抬着下巴，远远地看着前方的‘疑似罪犯’。

    “没错。”

    弥海拉兴奋的说：“有人有渠道可以搞来一副猫灯牌组！”

    来了。

    格温控制住翻白眼的冲动。

    这个世界上很多这种事情。

    ——有渠道。

    ——有办法。

    ——我们有方法。

    说出这些话的人一般乐意分享，比如说‘这个投资稳赚不赔，初始回报率可能低了点，但胜在稳定’，这种人良心大大的好，愿意将一条稳定的来钱路子分享给你。

    顺带一提，请不要随便瞎猜测说这话的是什么骗子。说这种话的往往是银行个人理财专家，虽然也是骗子，但至少有证。

    格温无意去了解弥海拉所说的渠道和一些阴暗面有没有关系。

    但他此时确实需要一些话题，来分担自己与弥海拉都穿着乌托邦女吟游诗人服装的这件事情。

    ——什么职业是跟踪别人而不会被发现的呢？在乌托邦，这个答案就是闲的没事干的大小姐们。这种大小姐过着典型的罗马贵族一样的生活，几乎快要成为天龙人。格温正好有几套华丽的萝装可以派上用场。

    虽然说现在他已经对伪装成什么样子都无所谓了。

    但穿着这种萝裙，还得和‘早就期待穿这种裙子’的弥海拉一起。

    心理压力有点大。

    想辞职了。

    “是什么渠道呢？该不会是找卡贩子吧？”

    “肯定不是！”弥海拉压低声音，还好这是风雪中，四周声音比较大，两人说话时虽然都偏中性音但听的出来是男性的声音没有传出去。

    不然一定会吸引来变态的眼光。

    乌托邦人讲究的啊，就是一个啊，生冷不忌啊。

    只要漂亮，那都可以。

    “那是什么呢？”格温回忆起来了乌托邦的一些私卡贩子，固然，其中有卖真的魔女牌的人，而其中也有真的用心伪造魔女牌的。

    格温在无聊读书的时候，经常会一边读一边听心中风景中的猫灯们聊天。

    这些猫灯聊天的时候就吐槽过一件事情。

    那就是现在的乌托邦，几乎只认RE3.0版本以上的魔女牌了。

    魔女牌自然是再版过许多次，而RE3.0大概是魔女世界的2000年开始出品的千禧年重制。

    就是这一版中，一个叫做‘安洁莉特’的魔女…听上去感觉不是什么大人物？总之这个魔女决定花大价钱制作魔女牌工坊，用来生产RE3.0版本的魔女牌重制版。

    这个版本的魔女牌的最大特点就是声光效果十足，并且每一张牌都是有着实际的魔法投影效果的。

    可以说，让魔女牌一下子变成了趣味十足，且有种高贵感的游戏。

    不过这种牌的牌包在魔女的世界中，似乎也比正常的牌包贵，对于猫灯来说，像是加重成本一样。

    ——猫灯们可不敢在魔女牌上乱定价，这也是猫灯说的，似乎魔女们有什么办法可以进行监控牌价…不过这些都是猫灯们的闲谈，猫灯闲谈的可信度有多低，不言而喻。

    “你知道一种大型猫灯么？”

    弥海拉说。

    他同时突然抓住格温的手，手指又指向了旁边的一个橱窗，面上露出小女孩式的纯真笑容。

    格温被带动着一起笑。

    内心则毫无波澜。

    眼角的余光扫到了似乎是被跟踪者突然折返了一下。

    有反追踪意识？

    格温刚刚这样想，就看见了被跟踪者一脸纠结的，还是掏出了子弹袋，在街边的一家卖番薯泥的店买了一杯热乎乎的番薯泥。

    ……果然，在这个寒冷的日子里面，热烘烘的番薯泥是不可能拒绝的了的。

    由于格温和弥海拉此时在冒充大小姐，乌托邦中的机械飞升型的大小姐根本不会喝番薯泥，因此遗憾的错过了。但是，他们两个却可以购买比较昂贵的美味热茶。

    继续跟踪。

    喝着美味热茶，弥海拉心情愉快。

    格温心情也愉快。

    这是可以报销的茶水！

    报销的茶水好喝么？

    特别好喝！

    格温此时的心情就跟家里来了小孩，在心情一跳的瞬间，却发现是个懂事的小孩，并且小孩的家长特别通情达理知情识趣，给了他一百块说请他喝点东西，让他带带小孩……

    此时！

    这100块的大钞买来的星巴克咖啡。

    喝下去的心情就跟现在格温的心情差不多了。

    美味。

    特殊的美味。

    “你说的大型猫灯怎么了？”格温心情愉快之下，就主动问起了这件事情。

    弥海拉眨了眨眼，哈了一声：“有一个大型的猫灯，她想要多赚一点，就多跑了两趟带魔女牌过来。我在机缘巧合下面，和这只大型猫灯稍微有点矫情，再加上我另外一个朋友和她也有点关系，就一齐拜托她带点猫灯卡组牌包过来。你知道吗？在魔女的世界里面，还有着‘限定牌包’与‘指定牌包’的哦。”

    “这么多花样？我猜一下，指定牌包应该就是指，将同一个基底与词缀的牌装进牌包里面么？”

    “没错，魔女世界果然有着‘猫灯牌包’，开出猫灯牌的几率是45%哦，诶嘿。”

    “但是你没有那张奥维利亚吧？那只猫灯也不像是会把那张牌卖给你的意思哦。”

    “放心放心，你看我这个思路行不行！”

    嗯哼？

    谜语人time？

    格温警惕起来，准备对方一但问专业问题，就拿出标准的‘谜语人’与‘糊弄聪明人’状态的问答出来。

    “你说？”

    弥海拉表情变得很狡猾，露出一个笑容：“现在乌托邦的魔女牌环境，还处在一个强力单卡，加上简单耐用卡的组合，比如说飞天扫帚加机动的游击流派，对吧？”

    格温虽然没怎么玩魔女牌（每天睡前和猫灯打6把，然后昏迷睡觉），但还是大致认同这个观点的。

    还是那句话。

    您若是问学术，问大数据，那我只能说，我是个谜语人！

    但您若是问魔女牌？嘿！这就有大学问了！

    或者说。

    这才是大学问！

    “确实如此，不过游击流派的人还是不太多，目前大部分都是打单属性联动奖励的，并且完全没有魔女坦克的概念。”

    魔女承伤位，这就是魔女坦克的全称。

    格温发现了，再怎么吊的随从单卡，一对一对上魔女的时候，只要装备和咒术都装备整齐了，即使是白板魔女也可以依靠将近两位数的攻防属性轻松单杀。魔女牌之中，想要顶住对面魔女的攻势，那么最重要的还是一个魔女承伤位。或者拥有‘巨猫灯’词缀的大型猫灯。

    大型猫灯是能顶得住魔女的伤害的，但是大型猫灯有士气条，并且很容易被打飞。

    “我打算用大型猫灯做坦克位顶住，我发现了不少便宜的猫灯相关魔女，比如说‘野猫店的饲养员’，就有增加‘猫灯、巨猫灯词缀’的生物的返场回合数，双大型猫灯吃一个魔女位的资源，比单纯找个魔女顶要便宜多了。”

    格温猜测，这应该属于是一种加强？

    他实在无法想象现实中的大型猫灯能够比魔女还能够顶的情况。

    就好像他无法想象2K游戏中的亨利大爹远射超库里，中投杀阿杜的情况。

    但不可否认，从属性与各种配合之后，让巨猫主打承伤位也是相当牛的战术

    ——格温与弥海拉并不知道，在另外一个世界，魔女2001年的魔女牌世界邀请赛之中，来自于一个叫做霜妖的外星种族的牌手蕾蕾贝.朵朵莉娅使用了一套大胆的三巨猫打辅助、治疗与坦克，并佐以2001年最强输出单卡【黑猫店的饲养员】这一魔女白板单卡夺下了冠军。

    ——那可是精彩的一战，也是巨猫们认为的‘魔女牌元年’，因为在2001年之前，玩巨猫阵容搞耍的牌手一般会淹死在128强。

    格温本能的感觉这个战术应该可行，就跟弥海拉说道：“魔女主卡我不能借你，但是大型猫灯卡我可以借你两张，一张是没独特名字的左爪拳击巨猫灯，一张是有独特名字的猫德鲁巫妖巨猫灯。”

    “都借我。”弥海拉有着一种独特的贪婪感觉，笑嘻嘻的贪婪，让你不知不觉就把卡交给了他…

    诶？

    格温看了看自己已经摸出来的随身卡袋。

    叹了口气。

    随波逐流的抽出了卡，数给了弥海拉，同时不忘记叮嘱一句：“只是借你的哦？”

    巨猫灯的卡面是非常可爱的，召唤出来的特效也十分整蛊。

    有时候格温和猫灯们打牌，特地会装上巨猫灯单卡，就是为了在胜利的时候扔出‘象征胜利的整蛊巨猫’，就虐泉一样，可以听见猫灯们愤怒的喵嗷大叫，以及尾巴乱戳的可爱场景……

    “知道啦，小气。”

    “呜诶~连巨猫卡都要跟朋友借的人，呜诶~”

    “小气的人可不能算作是男生哦？”

    “人家是公主，单目有火的公主。”

    ……

    两兄弟一边演练着‘厚脸皮’，一边悄悄定下了‘出场费’，两张巨猫卡的出场费大概是三枚私造一场。

    ……

    跟踪的家伙一路的行动规律让人有点捉摸不透。

    格温记了笔记。

    大概是这样的：

    去逛街…

    去咖啡厅…

    去打了一会网球…

    去给朋友买了点零食…

    去听了两场歌剧…

    唔……完全看不出来，这是个发条工坊的老板。或者说，这才是老板？完全不懂技术，但是懂得生活捏。

    “我脚都快走累了。”弥海拉鼓着脸说。

    “再忍忍，目标已经往工坊区域走了。”格温说。

    不过弥海拉也就抱怨一下。

    真让弥海拉不做这一单委托的话，怕不是他先急了。

    能够在这种时候混着，舒舒服服的浑水摸鱼一整天，，这样的工作谁不想要呢？谁不想做呢？

    反正格温对于一整天都摸鱼是很有喜悦感的。

    回家的路还要慢慢筹划。

    赚钱的事得从今天开始。

    多赚点军用，再用军用购买大量珍贵的矿物，以此来跟猫灯建立稳定的贸易路线，只要和猫灯搭上了线路，总有一天能够攒到足够的钱回家的。

    格温已经定下来了这个流程，充满了信心的实施。

    两人稍微舒缓了一下身体后，就跟了上去。

    被他们跟踪的人有着传统的工厂主的身材。

    近乎像是老海象一样的身材，肚子上面的纽扣几乎要蹦了出来。

    顺带一提，这样的人年轻的时候居然十分的英俊。

    格温拿到对方年轻时候资料的时候，对比一下现在的照片，感觉就像是伊泽瑞尔长大后成为了酒桶。

    顺带一提，如果伊泽瑞尔真的长成了酒桶的话，那么木瓜星灵等等选手还会这么迷恋他么？

    理论上来说，应该不会，因为按照这些角色的设定，拥有千百年来，上千亿（不知道这个数量级对不对）的经验，理当是不去关注心上人的长相，只要有趣的灵魂就可以了。

    但是呢……

    诶嘿。

    格温反正是挺想要看看的，想要看看‘是否不一样的灵魂能够替代英俊潇洒的长相’。

    格温觉得自己应该是不行，哪怕拥有了数千万年的寿命，自己也无法做到一些人口中的‘早就已经不注意长相了’的男主角系，自己应该是‘一声颜狗，一生颜狗’的比较现实的类型。

    在他思索的时候。

    老海象…不，嫌疑人已经走过了一个拐角，往下走进了一节地铁，地铁快速离去。

    下一秒，格温已经和弥海拉轻飘飘的爬上了地铁的上方，小心翼翼的避开了各种录像设备。

    当局投资过不少的监控设备。

    其中大部分都被乌托邦的子民们偷偷破坏掉了，还有小部分也被一些非官方的源力使者给曝光了，并保留了下来。

    格温就通过这种方式了解了大部分老乡人号上面的监控地段的情报。

    再加上这次的委托由咒刃进行了总结，因此他们两人的行动简直如丝般顺滑。

    轻轻落下脚步，这一次格温已经躲入到了暗面之中。

    同时弥海拉也掌握着欺诈系的源力，轻而易举的就好像是变色龙一样的贴合在墙壁上面，悄悄地盯梢着嫌疑人。

    很快，列车就到了工厂区。

    这是一个有着大量天井的车厢区，这种天井就好像是抽风机，将这里的废旧空气给引走。

    黄色，浅黄色，更接近于沙色的空气是这里的主要色调。

    然后是炽热，以及一股湿气混合着机油，混合着火焰，混合着汗臭，混合着一切令人恶心但象征着进步的东西。

    一个个赤着肩膀的强壮工人。

    一台台巨大轰鸣的机器。

    一声声吆喝。

    这或许就是乌托邦进步的缘由，这或许就是为何乌托邦在永生者之乱损失了将近60%的文化与科学资料后，却能够重新发展起来的一个原因。

    超凡者不远离现实，不站在虚幻之中，他们必须要学习，必须要进行研究。

    普通人不幻想未来，有一天活一天，但每一天都想要热火朝天的燃烧。

    谋杀、罪恶是乌托邦的主流之一。

    另外一种主流？

    看，就在这里了。

    格温注意到了老海象下来这里之后，并没有露出厌恶的表情，只是有点郁闷，像是不满‘下等人’一样。乌托邦的这些人是存在阶级的，但是，每个阶级彼此仇恨之余却无比了解对方。知道这股臭味是什么。

    是进步的芳香。

    老海象擦了擦汗，挺胸抬头，一边走一边如同旧世界贵族一般的指指点点。

    但他的指指点点却不是格温想象的那种。

    而是：

    “苏卡，这么落后的工序也在使用么？笑了。”

    “苏卡的，这么年轻还偷懒，是怎么舍得偷懒的？这正是学技术的好时候！”

    这种工坊主，毫无疑问是丑恶的。

    另一方面，它们的丑恶与格温所了解的哪种不同，这种丑恶建立在‘懂’上面，它们懂得技术，因此更加令人生恶。他们知道如何压榨别人。

    格温与弥海拉依旧用着源力作为隐身，小心翼翼的迈入工坊区。

    他注意到，弥海拉的表情也没有不耐烦与厌恶，只是有本能的不喜欢的表情。就好像是不吃咸鱼的人闻到咸鱼的味道，讨厌，但不是厌恶，不是那种‘我高贵我厌恶一切’的态度。

    在这个工坊的中间层区，环境就稍微好一些。

    这边是类似于手工艺人的区域，有着几个天井改良了环境，甚至还种了两棵树进行空气改良。

    地上的大道撒上了厚厚的盐粒，两边的地下水道也做的很不错。

    老海象的工坊就在街道靠近入口的地方，而他的竞争对手，也就是密侦们的委托人的工坊就在他的隔壁。两家中间只隔着一间手工家具订做的工坊。

    “看上去很正常，第一时间就回家了，也没有去隔壁看…果然是错觉吧？”弥海拉说。

    格温再次观察了一下。

    在脑海里面翻出来真探送的《猫尔摩斯——连猫都看的侦探小说集！》中一些怪奇理论进行对应。

    这本书明显应该是猫灯的手笔，里面写着大量猫灯术语，以及让人想象不到的混沌学识，或者说乐子学识。

    比如说可以把可乐糖塞到烟斗里面使用这种古怪的知识。

    这里面也有一些很有用的常识。

    比如说‘犯案人犯罪准备’——虽然听上去像是猫灯们在怂恿犯罪流程，但实际上是一种很好的预备方案——里面就提到了一种非常有趣，也非常实用的技巧。

    那就是，犯人在犯案准备阶段，会一直打量犯案现场，并做好充足且没有什么用的准备。而在计划进行的过程中，又会尽可能的减少自己前往犯罪现场的次数，想要制造一些与此无关的印象。

    实际上，根据事前嫌疑人的行动路径。

    再加上犯案期间前后嫌疑人的行动路径。

    就很容易确认真正有嫌疑的人。并且确认了嫌疑之后，最重要的找证据的环节，在乌托邦是几乎不需要太注意的。

    密侦不需要讲究证据。

    因为密侦有大量的咒文与手段，来得到答案。他们不为当局服务，也为当局处理一些罪恶的事情。

    “他很刻意的没有去关注他的对手，这是一个比较奇怪的事情。你没看见么？这家伙几乎把路上的同类型的工坊都看了一遍，是个有竞争意识的人。难道他会厌恶去对手的工坊门口看看么？”

    格温分析了一通，还是给出了一个简单的评价：“估计已经进入到了准备犯罪的开始！我们两个人这两天恐怕都得耗在这里，这附近有安全屋么？”

    “有。”弥海拉拿出了一张地图瞄了眼。

    “距离这里十五分钟的路程，大小只有四平米，附近也没有食物点，我们得事先准备食物，还有棉被什么的……这里晚上很冷。”

    “没办法了。”

    格温只能叹了口气。

    ……

    两人下午轮流回基地了一趟，准备好了所有一切应该准备的物资，包括食物，包括住宿设备等等，由格温先去了一堂安全屋。

    比较高，就在‘天井之中’，平时上上下下需要爬索道，并且由于天井两侧有着种植野草野花改良空气的区域，晚上甚至会‘刷怪’，因此，夜晚不能出来，也不能打开窗户，否则有怪物进入到你的家。

    这种地区是给贫困的工人住的，只有最贫困的人才会住进来这种地方。

    “这就像是个棺材。”

    这是一个恰当的评价，这就是一个比棺材好不了多少，大概只有一张床大小的狭窄空间。

    格温进来的时候，第一反应却是‘虽然很小，但却意外的干净’。

    这也是咒刃买下这个安全屋的原因。

    对于住客来说的所有缺点，对于她们密侦来说却全是优点。

    出入困难？对于源力使者没有什么出入困难的地方。

    夜晚不能出门？那太好了，行动的时候不用担心被看见。

    地方狭窄？我们又不住在这里，就是用来作为一个安全屋来使用而已。

    天井之中？更好，一般人反而是注意不到天井的，这更容易为行动带来意想不到的便利。

    最后就是环境问题了，由于住的高，并且危险，这里的环境反而是很少有人来的地方，甚至来说，连一般的工人有了一定条件后都会住回去下面。因此，这里的房间环境几乎是整个工坊区最好的了。

    格温也认同这句话。

    这里是真的没有什么臭味，也没有什么垃圾堆积，和灰尘灰烬堆积。

    拿起扫帚稍微打扫一下，铺下床垫，就可以舒舒服服的躺下来思考人生了。

    虽然空间只有一张床的空间，但一张床对于一个人来说已经不小了。

    “还挺不错。”

    格温放下了棉被，脱掉了鞋子，立马感觉到冷风让足底都有点凉快了，就连忙钻进了棉被里面。

    源力贴合在墙壁上面，提供了一定的温暖后，才比较的舒适。

    “又发现了一点，这里的温度确实很不适合普通人住进来，会冻死的吧？晚上。”

    格温抱了抱身体，他换下了那一身萝装，换回了黑色的瑜伽服，这种服装反而让他更加自如的行动。

    他还带了两只猫灯上来，这些猫灯属于是一种提供照明的贪玩猫灯（其实猫灯就没有不贪玩的），可以给自己读书提供免费的光照。

    现在理论上是弥海拉监视的时间，自己有大概八个小时的空闲。

    “睡四小时，玩两小时，再看两小时的书……”

    他得意洋洋的把自己的行程给定了下来。

    吱呀——

    门口发出了很明显的响声。穿着那身露腰的贴身运动衣的弥海拉钻了进来，左右看了一下，面露满意之色：“什么嘛，比我想象中的好不少呢，而且物资也可以屯在门口，这个房间大小，还真的挺够用的齁？”

    他钻了进来。

    带着一股美少年、美少女…总之一切让人觉得美好形象的芳香。

    格温嗅了嗅，大概知道这是种什么香味了。

    是一种‘干净’的味道。

    还好，干净男孩并不像是‘野性的美’这样被滥用，不过也快了。

    已经逐渐的进入到了一个‘如果不知道夸奖对方什么，那就夸奖对方干净吧！笑容干净、气质干净…总之就是干净’。

    格温伸出被瑜伽服包裹的脚，轻轻踢了一下对方套着踩脚袜的足背：“不是说你去监视么？”

    “是啊，我去监视，看看这是什么？”

    他拿出来了一个小小的机械屏幕，这个黄铜机械就像是一个黄金颜色的避难所哔哔小子。在厚实的机械构造上面有着一小块屏幕，后方则是‘电池’，电池是两管小小的柴油，这可不便宜，在乌托邦上面油最贵了。

    不过这种支出，在弥海拉看来是值得的。

    他笑的很可爱，露出了虎牙：

    “我花了点零食，就让猫灯们帮我轮流去检查这个监控设备了哦。我们在这里就可以监控那家伙的店铺了…接下来，我们只需要在他出门的时候跟上去就好了。”

    “做得好，你做的好哇！”

    格温也不喜欢去下面盯梢。

