    秦邺张嘴想说什么，可今日母亲实在是太奇怪了，她不管不顾地护着秦九卿，让他很为难。但是想到了秦冲的伤势，还有今天明明去了国子监，但是二弟却跑的无影无踪，这不是害怕她打击报复又是什么？

    秦邺点点头：“母亲既然说莹莹母女的事情，和这丫头没有关系，儿子自然不能不信。可是二弟的事情呢，她又怎么说？”

    秦冲的事情啊，秦老夫人已经得知，国子监祭酒陈大人会在接下来的三个月内，亲自教导秦冲，那么三个月后冲儿考中恩科的概率就很大了。秦老夫人喜滋滋地刚想要和秦邺炫耀九卿的功劳，就听到了秦邺冷漠的声音。

    “听说二弟因为九卿，挨了不少打。她这个当晚辈的，关键时候难道不能替长辈出出主意吗，如果实在不行，那就替长辈扛了也是应该，可是她都做了什么，打了外人不说，连亲二叔都打！”秦邺阴阳怪气，直接就给秦九卿定了罪。

    秦九卿本来也想解释一番，可谁知道，一听到秦邺的话，她有一种深深的无力感，她苦笑一声，看着秦老夫人道：“祖母，天地良心，孙女可曾动过二叔一根手指头吗？为何父亲，总认为一切都是孙女的过错呢？”

    秦九卿没有质问，只是不解。但是落在秦老夫人的耳朵里，她鼻头一酸：“好孙女，你没有错，你做的很好，你没做错事……”

    “母亲，您莫要再纵容这个丫头了，她做了错事就要受罚。”秦邺声音都拔高了几分，“我们秦家，绝对不能纵容这样的行为，我这个当哥哥的，一定要替二弟和这个丫头讨一个公道回来。”

    “本王倒是想知道，国公爷怎么样讨一个公道，如何讨一个公道。”一声清冽的声音从府外飘进来，紧接着它的主人也跟了进来，一进门眼神就落在了孤独、倔强的女子身上，再也无法移开。

    秦九卿反应有些迟钝：来人不是晋王，又是谁呢？

    可是，刚刚从国子监分开以后，他不是要回宫吗，怎么会出现在国公府呢？

    秦老夫人对晋王有心理阴影，一看到他就咯噔一下，忍不住想要拜倒下去：“老身见过殿下！”

    秦邺一见晋王，连忙挥手让下人退下去，他迎了上去，行礼道：“臣见过晋王殿下！”

    秦九卿一眼就看到了晋王的眼中，那美极了的丹凤眼里，有担心、有安慰还有一丝丝的宠溺：“殿下怎么来了？”

    秦邺不悦，他看秦九卿见晋王，连行礼都不肯，立刻呵斥道：“你这个丫头，怎么一点礼数都不懂？还不赶紧拜见晋王殿下！”

    晋王抬手止住了秦邺的话头，直言道：“此事不关九卿的事，是本王允她免礼的。”

    秦邺心中纳闷，但是也不好说什么。虽说他是晋王的武术启蒙老师，但毕竟他是臣，晋王是君。他应了一声：“是。殿下来的正好，臣正要教训这不孝的女儿……”

    “哦，你教训的理由是什么？九卿让他二叔挨揍，镇国公，亏你还是朝廷老臣，怎么连青红皂白都不分了呢？”晋王声音不高，可是措辞却严厉。

    秦邺刚刚对上秦九卿张牙舞爪的模样，此刻面对晋王是一点都发不出来，变成了拔了牙的老虎，一点都不敢威风了。他弱弱道：“九卿打了人，是事实啊……”

    “国有国法，家有家规，若是一个人活着只能让别人夸赞，不惩罚，圣人都做不到。秦冲此人，性格冲动易怒，虽然人品正直，但是也很容易闯祸，若真的有事，他闯祸的概率比被冤枉要高的多。”晋王不偏不倚，没有直接向着秦九卿说话，更没有否认秦邺说的情况。

    秦邺的火气似乎是消了一点，对此事也没有排斥了。但是他还是有些不服气：“可是即便是如此，九卿也是有错的。”

    晋王蹙眉：这个镇国公，真是糊涂到家了！

    秦老夫人也不管晋王在不在场了，连她都看不下去了，她捂着胸口：“邺儿啊，你弟弟的为人你不是不清楚，他在外闯祸还少吗，挨打还少吗？就是因为你这个做兄长的不规劝，老身这个当娘的纵容，才让他成了现在这个无法无天的样子。可怜九卿一个规规矩矩的女儿家，操心叔叔的前途，还要被你这个当爹的冤枉！”

    晋王看向了秦九卿，一个小女子以一己之力，想要让自己的亲叔叔回归正途不难，但是难的是，她提前为他规划了未来。

    “你是怎么想的？”晋王轻声问道。

    怎么想的？

    秦九卿自然不会邀功，她淡淡道：“镇国公府要在神都立足，不容易，家里的每个人都要出力。”

    秦邺傻眼了：“什么操心秦冲的前途，我听冲儿说，九卿要把他送到国子监做苦工去，今天……”

    “我呸！秦冲胡说八道，你也没脑子吗？”秦老夫人简直气都不行，好容易冲儿有个前途，秦邺后知后觉不说，还觉得冲儿是去做受苦的，“总之，冲儿的事情，不允许你插手！不许你坏了九卿的事，挡了冲儿的前途！”

    她一定要制止秦邺的想法，否则哪天他自以为要解救秦冲，把他从国子监弄出来怎么办呢？冲儿还怎么考恩科？

    晋王摇头，他以前只知道秦邺比起亲生女儿更纵容亲戚们，但是万万没有想到，他能糊涂到这个份上，连好坏都不分了。

    他冷了声音道：“九卿请了国子监陈祭酒，亲自教导秦冲的学问，为的就是三个月后他能在恩科中夺得名次，博一个好前途。怎么在国公爷的耳中，秦冲就是受苦的？”

    “做学问哪里有不受苦的，国子监学子头悬梁、锥刺股才有如今的博学之名，我朝重臣哪一个不是十年苦读走过来的，若是爹爹认为，二叔因为不去读书挨揍是女儿的过错，那我认。请爹惩罚。”秦九卿说着，直接跪倒了下去，委屈极了。

    秦邺傻眼了。

    他不过离开家中三四天，家里怎么就发生了这么大的事情，这一切都是这个女儿搞出来的？

    “可是薛家母女，总是她打的吧？”

