    小雨后的隔日，过来买蘑菇的百姓多了，正好采蘑菇。

    庄户看到蘑菇皱眉头，他们最怕的就是蘑菇。

    “东主，请求支援，蘑菇，当地的蘑菇。”庄户申请战术指导。

    “等着, 我派个小机器人和两个护士、两个羽林飞骑过去。”

    李易明白，蘑菇最难处理，品种多，辨别难。

    尤其在西南蛮地区，那个蘑菇年年有吃死的，不管信息多么发达，总有判断错误的时候。

    有的在于操作, 告诉你煮熟了再次, 换水, 就有人觉得吃过这个，所以烹饪技术不达标，还想表现一下，结果毒死好几個。

    反正他小时候上山不认识的蘑菇从来不捡，碰都不碰。

    家长和村里大孩子带着进山时会教，小孩子保证记住。

    然后等大了带邻居家的孩子上山，也这么教，不要去碰。

    当地的蘑菇品种也多，只能让小机器人过去。

    羽林飞骑会通过一些状况观察、分析，护士把所有的蘑菇都带走一点，回来检测。

    人手抵达，开始分类，保证能吃的放到一起，保证不能吃的放到一边，不知道能不能吃的放中间。

    庄户开始看能吃的品相给价钱，对卖的人说, 另外两种记下来重量，小机器人拍照了。

    你登记一下, 能吃的我们给你送钱，不能吃的，给你一并送回去，以后自己采了也别吃。

    百姓知道一些能吃，其他的他们有的说能吃，有的说会毒死。

    正好采了送来，看看‘专家’怎么说，他们发现自己认为能吃的，确实都归在能吃的那里。

    还有的自己不确定的也归在能吃的里面了，这样自己就可以吃。

    蘑菇收下，雇人帮忙清理和晾晒，给工钱。

    有的蘑菇像黄泥团子似的，必须剥掉外皮，再晒。

    这种蘑菇叫粘团子，属于松蘑的一种，不过东北人不认为它是松蘑，东北人只承认血红铆钉菇是松蘑。

    会吃的东北人知道最好吃的其实是粘团子，无非不好保存，收拾起来费劲, 卖相差。

    血红铆钉菇口感像肉，吃着有独特的松香味道。

    黄泥团子就是鲜，特别鲜，都是自己家捡了自己家做菜吃，卖不出价钱的。

    本地有差不多的蘑菇，招虫子，理论上来讲，虫子爱吃的，保证是好东西。

    就这样，杂货铺开张了。

    当真正进入干季的时候，大唐的霜降，杂货铺变成了一千多平，两个房子连起来了，中间连接的地方也有面积。

    招工干活的时候，减少了餐饮供给，但给工钱各地开启了小饭馆，提供食物。

    一天管一顿饭，其他的饭自己去吃，或者在家做。

    粮食买卖和鱼干买卖，改变了大锅饭的结构，成为市场经济。

    杂货铺的客流量增加，旁边继续盖房子，一千多平不够。

    “等稳定下来，开分店，培训当地人，不要盲目扩张，以培养人才为主。

    我不是怕咱们的资金链会断，而是每一个新店开起来的时候，必然有一拨贸易潮。

    在贸易潮过程中，不稳住了，消费热情减少后，利润保证减少。

    如果我们再借贷，这就形成了一种短期消费膨胀效应模式。

    不停地开分店，接着用短期购买热情提供健康的经营数据，就能够上市了。

    有本事的直接上市，没本事的，拉其他资本介入……”

    李易做了红烧肉给永穆公主和小兰吃，讲上市公司的问题，里面很黑暗的。

    举简单例子，房地产公司，本身就是现金流模式，欠银行钱，拿提前预售的钱买地盖房子。

    上市不是很容易的，那么有资本会过来，不是天使轮投资，而是背后交易。

    你所接触的是外资，国外金融投资，你想在‘国内’上市不容易，可以在港上市。

    上市后，开始造假，数据造假，不造假投资方不同意。

    造假后股票价格爆涨，投资方不会卖股票套现，他们逼着你继续扩张，买地。

    同时他们通过另外的资金渠道做空你，并且用别的评估公司来出具你的空方报告。

    之前支持你的外资持股的方面开始砸盘，他们另外的资金渠道在一种价格上接盘，接着再砸。

    所有接盘的都是他们的人，你还欠着当时外资的融资本金和利息呢。

    你还不上的，又被持续砸盘，资金链彻底废了。

    伱买的地要被冻结，你公司的账户被冻结。

    最终要么破产重组，人家那边的人介入，要么拍卖各种资源，包括土地，又是人家拿到手。

    而这，仅仅是一种手段，还有更多的。

    而那个外资未必真的全是外国人。

    李易换个说法讲给永穆公主和小兰听，关于杂货铺连锁可能出现的多种情况。

    说完他想等两个女人吃惊的时候安慰，结果二人眼中波光流转。

    “李郎，有很多没听懂，晚上你再给我和小兰好好讲讲。”永穆公主脸色微红。

    小兰那里也是眉目含春：“是呀！不同的手法就跟不同的干活姿态一样，总要研究研究，什么姿态都得会。”

    李易：“……”

    我是正经地说事情呢，你俩不应该觉得资本的险恶而感到恐惧嘛！

    “你俩听懂没？”李易要挣扎一下，今天没准备，在医院忙着未休息，这……

    “听懂了，我家李郎未雨绸缪，早想好了之后会出现的事情，厉害！”

    小兰先看看永穆公主，得到公主的表情支持，说出以上的话。

    大唐没有这么干的，咱家李郎早知道，有啥害怕的？

    “照此说来也有道理哈！我吃红烧肉。”

    李易本打算不吃这么油腻的东西，现在改主意了，补，必须补。

    吃完饭他被安排着去睡觉，先睡四五个小时，等醒就是晚饭时间过了，再吃串儿，最后讲故事。

    百姓不知道经济运作背后的李易操劳是多么辛苦，他们喜欢上这个模式了。

    把自己的东西拿出来卖掉，价钱差不多，再买自己想要的东西。

    他们会发现自己卖出去的东西，在杂货铺买的时候比自己卖的价钱贵。

    一般要贵百分之三十，卖的时候一钱，买就得一钱三毛。

    不过他们接受，庄户讲解了，你想要同样的东西，你得先找到有这样东西的人，跟对方谈怎么换。

    可能一样的东西你需要半天的时间才能换到，而且就那一两样，没有杂货铺多。

    你用这半天的时间去干活或找东西，得到的钱，比现在商品差价要多。

