    照夜狮子似乎听懂了秦王的夸赞，轻轻的抬了下蹄子。

    照夜狮子马已经有点老，不再是小狮子，变成老狮子了。

    也是这世间最后一匹纯种照夜狮子。

    它留下的后代全都是混血，虽然混的也都是名贵马，但终究不能跟纯种马相提并论。

    云黛摸了摸照夜狮子的大脑袋，笑道：“再过两年，就不能再带它出门了。”

    马的寿命也就三十年，这匹照夜狮子的年纪和晏儿差不多，已经快十九岁了。对于人来说，十九岁还太年轻，但对于马来说，已经很老。

    也就是照夜狮子这样的神骏还能稍微无视一点年纪，换做普通的马，十五岁后就得退休养老。

    “准备好了吗？”赵纾问。

    云黛背着一只小小的篓子，里面放着抓毒虫的工具和对付毒虫的各种药粉，都是跟冷如霜要来的。

    保兴腰上挂着一圈儿瓶子，装毒虫用的。

    赵纾检查过后：“准备的挺充分。”

    “王爷带了什么？”云黛问。

    她早就注意到秦王的马屁股上挂着鼓囊囊的大包，必定带了不少东西。

    赵纾：“没什么。”

    “没什么还这么一大包，莫非是什么秘密武器。”

    云黛伸手去摸——

    啊，一大包全都是吃食和水。

    云黛有些好笑：“山里还缺水？”

    “谁知水干不干净，出门在外，除非逼不得已，尽量不要喝生水。会生病。”

    “王爷很懂哦。”云黛笑道，“王爷知道为什么生水不干净吗？”

    “里面有脏东西。”

    “什么脏东西？”

    “……”赵纾没搭理。

    这打破砂锅问到底的人，真是不讨喜。

    云黛没在意他，自顾自解释：“生水里头有很多细菌和微生物，也许还会有病毒。吃到肚子里会引起生病。所以必须煮开了，把细菌都杀死，然后再喝。”

    赵纾没怎么听懂什么细菌微生物，但不妨碍他提出一个问题：“如此一来，咱们喝的岂不是细菌和微生物的尸体？那东西煮熟了也不知味道好不好。”

    云黛：“……”

    她不想说话了。

    偏他还骑马跟过来追问：“是不是啊？微生物长什么样子？”

    “你不说话能死？”云黛拍拍照夜狮子的脑袋，“咱们走。”

    真想整一台显微镜来，给他照一照河水里微生物的模样。

    吓的他一辈子也不敢喝水！

    三人朝摇光山出发，速度很快。

    几人里面，云黛对摇光山是最熟悉的，但也绝对不敢到深山里面。

    若再碰到蛇群狼群的，哭都没处哭去。

    进入山林后，云黛取**晶眼镜，三条巾子，自己戴上，又分别给保兴和秦王，让他们两个把脸和耳朵遮住，尽量不要把任何肌肤裸露在外面。

    这种雨季，山里毒虫是最多的。

    一个不小心被咬到，就很麻烦。

    毒虫数量巨大，她事先做过一些了解，也很难全都辨认出来。

    还是小心为上。

    很快，一条青色小蛇出现了。

    照夜狮子先停下，很淡定。

    赵纾的坐骑乌云也还算镇定，但保兴骑的是普通的马，就有点急躁不安。

