    距离面馆开张的日子还有一段时间，罗大海和方如珍商量着先研究研究面馆的招牌面，想在神木镇的众多餐馆占有一席就得口味好。

    这个时候做生意的人还不懂那么多营销手段，实实在在地想靠口味吸引顾客。

    做面食方如珍是行家，她把面条的制作揽了过去，罗大海就专心研究汤底和浇头。

    有了之前帮师父熬制汤底的经验，罗大海还专门让闺女帮他试味。

    对于这个，罗顽顽特别有信心，她现在的味觉已经比刚得到金手指的时候有了飞跃式的提升。

    对于微妙的比例的把控更为精准，她也没藏着掖着，把她的想法通通告诉爸爸。

    老罗在闺女的帮助下，熬制出了专属于罗记面馆的汤底。

    放弃了单一的一种骨头，采用猪棒骨和牛腿骨两种大骨熬汤，味型更丰富，口感也更浓郁。

    至于浇头方面，那更是精益求精。最初罗大海整了十来种，罗顽顽一一试过，最后选出了五种最好吃的。

    分别是大肉、腰花、牛腩、肥肠、土豆丁炸酱。

    大肉就是上好的五花肉，用神仙肉的制作方法，简化一下，切成又大又肥厚的一片，明晃晃地摆在面上，一看就特别实在。

    腰花考验刀工，切完先卤后炒，口感脆嫩有嚼头，特别适合喜欢这种口感的食客。

    牛腩则是需要小火慢炖，炖得软而不散，汤汁浓郁，还特别加入了西红柿，减少了油腻感，微酸的味道十分开胃。

    肥肠处理起来比较麻烦，但是做好了口味绝佳。新鲜的猪肠先用水冲洗一遍，汆水之后再清洗干净，刮掉内部多余的油脂，然后红烧。这样制作出来的肥肠，没有一点异味，香味夺人。一斤生的最后只得三两。

    土豆丁炸酱用料很简单，土豆和猪前腿肉，外加一点猪油渣。本地产的土豆含淀粉量高，口感软糯，切成丁要用水浸泡之再下锅。猪前腿肉因为经常活动，所以口感比较嫩，用来制作臊子最适合不过。猪油渣则是点睛之笔，猪油的香味任谁也顶不住哇。

    五种浇头确定下来，宋承骁还自告奋勇帮着写了菜单。

    罗顽顽围观了一下宋承骁写字，发现他还真是写的一手好字，她虽然不懂，但是也看得出来这绝非一日之功，肯定是从小就练起来的。

    写好的菜单，还需要送到木匠铺去定制成木质牌牌，这个活计罗顽顽和宋承骁自告奋勇。

    俩人出了罗记面馆，一边聊天，一边往木匠铺走。

    “承骁哥，你十五之前就得回去了吧？”

    这段时间，宋承骁就跟长在罗家似的，罗顽顽知道他这是抓紧一切时间多陪她呢。

    越是如此，她就越明白，距离他回去的日子越近了。

    听到罗顽顽这样问，宋承骁一时间没想到咋说。上回分别，就弄得挺难过的，没想到这么快又得来一回。

    “一回生二回熟，这次肯定比上次有经验啦。”

    罗顽顽打哈哈似的说道，也不知道是在安抚宋承骁还是安抚自己。

    “说到这个，我倒是听商姨说，我离开的那天早上你去找过我？”

    宋承骁从商姨哪里得知自己一早离开神木镇的那天，罗顽顽去武家找过自己，结果扑了个空。

    “啊，是啊。本来你不是不让我送你嘛，但是我想了想还是觉得送一送比较好。没想到你走的那么早，我去晚了。”

    罗顽顽故作轻松地说起那次，她不想告诉宋承骁她当时的心情。

    “那这次让你送，好不好？”

    宋承骁哪能察觉不出罗顽顽故作轻松的语气下，那淡淡的落寞？

    本来还耷拉着脑袋，罗顽顽一听宋承骁的话，脸立马扬了起来，看向他。

    “嗯？你啥时候走？”

    罗顽顽的重点根本不是送不送的事儿，而是他啥时候走！

    实在是她的反应太真实了，明显的不舍得。这个样子看在宋承骁眼里，让他心里一暖。

    看来他真的没有白疼妹妹呀，这份不舍就是最好的褒奖。

    胖子脸上难得的炯炯有神的眼睛，此刻饱含温柔，停下脚步面对着罗顽顽。

    “十二走，还有两天。我要是不回去过十五，我可能要被我爸逐出家门了。”

    宋承骁很无奈，毕竟世界上没有两全其美的事儿。他不放心妹妹，可家里人也需要他。

    罗顽顽点点头表示理解，节日里就应该跟家人在一起。承骁哥为了她已经做的够意思了。

    可是她自己不知道，她脸上的表情整个是垮掉的，愁容掩饰不住。

    “哎，你露出这样的表情，我还怎么忍心走呀？”

    宋承骁叹息道，妹妹细细的两道眉毛都快皱出十八道弯了。

    双手扶着膝盖，宋承骁把身子弓到和罗顽顽视线水平，认真地看着她皱巴巴的小脸儿。

    “总是要走的。”

    罗顽顽对上宋承骁漆黑的眸子，有点不敢直视，说话也有点语无伦次。

    最可怕的就是承骁哥这种人，明明是个大白胖子，不具备什么攻击性。

    可是偏偏就在这样一个胖子的身体里，住着一个有型的灵魂。

    他的一言一行，一举一动，完全不像他的外表那样笨拙，反而是十足的令人欢喜。

    这个大白胖子，很颠覆。

    颠覆了胖子给人的刻板印象，不仅灵活，还很有魅力。

    “那你答应我，好好学功夫，好好照顾自己。将来考燕城的大学，怎么样？”

    宋承骁觉得，最能让他放心的方法，就是把这个小人儿搁到眼巴前瞅着，不然他总觉得自己的要悬着一颗心。

    这份担心，似乎从他们第一次碰面就开始了。

    “你又来了。我的成绩肯定考不上。”

    对于自己学渣本质十分清楚的罗顽顽，面对宋承骁再一次提出让她考学考到燕城的提议，顽强抵抗。

    “你都没试过你怎么知道自己考不上？你从现在开始努力，初中三年加高中三年，六年时间你肯定可以把成绩提升上去的。你现在在镇上读书，有什么不懂不会的，你可以去问姥爷或者小姨呀。他们都能帮助你。”

    宋承骁对于罗顽顽还没试过就说自己不行的行为，表示不理解。

    这不是罗顽顽的性格啊，怎么感觉她好像莫名对燕城很抵触的样子？

    