    陆云并不知道，自己一时兴起的一番举动，竟然无意间改变了一个少年的命运，令的他壮志未酬身先死。

    “这年头，想赚钱实在太简单，随便忽悠几句，一不小心，万把两银子便已经到手，勉强算是完成了一个小目标吧！”

    背负着双手，好似闲庭若步一般，陆云自言自语道。

    “陆兄，陆兄，这边……”有呼唤之声突然传入他的耳际。

    抬起头来，他顺着声音的来处望去，却是赵振邦他们几个。

    “赵兄，你们几个应该来了好一阵吧？看样子，就我一人，来迟一步啊！”

    陆云笑了笑，走到赵振邦几人的身边，说道。

    “陆兄，我们几个，可是已经来了将近一个时辰。”

    “我们启程的时候，本想邀你一同而来，不过我们去那万花楼一打听，才知道昨夜你已经离去，根本就不知你去向！”

    开口说话的，是赵振邦身边的一个灰衣青年。

    这个灰衣青年，叫做江流海，家里做的是大米面粉生意。

    江流海与赵振邦走的很近，他与陆云之间的关系也还算是不错。

    赵振邦他们这一群十余人，除了江流海与赵振邦两人之外，其余众人，陆云大都还是第一次见到。

    “来！来！来！陆兄，介绍一些朋友给你认识一下！”

    赵振邦这个人，向来都是长袖善舞，他拉着陆云，将身边众人一一介绍给他。

    “这位是蒋山河蒋公子！”

    “这位是和俊秀和公子！”

    “这位是……”

    ……

    赵振邦介绍的这些人，神情大都冷淡无比。

    好几人在赵振邦介绍陆云的时候，他们正眼都没看过陆云一眼。

    江流海赵振邦这些陆云比较熟悉之人，平日里经常流连于万花楼之中。

    他们不缺钱，陆云同样没怎么将那些金银财物放在眼中，花起钱来同样大手大脚，或许正是因为如此，他们才会与陆云熟络起来。

    而此刻赵振邦介绍的这些人却不同，这些人，应该是江州府城之内，那些富贵人家里边，年轻一辈之中的佼佼者。

    他们与赵振邦江流海一起，只因为他们家世相当而已，陆云这样一个外人，又怎会被他们放在眼中。

    “赵兄，这些人既然都是你的朋友，介绍给我，那就不必了。”

    “过了今天，我与他们或许不会再有交集，既然如此，你说我有认识他们的必要吗？”

    热脸贴别人冷板凳这种事情，陆云是不屑为之的。

    看到那些人对自己那不冷不热的样子，他赶紧冲着赵振邦摆了摆手，笑着说道。

    赵振邦本来倒是一片好心，可是面对如今这样的情形，他同样觉得尴尬无比。

    “既然陆兄如此说了，那就算了吧！”郁闷无比，赵振邦无奈的叹了口气，说道。

    “这年头，没有自知之明的人实在太多，铁血宗招收弟子，这可不是什么阿猫阿狗，都有资格参与的。”

    “你叫做陆云是吧？看你的样子，你应该没有练过任何武功吧！‘

    “这次铁血宗招收弟子，我可是听说要举行擂台赛，只有最后胜出的五十人，方才有资格成为他们门中弟子。”

    “我劝你上台就直接认输，若不然的话，我担心你会被人揍得连你妈都不认识！”

    那蒋山河轻蔑的看了陆云一眼，他阴阳怪气，开口说道。

    “依我看，擂台比试，这再公平不过了，一个人到底有没有本事，这上了擂台自然知晓。”

    “有些人就算想要浑水摸鱼，恐怕都找不到机会了！”

    别有深意的扫了陆云一眼，和俊秀此刻也附和着蒋山河的话，说道。

    …………

    不仅仅只是蒋山河与和俊秀两人，赵振邦这些朋友中的大半，竟然都适时的开口，或明或暗，冲着陆云冷嘲热讽。

    赵振邦将他们介绍给陆云，他们对此不冷不热。

    陆云一口拒绝此事，表露出不想与他们结交的想法，他们却又觉得陆云这是看不起他们。

    这人啊，好似一直以来，都是矛盾的结合体。

    “蒋山河，和俊秀，你们这是想干什么？”

    “陆兄是我的好友，你们侮辱他，就等于侮辱我！”

    一向都是大好人的赵振邦，都实在有些看不惯蒋山河那些人的嘴脸，他横在陆云的身前，冲着蒋山河等人大声斥责道。

    江流海虽然与陆云有几分交情，不过这个时候，他却是选择了沉默。

    不经意间暗自拉开了与陆云之间的距离，他这是摆明了要与陆云分道扬镳。

    毕竟，因为陆云一人，而与蒋山河和俊秀众人交恶，在他看来，这并不值得！

    “赵振邦，你赵家势大，这点我们承认。”

    “若不是这个原因的话，你以为我们会与你这样一个整日流连青楼的家伙走到一起？”

    “你要弄清楚，我们真正顾忌的，是你们赵家，并非你赵振邦，你确定为了陆云这样一个不知根底的乡野村夫，你要与我们闹翻？”

    赵振邦的怒火，并未令蒋山河等人偃旗息鼓，在蒋山河质问赵振邦之时，其余众人的目光，齐齐汇聚到了他的身上。

    赵振邦此刻同样矛盾不已，他虽然看不惯蒋山河等人此刻的所作所为，但是他要真因为此事而与蒋山河等人齐齐闹翻的话，仅仅只是自己赵家的怪罪，恐怕他都很难承受下来。

    “赵兄，这事情你不用去管！”

    陆云上前一步，拦在赵振邦身前，他目光凛然，自蒋山河等人的面上一一掠过。

    “蒋山河，和俊秀是吧？你们想要在擂台上遇上我，那是不可能的，因为我根本就没准备参与铁血宗弟子考核！”

    淡然一笑，陆云继续说道：“自己在擂台上打生打死，下面一大堆人好像看猴戏一般在那里指手画脚，你们觉得这很光彩吗？”

    “一群垃圾，你们不要误会，我并非针对你们哪个，我说的垃圾是指你们所有人！”

    陆云的一番指责，令的蒋山河和俊秀等人，眼珠子几乎掉了一地。

    一群人忿忿不已，死死的盯着陆云，若非此地是铁血宗的弟子考核现场，恐怕他们早已经一涌而上。

    “让开一点，我的位置，应该是坐在台上看戏！”

    将代表着铁血宗客卿长老的身份令牌悬挂在腰际，陆云分开众人，向不远处的擂台大步踏去。

    擂台之中，华清风高坐其上，他东张西望，也不知道在寻找些什么。

    当陆云的身影出现在他眼帘之中的时候，他明显眼前一亮。

    站起身来，他匆匆忙忙，径直向陆云迎了过来。

    “这怎么可能？那姓陆的，不过一才来江州府城没几天的外来户而已，他怎么可能，和铁血宗诸位大人攀上交情？”

    这一幕情形，震的蒋山河等人面面相觑，目瞪口呆。

