    “嘶…哈…”在靠着墙打了一分多钟的摆子之后，叶梓从口中抽走了已经被咬出了深深牙印的毛巾，一边倒吸着凉气，一边扶着墙，勉强用两条不听使唤的玉腿颤颤巍巍地站了起来。她此时的面色泛着一抹病态的苍白，再加上那仍有几分痛苦之意的表情，足以唤起任何人心中的怜惜之意；至于那暴露在空气中、柔嫩白皙的后背上，此刻也已经是香汗密布。

    （这次从反噬中恢复的时间，明显比第一次快得多…而那股痛苦虽然依旧令人难以忍受，但姑且也能感受到程度有所减轻。看来我的身体，已经开始适应基因锁的状态了么？）

    “所谓的'除了第一次会有点疼，第二次之后就不痛了'什么的，果然只是用来哄骗女孩子的谎言而已啊…估计得十几次之后，身体才能变成基因锁的形状吧。”明明毫无经验，脑海中却一大堆黄段子的“老司姬”叶梓，思绪转动间，莫名其妙地联想到了这一层上。她先是苦中做乐地噗嗤一笑，但随着包括劫后余生的喜悦在内，种种复杂的情感不断涌出、交织了在一起，那笑声却是不受抑制地越来越大…银铃般悦耳的笑声划破了落下的雨珠和呼啸的狂风，回响在夜空之中。

    “文明之理是吧？不好意思，这一局又是我赢了…直到你杀掉我为止，就让我们尽情地玩下去吧！”

    发泄了一阵压抑的情绪之后，找回了理智的叶梓似乎也觉得先前的言行有些中二羞耻，她双手拍了拍重新泛上一丝血色的脸颊，决定行动起来、尽早逃离这个现场。

    虽然直升机的坠毁并不是她直接引起的，不管怎么调查她都会被撇清嫌疑…但无论如何，被卷进警方的问询中总归是一件麻烦的事情。特别是在下一波“意外”不知何时会到来的情况下，还是多一事不如少一事为妙。

    在点清了自己的装备，换上了一套清爽干练的运动便装之后，叶梓混进了从睡梦中惊醒、仓皇失措地涌进逃生楼梯的住客之中，毫不起眼地离开了酒店。离开建筑的她，只是回头望了那仍有火光闪烁的房间一眼，便撑开了伞、走进了雨幕里，消失在了漆黑的夜色之中。

    （总归还是需要一个休息的地方的，特别是在这雨夜之中…不过在身份已经用过的情况下，高档酒店是去不得了，只能和郑吒在死神来了2中的选择一样，找那种鱼龙混杂的黑旅店凑合一晚了。）

    二十分钟之后，叶梓步行来到了一处贫民街区，她只是稍微逛了一圈，便找到了一家霓虹灯招牌上已经少了仨字母，看上去破落不堪的旅馆。

    而随手推开了大门，映入眼帘的便是一处类似便宜酒吧一样，乌烟瘴气的场所…与绝大多数黑旅店相同，这里也选择了将底层作为酒吧经营，剩余几层当做客房的布置。不过令叶梓意外的是，半夜凌晨三四点的现在，居然还有好几桌客人在那里醉生梦死、吞云吐雾，这些人难道都不睡觉的么？

    （另外，这种黑旅店住起来不够舒服倒是其次，最重要的是…这种鱼龙混杂的地方，很容易会有些不知死活的家伙想来劫财劫色。）

    “唉，暴揍小混混的桥段，在黑色星期五支线的时候已经用过了…这一次，最好是提前避免了这种麻烦吧。”在嘟囔地抱怨了两句后，叶梓走到了柜台前面，用指节敲了敲木质的桌面，叫醒了正在躺椅上打盹的老板。她先是抛下了几张百元大钞，吩咐对方准备一间最好的客房，然后望着对方闪过了一丝明显贪婪和邪念的麻子脸，露出了一个“和善”的微笑。

    只见叶梓的右手在腰包中摸索了几下，取出了一枚先前购物时找零的硬币。在随意地抛接了几下之后，她将硬币夹在了屈起的食中二指中，接着将精灵能量凝于右臂，以迅雷不及掩耳的速度一抖手腕、赋予了硬币一个极高的初速度，让它如同武侠小说中的金钱镖一般被掷了出去。

    而那硬币在掠过麻子老板的耳畔后，径直嵌入了他身后的墙壁之中，只有一小半还露在外头。而老板则是呆滞了半晌，这才僵硬地回身看了一眼那枚硬币。

    再回过头时，他的脸上已经冒出了丝丝冷汗，眼神中的贪欲彻底消失不见，面容上则是堆满了努力挤出的讨好笑容。他显然是认识到了一个残酷的事实…眼前这女孩哪里会是什么“肥羊”，根本是一个不折不扣的危险分子！

    见到对方的反应，叶梓表面上不动声色，心中却是对自己露的这一手所起到的震慑效果十分满意。于是她回想了一下影视作品中的女魔头形象，刻意调整了一下自己的语气语调，用只有二人能听到的音量轻声却又阴森森地呢喃道：

    “你有没有想过…如果没有几把刷子的话，我孤零零的一个女孩子，怎么敢在深夜来住这种旅店，对吧？如果不想房间里多上几条残肢断臂，甚至多上几具尸体的话，我建议你最好劝那些社会渣滓们安分一点。”

    房间钥匙从麻子老板颤抖的手中滑落到了桌面上，发出了清脆的碰撞声，而抓起钥匙的叶梓则是根本懒得多看那个家伙一眼，转身朝着上楼的楼梯方向走去。

    ------------

    尽管房间内的陈设显得有些破旧，但作为这间旅店里最贵的房间，屋内还是被收拾的相当干净的，并不像叶梓先前有些担忧的那样虫鼠横行。而某些不安分的家伙应该是被老板警告过了，也没有不开眼地来打扰她清净。

    再加上后半夜里，文明之理“仁慈”地没有折腾出别的意外，叶梓总算是得以好好地休息了半宿，让自己的体力与精神重新恢复到了全盛的状态。

    第二天一早，下了整晚的暴雨终于停了下来，不过天色依旧是阴沉沉的。而叶梓在找了家快餐店用过早餐之后，则是和昨天一样，继续在大街上闲逛打发起时间来。

    直到中午为止，除了一个试图来绑架她，却被随手折断胳膊、丢在小巷内的贼人之外，她并没有遇上什么危险的袭击。不过经历了两次“意外”的考验，此时的叶梓已经调整好了心态，既不会放松警惕、掉以轻心，也不会如同惊弓之鸟一般紧张过度。

    她的午饭是在贫民区中的一家看上去环境还算干净卫生的墨西哥餐厅解决的…令人惊讶的是，这家餐馆不但价格亲民，手艺居然也意外的不错。它几乎是地地道道、原汁原味的墨西哥风味，将“辣”这种味道做出了与川菜、湘菜不同，却又别具一格的口感。看来世界各地的情况都是如此，这种能在居民区中长久生存下来的馆子，或多或少是有些本事的。

    不过话说回来…叶梓并不知道的是，不但是她用餐的这家餐厅，贫民街区绝大部分的餐厅，甚至是居民家里，都没有接通燃气管道，而是靠液化气瓶来炒菜做饭的。而把持这门生意的，也并不是什么良善之辈，使用了二十多年都没有淘汰，甚至连质检都没有过的劣质钢瓶比比皆是。

    这不，在她刚用餐完毕、出门不久，迎面就驶来了一辆厢式货车，上面载满了刚加好气的液化气瓶、准备送往各家各户。虽然隔着全封闭的后厢，叶梓并不能看见其中装载的货物，但在瞄到这辆车的车牌号时，一股足以令血液凝结的寒意涌上了她的心头。

    它的车牌号是…EXP180。

