    “苏总，您这话就有点生疏了，我这次来，是代表了我们钱董事长的意思来的。”

    说话间，王坤从公文包里取出了一份文件放在了桌上。

    “这是我们钱董事亲自拟定的合同，您看看。”

    苏晴脸上依旧带着笑容，“哦？”

    说完，便翻开了手中的合同。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    她的脸色都凝重了起来。

    甚至怀疑自己看错了，可是她认真的看来一遍，并没有错。

    钱氏集团居然愿意花五个亿的资金收购苏氏集团百分之十五的股份。

    可以说，这是一笔很划得来的交易。

    但......

    苏晴没有这个权利了。

    因为，她现在只是一个代理董事长。

    真正的董事长，还是楚雄。

    “苏总，您觉得我们董事长这个条件怎么样？”

    “如果您满意的话，我们现在就可以签字。”

    王坤微微一笑，对于任何一个二流企业来说，这简直就是一笔天降横财。

    五个亿，仅仅是要百分之十五的股份。

    相信，这样的条件苏晴应该不会拒绝的。

    只是，他想错了。

    “不好意思王总，这个合同，我做不了主。”

    苏晴从位置上站了起来，将合同放在了桌上。

    王坤脸色微变，钱董事长可是吩咐过他，不管如何，一定要让对方手下这一份合同。

    那怕是少一点股份，都没有问题。

    “苏总，你就不再考虑考虑？和我们钱氏集团合作，将来贵公司绝对能够成为一流企业。到时候，我们就能够进一步合作了。”

    王坤还是有些不甘心，这可是别的公司都没有的待遇。

    为什么苏晴要拒绝？

    难道，就是因为之前的赔偿金吗？

    可是，就算是除去那赔偿金，剩下的两个亿，收购百分之十五的股份也不过分吧。

    “不好意思，这份合同我无法签约。”

    苏晴再一次拒绝了王坤的请求。

    “苏总，您不用着急拒绝我，我们还有商量的余地。”

    “这样，百分之十三的股份，您看行吗？”

    “送客！”

    “百分之十！”

    “实在不好意思，我做不了主。”

    “百分之八，这是我们最后的底线了。”

    王坤真的着急了，这足足降了一半啊。

    难道，苏晴要是在不同意，这就是表明和钱过不去了。

    他相信不会有那个二流企业会拒绝这样条件。

    当说出百分之八的股份时，苏晴确实有些心动了。

    五个亿，那怕是除去之前的三亿赔偿金，都还有两个亿。

    两个亿收购百分之八的股份，这不过分。

    不过......

    “王总，不如这样吧，相信你也知道，青云集团现在是我们公司最大的股东，有些事情，我需要向上面请示，所以你先回去等消息，可以吗？”

    王坤的脸色阴晴不定，但最后还是点了点头。

    “行，希望苏总能够考虑清楚。”

    说完，王坤带着合同离开了苏晴的办公室。

    看见王坤离开，苏晴这才重新坐回了位置上。

    秀眉微皱，心中万分疑惑。

    什么时候钱家变得这么大方了？

    ......

    临近下午两点。

    云千帆和张奎终于回到了云川。

    “云爷，我们现在去哪里？”

