
　　看着傅兰韵的神色并不太好，顾清仪轻轻一笑，“我记得以前你也算是个有抱负的人，本身才学出众，若是走正途又比裴韵菘能差到哪里去。”

　　傅兰韵脸更黑了，以前脑子里进的水，如今哭着也得喝下去。

　　人呢，总是要经过苦难，受过委屈，遇到磨砺，一头撞南墙知道疼了，才知道自己曾经是多么的智障。

　　但是，这些话从顾清仪的口中说出来，她总觉得自己更难堪了。

　　“还是你想以后就困在定北王府的后宅凄凄惨惨过一生？”

　　傅兰韵保证，自己从顾清仪的话中听出了些不寻常的东西，她抬头看着她不明所以，但是还是问道：“皇后娘娘什么意思？”

　　顾清仪笑，“其实你我之间也没什么深仇大恨，当初虽然你毁了我婚事，但是显然我得到了更好的，若是这样说起来还要感谢你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅兰韵气的都要吐血了，真的，就没见过顾清仪这么网人心口戳刀子。

　　顾清仪对上傅兰韵的神色浅浅一笑，“我想你也不愿意这样碌碌无为吧？好歹你也是惠康曾经最有才名的女郎，如今被裴韵菘这个外来人泼了一身脏水不说，还被硬硬生生的压了一头，就没想过要重新站立起来让她看看你的本事吗？”

　　傅兰韵当然想，但是她现在处境艰难，娘家不支持，婆家很防备，她想做什么也是有心无力。

　　“我现在的处境皇后娘娘只怕最清楚不过，还能做什么？”傅兰韵已经丢脸到底了，索性直接把话说开了，还能更丢脸不成？

　　“当人站在山顶时，每走一步都是在走下坡路，而当你站在谷底的时候，迈出一步都是走上坡路。你的一身才学不是假的，又何必这样一蹶不振。”

　　傅兰韵本就是心高气傲的人，听了皇后这话觉得很有些禅理，竟然被说的有些新动起来，“皇后娘娘需要我做什么？”

　　顾清仪满意了，这位果然是个聪明人。

　　她们做朋友是绝对不可能的，但是完全可以做互利互惠的生意伙伴。

　　“那今晚的篝火宴会就让本宫看看王妃的本事。”

　　傅兰韵听着顾清仪称呼的改变，心中莫名就安定下来，深吸口气才道：“臣妇知道了。”

　　傅兰韵从帐篷里出来，顾清仪称呼她王妃，那就是让她以定北王妃的身份为重。

　　也是，娘家已经站在了裴家的一方，她也只剩下王妃这个身份了。

　　想到这里不免就想起丈夫，两夫妻之间的状态确实不太好，既然以后要用这层身份，她必然要改变自己在贺家的处境。

　　那么，生下一个孩子，显然是最好最快最有效的办法。

　　傅兰韵轻笑一声，这笑声里夹了几分苦涩，兜兜转转的，自己当初种下的因，果然就要受这样的果。

　　好在还不算太晚，她还有把握能扭转过来。

　　婚姻，除了爱情，还有很多种能继续下去的原因。

　　她不怕被利用，是怕连被利用的资格都没有，那她这辈子就真的完了。

　　晚上的篝火宴会显然有很多人在期待，顾清仪虽然厌恶裴韵菘还要搞事，但是有傅兰韵出马，想来就算是不能与她打个平手也应该相差无几。

　　如此，她就放心了，没有什么可担忧的。

　　她特意换了一身广袖长裙，衣袂飘飘，加点仙气就等飞升的那种，这衣裳虽然行走时不太方便，但是真的太衬人了。

　　她刚换好臭美一番，没想到宋封禹就进来了，眼睛落在她的身上就再也挪不开。

　　顾清仪一回头对上他的眸子，下意识的后退一步，连忙说道：“时辰已经到了吗？是不是该出去了？”

　　再不走，她就怕走不了了。

　　谁能想到这会儿他还回来，她就是打着艳压群芳，给裴韵菘添堵的心思，这才换了这么一身衣裳。

　　宋封禹看着顾清仪，轻轻一笑。

　　这笑的……顾清仪浑身发毛，真的她都有点绷不住了。

　　“是该出去了。”宋封禹慢慢走上前，伸出手去。

　　顾清仪看他一眼，这才把手放在他的掌心，心里轻轻松口气。

　　璀璨的夜空下，诺大的篝火早已经点燃，欢声笑语隐隐传了过来，那边早已经围满了人，显然热闹的很。

　　顾清仪反手握住宋封禹的手，随着他的脚步往前走，待他们走近，所有人都停了下来起身行礼。

　　宋封禹牵着顾清仪走到最上首的位置坐下后，这才说道：“今日夜宴不用拘束，随意就好。”

　　众人谢恩，这才各自归坐。

　　顾清仪就看到他们面前还有一个小的篝火堆，上面已经架了一支鹿腿在考，宋封禹带着她坐下后，就伸手转了转烤架，给鹿腿翻了个个儿。

　　顾清仪瞧着他动作娴熟，就笑着说道：“陛下以前考过？”

　　俩人的声音并不高，在这喧闹的环境里，也并不担心被人听了去。

　　宋封禹微微颔首，“以前在外打仗，遇到粮荒的时候，自然是打到什么就吃什么，点上一堆火，烤野兽肉也是常有的事情。”

　　“大军出征怎么还会有粮荒？”顾清仪微微皱眉。

　　这种大的军事行动，肯定会有专人管运输粮草，保证军需，若是数万十几万的军队饿着肚子，这还打什么仗。

　　“这种事情多了，有的时候是敌人偷袭粮草，有的时候是粮草运输不济，有的是胡……也是人祸。”

　　顾清仪听明白了，看来宋封禹跟先帝的关系也很微妙，她轻轻说道：“真是辛苦你了，好在苦尽甘来。”

　　宋封禹轻笑一声，拿起匕首轻轻割下鹿腿上烤的金黄的一片肉，然后放在顾清仪眼前的白瓷小碗中，笑着开口，“你尝尝看。”

　　顾清仪夹起来放进口中，眼睛一亮，立刻点点头，“好吃，陛下的手艺是真的好。”

　　宋封禹不紧不慢的一片片的将鹿腿肉割下来，顾清仪就坐在他身边吃，这种分外和谐的场景，真的是看得众人都有些流口水了。

　　只有坐在人群中的裴韵菘脸色莫名的看着二人，火光之下，那张脸略显阴沉。

　　坐在她对面的傅兰韵瞧着这一幕，心里冷笑一声，自己割下一片肉放进口中，吃饱了才有力气干活儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，237：吃饱了才有力气干活儿免费阅读。https://xs.23sk.com 