    吼！

    雷霆般的怒吼此起彼伏，却在短短时间内，出现了明显的减弱趋势，甚至渐至低不可闻。

    伴随着虚空震动戛然而止，一切归于平静的同时，出现了一种异常明显的紊乱，那是力量失去了束缚，不由自主向外散溢的征兆。

    只见在一处宫阙前，陆川正点指一尊高大的龙卫眉心，点点灵光没入其中的同时，令其面容竟然出现了情绪变化的狰狞扭曲，仿若厉鬼妖魔般可怖骇人。

    但随着那灵光完全注入没多久，便好似被抚平了一般，神色渐趋于平缓，而那黑灰色的眸子中，却似有淡淡的人性化神光一闪而没。

    “成了！”

    陆川眼睛一亮，非但没有气馁，反而更像是大松了一口气，心念一动间，便见那龙卫蓦然抬头，目中隐现摄人心魄的神光，仿若最忠实的护卫，时刻准备杀敌。

    这并非是如此前一般，将天尸的真灵雏形，连同自身所有的力量，一起打入龙卫体内，从而两者合一。

    而是陆川另辟蹊径，仅仅是以天尸真灵雏形，暂时强行占据龙卫的躯壳，以供驱策。

    虽然，如此一来，所耗力量极大，甚至龙卫有崩解的可能，但在某种程度上，对于天尸而言，却大大提高了安全性。

    只因为，陆川凭借秘术，可以随时将其中的真灵雏形。

    如此，只要不是真灵雏形直接被灭，哪怕龙卫被打杀，也可以就地取材。

    即便这种做法，削弱了天尸的力量，而且还有种种限制，可却少了让天尸直面凶险的几率，于陆川而言，自然利大于弊。

    如今，只剩下三十三具炼尸，其中包括十二尊天尸，一尊后期天阶龙卫。

    这个数量，已是只能勉强结阵，若再损失下去，虽然炼尸的实力依旧不弱，却很难再提供给陆川足够的强力帮助了。

    毕竟，陆川往后面对的敌人，都极为可怕。

    似在这真龙殿中，最次都是天阶强者，稍有不慎，就有可能折损。

    虽然，炼尸本就是消耗品，但既然能够有替代品，又没有损失什么，哪怕多费点手脚，又何乐而不为呢？

    说来话长，这一切，不过是在陆川脑海中转了个弯而已。

    看着已经受到控制的龙卫，陆川一招手，其余天尸便被纳入养尸秘宝之中，只留下满地残肢断臂所化的残渣灰尘。

    离开了东华殿所在，真龙御令虽未完全失去效用，却也只剩下身份证明一类的被动作用，近乎与龙辰玉牒一样。

    这也是在情理之中的事情。

    毕竟，那真龙御令也只是东华殿掌殿使的身份，在真龙殿之中，类似于东华殿的地方，说是不知凡几有些夸张，却也绝对不少。

    “若按照帝绯月所言，这里只是真龙殿的一部分，那龙族的实力，也太强大了！”

    陆川拧眉沉思的同时，脑海中却浮现了一份明显有确实的地图，正是得自帝绯月的真龙殿地图。

    这上面，已经标记出了东华殿所在。

    可如东华殿这般所在，竟然不下数十处，就这还是真龙殿一角，足可见内部之大之广，更可以想象龙族的强大。

    要知道，一殿掌殿使便是半神境强者，这就是数十尊半神。

    而这仅仅是一部分，真正执掌真龙殿的乃是龙神，管中窥豹，单单是这股力量，就足以轻易覆灭整个皇天大陆。

    即便是妖皇，面对这等力量，也只有望风而逃的份儿！

    “还有那斩龙刀，不出意外的话，这其中必然有不为人知的隐秘，而且是九死一生！”

    陆川眉头紧锁，推演着种种可能，蓦然心头一动，抬头望去时，瞳孔中倒映出，一片连绵不绝，仿若重峦叠嶂山脉般的宫殿群。

    “东明殿！”

    心念一动，陆川就知道自己到了哪里，正是一处与东华殿同级，而且相邻的分殿。

    按照帝绯月所给的情报信息，东明殿与东华殿相差仿佛，也是有半神境真龙坐镇，虽是同属，却也是竞争关系。

    毕竟，即便是同族之中，也有互别苗头的情况。

    尤其是，这些掌殿使都已经处于半神境，除了突破成神之外，几无任何其它东西能够吸引祂们了。

    而在上古神魔大战期间，混沌生灵已经落入下风，若能够取得更多的功绩，便可以得到更多的宝物，自然而然，就能离元神之境更进一步。

    也正因此，比邻而居，实力相近的东华和东明两殿，竞争关系极为激烈，私底下甚至有不少龌龊，只是同为一族，又有龙神镇压，才没有闹出大乱子。

    “看样子，已经有人捷足先登了！”

    陆川看了眼，呈现出裂纹的墙壁，乃至重重宫禁，其中不乏血腥气涌动。

    虽然一片死寂，没有任何力量波动的迹象，但种种一切都表明，此间已经被人搜刮一空了。

    剩下的，无非就是些残肢断臂，乃至零星的龙卫禁军。

    但即便如此，陆川也没有放过，直接放出了三大天尸和三尊龙卫，在那后期天阶龙卫带领下，进入了东明殿之中。

    对于别人而言，这里的浓郁血腥气和死亡气息，会令人极为不适，乃至视为不详。

    可在陆川这等养尸人眼中，却堪比洞天福地。

    但见群尸傲啸，吞云吐雾一般，以自身力量牵引，几乎在眨眼之间，便汇聚出一道道肉眼可辩的尸气流光，向体内涌动而去。

    即便里面还有不少龙卫禁军，可在身负真龙御令和龙辰玉牒的陆川面前，有心算无心之下，根本翻不起任何花浪。

    近乎一面倒的战斗，根本没有持续多长时间，整个东明殿范围之内的龙卫禁军便被横推，一个不剩的全部灭杀。

    为防止出现意外，陆川根本没有留全尸，以待日后炼化为自身炼尸，而是直接将其打碎，炼化成最本源的血脉之力和尸气。

    如此一类，即便还有什么古怪，也不至于会闹出复活的乱子。

    直到最后将东明殿扫荡一空，也没有出现什么意外，陆川便离开了此地，向另一处分殿而去。

    “有些不对劲啊！”

    但走着走着，陆川便想到了一个问题。

    数十座分殿的话，就是数十块真龙御令，即便不是每一个掌殿使，都和乾涳龙君一样走的匆忙，多半也会留下几块。

    可若是，并非如此呢？

    “如果……真龙御令是故意留下的呢？并非没有这个可能啊！”

    一念及此，陆川心头微沉，毫不犹豫将手中把玩的真龙御令，交给了身旁的龙卫保管。

    虽然，已经将此物炼化，而且借龙卫的真灵雏形，打下了神念烙印，可毕竟是神灵造物，难保不会有什么隐藏手段。

    也正因此，再怎么小心都不为过。

    陆川可不会忘记，曾经在幽冥界之中所见，流殇狱主轻而易举，便将桖潳灵主这等强者直接镇杀。

    当然，桖潳灵主虽然没死，可也是因为自身特殊的血道神通。

    换个人来，哪怕比桖潳灵主更强，多半也是死的成渣了！

    对于神灵级强者，再怎么小心都不为过！

    若是因为掉以轻心，而落入了圈套中，陆川怕是都没地哭去。

    有鉴于此，陆川行事更加小心三分，即便是有真龙御令和龙辰玉牒在手，也没有半点贪功冒进。

    于是乎，速度虽然慢了几分，却并未有任何意外出现，一直扫荡了五六个分殿，积累了不知多少龙族血脉和尸气。

    陆川估摸着，怕是比之骨妖一族在亡骨坑之中，无数年的积累都不差多少了。

    毕竟，一个是量，一个是质量。

    其间也碰上过几波天阶强者，只不过，陆川并未出手，对方似乎也有些忌惮，除了表面上客套着邀请一番，也没有发生什么冲突。

    当然了，主要是这几波天阶强者之中，最强也不过是一个后期天阶而已，面对那后期天阶的龙卫气息，直接就从心了。

    陆川之所以没有选择出手，自然并非是出自顾忌，而是另有原因。

    “如果那斩龙刀碎片真的有问题，那就先让这些家伙试试看！”

    正因为如此想法，陆川才不紧不慢，似乎一点都不着急，反正东西就在那儿。

    得之我幸，失之我命！

    这便是陆川的处事态度，并非一定要得到此宝不可。

    毕竟，斩龙刀可是杀生刃，沾染了无数真龙之血，在神魔之战期间，更是屠戮了不知多少诸天万界的生。

    其凶恶程度，比之陆川的断头台，简直强的没变。

    正因此，哪怕只是一部分碎片，乃至受时间洗礼无数年，陆川仍旧忌惮不已。

    但正当陆川慢慢炼化龙卫，寻思着该如何得到有关斩龙刀情报之时，意外还是发生了。

    “吭……”

    只见陆川突然闷哼一声，浑身剧颤不止，不由自主的松开了一尊龙卫的同时，竟是七窍流血，神色狰狞的捂住了双眼。

    滴答！

    血渍横流，不要钱般向外喷溅，很快便沾满了面颊和双手，形容可怖，就连气息都出现了几分紊乱。

    足足过了小半刻，陆川才渐渐趋于平静，扶着墙喘息不止，抬起头时，左眼赫然成了一个血窟窿。

    “不愧是杀生刃，仅凭记忆中的刀光，竟然能横跨时空，伤我神魂！”

    原来，陆川一直在有意炼化龙卫识海中的记忆碎片，以获取更多有关上古的记忆，未曾想竟是被那记忆中的无形刀气所重创神魂。

