    郝神通在这边策划阴谋诡计，叶九州当然并不知晓。

    此时此刻，叶九州站在楼顶天台，遥望着远处的浓浓夜色，目光微微眯起，眼底精光闪烁。

    “叶先生！”

    季春晖站在叶九州身后，拱手躬身，恭敬道：“叶先生实力惊人，谢总和陈小姐安然无恙，请叶先生放心。”

    叶九州缓缓点头。

    纪长豹手底下那一百二十多号人，不过是一群乌合之众，根本翻不起半点浪花，让季春晖保护芷秋和濛濛，仅仅是多加一重保险，可有可无。

    真正需要注意的是，东方！

    椰风岛东边方向，距离虽然遥远，但已经可以察觉，那里有六道若有若无的强者气息，实力已然达到武圣层次！

    六位武圣……

    在全球范围内，能够拿出如此阵容的势力少之又少，区区一座椰风岛，开发还不到两个月，竟然出现这么多高手？

    必然有所图谋！

    “叶先生！”

    就在这个时候，一道脚步声由远及近；纪长豹脚步匆匆，沿着步梯迅速跑到叶九州身前，而后掏出手机，满脸兴奋：“在下幸不辱命，已经连夜袭杀云中虎，解决了这个祸患！”

    哦？

    叶九州眉梢一掀，往纪长豹的手机上看了一眼，目光微微一亮。

    手机屏幕上，一名魁梧男子的尸体清晰可见，身材健硕粗壮，皮肤黝黑发亮，和传闻中的云中虎的确有几分神似。

    不过……

    这具尸体脸上的皮肤，看上去异常紧绷，五官并不协调；而脖颈上的皮肤和面部皮肤稍有差异，毛孔粗糙干涩，显然不是武道霸者死后的正常状态。

    换而言之，这根本不是云中虎的尸体，而是经过了特殊手段进行的易容！

    “的确是云中虎。”

    叶九州看破不说破，对着纪长豹淡淡一笑，“你做得很好，现在可以回去了。”

    纪长豹连忙收起手机，对着叶九州拱手抱拳，态度无比诚恳：“叶先生，我带着弟兄们偷袭云中虎，侥幸成功，本来打算立刻向叶先生回禀，却因为一件小事，耽误了一些时间。”

    “当初在东非战场，云中虎曾经得到了一块神奇玉佩，一直保存在私人保险箱里。我想把玉佩献给叶先生，可那只保险箱……”

    叶九州心底暗暗摇头。

    纪长豹啊纪长豹，我已经给过你机会，可你完全不懂得珍惜。云中虎非但没死，反而要设计害我，而你为虎作伥，拿易容的照片过来骗我。

    这点小伎俩，真以为我看不穿吗？

    想必，椰风岛东海岸的那六道武圣气息，其中就有这张相片的原身，椰风岛如今的霸主，云中虎！

    “知道了。”

    没等纪长豹说完，叶九州已然没有兴趣继续听下去，抬手轻轻一摆：“前面带路，我过去看看！”

    纪长豹先是一愣，而后满眼狂喜。

    “好！”

    ……

    云中虎所在的私人别墅，和椰风酒店的直线距离只有五公里左右，开车最多十分钟就能赶到。

    “叶先生，到了！”

    纪长豹亲自开着越野车，转头看着副驾驶上的叶九州，满脸恭敬：“我手下的弟兄们都在地下室，守着那只保险箱，其他的都是佣人和女仆，我已经把他们全部遣散。”

    “叶先生，我找个地方停车，您先进去看看？”

    停车？

    这么大的别墅，门口小广场何等宽敞，这样的借口，未免太拙劣了！

    “可以。”

    叶九州淡淡一笑，对纪长豹的借口并不戳穿，直接开门下车，借着别墅门口的璀璨灯光，慢悠悠往别墅前院儿大步走去。

    就在他即将走到前院中心的时候。

    “就是现在！”

    别墅二楼客厅，郝神通带着四名黑枫尊使和云中虎，身形全部遮蔽在窗帘后方，隔着窗口死死盯着叶九州，手里的遥控器按钮猛地按下。

    高爆定时炸弹！

    这是为了对付叶九州，专门准备的烈性炸药，足以把整个别墅前院全部炸平！即使是一位战神强者，如果没有任何防范，也绝对会粉身碎骨，命丧当场！

