
不久，忙碌了一个晚上的费大夫、范管家也回家了，秦阳去帮着徐氏准备碗筷，月儿则陪着孟芷蕾走了出来。

孟芷蕾睡了一两个时辰，脸色好些了，但眼睛还是红红的。她见到众人，忽然跪了下来道：“费爷爷、范爷爷、徐奶奶、老师、如月姐姐、如星姐姐，芷蕾的娘亲得已入土为安，皆拜你们所赐，芷蕾无以为报，请受我三拜！”她咚咚咚地叩了三个头，月儿星儿连忙去拉起她，孟芷蕾执拗地不起来，又道：“老师，您好心要收留芷蕾，芷蕾甚是感激，这些年来你们一家已帮了芷蕾和娘亲太多，芷蕾愿为奴为婢，服侍你们终生。”

好吧，卖身葬母的剧情都来了，秦阳哭笑不得，他和费大夫等人百般劝说，但孟芷蕾坚持要以婢子的身份留下，否则宁愿离开。秦阳最后只得由着她，他拉起孟芷蕾坐到座位上，诚恳道：“小蕾，我们家里没那么多规矩，在我眼里，你是小蕾，和我同样平等。你平时的衣食住行和我们一样，你平时帮忙做点家里杂活就是了。不过有几点你得听话，课要按时去上，晚上也得跟着月儿星儿学诗词歌赋，不许自暴自弃，不然老师可不认你这学生。”

孟芷蕾含泪点点头，忽然意识到，难道自己以后就要和老师一起生活了？她出神地望着秦阳英气勃勃的脸，连星儿帮她夹菜都没注意到。

小雷的事就这样定下来了，秦阳开始专心准备灭狼事宜。

为了及早摸清狼患的虚实，秦阳让“太阳”里轻功最好的孟志去周围打探消息，傍晚，孟志回来报告说靠近深山的林子里狼群数量大增，甚至连村子后面的小树林也开始出现灰狼，秦阳暗自惊讶，看来孟龙这般重视狼患确有道理。到了晚上，村子附近的山林里断断续续传来狼嚎，村子里开始弥漫着不安的气息。

秦阳不动声色，照例教月儿、星儿功课，因为小蕾风寒未愈需在床上休息，三兄妹都转移到秦阳的屋子里学习。

月儿星儿在一旁专心练字，秦阳则静立窗边，思考着狼患产生的原因，夜风吹入窗中，隐约传来一阵微弱的笛声，难辨方位，秦阳一怔，待得仔细去听，笛声却又消失了。他回头问两个妹妹道：“月儿，星儿，刚才有没有听到笛声？”两个妹妹都摇了摇头。星儿好奇道：“哥哥你听到笛声？”

秦阳点点头，三兄妹又静心听了好一会，耳边都只有夜风的声音和偶尔的狼嚎声。“奇怪，难道是我的错觉？”秦阳心中隐隐有种奇怪的悸动。

不久，狼嚎声越来越小，最终完全静了下来。

孟龙在第二天一早便心急火燎地跑来找秦阳商量灭狼的事，秦阳和他约定两天后出发去灭狼，并让他提醒家家户户在夜晚要紧闭门窗，遇险鸣锣。

打发走孟龙，秦阳匆匆背上大黑弓，出门去找孟少枫商量灭狼的事。

孟少枫早已知道前晚的事情，他沉思着道：“老大，灭狼这事颇为危险，人数多了容易引起伤亡，少了又怕灭不了狼群，据闻附近群山里狼群数量激增，恐怕已超过千头。”

秦阳点头道：“我昨晚考虑过了，打算从村里选十四个最出色的猎人，加上我、你、阿虎、阿志、月儿、星儿，一共二十人。少枫你最清楚村里的猎人情况，猎人那边你和阿虎出面帮我联系，孟龙会全力配合的。”

两人又商量了一些细节，随后一起到孟淮家中练习箭术。

孟淮正准备吃午饭，当下招呼两人一起吃饭，两人也不客气，坐下便吃。孟淮道：“徒儿，前晚看你射出的四箭，连珠箭已有一定的火候了，但离连珠箭的至境还有相当距离，呆会你再演练一次给我看看。”秦阳答应着，孟少枫问道：“爷爷，我什么时候可以练连珠箭？”

自从两年多前孟少枫拉开大黑弓后，孟淮才同意孙儿跟自己学弓，但要求依然严格，孟少枫终究不及秦阳勤奋，进展比秦阳慢得多，此时还停留在练习拉小黑弓、射透甲锥箭的阶段。

孟淮对孙儿可没像对秦阳那般亲切，他没好气道：“急什么，又不见你勤奋些，就你现在的进展，五年后能不能摸摸三尖菱箭都成问题。”

饭桌上孟淮不断地给秦阳夹菜，倒把孙儿冷落在一边。秦阳怕孟少枫难堪，便转移话题问起孟小绮，孟少枫说堂妹一大早就便出了远门，不知跑哪去了。

秦阳担心道：“外面狼患正严重，那小丫头到处跑说不定会遇到危险。”

孟少枫笑道：“那疯丫头从小就野惯了，机灵着呢，没事。”

见提起孟小绮，孟淮随口问了句：“对了，徒儿，听说我孙女儿将来要嫁给你，可有此事？”

秦阳正含着饭准备吞下去，听到这话差点一口饭喷了出来。孟少枫忍着笑给他递了杯水，秦阳抢过几口喝下，这才缓过气来，他抹着嘴角问道：“师父，您老人家是从哪听来的谣言？”

“难道我猜错了？平时见你们经常呆一起，有说有笑似乎感情挺不错。”孟淮眯着眼，开始旁敲侧击。

秦阳斟词酌句道：“我和小绮从小一起长大，感情的确不错，但离谈婚论嫁的地步远着呢，何况小绮十五岁都没到，您老人家不用这么急帮她找婆家吧？”

孟少枫“热情地”提醒道：“我说老大，可别说当兄弟的不提醒你，我家小绮虽然大大咧咧有点儿小泼辣，可她性格率直讨人喜欢，在村里面也是有名的小美人，看上她的男孩可不少，你不下手可就要被人抢了。”自从他两年多前拜爷爷为师，名义上成为秦阳的“师弟”后，便光明正大地称呼他为“老大”。孟淮以为是男孩之间的称呼，也没放在心上。

秦阳夹了一大箸菜到他碗里：“少废话，吃你的菜。”

孟少枫讨好地望向爷爷：“爷爷，老大要堵我的嘴，我没法帮你了，你想你这得意徒儿当你的孙女婿，看来还得多努力。”

孟淮老脸一拉，拿筷子敲敲他的脑袋怒道：“吃你的饭，我孙女的事关你什么事？”

孟少枫见马屁拍到马腿上，反惹得孟淮蛮不讲理的牛脾气发作起来，顿时伸伸舌头，闷声吃饭。

秦阳怕师父再提起这事，连忙再转移话题，问起师父从猎的经验，老人便把自己当年猎虎的往事又说了一遍。秦阳各种不要钱的好话儿送上，饭桌上便响起了孟淮得意的笑声。

孟少枫佩服得五体投地，心想，能这么面不改色地说着肉麻恭维话的老大确是厉害，这么多年来也就他能哄得爷爷这般高兴。

饭后，三人来到后院，开始了弓术锻炼。

秦阳首先开始，他手持大黑弓迎风而立，待得风势小些，他快如电闪般弯弓搭箭，只听得“卟！卟！卟！……”一连串急促短暂的入木之声如暴雨骤至般响起，十支箭矢顷刻间已全钉在远近高低不同的箭靶红心之上。

秦阳垂下大黑弓，转头望向孟淮，听候指点。一旁的孟少枫已激动地鼓起掌来：“好厉害的连珠箭法！”

孟淮沉思了一会道：“徒儿，你的连珠箭还是易受环境的影响，若是在风速较低时尚好，风向一变，你的速度便慢了下来。”

秦阳点点头，苦恼道：“风势一旦变化，连珠箭便会受影响，徒儿练了半个月，都没能解决这个问题。”

孟淮从他手里接过大黑弓，耐心解释道：“连珠箭的要点在于把握大势，包括天时地利人和。决不能只顾着目标而忽略了环境细节。”话音刚落，他已快如电闪般拈弓搭箭，“卟！卟！卟！……”中靶声比秦阳刚才更密集更均匀，呼吸间十枝箭已全中靶心，他继续道：“在你拿起弓的一刻，心神就要与环境融为一体，你就是风，你就是雨，你就是天地，万物的变化都在你的掌握中，只有这样你才可以顺势而变，真正达到连珠箭的至境。”

孟少枫惊奇地问道：“爷爷，真能达到这样的至境？”

孟淮瞪了他一眼道：“少废话，凭你的水平听得懂才怪。”

秦阳没留意两爷孙的对话，他完全沉浸于连珠箭至境感悟中，“你就是风，你就是雨，你就是天地……”他默默重复着师父的话，心中隐然有了某种触动，他想起前两晚练“混合丹功”时那天人合一之感，眼睛忽然一亮，他重新握住大黑弓，默运“丹功”，心如止水，凝神归一。

慢慢地，他的呼吸越来越轻，越来越慢，身心开始融入到周围的环境中，融入到花草树木中，融入到风吹草动中。

孟少枫正和爷爷说着话，蓦然发现身边的秦阳没了气息，他转头一看，秦阳依然好好站在他旁边，整个人却与周围的环境融为一体，身体随着秋风微微晃动，形成一种极为奇妙的协调感。

正当他惊诧莫名时，秦阳的手里黑影晃动，一道寒芒疾射而出。“嗖！”箭矢如流星般射向百步之外的大树，将一片随风吹落的枯叶钉在树身上。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817808"  chaptername="第六十章  连珠箭的至境">加入书签</a>
</div>
