    船上的雷达，卫星定位全部失灵，就连船长身上的指南针都开始乱飘。

    强大的灵力场，已经干扰了华夏附近的磁场。

    不过也没关系，一个经验丰富的船长，有着很多辨别方位的方法。

    但是当船长看向天空的时候，却发现现在既没有太阳，也没有月亮和星辰。

    天空中是灰茫茫的一片。

    只有远方上空，时不时发出耀眼的闪光，就像是灯塔一样。

    船上所有的表全部失灵，船长就连现在的时间都没有办法确认。

    不过这也不是事儿，船长还有一个方法。

    那就是通过海鸟分辨位置，不同的鸟在不同的季节会向着固定的方向飞。

    大教士船长愕然发现，天空中的鸟一直在乱飞。

    这不对劲！

    这些海鸟有着神奇生物系统，可以通过地球的磁场来分辨方位。

    难不成，整个地球的磁场都混乱了？

    船长注意到，船上的狗也在萎靡不振，瑟瑟发抖，仿佛是在害怕着什么。

    这可完犊子了。

    即使是经验丰富的船长也没有别的法子。

    现在船上的动力系统也几乎崩溃，现在也只能随波逐流了。

    好在船上的食物充足，时不时还有几条鱼蹦到甲板上，让船上的人都吃喝不愁。

    这些海里的鱼就像是自杀一样，不断地蹦出水面，飞到甲板上。

    这种种不寻常的事情，让众人都感觉到有一丝恐慌，心想到，这个世界是不是发生什么事情了？

    燕南回等人的运气不错，他们的船在海面上随波逐流，最终漂到了东瀛的一个港口上。

    但是港口的情况让几人都大吃一惊，原本热闹的港口此时竟然空无一人。

    那些船都七零八落的停放在海上，船上的物资都放在那里，也没人去拿。

    渔船上，很多渔网捕捞上来都鱼已经死去变臭，但是没有人去管他们。

    这里，就像是一个亡灵港口一样。

    “哥哥……”燕玲珑有些害怕，她紧紧抱住燕南回的肩膀。

    这几天一直通信全无，在海上漂泊着。

    好不容易上岸，居然看到了这种景象。

    燕玲珑穿着一身时尚的长衫，这是这周游时尚之都的时候购买的。

    没想到，愉快的旅行结束之后，居然会碰到这种情况。

    “妹，不要怕，”燕南回将手伸向了腰间的手枪，警惕的看着四周。

    他世界都环游了一遍，也算是走过南闯过北了，心性也得到了很大程度的提升。

    两名毒宗的绿袍弟子则是对着二人说道：“少爷小姐，放心吧，我们会保护你们的。”

    这两个人都是毒宗的弟子。

    身为毒宗的弟子，他们都需要以身养毒，每半年宗门就要发放解药，否则就会生不如死。

    这两名绿袍弟子之所以愿意保护燕家兄妹，也正是因为不敢违抗上头的命令。

    若是不能保护好燕家兄妹的安全，那么自己肯定也是活不成了。

    当游轮缓缓靠近港湾，燕玲珑怯懦的问道：“哥哥，我们现在要上岸吗？”

    现在岸上还不知道是什么情况，这样贸然上岸会不会不安全？

    此时船长也爬到甲板上来，对着燕玲珑说道：“小姐，现在我们需要补充物资，也需要了解这里究竟发生了什么。”

    船长已经航船二十年了，这种情况还是第一次碰到。

    即便是经验丰富的他，在这个时候也显得有些不知所措。

    天空总是灰蒙蒙的，日月星辰就好像是消失了一样。

    船长必须要知道现在到底发生了什么事情。

    燕南回点了点头，然后便对着燕玲珑说道：“妹，不要害怕，可能是镇上有什么活动，这群人都看演出去了。”

    燕南回说的话自己都不信，但是现在也只能这么安慰自己的妹妹了。

    不久，一行人便匆匆上岸。

    一名绿袍弟子在前探路，另一名绿袍弟子断后，将燕南回兄妹与船长一前一后保护起来。

    城镇上很多人都紧紧关上了大门。

    虽然绿袍弟子在这里感受到了活人的气息，但是无论怎么敲门，都没有人应答。

    “难道是丧尸围城了？”燕南回挠了挠头，他看过不少丧尸电影，现在的情形，与丧尸电影中有些相似

    “少爷，世界上没有什么丧尸的，”一名绿袍弟子说道：“据我所知，全世界也就鬼宗一门掌握控尸技巧。”

    燕南回自然是不懂这些的，便只能点了点头。

    几人走着走着，突然听见一声破门而入的声音，和一声惨叫。

    一行人连忙赶了过去。

    他们发现有一户人家的门被人踹开，一个中年男人挥舞着镰刀逼近一家人。

    那个中年男人的脸上尽是凶恶之意，手中的镰刀向着那一家人便挥了过去。

    那一家人显然是受到了惊吓，女人护着小孩，男人护着女人，像是待宰的羔羊。

    绿袍弟子冲了过去，直接将那拿着镰刀的人擒住。

    他是毒宗弟子，一般情况下对这种情况是喜闻乐见的。

    但是现在情况不一样，自己需要人来问清楚这里到底发生了什么，或者说，世界到底发生了什么。

    船长走了过去，多年的航海经验让他掌握了多种语言。

    这一项技能总能在关键时刻派上了用场，这也是燕南回选择他当船长的重要原因。

    船长用标准的东瀛话，对着面前的一家人说道：“请问你们，发生什么事了？”

    那一家人愣了愣，有些迟疑。

    这一家人小声讨论着，看起来，这一伙人并不像是坏人。

    于是丈夫便站了出来，对着船长说道：“这个拿着镰刀的人是我们的邻居，平时看起来很老实的一个人，也不知道为什么就变成这个样子了。”

    几乎所有人都躲在家中避难，没想到这个邻居居然闯入自己的家门。

    这个邻居平时就一个人住，是个典型的宅男，想不到居然会做出这种事情。

    若是没有这一行人的帮助，自己一家可能就要出事了。

    这个丈夫对面前的人还是极为感激的。

    他想了想，便又说道：“也许是末日让人们释放了心中压抑的兽性吧，对了你们呢，怎么没在家中避难，是因为出了什么事情吗？”

    船长将丈夫的话用华夏文翻译了过来，听得燕家兄妹一愣一愣的。

