    

    第144章救命恩人

    遗憾的是他现在反抗不了，只能被少女装进竹篓里，老老实实的被少女带走。

    “被带走也好，待在那里指不定出现什么意外。”白洛心中低语，期盼自己能够早点恢复，另肉身也醒来，而非这种灵魂清醒的状态。

    大约半个时辰的时间。

    白洛感知到自己被带到了一个有很多人的地方，这个地方给他一种很古老的感觉，四处都是木屋与石屋，人们的穿着也很有年代感，大多使用的都是兽皮材质的衣物。

    感知力的好处在此刻体现。

    很多时候完全可以替代双眼的作用，甚至比双眼还要神异。

    据闻在仙台三阶中，有一阶便是开发感知力，将其蜕变为另一种更高层次的存在，被称之为：神魂。

    神魂可以说是感知力与灵魂结合后的一种迁跃，一种大蜕变，拥有很不可思议的力量。

    具体如何玄妙。

    白洛不得而知，因为那个境界距离他还有很长一段，是道宫境之后的境界，也就是仙台三阶。

    世间都言一步一仙台，三步登天，集世间之大成，身化大能者，掌日月拿星辰。

    然而那很困难，不仅要经历一次蜕变，每一次蜕变都是一方面的升华，并不简单，伴随着未知的危险。

    在他思绪时，耳边传来些许人的对话。

    “青黛，这人是谁？你怎么能随意把人带回部落？”一个略显苍老的声音显得有些恨铁不成钢。

    实际上那是一位老者，面色温怒，像是一只苍老的狮子。

    青黛弱弱道：“族……族老，我在距离我们族地不远的那片药山发现他，伤势很重却没有死，就带回来了。”

    “伤势很重就带回来？”族老一对虎眸盯着少女：“你知不知道，就因为你的好心，极有可能给部落带来毁灭性的灾难！”

    “啊？！没……没那么严重吧？”青黛怯生生的，不敢反驳，因为很多故事都这么讲。

    而且已经不是故事。

    前几个月，与他们交好的另一个部落据闻便是带回了一个身份未知的家伙，最后整个部落都被夷灭，族地化作残土。

    “青黛啊青黛，你根本就不知道其他人有多险恶，这份善良迟早会害死你的！”族老愤愤说道。

    青黛有些委屈，她的第六感告诉她，自己救回来的这个人或许不是什么好人，但绝对不会害她，对她做什么不好的事情。

    她的第六感一向很准，曾帮助部落避免过几次伤亡。

    只是灵魂苏醒的白洛听到老者的话，不由有些郁闷。

    自己就算没有那种惊天动地的帅，但也算是一枚小帅哥了吧？

    长得，真的有那么不怀好意，一副我是坏人的模样么？

    “先搜身，看看有没有什么能看出他身份的东西。”

    有人走上前来，对着白洛一阵乱摸，虽然他很想反抗，但反抗不了。

    最终，他身上啥东西都没有，只有一枚用来储物的纳戒。

    白洛本以为这枚纳戒要被收走了，毕竟里面东西不少，更是有两样重宝在其中，价值惊人。

    设身处地的换位思考一下。

    白洛觉得，自己若是突然拿到这样一枚纳戒，恐怕也会很自然的收进怀里。

    但没想到的是，人家只瞧了几眼，压根没有打开纳戒：“不错的金属，但太小了，没什么作用。”

    随后，人家很礼貌的把戒子戴回白洛的手指。

    白洛：“……”

    几人围了上来，都想知道是否找出有用的东西或是讯息。

    “这人身上啥东西都没有，只有一枚材质看起来不错的戒子，但太小了压根没作用。”搜身的人如实说道。

    “那枚戒子能不能证明他的身份？”

    “应该不能，我没听闻有哪个部落把这样的戒子当做标志，或许只是纯粹的装饰品。”

    人们低声议论，本想查出白洛的来历，却发现根本无从下手，身上啥东西都没有。

    但在这个时候，部落接纳不明人员也确实很危险，部落灭亡的先例才过去不久，他们不得不担心。

    “不如在哪发现的他，就把他扔回哪里去吧？让其自身自灭便是，不管怎样和我们都没什么关系。”

    有人发出提议，认为人从哪里来就扔回哪里去最好，对方若是死了万事皆休，若是没死那便是天意，和他们也没什么关系。

    “不行，青黛都已经带回来了，我们已经与此人有了牵扯，杀了最好，再毁尸灭迹，我们当做什么事都没发生便是！”最先叱责少女的老者显得很老道，说出自己认为最好的方案。

    就是苦了白洛。

    要不是他不能动弹，他肯定要跳起来对这个老家伙破口大骂。

    自己这是得罪你了还是咋滴？一上来就不讲道理要杀我……

    当然，实际上老者的做法可能是最正确的，能最大限度的保证不会有意外发生，但白洛不接受……

    同样不接受的还有青黛。

    她天性善良，人又是自己带回来的，哪怕说这话的是族老，她也不接受。

    “族老，你们不能这样，他肯定不是坏人。”

    “万一是呢？”族老的回应也很简单。

    “万一不是呢？”少女也很倔，相信自己的直觉。

    可老者淡笑一声：“如果他不是坏人，我们救下他的性命，无法给我们部落带来任何好处。”

    “反之他若是坏人，带来的灾难却难以预料，需要承担的风险太大，青黛你的年纪也不小了，也该到了懂事的时候。”

    少女听到这些话，紧咬贝齿，不知如何反驳。

    可她也坚定的认为自己没错。

    “青黛，族老说的也没错，一切为了部落。”一身材高大魁梧的年轻人走了过来。

    此人名为穆戎，身高近两米，身体壮硕，眉宇间有股很重的男子气概，像是古时代部落中的第一勇士。

    事实上，他也确实是方圆数十里排名第一的勇士。

    其他人纷纷点头，也认同族老的说法。

    救了无法对部落带来多少好处。

    反而却要承担很高的风险。

    这叫权衡利弊。

    “少主你也是这样觉得的吗？”青黛有些委屈。

    穆戎见状，有些犹豫道：“风险确实很高，青狼部落的惨剧你也知道。”

    青狼部落便是数月前因为族人带回一位身份不明的家伙，最后被夷灭掉的族群，至今仍在他们的心头历历在目。

    “你们不救，我救！”

    少女无比倔强，她明明与白洛没有任何瓜葛，仅仅只是一方重伤，一方正好遇见罢了。

    白洛听得很感动，这绝对是一个醇厚朴实善良的女子，未经浊世污染，有一颗赤诚之心。

    如果她能不把自己装进篓子里就更好了。

    青黛似负气般再次将白洛装进了竹篓，便要往外走去，显然是要离开这个部落，独自一人带着从药山捡回来的男子流浪。

    她是一个很执拗的人。

    不仅族老知道，部落少主穆戎也知晓。

    只不过族老自持身份，德高望重，不可能去阻拦青黛。

    穆戎也坐不住了，他无法放任青黛一人离开，毕竟附近越来越危险了，那些强大古种有复苏的迹象。

    他看着已经走了几十米远的少女，纵声喊道：“青黛，别走了，我同意将那人留下。”

    此话一出，周围的十几人都有些惊讶，纷纷看向穆戎。

    穆戎也很有魄力，根本不去看这些人，只是淡淡道：“如果出了问题，我一力承担！”

    此话一出，其他人顿时不再多说，因为对方是部落长的儿子，更是如今部落年轻一代的第一勇士，有资格说这样的话。

    青黛的脚步也停了下来，月亮般的双眸微弯，眉头紧锁。

    外面挺危险的。

    更何况还带着一个昏迷不醒的人。

    如果可以的话她也想留在部落里，但话才刚刚说出口，就这么回去会不会有点不太好？

    不过很快，她就将这些问题抛之脑后，纯纯的一个没心没肺的小姑娘，脑子很单纯。

    “少族长，这可是你说的！”她一蹦一跳的回来，整的竹篓里的白洛挺难受的。

    “嗯，我说的。”穆戎点点头，叹息一声：“但我也有条件。”

    “你说吧！”青黛笑颜如花。

    “等他醒了伤势养得差不多之后，必须离开部落，我只有这么一个条件，毕竟我也要为部落的安危负责。”穆戎说出自己的条件。

    当然，他其实心底里还有点恻隐之心。

    他觉得青黛捡来的这个男子似乎有点不同，有一点与他截然不同的帅气。

    他有点担心青黛处世未深，会喜欢上这样的男人。

    “好，我答应，谢谢少族长，少族长最好了，嘿嘿！”

    少女很开心，一笑倾人城。

    竹篓里的白洛也长出了一口气，心中知道自己最近的安全应该是无忧了，不用太担心在肉身无法动弹的情况下遭遇意外横死。

    而这一切。

    需要感谢这位名叫“青黛”的小姑娘。

    白洛恩怨分明，有仇必报。

    有恩也必报。

    “从今以后，你就是我白洛的恩人。”

    他心头微动，随后一种昏睡感袭上心头，不受控制的再次沉沉睡去。

    至此。

    赤血部落多出了一位来历不明的男子。

