    击败了梅莎之后，夏风接下来的几个对手虽然都很强，但无疑都没有他强，理所当然，全都没有任何悬念的胜利了。

    夕阳西下，剑术大赛第一天的比赛圆满结束。

    .....

    整个黑羽第一天的成绩都非常不错，除了主动认输的龟龟她们，剩余的芙兰卡等人都是一路连胜。

    不过，因为擂台太多，他们并没有什么时间观察对手，芙兰卡，狼灭，三娃，三人更是不走运的被分在了同一个小组。

    之前卡恩身边的那个神秘刀客没见到，不知道在哪个小组，只有孙富贵说他的小组有一个很厉害的人，值得重点关注。

    这毕竟只是第一天，人数太多，混乱很正常。

    从明天开始，选手的数量会开始锐减，大批连败或是因受伤无法继续比赛的选手将被淘汰，越来越多的高手也会相互遭遇。

    .....

    一夜无话，皇家学院为所有选手安排了僻静的住处，相互不干扰，并且个人信息也被保护的很好。

    为了保持良好的比赛状态，夏风要求大家早点休息，明天继续战斗。

    .....

    第二天。

    天气依旧万里无云，这几天维多利亚的气温一再回暖，不管是选手还是观众，都感觉无比舒畅。

    今天大家依旧会在各自的小组比赛，夏风还是7号擂台，但对比于昨天，选手已经明显少了几乎一半。

    “38号，38号！”

    “在在在。”

    “今天你第一个上。”

    “好嘞！”

    ....

    夏风在今天的第一场比赛中遇到了一个狠人。

    这个家伙据说是中央军特种战队的小队长，他一上场，立刻引得一片军人的加油声。

    “咚！”

    比赛开始。

    对比于民间武术高手，特种战队的军人则没有太多花里胡哨的招式，更重注的是实战，这人使用的武器比普通军刀要短，应该是特种作战中的近身短刀。

    武器是死的，人是活的，招式没有固定，真正的高手会根据自己的武器和对手的情况改变作战方式，这个特种兵显然深知此理。

    因为看到夏风使用的同样是短刀，他没有像往常一样近身缠斗，而是不停采取骚扰和试探的方式，想找到夏风的弱点。

    不过让他失望的是，夏风好像没有弱点，又或是浑身上下都是弱点。

    说白了就是该防守的时候不防，不该盲目出刀的时候瞎鸡儿砍，完全没有章法，看起来像个憨憨。

    几个回合下来，这人终于下定决心，试探已经结束，下一招，他会使出杀招。

    ....

    一个风骚的虚晃，这人绕到了夏风的侧身，短刀从右手换到了左手，刀刃狠狠扎向了夏风的腋下。

    夏风人未动，但神月刀和那人如出一辙的从左手换到了右手。

    “滴！”

    脑中出现了水滴滴落的虚幻画面，那是他在院子里练习过无数遍的招式。

    这人的出刀迅猛无比，但在夏风眼中却慢如龟龟鱼缸里的小风车。

    “悲秋离雨，第一式。”

    寒光一闪，电光火石间夏风经斩出了三刀。

    就像重复了无数遍的斩香而不断一样，这三刀动如闪电，点到即止。

    “噗！噗！噗！”

    三条血痕在此人的手臂上爆开，令他刺出的刀锋发生了偏移。

    这名特种兵根本没看清发生了什么，只觉得手臂上突然传来剧痛，一个呼吸间，夏风已经与他擦身。

    “噗！噗！噗！”

    又是三刀，这人的背后爆出血雾，当他忍着疼痛咬牙站稳后，身后已经空无一人。

    “叮！”

    脖子上传来冰凉的触感，神月刀已经抵在他的咽喉。

    裁判的声音传来。

    “38号，胜！”

    ....

    胜败已分。

    这名特种兵忍着手臂和背后的伤痛一脸不服，他觉得自己被耍了，随即口吐芬芳道。

    “你小子刚才装尼玛呢，一副憨憨样，学人家扮猪吃老虎是不。”

    夏风吐着舌头，用最欠揍的表情回道。

    “我这不叫扮猪吃老虎，不瞒你说，招式什么的我根本就不懂，我只会这一招，而且还是刚学的，哎，谁让我摊上个好师父呢。”

    随后，受伤的选手被医务人员接走了，裁判宣布了夏风的胜利。

    .....

    .....

    另一边的其它擂台。

    狼灭他们也不出意外的分别战胜了自己的对手，但相比于第一天，赢的已经没那么轻松了。

    因为更多的高手渐渐暴露了出来，局势变的飘忽不定，就连同步报道的记者也变的谨慎。

    现在他们已经不敢随便毒奶，每个人好像都很强，他们生怕刚刚看好的选手下一场就被干掉。

    不过，在5号擂台却有一名始终如一的另类。

    ....

    “啊！”

    一名身高超过2米的壮汉一个回合就败下阵来，不知道怎么回事就被击到了场外。

    擂台上，萧云夜穿着一身布衣，手中的宝剑从始至终，从未出鞘过。

    “17号，胜！”

    萧云夜下台后，记者立刻围了过来。

    一名女记者拿着话筒。

    “这位大爷，我是维多利亚人民周报的记者，我想采访一下您，您为什么每次比赛都不拔出剑呢，是故意的吗？”

    萧云夜一脸与世无争的淡然。

    “出不出剑，对萧某来说都是一样的，我只想获胜，但不想伤人。”

    .....

    下午。

    夏风今天的比赛已经全部完成，非常顺利的全部获胜，看来他运气真的不错，第7组果然都没什么怪物级别的对手。

    他的比赛结束后，便有了更多时间来观赛。

    忽然，4号擂台上一名身材不高，元气满满的女孩吸引了他的注意。

    这名女孩头发银白，长着长长的耳朵以及毛量茂密的尾巴，看起来就像一只活力四射的小马驹。

    一上台，她就自信的喊道。

    “维多利亚骑警，格拉尼参上！”

    听到这个名字，夏风愣了一下，随后反应过来。

    是她！

    虽然没有拿着她的长枪，但结合着她的长相和名字，夏风也能确定她的身份，她就是格拉尼！

    格拉尼是维多利亚公民，看来这次剑术大赛把她也吸引过来了。

    夏风面色一喜，马上把旁边正在买棉花糖的龟龟喊了过来。

    “龟龟，快来！”

    龟龟屁颠屁颠的跑来。

    “啊！来了来了，大风车，你要吃吗？”

    夏风接过绵花糖，指着擂台上的快乐小马驹说道。

    “那个人我认识，咱们快给她加油。”

    “哦，好的。”

    夏风和龟龟站在台下，扯着嗓子拼命喊道。

    “小马，加油！”

    “不认识的小马姐姐，加油啊！”

    ...

    格拉尼的比赛结束后，夏风主动去找她聊了天。

    不过也没什么可说的，毕竟是熟悉的陌生人，格拉尼只是感谢了一下夏风在台下为她加油，随后便离开了。

    ......

    黄昏时分。

    第二天的小组赛基本已经接近尾声，夏风坐在7号擂台的休息区，等待着大家都结束后过来找他。

    这时，他看到杜维学长拄着拐杖，一瘸一拐的一般路过。

    “杜维学长，你这是怎么了？”

    听到夏风的声音，杜维一脸郁闷的坐到了他旁边。

    “哎哟，疼疼疼疼疼！”

    此时杜维的一条腿上缠着纱布，脸上也破了皮，看样子就像从山坡上滚下来一样。

    “杜维学长，你这是怎么搞的？这是....输了？”

    杜维龇牙咧嘴的说道。

    “哎，别提了，今天本来挺顺利，没想到最后一场遇到了一个恐怖的女人。”

    “女人？”

    杜维也感觉有些丢人，他把脸悄悄凑到夏风旁边。

    “夏风，其实这不能怪我太弱，那个女人的招式非常奇怪，这辈子我还是第一次见到那种挥剑方式。”

    夏风一脸好奇。

    “什么方式？”

    “恩....怎么说呢，你见过一种由下而上的剑法吗？”

    夏风还没反应过来，旁边正在偷听的阿光发出了大笑。

    “哈哈哈，还由下而上，那不是高尔夫吗。”

    俗话说的好，说者无心，听者有意，听到阿光提到的高尔夫，夏风整个人一愣。

    卧槽？不会吧！

    “砰！”

    正在这时，远处的擂台方向突然传来一声巨响，听声音就好像挖掘机刨开了违章建筑。

    夏风只感觉脚下一颤，他立刻将目光投向巨响传来的方向。

    ......

    远处的4号擂台上。

    偌大的擂台正在进行着比赛，但此刻台上只剩下了一个人，以及一个被破开的大坑。

    至于她的对手，已经被击飞到了天上。

    面对这种强横到非人一般的力量，观众一片哗然。

    “砰！”

    造型夸张的巨剑轻松破开擂台的石砖，深深插在身旁。

    裁判同样一脸惊魂未定的表情，声音颤抖的宣布道。

    “5....52号，胜。”

    擂台上，巨剑的主人带着一顶黑色的帽子，银色的束发一直垂到小腿处，披风下，冷漠的面容仿佛越过茫茫大海，看到了世界的尽头。

    .......

    夏风呆呆的看着远方擂台上那个熟悉的身影，整个人已经懵了，口中自语道。

    “为什么....她会来？”

    旁边的杜维同样看向远处擂台的方向。

    “对对对，就是她，我上午就是被她一剑拍飞的，夏风，哎？你这是什么表情，你知道她是谁吗？”

    短暂的惊讶后，夏风露出凝重的表情。

    他紧紧盯着远处擂台上的那个人。

    “深海猎人.....不，她现在的身份应该是，赏金猎人。”

