    第112章贝儿的担心

    姜茯苓拦住了贝儿的路：“贝儿姐，我话还没说完，你急着走做什么？”

    “那请你一口气全部说完。”

    “贝儿姐，你该不会以为得到了第一眼缘第一名和这次复试胜出就能得到这个角色了吧？不妨告诉你，莫导可是我姐的好朋友，你刚才说不公平，我想了想确定不公平,毕竟我一出生就拥有的东西，你一辈子都不可能得到。”

    姜茯苓本以为贝儿听到这个消息会惊讶甚至后悔得罪她。

    没想到贝儿竟然噗嗤笑出声，讥讽的看着她：“姜茯苓，你知不知道你这个样子就像个吵架吵输的孩子在叽叽喳喳的逞强。真是够无聊的。”

    “飘飘，我们快走吧，我叫了车,别在这浪费时间了。”殷素抓住贝儿，不客气的推了下姜茯苓：“大小姐,麻烦你抬下高贵的腿,别再拦我们这种屁民了，再见，不，再也不见。”

    贝儿担心三个孩子，所以想快点回去。

    她跟殷素决定自己叫车回去，这样既省时间又能免去不少麻烦。

    两人扔下姜茯苓，匆匆走向马路。

    “我们还得先回基地拿行李。”

    殷素一摆手：“拿啥呀，我跟基地的工作人员要了个号码的，到时候我让她帮忙快递过来就行。”

    “你可真是个小机灵。”

    殷素嘻嘻笑：“那当然了。”

    水族馆在闹市区，所以叫的跨城专车很快就到。

    贝儿跟殷素坐上车，贝儿开始拨打秦欢的电话。

    电话打了一个又一个，全部无法接通，这更加加剧了贝儿的焦虑感。

    霍司寒在水族馆里摆脱姜唯的“纠缠”出来时，汽车已经开走了。

    他脸色阴沉的看着快速离去的车尾，转身取车。

    姜茯苓看到他，一脸惊喜的跑了过来，声音脆甜的喊道：“姐夫,姐姐是不是怀孕啦？”

    霍司寒一道冷光射过去：“姜二小姐,我不是你姐夫，现在不是，将来更不会是。”

    姜茯苓脸上的笑容渐渐破碎，她从未见过对她这么凶的霍司寒，像是一个完全陌生的人。

    她愣在那，看着霍司寒很快走远。

    接二连三的打击，让姜茯苓有些怀疑人生，又觉得自己可能是在做梦。

    霍司寒回到车里，打开了那枚钥匙扣的追踪器，轨迹显示贝儿正在回A城的路上。

    他开车回到酒店。

    一群突然出现的记者蜂拥而上，将话筒争先恐后的怼到他面前。

    “霍总，听说amy姜怀孕了，你们近期是否有结婚的打算？”

    “霍先生，你跟amy的婚礼有没有打算办成世纪婚礼，大概会宴请多少桌？能不能提前透露下。”

    霍司寒皱眉，冷着脸推开那群记者。

    酒店里的保安速度很快的跑了过来，帮他挡住那些记者。

    “霍先生，您快进去，这边由我们负责。”

    霍司寒大步走入酒店电梯，他沉默的回到总统套房。

    门打开的时候,里面一团闹哄哄的。

    三小只正抱着两条柯基在跳舞，贝三把贝四的爪子搭在自己肩膀上，嘴里唱着：“我是一颗海草海草，随风飘摇，人生啊……”

    温程也发疯一样把贝五抱在怀里，摇来晃去的跳舞。

    他迈着慢四步，闭着眼，还一脸小陶醉的样子。

    整个套间里，一大三小都跟打了鸡血一样嗨。

    唯有两条狗，一脸懵逼的样子，完全不懂这些人类的行为。

    可能也是被摧残够了，两条狗一见到霍司寒就跟见到救星似的叫起来。

    霍司寒走过去，按掉了温程手机上的音乐app。

    “准备回去。”

    “额，老板，你怎么回来了？老板娘呢？”

    温程往霍司寒身后看。

    空空的。

    三小只更是激动的跑到门口，左看看右望望。

    “妈咪呢？”

    “她先回去了，我们也回去。”

    三小只失望的顿足，胖乎乎的小脸气的快皱成个馒头了。

    “她怎么可以不等我们。”

    “因为，他不要我，也不要你们了。”霍司寒说。

    “不会的，妈咪不会不要我们的。”三小只放下贝四，转身回房间拿自己的行李箱。

    三个卡通小箱子整齐划一的放在一块，准备随时出发追妈咪。

    温程也手忙脚乱的去收拾。

    霍司寒走到窗边，看了眼下面越来越多闻风而来的记者，冷冷的勾了勾唇角。

    十分钟后，霍司寒带着温程，还有三小两狗，拉拉杂杂一大群直接走了内部通道到了地下停车场。

    温程开车，三小只抱着狗狗很乖的坐在后面。

    “老板，你放心，我不会让老板娘跑掉的，是时候展现我真正的开车技术了。”

    “怎么是想送我们都上天？”霍司寒凉凉的泼冷水。

    “额，不是这个意思。”

    “好好开，老板娘跑不了。”

    温程耸了耸肩，将车开出地库，当他看到外面的记者，惊了一跳：“这些人是来干嘛的？”

    车子贴的膜是外面看不到里面，里面却能看到外面的。

    温程墨镜一带，车子冲出去，那群记者看到这么大的suv还以为是哪家公司的商务，纷纷让开。

    霍司寒在镜子里扫了眼闷闷不乐的三小只。

    “想不想哄回你们妈咪？”

    “想！”

    “想的话，就听我的指挥，妈咪很快就会又要我们了。”

    “可是，妈咪为什么不要我们啊？是我们不可爱，还是我们不乖啊？”

    “也可能是你说谎骗我们。”

    “说谎骗人的不是我，而是你们妈咪。”

    三小只惊讶的啊了一声，眼睛都瞪圆了，异口同声道：“妈咪是骗子？”

    “对，她撒了一个很大很大的谎，你们说撒谎的人该不该收到惩罚？”

    三小只点点头，齐声道：“应该，但是妈咪不可以。”

    “为什么？”

    “因为妈咪是我们的宝贝，宝贝是可以撒谎的，别人不可以。”

    温程忍不住笑了，这三个熊孩子，居然双标玩的这么溜。

    霍司寒也没想到三小只居然这么护着贝儿。

    说实话，有点羡慕，又有点欣慰。

    车子一路飞驰。

    到a城也不过一两个小时的事。

    一路上，贝儿一直都在拨打秦欢的电话，但是依然无法接通。

    殷素感觉到了她的焦虑，安抚她：“飘飘，别紧张，肯定没事的，秦总那么大一个老板要是真出了事肯定上新闻了。”

    说完她又停顿了一下，自言自语道：“要是没出事，怎么投资人都换了呢？”

    而且换的这么突然。

    (本章完)

