    天空中的雷龙栩栩如生，在众多目光的紧张注视下，雷龙绽放出深蓝色的电光，彻底点亮被乌云遮蔽的考场。

    黑泽也没打算继续拖延战斗。

    若不是体内的黄金树观想印记的帮助，他肯定是难以承受双重雷枪叠加组合技的负担，哪怕是现在，他也是将将维持住其中的能量平衡。

    小闪灵本体已经进入一种玄妙状态, 一切只能依靠他来操控平衡。

    “呼！”

    黑泽的大脑隐隐作痛。

    右手掌心，那枚自古文明遗迹中获得的金色印记再度亮起光芒。

    雷光双叉戟缠绕着炽烈的电光，地面的莲花散发出金青双色，加持着双戟爆发出恐怖气势！

    这大概是他目前所能爆发出的最强攻击，完全超过了宙斯的巅峰能值。

    雷光双叉戟和乌云中潜藏的雷龙针锋相对！

    黑泽长吐一口气，目光逐渐坚定。

    右手缓缓托起。

    无形中手掌里似乎有千斤重物。

    在他托掌之时，他的大脑变得异常清晰。

    金色印记沟通着他体内的黄金树观想共同焕发出灿烂光华！

    “去吧！”

    金青莲花汲取着空气中无数游离雷电，共同汇集在雷光双叉戟之上。

    “轰！”

    如同百川赴海，双叉戟缓缓下沉，雷光肉眼可见变得更加深邃。

    雷龙则在夏素彩的操纵下嘶吼着，将云层中所有雷电抽取完毕。

    下一瞬，两人似乎都感觉到对方即将出招。

    “呵！”

    双方同时大喝一声。

    雷龙直坠而下，裹挟着无数乌云，颇有黑云压城城欲摧的气势！

    而雷光双叉戟速度稍慢，但也在一瞬之间完成能量凝聚。

    青金色的雷电集中于戟间一点。

    璀璨光芒闪过，纤长的电光直冲而起，登峰造极的电光撕裂空气。

    “锵！”

    虚空中像是一名巨大剑客虚影挥出长剑，犹如龙虎之音的剑鸣声兀地绽开！

    电光化作流光，冲着坠落的雷龙不闪不避，直接迎了上去。

    “轰轰轰！”

    强烈的白光在交汇之处爆发而出。

    伴随着无尽的雷鸣响彻考场。

    考生们和监考人员，乃至于在屏幕后面的直播间观众都不约而同地下意识闭上双眼。

    视线里, 画面中一片空白，无数嗡嗡嗡，似乎脑袋震荡后的无名异响持续了足足三到四秒。

    .......

    相邻的1号考场和3号考场。

    正在指挥精灵激战的双方选手同时停下动作，仰起脑袋，目光望向2号考场方向。

    他们同时听到了一种响彻天地的威严巨响, 天空中似有青莲剑客荡出长剑，可奇怪的是，现实中并未有任何异象，只有隐约的能量碰撞的声响。

    摇摇头，他们看向对手，发现对面也是一副迷茫的模样，这才恍惚间意识到方才的臆想不是错觉，隔壁的2号考场一定发生了什么。

    他们暂且按下心中的好奇与疑惑，紧接着进入白热化的对战。

    ......

    “太夸张了，这就是意的威力么......”

    卓炎失语地喃喃道。

    被保护罩严丝合缝包裹住的考场内，此时已经紊乱成一片，外面人根本看不清里面发生了什么。

    金蓝色的电光被搅动地扭曲模糊。

    骆光良也咽了口唾沫。

    他余光瞥见卓炎，见他面孔上的震撼神色不比自己弱多少，安心了不少。

    看样子，这种级别的职业级选手的确是极端罕见的，并非是自己没见过世面。

    不过，确实太不可理喻了！

    以两人的水平来看，方才的碰撞能级也就普普通通, 尚在常规高级精灵的能量波动范围内。

    但可要知道，黑泽的精灵完完全全是中级阶段，没有凝结出属性核心，迈入高级阶段，这种基础实力下释放出的技能强度能达到面前的这种水平，简直是不可思议。

    哪怕骆光良对黑泽已经多少有些了解，知道他不同寻常之处，仍旧惊讶地失神片刻。

    黑泽刚才那式技能比他夏季赛上展现出来的水平强了许多。

    “光良......”

    卓炎大概意识到自己的失态，深呼吸一口气，快速平复心情，转头看向骆光良。

    “怎么了？”骆光良应道，还以为他准备催促自己返回，补充说道。“别急，我很快就回1号考场去。”

    “这事不急。”卓炎摇摇头。“你和这人...黑泽是熟人？”

    “不算吧。”骆光良摇摇头，见他眉头轻蹙，似乎在思索什么难题，突然明白自己的队长在打什么主意了。“之前在选美赛上见过一面，他击败了我。”

    “这样啊......至少还是见过面的。”卓炎点点头，表示了解情况。“那我这边交给你一个任务。”

    “别！”骆光良猛地摇摇头。

    “你还没听具体的任务内容。”卓炎顿了顿。

    “我还清楚你在想什么吗？又犯你那爱才若渴的臭毛病，想把他拉拢来我们市队？”骆光良无奈说道。

    卓炎被他点破，尴尬地笑了笑。

    “我可没那长袖善舞的本领，况且，他不可能来我们市队的。”

    骆光良笃定地说道。

    .......

    光晕散去。

    考场内恢复平静，露出里面的画面。

    对战区域地面在冲击对撞之下一片紊乱，尘土飞扬。

    乌云彻底消匿，明亮的阳光自天空缓缓洒落。

    夏素彩瘫软地坐在地面上。

    她的面前，一只太鼓精灵失去意识倒在地面上。

    不远处，“嘟嘟鸟”同样陷入昏迷。

    黑泽弯着腰，撑住膝盖保持站立，状态比夏素彩强了许多，但脸上也露出明显的颓态。

    见此情景，看台再度响起议论。

    “这是谁输谁赢了。”

    “打平么？”

    “都失去行动能力。”

    “看裁判怎么判决吧。”

    “不过怪猛的，没想到中级精灵能够和高级精灵战平，真是大开眼界了。”

    夏素彩平复了气息，缓缓伸起手来。

    “是我输了。”

    她心中久久不能平静，但作为当事人之一，她无比清楚刚才是自己败了。

    过了不久，裁判席响起哨音。

    “经过裁判委员会的一致判决，获得本轮胜利的是黑泽选手！”

    一位裁判站在场中，一锤定音地宣布道。

    为了避免争议，裁判组放出了场中的特殊摄影仪拍摄的画面。

    在强烈的能量对冲洪流中。

    可以清晰地看到，那纤细的电光在接触的一刹那就迅速击溃了雷龙。

    在电光直冲而上，即将击穿雷电太鼓的瞬间，两只旋转的“嘟嘟鸟”瞬间倾斜方向，控制着攻击扫向一旁，惊险地避开雷电太鼓。

    否则击溃雷龙，气势不减的电光恐怕会对毫无防御的雷电太鼓造成巨大伤害，乃至于是致命伤。

    而精灵状态方面，也是彻底耗尽能量的雷电太鼓先行昏倒，掉落在地。

    嘟嘟鸟是飞回到黑泽身边，融为一体后才倒下的。

    胜负判定没有一丝可争议的部分。

    考场响起掌声。

    对于一场精彩的战斗，同为精灵师的他们不会吝惜掌声。

    很多人还是第一次亲眼见到这种跨越阶段的对战，还是弱的一方胜出，实在是大涨眼界，往后同人说起的时候也有新的谈资。

    数十道目光凝聚在收起精灵，缓缓离场的黑泽身上。

    他们同时在心中记下黑泽的名字。

    经此一战，此人必将扬名全省。

    汉泉境内，精英之下不可能有比他更强的精灵师。

    ......

    “恭喜你结束了本次汉泉省甲级联赛的旅途。”

    “此次赛事级别为省级一星。”

    “已经为你结算奖励。”

    “恭喜你，在对战中获得1000点券和25点经验。”

    “当前点券数量：1965”

    “个人等级：4级（97/100）”

    夕阳西下。

    黑泽结束了人生中第一次省级赛事。

    在第一场和夏素彩的雷电太鼓对战胜出过后，小闪灵力竭陷入昏迷。

    由于只有小闪灵能够出战，他接下来的比赛只能选择弃权。

    当然第一次出战省赛就能走到这里，黑泽已经很满足了。

    他相对于那些真正的省赛级选手来说，实力还太差。

    虽然有种种爆发手段和增强能力，但基础境界毕竟没有达到精英级，实力终有上限。

    入围赛结束过后，黑泽身旁聚起了许多人。

    “太猛了，兄弟。”

    “交个朋友，第一次看到这么厉害的中级精灵，都看傻眼了。”

    “有时间多联系，交流心得。”

    哪怕是一些实力比他强的精英级也是笑脸相迎，丝毫没有身为精英级选手的傲气。

    没有人会认为，精英级的门槛，对于这种非常规天才来说会是什么瓶颈。

    他才职业级就这么强，等到晋升精英级还得了。

    和这么一个天才打好关系又没有坏处。

    抱着这种念头，大家纷纷来和黑泽交换联系方式，黑泽同样是微笑回应，互相添加了微聊账号。

    当然也有人“另有目的”。

    黑泽看着面前的大高个和他身旁苦笑的骆光良，一脸懵逼。

    卓炎。

    黑泽接过高个男人递来的私人名片，上面除了他的姓名外，就只有一个手机号码。

    他听说过这人。

    是长川这代市队的队长，也是本次省赛最强的选手，他测试的精灵能值高达654，四星级资质幻想精灵妖精龙。

    高级精灵阶段峰顶能值，而且如此极限能值的高级精灵，他貌似能凑出一队来。

    很多人说，卓炎已经达到了精英级的顶点，在数年内应该能晋升大师，那时的他约莫也才四十岁出头。

    对精灵师来说正值青壮年。

    除了实力强劲，天赋一流外，他的名气更多来源于长川市队其他成员的宣传。

    他热衷于指导新人精灵师，传授经验的热心是有口皆碑的。

    想着这些，再联系对方诚恳地邀请，黑泽沉默了片刻。

    “抱歉......”

    “让您失望了，不过并没有转户籍的想法。”

    黑泽摇摇头轻声说道。

    “不再多考虑一会吗？你不必急于回复，可以回去后好好斟酌，以你的天赋，在我们省城能得到更好地培养。”

    “抱歉。”

    黑泽语气和缓，但言辞之中的意思却很坚定。

    “行，我明白了，不好意思，打扰了。”卓炎被拒绝后，面上也没有丝毫愠怒，笑了笑。

    “卓哥，你看吧，我就说他不会转来我们长川的。”骆光良无奈地叹了口气。

    黑泽投去奇怪目光。

    怎么感觉他一副很熟悉自己的语气。

    貌似自己和他也没有见过几面吧。

    不过他也没有把心中疑惑问出口。

    “在省城这段时间，欢迎来我们基地参观，有什么事可以拨打上面的号码随时联系我，不必客气，我在长川这片地还是有些关系的。”

    “嗯，谢谢。”

    黑泽客气地点点头。

    看着省城二人组渐行渐远的背影。

    天边斜阳洒落。

    黑泽有种天高海阔的感觉。

    似乎经过一场省赛，自己正在迈向一个更高的舞台。

    ......

    黑泽和吉青文，魏炼两人在集合广场碰面。

    两人的比赛结束得比黑泽要晚。

    很可惜，他们也并未通过这第二轮的快速对战考核。

    他们脸上表情很淡定，并未有过多的失落。

    没办法。

    实力就在这里，确实和他人有差距。

    他们想要迈入正赛，除非运气极好，属于微乎其微的极小概率事件。

    两百多的能值比黑泽对战的夏素彩强不少，但想要走到最后还是很难。

    若要稳定进入省级正赛，至少也得是五百能值往上。

    当然，这并不是说，黑泽击败了夏素彩，如今的实力就快要赶上同城的两位老大哥。

    夏素彩在实力上是不如吉青文和魏炼的。

    一百范围阶段和二百范围阶段的能值差距不小。

    黑泽感觉自己最后爆发的技能威力应该勉强达到二百阶段精灵的强度，应该赢不了吉青文他们。

    再则，他占了赛制的便宜。

    普通精英级选手正常来说至少有数只高级精灵。

    黑泽可能能够勉强击败一只雷电太鼓，但假使是三四只，黑泽就束手无策了。

    “你们考场下午一两点的时候是怎么回事？”

    吉青文凑近来好奇地问道。

    那时他正在紧张备战，被一股奇怪的气势吓得一哆嗦。

    现在结束比赛，他才有闲心思打听具体细节。

    “一两点......”黑泽沉吟片刻，迟疑说道。“可能是我弄出的动静吧。”

    说实话，他也没明白小闪灵那招融合雷枪制造的影响能这么大。

    能量级别，很多战斗都完全碾压过他的雷光双叉戟，可那些能量碰撞完全干扰不到隔壁考场。

    否则，两百能值的爆发就能惊动其他考场考生，那考核也未免太危险，隔一段时间震慑一下周围考场考生。

    “哈？”吉青文挠了挠头，露出一副不敢相信的表情。

    他还以为是长川市队的高手制造出的什么大场面呢？

    没想到是自己的同市小老弟的手笔。

    惊讶归惊讶，他也没有对黑泽说的解释有所怀疑。

    他还是很清楚黑泽谦逊的性格的，不太可能在这种事情上给自己贴金。

    三人乘上车，跟随着其余考生向长川市方向返回。

