
轰！

一声剧震，整座开灵宝刹都在颤动。

就见前方涌来恐怖气浪，夹杂着无数碎石和巨大的古树，犹如泥石流一般，撞击在紫竹上后，被紫竹上庞大的佛力挡住了下来。

“噗！”

巨大的力量下，诵经的僧人纷纷呕血。

“阿弥陀佛……”清遁口诵佛号，满脸悲苦之色，片刻后蓦地抬头，眸子中射出两道迫人的光芒。

居然和师兄清正一样，一刀切开掌心，任由金血流入面前泥土中，滋养紫竹。

两人这是在拼命了。

以一身苦修的佛血为油，点燃了面前万丈佛光。

两人都是当世佛门高僧可如此下去，也撑不了多久，就要油尽灯枯。

无相禅师心中担心两位师伯的安慰。

只希望大护法三戒长老能够尽快回来，但所有人没有注意到的是。

当两位高僧的鲜血灌入大地后没多久。

金色的血液转瞬间变得血红。

一缕缕犹如发丝一般纤细的红光，从紫竹根茎下钻出，像刚刚孵化的蛇一样，顺着两人金色鲜血，悄然钻进两人的身体中去。

“嗡隆隆”

天地剧烈震动，像是有无穷的闪电共鸣。

这是一场灾难性的碰撞，每一次撞击下，无不迸发出强烈的气流扫向四周。

远处山林里，苗道一并为离去，只是躲在远处。

他担心赵客的安全，觉得躲在这里，如果赵客不敌，他好随时接应掩护。

本以为已经是躲的足够的安全了。

却不想，他还是太小看了赵客，也太小看了大觉和尚的这一恶念。

眼前无数碎石从他周围划过。

有些石头碰撞在周围的山壁上，只见一阵火光四溅。

苗道一眯着眼睛小心探出头来，才发现两人大战的中心，已经是一片模糊。

里面看不到赵客和大觉恶念的身影，只有一声声猛虎厮杀的咆哮声。

最后一声巨响，万丈雷霆炸开天崩地裂。

苗道一更是措手不及下，身影被冲来的气浪卷飞起来，随之一阵天旋地转。

身影不知道跌到了什么地方去了。

“呼呼呼……”

一击过后，两人身影交错而过，就此收手，相距百米，默默打量这对方。

万丈光华消失了，天地间恢复了清明。

只是山谷崩坏，满目疮痪，一幅经历过浩劫的样子

没有人开口，只有两人粗重的喘息声。

赵客身上早已经是布满了伤痕，霸王虎贲所化的战甲，更是完全已经破裂。

特别是左手的夜刺，这把无坚不摧的利刃。

居然在大觉的碎心指下，被点裂开蛛网一般的裂痕。

相比之下，大觉和尚则要好的多。

无论多么严重的伤势，他总能够迅速恢复过来，仿佛不会死一样。

这令赵客感到很棘手。

他并不知道在鬼市，当众人惊讶的发现，即便大觉恶念被赵客一刀砍下脑袋后，居然迅速安然无恙的恢复原状后。

鬼市里已然爆发起犹如潮水一般的狂欢。

大觉恶念目光上下打量着赵客：“如果你早来十年，我绝不是你的对手，可你来的太晚了。”

他被大觉和尚斩下，囚禁在这里。

却是因祸得福，反而令他得到了当年魔教残缺的秘术典籍。

其中大部分都是残缺。

可大觉恶念却有着超出常人的天纵之才。

他居然凭借着这些残缺的典籍，重新另起炉灶，创造了属于他独有的绝学，万化魔经。

更是借着万化魔经，将这里当年魔教残留的那些邪灵，全部化去。

吸纳了这些邪灵的武道和修行方法归为己用。

最终融为一炉，自成一派。

这一步他花费了十年。

如果赵客十年前来到这里，他决然不会是赵客的对手。

但现在，即便他不得不承认，赵客拥有着令人心惊的力量。

甚至连自己正面抗衡下，都难以占到一丝便宜。

可问题是……他还能够撑多久？

“喀喀喀……”

地面上土壤撕裂开。

只见土地下一根粗大的植物根茎缓缓拔起，令人惊讶的是，当这根植物根茎抬起的同时。

居然露出一枚人形的果子。

就好像土里种的红薯一样，只是却是人的形状，无论是四肢手脚，哪怕是某个不可描述的地方。无一例外，几乎和真人无恙，甚至连大小都和人的大小一般高。

赵客心头一动，就见果实居然扭断了自己头顶和根茎相连的地方，自己走到赵客身旁。

身子往赵客身上一贴。

像是水一样融入赵客的身体。

顿时，赵客身上的伤口几乎转眼间就恢复如初。

甚至连精气神都得到恢复。

这个能力，正是来自于洛女人皮里提取出来的《摄根固元》

（注：出自一千二十三章）

消耗自身50%能量，将自身血肉分化出一部分，融入周围植物根茎下，进行植养。

在肉身遭到毁伤后，可以通过植养的血肉，迅速恢复肉体。

“咦，你的能力真的另外越来越感到有趣了。”

大觉恶念见状，双眼一时变得更加火热起来，看向赵客的眼神，仿佛是看到了一座藏有无数宝物的宝藏。

赵客总是能够拿出令他所惊艳到的东西来。

“你也一样，只是我现在同样没有时间和你在这里墨迹！”

赵客活动下自己的身体，恢复的伤口，几乎是完美无缺。

不愧是从洛女身上活生生扒下来的能力。

只恨当初没有多从洛女的身上，多扒下来一些好东西来。

若是当时无岁能再抽她两根筋，估计自己的实力能够更强许多。

“哈哈，我喜欢你这么狂妄！”

对于赵客的狂妄，大觉恶念反而一点都不感到厌恶，世人本就是如此，何必要去违心的用所谓的教条去约束自己的欲望。

不过喜欢归喜欢，但不代表他就会因此放过眼前这个家伙。

“我感受到你身上的力量在消退，你觉得你还能是我的对手么？”

话音落下，大觉恶念的双眼不由眯成了一条缝隙，那张脸上里里外外透着一股霸道邪气。

他说的一点没错。

赵客更清脆自己的状态。

哪怕是用《超能宝石》这样的氪金邮票来做祭品。

可这终究是自己借来的力量，是有时间的。

消耗越大，时间就会越短。

方才那一番激战下，自己已经拼尽了全力。

结果却并不如自己所想的那么美好。

不过纵然是如此，赵客依旧气定神闲，面对这眼前的大觉恶念，赵客不急不慢的唤出大夏鼎。

随着大夏鼎唤出。

只见赵客肥猪、卡米莱、以及王麻子三人从鼎内走出来，站在了赵客的身旁。

赵客从邮册里拿出血锤把玩在手上，斜眼上下打量在大觉恶念的身上，带着严肃的歉意向大觉恶念说道：

“抱歉，我都快忘记了，我可是团长，团队作战才是我的风格。”

顿时大觉恶念脸色一僵。

从没有见过，有人把群殴说的如此理所应当。

觉得赵客无耻的，绝不止是大觉恶念一个人。

“作弊！”

鬼市中，也不知道是谁一声高吼下，一时爆发起犹如洪水一般的声潮。

只因为赵客常常单独出现的原因。

所有人都几乎已经忘记了，他是一个团长的事实。

此时看着赵客单挑不成改群殴，这本让那些已经看到胜利曙光的赌徒们，瞬间心态爆炸。

这简直就过分了。

特别是当所有人看到，赵客居然开始无耻的，召唤出了一具钢铁巨兽出现后，脸色一时变得更加的难看起来。

“作弊！这绝对是作弊，我们要退钱！”

有人带头呼吁这冲进赌场。

然而当这个家伙气冲冲的冲进赌场中，随手摔掉桌上的瓶子时。

一把利刃瞬间从黑暗中探出，完全是闪电一般的速度。

“噗！”

热腾腾的鲜血，还冒着一缕热气，就见这家伙的脑袋滚落在了地上。

鬼市的赌坊同时贴出了公告。

积分榜上，团队仅显示队长一个人的名字。

这就是认可一个团队队长，有权利代表整个团队。

故而赵客以团队方式作战，并未有作弊嫌疑。

而在下面还有一行鲜红的血字：“闹事者杀！”

一时所有人心中的火焰瞬间像是遇到了一盆冷水，顿时恢复了理智。

他们知道，公告上说的没错。

人家本来就是一个团队，是他们都忘记了，赵客作为团长的事实。、

况且经历了上次鬼市暴动后。

鬼市里的安全等级最近一直保持在红线上。

闹事者杀，绝不是一句空话。

一旦有人冒头，第一时间就会遭到鬼市内部高手全力击杀。

绝不会给你说第二句话的机会。

如齐亮这样的带头大哥，怕是绝不会在出现第二个了。

一时所有人只能祈祷，赵客的队友，能够菜鸟一些。

想到此，许多人看向赵客身旁那些队友们的时候，眼神一个个变得刻毒起来。

不仅仅是眼神刻毒，连说的话都变得不堪入耳。

“那个长得很漂亮的金发女郎，估计就是一个花瓶。白天当花盆，晚上当肉瓶！”

“还有那个全身黑漆漆的瘦子，我看就是被花瓶榨干的病秧子！”

“你们看，那个和狗熊一样身材的大块头，这家伙一看就是吃了蛋白粉，他这种肌肉根本没有力量，一拳下去……

等等，这家伙手上是……黄金邮票么？”

当画面中，王麻子带上那对黄金邮票的拳套时，鬼市里所有人不由倒吸上一口冷气。

一团双金？顿时间，有人脑海中一阵天旋地转，眼神透出深深的绝望感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48590092"  chaptername="第一千七十八章：一团双金">加入书签</a>
</div>
