    “快了！”

    高杉原回应道，中野三玖低着的脸嘟起嘴巴，两侧的腮帮子像吃东西的松鼠一样胀鼓起来，粉腻得透明。

    五月好烦人呀……

    高杉原很快教会中野三玖如何保持平衡感和滞空飞行，两人分开手，中野三玖像蹒跚学步的小孩慢慢飘向自己的姐妹。

    中野四叶已经能把身子摆平，像超人一样在夜空中飞来飞去，嘻嘻哈哈的声音响遍半个小区。

    但并不要紧，这些声音不经过处理是传不到表世界的。

    中野一花拉过中野三玖，两人在夜空中慢慢散步，中野三玖的眼睛看着地面，烁烁有光。

    这是她从来没见过的全新景观，就算是坐飞机，那也是困在一个牢笼里面透过窄小的窗户看向下方的地面。

    而现在，她可以三百六十五度没有任何死角地凝视所有的风景，被看不见的风吹过的树冠在簌簌作响，每家每户阳台上安静沉沦的观叶植物在沉睡，夜空上触手可及的丝丝缕缕乌云在飘动。

    一切都美得很。

    “我先说明，你一定要捉好我的手。”

    中野五月看着向自己伸出手的高杉原，还是不放心地侧着身子，左手捉着右手，不断叮嘱。

    “你很怕？”

    高杉原挑了挑眉，问。

    这和他印象中的正经五月形象不太符合呀。

    “我、我才不怕。这是为了安全着想！”

    中野五月双手在身侧握成拳头，高杉原没有揭破她小脸上的惧意，连连点头，而后牵起她的手。

    一夜之间牵了五姐妹的手，一阵渣男的负罪感涌上高杉原的心头。

    中野五月一只手牢牢捉住高杉原的手，余光瞄了一眼五十米的高空，全身打了一个冷战，另一只手连忙揪住高杉原手臂上的衣袖。

    “好高…摔一下会死的吧？”她颤颤地呢喃。

    高杉原顺着她头上翘起的呆毛，看向她的脸蛋，“你该不会怕这种东西吗？”

    “正常人都会怕的吧！”

    中野五月抗议道，脸颊一动，头顶发旋处高高翘起的呆毛打在高杉原鼻尖，高杉原差点忍不住打喷嚏。

    “整个世界都好安静……”

    中野五月双手都拽着高杉原，确保自己要是掉下去，身边的男生可以给她垫垫底，双眸安定下来后，往四周望去。

    高杉原点点头，而后又摇摇头，“看起来平静，但黑暗面存在着很多污秽的东西。”

    “不是吧？”中野五月一下子猜到高杉原的意思，“有鬼？”

    “是的。”

    咽了咽口水，中野五月一副饶了我的模样，“要不放我回公寓吧，我会乖乖呆在卧室里面不出来的。”

    “不行。”

    高杉原恍然大悟，原来这家伙竟然怕鬼。

    “不能脱离集体，知道吗？”

    高杉原一边摇摇头地说，一边身体前倾注视中野五月，用力地捏了捏她的小手，柔软如玉。

    忽然，他发现中野五月的脸微微红了起来。

    “怎，怎么了嘛？”他心头一颤，小心地问。

    中野五月的小手在他手中软了下来，“你是第一个拉我手的男生，好紧……”

    一直正经的中野五月忽然露出小女生才有的羞涩表情，橘红色的卷发在她脸颊边轻轻飘动，两边发丝上的五角星发夹闪闪发光，但与她碧蓝色的眼睛相比，一切显得黯淡。

    高杉原连忙别过头，一时间不知所措地呆在原地。

    这副模样的五月真好看……

    “抱歉。”

    片刻后，他才不好意思地动了动喉结。

    “没事……”中野五月紧张地抿了抿嘴巴，没想到第一次和高杉原接触，竟然已经这么亲密了。

    忽然，高杉原握着中野五月的手松弛下来。

    “欸，你别放手啊！”中野五月尖叫道。

    “抱、抱歉！”

    不得不说，五姐妹好像除了学习以外，其他东西学得蛮快的。

    不一会儿，五人已经能轻松地控制自己的身体，在夜空中慢慢走动。

    接着是跑，再接着是快速的飞。

    五张明媚的笑脸没有一点杂质，像五个从乌云中落下的天使，五人在黑夜里飞舞。

    高杉原看着这一幕，忽然想拿起相机把这一刻永久地定格下来。

    “高同学，快过来！”

    五姐妹牵着手来到碧梨园最高居民楼的天台，向他招招手，以皎月为背景下，五人的身姿影影绰绰，唯独那五条纤细修长的腿他看得格外清晰。

    高杉原飘上去，五姐妹给他让出一个落足的位置。

    “我们想摸一下云。”中野四叶激动地看向他。

    “诶？”

    高杉原摸不着头脑地眨了眨眼，抬头看了看仿佛近在眼前的正在飘动的丝丝缕缕乌云。

    这有什么可爱的？

    云层一般由水蒸气蒸发遇到高空冷空气冷凝凝结而成，分积云、层云两种。

    此时眼前丝丝缕缕的暗灰色云层便是层云，高度大约为两千五到六千米之间。

    从海平面开始，每上升一千米温度就会下降四到六摄氏度。

    如果上空的云层正好飘在下限高度，那那里的温度也只有六到七摄氏度。

    高杉原理性地将这些数据告诉五姐妹，换来五姐妹痴呆的目光。

    “走嘛！”中野四叶双手几乎贴到他胸前，不顾科学地撒娇，头直直地挪到他眼前，头顶上的缎带几乎要插进他眼睛。

    “好好好。”

    高杉原承认自己没有抵抗五姐妹的能力，中野四叶小小的噘嘴后，他立刻不忍心地答应下来。

    在五姐妹的颜值和撒娇面前，一切科学都是扯犊子。

    他抬头看了看乌云，在月光的照耀下，层云中心是暗的，边缘是亮的。

    他来到里世界这么久，还没试过飞这么高。

    正准备带五人尝试一下上天，深夜里忽然响起无数猫叫声，仿佛从四面八方的角落鸣起，六人环顾四周的地面，什么也没看到，只有泛着淡淡白色月光的地板。

    “是猫的声音吗？”

    高杉原四处张望一番，相比起五姐妹，他的反应十分镇定。

    “衫原。”

    倏地，一袭红色制服的零奈从远处飞来，脸上没有什么表情。

    随着她的出现，四周的猫叫声瞬间沉寂下来。

