
　　落日最后一丝余晖被树丛遮掩，暗淡下来的天色，被街道两旁一盏盏路灯点亮。

　　路灯照下的昏黄光芒，柔柔笼罩着小公园里亲吻在一起的两个身影。

　　不知过了多久。

　　仿佛听到一声悠扬的古钟声，唐赫直起身，离开那迷人的红唇，察觉双手正揽着杨宣仪的腰肢。

　　看到杨宣仪柔弱无力的垂低脑袋，额头轻抵在他胸口前。

　　唐赫明白，今天的这个吻，不是像上次在青石那样道歉就能揭过去的。

　　而且，在刚刚情难自已的瞬间，他也明白这段时间为什么会特别关注杨宣仪的行程，在得知杨宣仪要回东平时，又为什么莫名其妙的跟着陈志峰一行过来。

　　听着怀里杨宣仪微声的咻咻喘息，唐赫下意识又抱紧了些，轻声，“宣仪。”

　　“……”

　　怀里的人，似有似无的像应了一声，唐赫不是太确定，良久，又感觉到杨宣仪抵在他胸口脑袋轻轻点了下。

　　“姐，我猜你就来这……”

　　一声叫喊让小公园里抱在一起的两人身体一震，确切的说，是唐赫环抱着杨宣仪，杨宣仪则靠在唐赫的怀中，只两只小手无措的抓着唐赫腰侧的大衣上。

　　从公园一侧矮墙突然翻过来的杨景秋，立刻看到抱在一起的两人迅速分开。

　　是的，以他的角度，看到的就是两人紧紧相拥在一起。

　　杨景秋像是被人突然掐住脖子的公鸡，落地时，整个人撞向一旁的滑滑梯。

　　唐赫差点咬到舌头，要脱口而出的话也被打断，一只小手悄悄在腰间轻捏了下，他才醒过神，忙把还揽住杨宣仪腰的手放开来。

　　好吧，这样的场面，恐怕是没法用上次“谈工作上的事情”来解释了。

　　“你同学那没事吧，怎么跑来这里找我。”

　　杨宣仪小手在唐赫身上撑了下，随后在旁边站好，低着头稍稍整理下外套，背着灯影，镇定的问向杨景秋，只唐赫能听出她话音里的一丝轻颤。

　　“同学家没事，我就回来了。老爸老妈饭马上做好，打电话看你手机放茶几上，就让我出来喊你……和他回去吃饭！”

　　扶着滑滑梯的杨景秋，终于从眼前震撼的画面里清醒，说着，他带着点咬牙切齿表情的看向唐赫。

　　这个助理，青石那次就觉得很有问题，这次没法抵赖吧，太无耻了，肯定是之前利用工作之便，骗了姐姐！

　　“知道了。”杨宣仪在口袋摸摸，她手机下午一直放在挎的小包包里，先前从家里出来，想是忘记带上了。

　　“姐，你和这家伙……”

　　“什么这家伙……不许没礼貌。”杨宣仪有点生气，见过来的弟弟还在瞪着某个家伙，她羞气的推搡一下便往外走。

　　回头，见某个家伙还呆愣的站在原地，她又忍着羞窘的低喊一声，随即拉着弟弟一起走在前面。

　　唐赫抓了抓额头，抬脚跟在后面，前面两姐弟已经走出了小公园门口。

　　一路上，隐隐听前面两人不断小声说着什么，中间好偶尔伴着争执似的，有两次杨景秋还带有敌意的回头瞪眼，但立刻又被一旁杨宣仪拿手给拍回去。

　　公园里吻了杨宣仪，事后连话都来不及说，就这样被杨宣仪弟弟给当场撞见，唐赫说不尴尬是假的。

　　尤其是回到杨宣仪家后，杨景秋还单独随杨爸爸杨妈妈去过一趟厨房，好一会才出来。

　　那之后，就觉得杨爸爸杨妈妈看他眼神似乎有点不对了，当然，也可能纯粹是他“心虚”的是错觉。

　　晚饭准备的很丰盛，满满一大桌子，杨宣仪说过，杨爸爸杨妈妈做的饭菜很美味，比杨宣仪做的还好吃，但坐在饭桌前，每每发现杨爸爸杨妈妈以及杨景秋望过来，他就如坐针毡。

　　至于杨宣仪，从回到家，别说和他对话，连视线都没和他对上过，每当有两人独处的机会时，杨宣仪不是跑回房间，就是借故的跑去杨妈妈身边，让他更加尴尬。

　　吃完晚饭，唱生日歌又吃了点蛋糕，唐赫坐客厅又陪杨爸爸聊了会天，然后才如释重负的从杨宣仪家里出来。

　　临走前，杨爸爸杨妈妈送到了大门口，没找到杨景秋，便喊杨宣仪送他下楼。

　　垂头站在玄关里杨宣仪，闻声抬头看了下，没等回话，不知从哪里钻出来的杨景秋就自告奋勇的说要送他。

　　冬天的夜晚，仿佛特别漆黑。

　　某个家伙走的时候，是八点半，等爸爸妈妈把客厅收拾干净，杨宣仪从卫生间洗完澡出来，时间已经到九点多了。

　　爸爸妈妈坐在客厅追剧，弟弟则在房里打网络游戏，昨天这时候，她洗完澡是在客厅陪爸爸妈妈看电视，直到十点多才睡。

　　平时赶通告，她很难能十点前休息，从而养成了生物钟，基本要十一点左右才能睡下。

　　今天洗完澡吹干头发出来，听妈妈喊她一起看电视剧，她借口困了，随后就急匆匆跑回了房里。

　　将卧室房门关上，又悄悄上锁，这才长舒一口气的塌下肩膀。

　　许是提紧的心终于放松下来，那浓重的羞赧情绪顷刻把她淹没，有种透不过气的感觉。

　　望着窗帘半拉开的窗户，她忙的跑到跟前，探头往下找找，那辆车开走了呢。

　　之前弟弟送某个家伙下楼，她悄悄回到房间，从窗户这里看那家伙的车一直没有动，如果不是今天公园里发生的事，她肯定会打电话问那家伙，看是不是还有什么事，又或是车子坏了之类的。

　　唔~应该是去洗澡时，那家伙才走的吧。

　　杨宣仪微微皱下鼻子，坐到梳妆台前，把刚吹干的头发拨到肩后。

　　准备护理皮肤时，看到化妆镜里那张几乎变成殷红的小脸，特别是看到那润红润红的嘴唇，她微眯起了烫热秀眸。

　　身体的烫热，让嘴唇好像有点干，下意识要用舌尖舔舐，忽记起不久前某个家伙才亲吻在上面，又连忙停下。

　　无力的仰躺到床上，继而她翻过身，把脸深深埋进厚厚被子里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百九十一章 心虚免费阅读。https://xs.23sk.com 