    无为峰上，叶缘雪狠狠的磨银牙，听闻姜小凡要和应天阳进行生死战，她很担心，立刻就飞了过来，但是没想到，这个sè狼太坏了，居然又调戏自己。

    最后她只得无奈的看着姜小凡，道：“你这家伙，就不能消停点么。”

    姜小凡就觉得很委屈，这件事真的和他没关系啊，明明是那应天阳厚颜无耻的要和自己决斗，自己好心成全，可是大好人一个啊。

    他告诉叶缘雪不用太担心，应天阳会把修为压制到入微境界，同境界一战，他不惧任何人，就算是对方早已经达到了幻神秘境也一样。

    很快，消息传出，养心殿主同意姜小凡和应天阳的生死战，将在次ri为他们打开生死主擂台，这个消息再次掀起一番浪cháo，许多人的神经都被牵动了。

    因为这一次可是生死战，非是一般的决斗，而且参与这生死战的两人，都有些不平常，他们两人，一个是皇天门公认的第二核心弟，更是天阳峰主之，修为强大，背景深厚，而另外一个，修为虽然没有应天阳那么强大，但却是皇天门这段时间里最惹人注意的人，刚来不久就做下几件震撼人心之事，具有狠人之称，他们两人的决斗，想不惹人在意都不行。

    甚至有人拉开了赌盘，一赔一百，不过可惜的是，没有过多久，这个赌盘就解体了，因为尽管赌姜小凡胜会有一百倍的获利，但是依旧没有人在他身上下注，所有人都压应天阳胜，这让姜大帅哥气的想吐血。

    不久之后，无为峰上空出现一个中年男，他向着下方俯视而来，看都未看姜小凡，直接望向宫殿之外的刘成安，淡淡的道：“刘长老，今ri我儿与你无为峰弟一战，太上长老既然将无为峰赐予你，那你也一同去吧，做个见证。”

    “应该的…”刘成安点了点头。

    姜小凡和应天阳生死对决的ri很快就到了，这天的天气不是很好，仿佛是老天也知道了这将会是一个流血的ri，天空显得有些yin霾。

    皇天门主擂台之外，此刻围满了人影，不过真正的大人物并没有来多少，仅仅只有天阳峰主和养心殿主，至于刘成安老人，曾经他的确是皇天门的一个大人物，但是现在，物是人非，他已经没有了一丝地位。

    在那主擂台之上，两道人影对立而战，应天阳背负双手，他一袭黑衣，眸犀利，宛如一柄出鞘的神兵，周身缭绕着一股庞大的气势。

    而对面，姜小凡就显得随意多了，嘴角微微上扬，面对强大的核心弟应天阳，他虽然觉得有压力，但是却并不大，真要同境界一战，他对自己有信心。

    “有什么遗愿，现在说吧，我给你时间。”应天阳道。

    姜小凡不屑的瘪嘴，漫不经心的道：“这句话我返还给你，立个遗嘱吧。”

    应天阳的神sè顿时冷了下来，直接转头，对着旁边的养心殿主道：“为了公平，请长老亲自动手，将天阳的修为压制到入微境界。”

    场外很多人都是愣了一下，虽然他们之前就听说了应天阳要压制修为与姜小凡一战，但是却不是很清楚，现在看来，那应当是真实的了。

    不过不少人心中却也很清楚，就算应天阳将修为压制到入微境界，姜小凡也难以有什么胜算，应该说是只有败亡一途，他们不觉得姜小凡会赢。

    这场决斗，其实本身就不公平，姜小凡从最开始就处在下方，幻神秘境的修者，就算被压制到入微境界，但也远远不是一般入微境界的人可以抗衡的。

    养心殿主点了点头，随意点出一指，一道神光没入到应天阳体内，他身上的气息立刻开始降低，特别是姜小凡，他敏锐的感觉到了这一点。

    应天阳的修为的的确确已经被压制到了入微境界，这让他有些惊讶，这僵尸脸老头的修为很可怕啊，随手将一个幻神境界的修者给压制到入微境界，虽说应天阳没有反抗，但是能做的如此轻松，也足以显示出养心殿主的恐怖之处。

    人群之中，许久不见的辰逸风出现，声音很平和，对着姜小凡传音，道：“姜兄要小心，虽然他的修为被压制了，可毕竟已经登临幻神境界，纵然如今处在入微境界的水平，不过战力却不可以常理来衡量。”

    姜小凡点头，向辰逸风表达谢意，对这个男人，他非常有好感。

    在那人群中，还有另外几人，面带狰狞的冷笑，恶狠狠的盯着主擂台上的姜小凡，其中就包括朱有为和朱云林，特别是朱云林，年纪虽小，但是眼神却是非常yin冷，充满了怨毒。

    “来吧！”

    主雷台上，应天阳依旧是背负双手，站在原地未动。

    这是一种高高在上的姿态，从骨里瞧不起姜小凡。

    妈的，你嚣张个屁！

    姜小凡冷笑，他在刹那间消失，化作一道流光，在原地留下一个残影，瞬间出现在应天阳身前，右拳紧握，猛力的砸了下去。

    “好快！”

    有人忍不住惊呼，许多人瞪大了双眼，这种速度让人惊讶，就连天阳峰之主都有些意外，唯有养心殿主依旧是那副僵尸脸的表情。

    就连应天阳都有些变sè，不过毕竟是幻神境界的存在，就算如今被压制到了入微境界，但是反应却也不是一般人可以比的，在最后关头将双手挡在身前。

    “砰……”

    应天阳脚不离地，滑出去数米之远，在主擂台上留下两道长长的痕迹。

    “这……”

    不少人膛目结舌，瞪大了双眼，这算是怎么回事，那可是应天阳啊，皇天门第二核心弟，竟然被人一拳逼退，刚一动手就露出狼狈之态。

    “sè狼加油奥，揍飞那个什么阳！”

    叶缘雪在场外兴奋的大喊，着实将附近的人吓了一跳。

    这女也太大胆了吧，那可是应天阳啊，天阳峰主之，您老人家有点眼力劲好不好，竟然当着天阳峰的主人说这样的话，不怕给自己招来麻烦吗？

    果然，中年男脸sè顿时沉了下来，冷冷的望了叶缘雪一眼。

    主擂台上，应天阳的神sè越加的冷漠了，道：“年轻一代里，能将我逼退的人真的找不出几个，纵然是我降低了境界，但是你能做到这一点，已经很不错了！”

    话锋一转，他的话语变得有些冰冷，道：“不过很可惜，你终究活不过今ri！”

    “你只会自我感觉良好和威言恐吓这两招吗，会不会觉得有些聒噪，换点新鲜的好不好！”姜小凡耸了耸肩，神sè有些不屑。

    “找死！”

    这一次，应天阳动手了，他主动攻击，右手探出，青sè光华涌动，他的右手中凝聚出一把青sè的能量剑，笔直的刺向姜小凡。

    他的体外有剑气在震动，主擂台顿时被一股十分迫人的气机覆盖，让许多人都忍不住惊呼出声，他们之中有不少入微九重天高手，但是感觉到这股气息，竟然有一种惊悚的感觉。

    要知道，应天阳已经被养心殿主压制到了入微境界，然而他却以入微境界的修为，发挥出了这样强大的战力，不愧是皇天门第二核心弟，果然不简单。

    养心殿主依旧没有什么表情，刘成安有些担忧，眉头微微皱起，而中年男则是露出了笑意，对于自己这个儿，他非常满意。

    昔年他以天阳为他起名，就是想让他成为天阳峰史上最强，而应天阳也没有让他失望，真的很强，天资非凡，很早就跨入了幻神境界，若非是那个朱希道，那他的儿将是皇天门真正的年青代第一人，名符其实的最强。

    “唰……”

    姜小凡眯起了眼睛，青华一闪，避开应天阳这一击，他的身体再次横移两丈远，他看出来了，这是月清十三剑，不过应天阳已经可以做到收发自如。

    “你想这样一直逃吗！”

    一击落空，应天阳转过头来，眼神犀利的看着姜小凡。

    “逃？”姜小凡冷冷一笑，道：“同境界一战，我无惧任何人，就算你曾经登临幻神秘境又如何，别怪我没提醒你，既然我敢应战，就没想过会输。”

    “轰……”

    下一刻，姜小凡动了，周身青光暴涨，在他身边，十三道剑气凝聚而出，他右手捏剑指，十三道剑光随着他的意念而动，哧哧作响，冲向应天阳。

    “月清十三剑，这是月清十三剑！”

    “他将玉清心法修炼到第九层了，怎么会这么快！”

    下方有人惊呼，不但是因为姜小凡施展出了玉清心法中唯一的攻杀之术，最为主要的是，这预示着他的修为已经达到了入微九重天。

    这让许多人震撼，特别是七大主峰的一些内门弟，他们已经进入皇天门很多年了，但是却依旧还处在入微境界，但是这个人，才来没多久，竟然就达到了这样的一个高度，实在太骇人了，这样的修行速度，简直如同妖孽一般。

    “有意思！”

    应天阳狂笑了一声，不退反进，迎着十三道剑气冲了过去，而另一边，姜小凡也冲了过去，十三道剑气铿将而鸣，融于一道强大的剑罡力劈而下。

    不过面对这样强大的剑罡，应天阳的动作让所有人都震撼，他夷然无惧，直接抬起拳头，猛的迎着剑罡砸了过去，竟然要以**硬撼。