    听到胡久说有危险，墨守辰赶紧退了回来，然后问道：“怎么了？发现那东西是什么了吗？”胡久点了点头：“如果我没猜错的话，那应该是一个人被焚烧之后留下的痕迹。”

    胡久的看法和墨守辰的猜测一样，可是他不明白，胡久为什么要那么紧张地叫自己回来呢？

    难道……

    墨守辰面色凝重的问道：“这个人是因为不小心触发了机关，所以才被烧死的？”

    胡久点了点头。

    墨守辰谨慎地看了看周围的墙壁，问道：“那机关在哪？”

    “机关不在墙上，而是在地上！”

    说着胡久蹲下身子用手指在地上捏起一点泥土搓了搓，然后说道：

    “地上撒了白磷，咱们这一路走过来，脚底沾满了白磷，再往前走，地上应该撒了某种可以助燃的粉末，两种东西一旦混合在一起，就会发生爆燃，将人烧成灰烬。”

    怪不得周围的墙上看不出有什么机关，原来真正的玄机藏在脚底下，这样的设计还真是让人防不胜防啊。

    估计地上的人形印迹就是阿福那批人中的一个，幸亏这个人死后留下了印迹，否则走在最前面的墨守辰很可能已经中招了。

    这时周二爷问道：“如果真如你所说，那前面的路咱们该怎么过去呢？”

    “很简单，虽然白磷的燃点低，但只要一沾水就不会燃烧了，所以我们只要把鞋底弄湿就可以了。”

    胡久说的这个方法确实很简单，大家从背包里拿出水瓶把鞋底浇湿，然后绕过地上的黑色人影继续向前走。

    当然了，走在最前面的依旧是墨守辰。

    众人沿着这条隧道走了很久，可是前面还是没有看到出口。

    而且他们还发现，这条隧道并不是直的，而是迂回向下的，也就是说，他们正在往地底深处走。

    把墓修在这么深的地底，这工程量可比在地上修一座皇陵要困难多了。

    也不知道墓主人怎么想的，把墓修得这么深，这不是在咒自己死后下地狱吗？

    就在墨守辰走得快要失去耐心的时候，他们终于走到了隧道的尽头。

    不过出乎所有人意料的是，隧道的尽头竟然被炸塌了。

    从碎石的形状和周围的痕迹可以看得出来，这里应该和入口一样有一道石门。

    但是现在这道石门已经被彻底炸毁，坍塌的碎石也挡住了去路，没办法再继续往前走了。

    除了阿福以外，刚才看到的那两个死者都是在前进的过程中死亡的。

    也就是说，阿福带来的那批人，只有他自己从里面逃了出来。

    可他为什么要炸掉这里的石门呢？

    难道石门的后面有什么可怕的东西，为了防止那个东西跑出来，所以他才炸毁了石门？

    墨守辰本来以为这里已经塌了，周二爷不会再继续往前走了，可是没想到螳螂竟然从包里拿出炸药。

    他觉得这帮人疯了，所以赶紧劝阻道：“你们不会是想把路给炸开吧？这里可是地下啊，一旦隧道被炸塌了，咱们全都得死在这儿！”

    疤脸满不在乎地说道：“放心吧，螳螂可是用炸药的好手。”

    只见螳螂先是仔细观察坍塌的石门，然后用工兵铲在中间偏右下的位置挖出了一个坑，并把炸弹放了进去。

    等所有人都退到安全距离以外之后，她引爆了炸弹。

    炸弹的威力不是很强，所以墨守辰没有感觉到地面出现剧烈的震动。

    但是等爆炸后的灰尘散尽之后，他看到坍塌的地方竟然被炸出一个只能容纳一个人通过的洞口。

    看来这个螳螂对于炸药的控制还真是达到了如火纯青的地步。

    疤脸很臭屁的说道：“怎么样，我没骗你吧！”

    说完他又做了一个请的动作，那意思很明显，就是让墨守辰先钻过去。

    墨守辰实在好奇，螳螂擅长用炸药，老四懂医术会验尸，可这个疤脸除了会恶心人之外，好像什么也不会。

    周二爷为什么要带上这么一个烂人呢？

    难道说疤脸是他小舅子，靠关系才加入进来的？

    墨守辰一边在心里问候疤脸的祖宗，一边走到被炸出来的洞口前。

    因为担心里面可能会有某种可怕的东西，所以他没有立刻钻过去，而是先用手电往里面照了照。

    他看到洞口并不深，也就半米左右，可是洞口后面的空间似乎非常的大，手电光除了能照到地面之外，其他方向都照不到边际。

    这么大的空间，难道这道石门的后面就是周二爷要找的皇陵？

    墨守辰捡起一块石头朝里面扔了进去，石头落地之后发出清脆的响声，如果里面有什么东西的话，一定会被声音吸引过来的。

    但是等了一会儿，里面什么动静都没有，看来应该是安全的。

    墨守辰小心翼翼地从洞口钻了进去，等出去之后，他用手电照了照四周，这时他才发现，里面竟然真的是没有边际。

    他现在所在的位置，应该是地底的一处断裂带，看起来和电视上看到的大裂谷有点相似。

    只不过距离头顶几十米高的地面是封死的，看不到外面。

    墨守辰脚下的地面是完全凸出在悬崖上的，也就十多平米的面积，在对面的悬崖上也有一块同样凸出的平台。

    可以看到对面的平台上有一道石门，不过两处悬崖之间至少有二三十米的距离，平台之间连接着几根铁索，下面就是万丈深渊。

    想要去对面的石门，只能从平台之间的铁索爬过去。

    可是看着晃晃悠悠的铁索，墨守辰心虚了，这TM能爬过去吗？

