    感谢ぁ月儿ぁ的粉红，谢谢大家。**

    ————————

    李浅并不希望这事这么解决，尤其其中还掺和着楚天歌，让她总觉心里不安稳。楚天歌的心思她琢磨不透，更不知道他究竟想在这里获得什么。可倾国的字里行间，似乎已经对他有了十分的信任，让她很是担忧。

    想了想，提笔写了回信，只说和花家的事一定要谨慎，其余的却只字未提。她答应过倾国要帮他赢回失去的一切，现在他刚觉有点希望了，她实在不想打消他的积极性。只求时间过得快一点，能赶在事情未成之前离开这里，或许还有转圜的余地。

    光顾给倾国写回信，却忘了齐曦炎了，等李我向她伸出两只手时，她才意识到自己犯了很严重的错误。寻思了一下，把做火锅剩下的一点白菊花瓣用手帕包了，让他回复皇上，“一切尽在不言中。”

    当时她并不知道这菊花瓣会惹出多少麻烦，若早知道恐怕宁可多花时间再写一封信，也不会卖弄这虚假风情了。

    ※

    等了好几日，都没再等到倾国的消息，却等来皇上的圣旨，说是要在军营里举办什么菊花武术节，让武士们同乐。与圣旨一同而来的是几百盆千姿百态，颜色各异的菊花。

    齐曦鹏只瞟一眼，就吩咐全部堆在李浅的营房里。

    李浅住的地方本来就狭小，现在更是无端被几百盆花沾满，留给她的活动空间只有手指肚大，除了睡觉之外，连下脚的地方都没了。桌椅板凳之类的也换成了特小号，白天放在床上。晚上则置于床下。

    看着自己的屋子变成菊花盛开的地方，心情极度郁闷，便去找齐曦鹏理论，得到的回答是：“自己惹的事自己解决，而且军营里没放乱七八糟东西的地方。”

    李浅顿时气结，他不是喜欢菊花吗？为什么不搬几盆到他自己屋里，反倒堆在她这儿。这根本就是报复，**裸的报复。

    握紧拳头，想据理力争，却听他清幽的嗓音带着丝丝凉意道：“你要有闲心还是先想想武术节怎么办吧，还有空操心这事。”

    李浅立刻矮了半截，她承认这是她惹出的麻烦，齐曦炎也不知收到花瓣想到什么。竟下了这样的烂旨意。

    她很怀疑这是那一晚后的惩罚，只是这惩罚未免来的太快。**还菊花武术节？倒不如弄成菊花美食节更来劲，好歹她能每天有火锅吃。

    齐曦鹏是没有闲心办什么武术节的，要真想比武干脆把邻近的几个军营的将士都叫来，让他们狠狠的打上一场。至于奖励嘛，谁喜欢哪盆菊花搬走就是。

    不过消息一传出来，报名的还真不少，大家伙对菊花不感兴趣，倒很想趁机打人发泄一下。尤其是骑射营这些曾在战场血战的士兵，早对齐曦澜的御林军看不顺眼了。

    这些御林军们平日住皇城。偶尔在训练场一游。眼睛好似长在头顶上。他们每次到这儿来，都好像看乡下人一样斜睨营兵。那高人一等的姿态，让人看着很不爽。

    御林军们也有不少是这样想的，尤其齐曦澜最积极。他知道李浅在骑射营，早就想来观摩一下她的惨样，只是一直没得着机会，此刻听说比武的事竟是第一个赶来的，顺道还拉来了付言明。说要请他做裁判。另外还打算在军营大摆擂台，邀各路军中豪杰上台比武。

    这般敲锣打鼓的造势，骑射营早得了消息。李浅听说他要来，一大早就躲了，可苍蝇的鼻子有时比狗还灵，终究还是叫他给找到了。

    “哎呀李大人，真的好巧，在这儿看见你。”

    齐曦澜灿笑着摇他那把扇子。[.点]近来京都已形成一种风尚，似乎臭屁爱显摆的公子爷，都是人手一把。

    李浅咧了咧嘴，她都躲到茅厕来了，真不知和他哪儿来的巧遇，除非他也肚子疼。

    “王爷，你先出去好不好，这里臭。”她捏着鼻子嘶吼，若不是裤子没系好，早踢他了。楚天歌就够没品的了，启王更甚，果然不愧为京都第一厚脸皮。

    “没关系，本王不嫌。”齐曦澜的脸色也有些难看，要不是许久都找不见她，他何苦跑这儿来堵人。

    只是这里的味道，还真有点受不了。

    最终他还是出去了，是被熏出去，原因是李浅突然放了一个屁，很臭的屁。

    这两天上火，大便不通畅，难免屁臭了点。李浅也有些忍受不住了，要不是因为是自己放的，她一定跑的比他还快。

    出了茅厕，发现等她的不止齐曦澜一个，还有付言明和齐曦鹏，只是两人的脸色都万分难看。

    三个绝世美男在茅厕恭候她出恭，还真让人有种受宠若惊之感。李浅笑着打了一圈拱，连道：“劳三位等候，浅何其荣焉。”

    付言明皱皱眉，“你哪儿那么多屁话，要不是被硬拉来，谁愿在这儿站着。”他也是被熏晕了，堂堂浊世公子居然也能“出口成脏”。

    李浅脸上也有些挂不住，干笑两声，忙请三人去前面奉茶。

    她原来想借齐曦鹏的地方招待客人的，可齐曦澜非想见识一下她的住处，于是只好带着他们来到她那狭隘的菊花屋。

    “你确定要在这里？”这是第三遍询问齐曦澜，看她这破地就知道实在不适合待客，可这厮就像吃错药似地，竟执意要在这儿喝杯茶，顺道还要商议一下武术大会的举办情况。

    再说到第三遍都得到肯定答案，李浅也投降了。她永远不知道齐曦澜在想什么，就像永远猜不透齐曦炎的心思一样。而这兄弟俩也永远有叫人抓狂夫人潜质。所以她只能很热情的邀请他们进入她的“龟”房，然后挨着个爬上她的“龟”床。

    她的闺房里小的别说摆桌子，连落脚都没地儿了，除非把菊花都移出去，勉强能供三个人站立。可齐曦鹏明显不想这么做，他好容易给找了这么个让顺心的地儿，又怎么可能挪走呢？

    于是客人只能爬上她的床，在巴掌大的小床上支了个小桌，摆上茶点。三人盘膝而坐，主人则立在一边不时的给他们添点茶水。

    其实她也不是不想上床，只是闺床被三个男人占着，若她在挤上去，总觉万分别扭。而且若以后传出去，以讹传讹，说她同时和三个男人一起上床那可惨了。所以抱持着这种想法，齐曦澜几次三番的邀请，都被她断然拒绝了。

    付言明脸色一直很难看，若不是齐曦澜是王爷，他早骂他了。没事找这罪受，这挤死的地方是人待的吗？

    齐曦鹏大约与他心思相同，可毕竟是自己三哥，又在自己地盘上，不好驳他颜面，否则谁跟他窝憋在这儿？

    现在他忽然觉得让李浅进来是个错误，若当时皇上提起此事他能强硬点，又何至于受这苦楚。

    两人唉声叹气，也没心情跟齐曦澜详细研究武术节的布置，只能眼睁睁的看着他把武术节弄成一个武术大会，谁乐意谁都能上台玩玩。

    其实齐曦澜也是有私心的，他那帮御林军大多都是银样镴枪头，干女人的本事不大，打架更是稀松。若真放开了和齐曦鹏的正规军干仗，那只有挨打的份。所以在瞧见两人明显不耐时，便很好心的把他认为最有利的方案亮了出来。

    武功嘛，比得是高手，又不是上阵杀敌。在御林军想找出几个武功好的当代表，他还是很有把握的。

    付言明也没异议，反正又不是他打，怎么比关他何事。

    齐曦鹏人高马大，一直窝憋着很难受，尤其他这三哥不断挥着扇子，有好几次都差点打在他脸上。他恨不能早点结束，不管他说什么都同意了。

    事情进行的很顺利，一杯茶没喝完，具体的方案已经确定了。

    齐曦澜很是心满意足，不由眯着眼看向李浅，“李大人真是我的福星啊。”

    李浅抽了抽嘴角，又很配合的呲了下牙。她是不是他的福星不知道，不过他是她的灾星却是一定的。

    从闺房里出来，齐曦鹏和付言明都明显松了口气，两人似生怕齐曦澜再出什么幺蛾子，都迅速逃窜，一个个跑得比兔子还快。

    李浅正要开溜，却被他的扇子拉住，“李大人，咱们聊聊吧。”

    “聊什么？”

    李浅心虚，她确实做了些不好的事。他修皇陵，不让他回来是她出的主意，让齐曦炎给他小鞋穿，也是她建议的。难道现在算账的时候到了？

    齐曦澜笑得一脸暧昧，“亲亲，本王去修陵这些日，你可曾想我？”

    李浅没料到他会问这个，他虽面上轻佻，眼神竟有几分认真，让人看得心突突直跳。这丫的看上如花也不是一天两天了，可别拿她凑数才好。

    她心里害怕，突然瞥到一个人影经过，忙叫道：“啊，花校尉，找你好半天了。”说着也不待与齐曦澜告辞，就直追花实落而去。

    从来没有像这一刻一样，觉得看见花实落是这么幸运的事，简直就像久旱逢甘霖，瞎子摸上拐棍。所以就算他扯着自己袖子，非要她传他一手轻功，她也同意了。