    这就有点儿奇怪了，杀了人还要毁尸灭迹？或者说是因为别的原因？

    我一路跟着这些建筑物上去，都没有看到什么好东西，主要的是地上的那些兵器都是残次品，根本就没有多大的用途。

    而且我身上的石碑也没有什么反应，这石碑对宝物可是有感应的，我身上的战神戟，还有上次进入丹神宗的那个暗格，这些都是因为石碑感应到，然后带着我去的。

    所以经过这些废弃的建筑我就知道这里面到底是有没有好东西，最终我在一处废弃的建筑里面找到了一本还算完整的古籍，大概的了解到，这个宗门的名字名叫御兽宗。

    竟然是能够跟妖兽沟通，甚至控制妖兽。

    这就是御兽宗，最终，我的目光落在了主殿上面，得抓紧时间，要是上了主殿还没有什么收获的话，那我就要赶紧离开，朝着前面前进。

    到时候还是要找个队友快点儿额会合才行。

    这次宗门大会，进入这上古遗迹里面的时间没有明确的限制，但是必须要在三个月之内赶到最终的那个目的地。

    但是最终的目的地到底有什么东西，目前估计也就是几个大家族的子弟知道，或者说也有一些宗门弟子知道。

    因为那些宗门弟子里面，有宗门前辈也来过这上古遗迹，并且从上古遗迹之中活了下来。

    所以他们肯定也知道在最终的目的地有什么东西。

    我看着主殿面前的主殿，这主殿的也废弃了一半了，看样子这场战斗估计极为的恐怖，正常情况下，就算是别的大殿被毁，但是主殿应该会尽可能的保护。

    但是这主殿也因为战斗被毁了一半，进入主殿里面，我依旧没有感受到身上的石碑有什么动静。

    “难道这御兽宗什么好东西都没有？”

    我的心中一愣，暗自嘀咕，本来好不容易发现这上古遗迹之中的宗门旧址，还以为是会有点儿好东西什么的，但是现在在这里面什么收获都没有，这就让我自己都有点儿弄不明白了。

    不过还是要进去找一下，进入这主殿之中，我身上的石碑微微颤抖，我整个人连忙朝着某个方向看过去。

    总算是有动静了，我等这石碑有动静已经是等了很久了了，当我走到一处偏殿外面的时候，我看到那地方竟然是静静的躺着一根长长的鞭子。

    那鞭子看起来黑乎乎的，估计有两米左右长，就这么静静的躺着。

    我走过去，开始朝着那长鞭靠近，不过就在我走到长鞭面前的瞬间，一声嘶吼，我感受到旁边一股劲风传来，我身形第一时间消失在原地，朝着后方退开。

    顿时间，我看着一头浑身冒着黑气的魔狼出现在那长鞭的面前，然后一双乌黑的眼睛死死的盯着我。

    “魂兽？”

    我的眉头一皱，眼睛盯着眼前的这一头魔狼，因为这魔狼看起来的样子和我之前所遇到的妖兽都是有些不一样，最主要的是我从这魔狼的身上感受到的是一股特殊的气息。

    而且看起来，这魔狼就好像是以黑气凝聚出来的，应该便是我没有遇到过的魂兽。

    魔狼的实力在地师境中期的样子，感受到这魔狼身上散发出来的实力，我的心中也是微微一沉，下一刻，魔狼整个朝着我扑过来，而我手中的战神戟也猛然间朝着那魔狼轰然砸落下去。

    嘭！

    第一击，我手中的战神戟和那魔狼的爪子碰撞在一起，我感受到战神戟之上传来一股极为庞大的反震之力，而我身形落地的瞬间，整个人再度暴起。

    “破山河！”

    战神戟上，气势轰然攀升而起，携带着一股毁灭般的气息，朝着那魔狼碾压下来，那魔狼没有半点儿的畏惧，它张着嘴巴发出声嘶吼，这一声嘶吼我竟然是感觉到我的神魂好像受到了攻击一般。

    下一刻，我看到魔狼的身躯竟然是膨胀起来，虽然看起来虚幻了一些，但是整个身躯却变大了很多，而我手中的战神戟直接落在那虚幻的魔狼身躯之上。

    咚！

    一声沉闷的撞击，我的身形朝着后方飞退而开，我的手臂微微发麻，这魂兽魔狼比我之前所遇到的任何妖兽都要强悍，棘手。

    我单手一翻，战神戟消失在我的手中的同时，我身形如同鬼魅一般出现在那魔狼巨大的虚影面前，与此同时，我体内的力量快速的汇聚。

    “玄武七式，给我碎！”

    低吼声落下，在我的身后，仿佛有着一座巨大的山峰其实碾压下来，下一瞬间，面前的这魔狼那巨大的爪子也是朝着我的拳头拍下来，感受到那股气息的瞬间，我的身形却并没有丝毫后退的意思。

    拳头和那爪子碰撞，我听到了一声吃痛的哀嚎声，气浪掀起的瞬间，我身形蹬蹬后退，但我却看到面前的那魔狼身影逐渐变得虚幻起来，而我心中也是略微松了一口气。

    战神戟再次出现在我的身后，浮游身法催动，快速出现在那东西的面前，战神戟将魂兽魔狼的脖子穿透，这魂兽喉咙的哀嚎声这才逐渐减弱，直到消失。

    我吐出一口浊气，快速的利用符令将这魔狼魂兽的魂力全部吸收起来，这时候，我才走到那长鞭的面前，将这长鞭捡起来。

    随后，我身上的灵气逐渐朝着长鞭灌输进去，下一刻，我的瞳孔微微一睁，因为我发现这长鞭之上，竟然是有着一股恐怖的力量正在不断的反噬我。

    “不好！”

    我心中大惊，比那时准备将我手中的这长鞭丢掉，但是现在这个时候，很显然，不是我想要丢掉就可以的，长鞭似乎赖在我的身上了一般。

    我体内的玄武之气不断的朝着手臂之上汹涌过来，然后和这股力量对抗在一起，但是这股力量似乎极为的顽固。

    “大爷的，看来这上古遗迹的东西，还真的不要随便碰。”

    感受到这长鞭的棘手之后，我方才想起之前殷家那两位长老的嘱咐，玄武体催动，随后我手中的战神戟直接朝着那长鞭斩下去。

    “既然这样，那我就毁了你。”

    这玩意儿不好驯服，感觉不想认我为主，那就把它毁掉。

