    许世安闭关了几天，简单恢复了一下自己的伤势之后便出关了。

    在此之间，宁缺也带着桑桑来找夫子解决桑桑的体寒之疾，然而夫子也没有办法。

    宁缺也收到了烂柯寺的邀请，夫子对他说烂柯寺可能有办法，所以他们现在已经启程去烂柯寺了。

    许世安出关的第一时间便去找了夫子，对夫子说明自己的来意之后就起身前往悬空寺了。

    他现在已经触摸到那一道坎，只待伤势恢复就能突破，而他的伤势也不需要闭关才能恢复。

    所以许世安就打算趁这段时间去找一找佛祖，把最后一卷天书拿到手。

    许世安也知道宁缺带桑桑去了烂柯寺，他也知道桑桑的体寒之症是什么。

    这是为了算计夫子而准备的，这也代表着昊天在桑桑体内的觉醒，只是还不完全，现在还是由桑桑的意志主导。

    昊天想把夫子邀请进入神国一战，因为进入神国之后，那就是她的力量和领域所在，在神国之内的昊天几乎是无敌的。

    所以原文之中夫子才会堵死昊天回神国的路，因为只有在人间的昊天才能被杀死，除非手持天书去将昊天毁灭。

    许世安当然也可以现在就用天书将昊天毁灭，但是他现在不能保证毁灭昊天之后桑桑的意识还在。

    所以只能等他突破九境之后才能做到，而桑桑的意识其实脱离了昊天也是不完整的，因为桑桑就是昊天，将两者完全分开的话就会造成两方意志意识的不完整。

    所以许世安想要做的是让昊天，让昊天的意识与桑桑融合，然后以桑桑的意识意志为主，这样才是最好的办法。

    突然许世安看向一个方向，然后笑了起来，他看到宁缺遇到那位隆庆皇子了。

    此时的隆庆也收服了那些西陵神殿的一些人，他的实力也因为吸收了何道人的修为和许多强大的修行者之后已经突破到了知命境中期。

    所以他突破之后的第一个想法那就是报仇，他要杀了那个让他遭受如此屈辱的宁缺，为此他不惜修炼了“灰眸”这种邪恶的功法。

    他在得知宁缺将前往烂柯寺之后，他就打算伏击宁缺，杀了宁缺，宁缺已经成为他的心魔了。

    不过此时的隆庆也并不是宁缺的对手，因为此时的宁缺已经突破到了知命境，原文当中他才洞玄巅峰而已。

    而且隆庆并不是夏侯，他没有夏侯这么强的体魄，也没有夏侯那样的实力。

    所以他在面对宁缺的时候只一箭就被重伤了，知命境的宁缺加上元十三箭可不是那么好挡的。

    这一次隆庆跑都跑不掉，连同他的那些下属直接被宁缺杀了个精光。

    不像原文那样，被宁缺重伤了之后还能跑，现在的他连“灰眸”都没用出来就已经死了。

    隆庆死的时候非常不甘，明明他才是天命之子，为什么一直输给宁缺，为什么遇到宁缺之后自己的生活就变得非常凄惨。

    所以隆庆不甘，死的时候眼里也充满着怨毒。

    隆庆死后，宁缺和隆庆的宿仇也告一段落。

    在宁缺杀死隆庆的那一刻，许世安也来到了这里。

    他看着宁缺笑道：“小师弟你很不错，我本来是打算去悬空寺一趟，没想到会在这里遇到你。”

    “见过二师兄，我之所以能这么快突破知命境还要多想二师兄才是，不知道二师兄要去悬空寺做什么？”宁缺对许世安表达了自己的感谢之后，便有些疑惑的问道。

    “去见一个人，其实我来这里也是为了一件东西，这件东西在隆庆身上。”许世安说道。

    “什么东西？”

    “天书！”

    话说完，许世安手一招，在隆庆身上的沙字卷天书便飞到了许世安的手里。

    原来二师兄是为天书而来，也是，只有天书这样的东西才会让二师兄动心。

    宁缺也没有说什么隆庆是我杀的，天书自然也是我的这种话，许世安帮了他很多，而且天书以现在的他也看不太懂，所以天书被许世安拿了也就拿了。

    “二师兄，不知道桑桑的这种病你能治吗？”宁缺带着期待的眼神看着许世安，在他看来，二师兄也基本上是无所不能的，说不定二师兄会有办法。

    “咳咳，咳，咳”

    桑桑虚弱的咳嗽声音传来，宁缺立马跑过去抱着桑桑，用自己的身体温度温暖桑桑。

    “她的这种病我也没有办法。”许世安叹道。

    桑桑的这种病有办法他也不敢去治啊，为她治了之后自己的力量就会留存在她体内，到时候昊天就能根据他的这股力量很容易就找到他。

    现在的他虽然没有像夫子那样把自己与整个人间融为一体，但也不是昊天轻易能找到的，他也有着自己的隐匿手段，而且他跑得也很快。

    所以他此时也只能睁着眼说瞎话，他也和夫子说过这件事，相信夫子也不会再把自己的人间之力打入桑桑体内，就算会那也是许世安突破之后的事情。

    虽然说昊天的目标是夫子，但是他出现之后也可能会将目标转向他，毕竟他已经算一个比较大的蝼蚁了。

    宁缺眼里也是十分失落，他还以为二师兄会有办法，没想到也没有，也是，这连夫子他老人家都没有办法，二师兄做不到也是正常的。

    “老师不是说让你去烂柯寺看一下嘛，你可以去那里看一看能不能解决桑桑的问题。”许世安安慰宁缺说道。

    “那就不打扰二师兄了，我就带着桑桑先离开去烂柯寺了。”宁缺也是平静下来，然后对着许世安说道。

    “你去吧，我也要去做我的事了。”

    说完，许世安也转身离开了。

    宁缺也带着桑桑，坐着马车朝烂柯寺的方向而去。

    许世安从宁缺那离开后便来到了悬空寺，他直接去到了讲经首座那里。

    “不知道书院的二师兄来我悬空寺做什么？”讲经首座看着出现在这里的许世安有些疑惑的问道。

    “我想来见见佛祖留下的棋盘。”许世安说道。

    “二先生是来为难我悬空寺的？”讲经首座的话带着一些冷淡。

    “为难倒是谈不上，我说过，我只是想看一看佛祖留下的棋盘，我也没想将他带走，要说为难的话，我把剑架在你脖子上那才叫为难。”许世安平静的说道。

    “我观二先生身上似乎有着伤势。”讲经首座的声音传来，他也看出许世安身上带着伤势，似乎有些重。

    “你可以试试。”许世安面无表情的说道，他的声音也逐渐冷了下来。

    以他现在能发挥出五成的实力要想杀讲经首座也是轻而易举，但是他需要找到佛祖，需要佛祖的帮忙，所以来的时候才没有直接把剑架在讲经的脖子上，让他把棋盘拿出来。

    讲经首座沉默了一会之后，便让人去把佛祖留下的棋盘拿了过来。

    因为他不知道许世安到底是不是在虚张声势，但他知道要是他猜错的话，悬空寺的人可能都要死，而且就算重伤的许世安也不是他能对付的。

    当讲经首座把佛祖的棋盘拿过来之后，许世安眼中闪过一丝异色，不过他也没有说什么。

    然后他接过棋盘，身影消失在了原地，进入到了棋盘世界当中。

    讲经首座也不敢搞什么小动作，毕竟夫子还在，而且许世安的实力也极强，就算他搞小动作也没有多大用处。

    而且许世安也说过，他并不会拿走棋盘。

    半个时辰之后，许世安从棋盘世界之中出来了，他出来之时一脸平静，然后和讲经首座道了声谢之后便离开了。

    也看不出他在棋盘当中见到了什么，获得了什么。

