    

    严思雨直觉李佳音说的不是什么好话。

    她刚想说什么，就见李佳音已经抱着自己的东西出去了。

    严思雨想起李佳音先前对她的威胁，脸色有些苍白。

    她编辑了一条短信。

    ——佳音，不管你转学到哪里，永远都是我的好姐妹。你舅舅的事，我会尽力帮你争取的。爷爷可能只是想做给外界看，才会做做样子，给你家一个教训，你不要冲动，这件事肯定有回转的余地。

    李佳音走出教室，就收到了这条短信。

    她扫了一眼，就面无表情地删掉了。

    曼殊和秦格格拿着一堆零食回教室，在走廊就碰到了正从教室里出来的李佳音。

    “哟，你这是要退学啦？”秦格格一见李佳音手里抱着的东西，就忍不住吹口哨。

    怎么看，都像是被赶出一班了。

    李佳音也不搭理秦格格，只看向曼殊：“我想和你单独谈谈。”

    秦格格手还搭在曼殊肩膀上呢，这会儿一听李佳音的话就不高兴了。

    “有什么话是我不能听的，你该不会趁我不在，欺负我们家曼曼吧？”

    虽然知道曼殊其实并不需要保护，但不知道为什么秦格格就是喜欢把她当成弱小可怜无助的软妹。

    李佳音还是不理会秦格格：“我知道你想把严思雨赶出严家，我可以帮你。”

    这句话说出来，就有点让曼殊刮目相看了。

    兔子急了还咬人，更何况李佳音不是兔子。

    她只是被家里骄纵着长大，以前无脑听严思雨的话，也不过是想为家里争取更多的资源。

    这会儿，倒像是幡然醒悟，要复仇了。

    曼殊唇角上扬，眼神却透着无辜：“李佳音同学，你是不是对我有什么误会？”

    她什么时候说过她要把严思雨赶出严家了？

    让她离开严家，平白授人以柄吗？

    在颜如兰没回国被抓之前，严家绝对不会赶严思雨离开的。

    “算是误会吧，但我有话和你说，你真的不想听？”

    李佳音没想到颜曼殊会不接招。

    她以为自己算计得蛮好，颜曼殊一定会对她的提议心动。

    可想象的好像和现实有点出入。

    不，应该是眼前这个女生太会装了。

    不然也不会在这么短的时间里，让严思雨栽了个大跟头。

    昨天宴会，明明她就中了别人的圈套，最后还能安然无恙。

    如果不是她运气真的好，就是她很聪明，到关键时刻化险为夷了。

    想明白这一点，李佳音打心底里有些怵曼殊。

    “走吧。”

    曼殊把手里的零食递给秦格格。

    秦格格还有些不放心：“曼曼，你真跟她去啊，李佳音要退学了，说不定正记恨你呢。”

    她说话声音都不带降低的，就是故意说给李佳音听。

    李佳音瞪了秦格格一眼：“我记恨她，又能把她怎么样？”

    “她可是严家的大小姐，现在李家还指望着严家高抬贵手呢。”

    曼殊淡淡看了她一眼：“还有十分钟上课了。”

    她是示意李佳音快点。

    李佳音自然也明白：“我们上天台说。”

    曼殊跟她上了天台。

    李佳音开门见山：“我手里有严思雨的把柄。”

