    “啪啪啪”连着脆响，有些触手抽在了地面上，爆发出了刺耳的声响，苏黎几乎在触手将要抽中自己的瞬间，冲出楼顶边缘，双足踏空，然后“呼”地一声就坠落下去。

    魔魇兽的所有攻击，立时落空。

    楼顶距离下方水面高度超过十米，苏黎发出狂吼，直线坠落，如同一枚炮弹般的冲进下方水里，发出了巨大声响，溅起大量水花。

    苏黎虽然没有经受过专业的跳水训练，但好在身体足够强横，是常人的数倍，从十米高的地方掉进水里，只是感觉脑袋微微一震，浑身肌肉一紧，就冷静下来，立刻就朝着水底潜去，拼命往外游去。

    此刻他不知道丁龙云三人有没有找到皮划艇或木筏，也不知道他们的具体方位，不过他们大概率是能够安全逃走，毕竟魔魇兽被他引到了楼顶上，等它再顺着大楼攀爬而下，有了这个时间，他们就有逃走的希望。

    苏黎一边极速朝着前方游去，一边抬头，突然看到了上方出现了一个巨大黑影，黑影在瞬间变大。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响，水面溅起了巨大水花，激荡起来的浪花裹着苏黎，将他远远推了出去。

    苏黎惊呆了，简直不能相信自己的眼睛。

    他万万没有料到这被自己完全激怒的魔魇兽竟然也跟着自己跳了下来，庞大躯体掉进水里，就落到了自己五米开外。

    这还得多亏魔魇兽砸进水里掀起来的浪花将他推了出去，否则他现在距离魔魇兽只怕连一米的距离都不到。

    “这畜生竟然这么恨我？”苏黎又惊又怒，立刻就往下方潜去。

    他不知道魔魇兽在水里的速度如何，但眼下他唯一能做的就是全速潜水，而他下潜的目标并不是逃离，而是朝着被淹没在水下的大楼方向潜去。

    他刚刚落水的地方就在大楼边不足三米，魔魇兽也落到了大楼边的水中，掀起来的浪花将他顺着大楼横着推出了好几米，但并没有远离大楼，反而距离大楼更近，不过两米左右，此刻他往下一潜，立刻就冲到了水下二十九层。

    魔魇兽的触手已经延伸过来，在水里，它不只不笨拙，反而比在陆地上更灵活。

    苏黎暗骂，双足一蹬，就顺着这被水淹没的二十九层的其中一个窗户冲了进去。

    想要在水中逃离魔魇兽几乎是不可能了，唯一的机会就是冲进这大楼里，借助大楼这一间间的房间作为屏障，也许还有一线希望。

    苏黎记得这二十九层已经变成了成群尸兽的巢穴，只是此刻这二十九层里却几乎看不到一只尸兽，应该都被魔魇兽吓跑了。

    苏黎顺着窗户冲了进去，那一根根的触手顺着窗户伸了进来，但是魔魇兽躯体太庞大，却无法钻进来。

    突然间，“轰隆“巨响，水面掀起巨浪，这窗口所在的墙壁碎裂开来，这一面墙壁都塌了下去。

    魔魇兽积蓄着的能量满了，再次发射出了超次声波攻击，这一堵墙壁在声波攻击中，尽数塌了下去。

    苏黎已经远离了这堵墙壁，心里计算着时间，已经隐隐掌握到了这魔魇兽每一次超次声波发射的间隔时间。

    这次超次声波之后，至少两分钟内它都无法再次发射声波。

    这大楼有一间间的房间，苏黎在这水中，借助这一间间的房屋，开始了与魔魇兽躲迷藏。

    被激怒的魔魇兽越发恐怖，虽然不能持续不断的发射声波攻击，但它的一对前肢同样力大无穷，这浸泡在水里的墙壁根本阻挡不住它。

    它就像一架专业的拆房机器，连着两堵挡在它面前的墙壁都被它用前肢轰出巨大破洞。

    苏黎暗暗心惊，从另一扇窗户冲出了大楼，贴着大楼外墙，朝着另一边游去。

    魔魇兽已经认准了他，立刻也转身冲出大楼，再次追在了苏黎身后。

    一前一后，顺着大楼，在水里追逐，魔魇兽的在水里的速度比苏黎稍快，原本双方距离超过十米，现在双方的距离又再次拉近。

    苏黎一直紧贴着大楼的外墙游着，以确保自己随时可以再次从窗户钻进房子里。

    很快苏黎就看到了水中飘浮着的大量尸体。

    这些尸体飘散在水中，浮浮沉沉，既没有完全飘起来，也没有沉下去。

    “来了。”苏黎心里想着。

    他明白，这里就是他之前从楼顶往下抛出大量怪物尸体的地方，也是他真正的目标。

    眼见着魔魇兽再次追了上来，那伸长的触手已经到了自己一米之内，苏黎突然身子一转，就朝着身边的一个窗口钻了进去。

    魔魇兽紧跟追了上来，一只只的触手张牙舞爪着往窗户里钻去，肚腹部的巨大眼睛也露了出来，将要再次发动超次声波攻击，两分钟的间隔时间已到，它可以再次施展声波攻击。

    巨大的爆炸声再次从水中响起，掀起一道巨浪，四面八方的水花都在喷溅，墙壁粉碎塌陷，连同四周水中飘浮着的大量尸体都被卷了进去，在爆炸中被撕裂。

    苏黎已经有了一定的经验，在冲进窗户的时候就计算着时间，猜到魔魇兽将要发射声波。

    他身子顺着窗户冲射进房间，然后就从这房间迎面的门口冲了出去，这超次声波虽然威力巨大，但也只能震塌一堵墙壁，不可能连着震塌两堵墙壁伤害到自己。

    苏黎停了下来，听着外面的巨大爆炸声响，看着那墙壁倒塌，看着魔魇兽顺着这倒塌的墙壁挤了进来，然后抬起了一双前肢，开始攻击隔在他们之间的另一堵墙壁。

    “这样下去，这幢大楼很快就要倒塌了。”苏黎默默想着，只是形势所逼，他只能如此，虽然这魔魇兽一时半会抓不到他，但他想要真的逃走也几乎不可能，如此缠斗下去，最终要么他体力不支被抓到，要么魔魇兽先一步体力不支让他逃走。

    不过看这怪物的恐怖，它先体力不支的可能性微乎其微。

