
　　“师姐……”

　　唐凡已经退到墙根了。

　　“哼！”

　　何月香的脸贴到了他面前两寸的位置，突然捏住他的下巴，说道：“我要你好好记住，这个世界上，你是第一个看到我的脸和身体的男人！”

　　“不是吧……”

　　唐凡都快哭了，这特么也太憋屈了。他倔强地把头扭开，似乎在说，我偏不看！

　　“不许躲开，你给我看清楚！”

　　何月香强硬地把他的脸给扳了过来，然后挺直了饱满，霸气无比地说道：“你以后若敢不承认，我就宰了你，然后再自杀！”

　　靠，太暴力了！

　　唐凡吓得一哆嗦，这女人，柔情时甜得像蜂蜜，火爆时堪比核武啊。

　　“看清了吗？”

　　听到何月香的话后，唐凡的目光不禁从上看到下，又从下看到上，然后在某些部位还多停留了一会儿，不得不说，这异国风情，就像陈年茅台掺入了高度伏特加，虽然辣，但是够劲！天籁小说网

　　特别是她身上那独特的体香，与本国女人十分不同，更多了些魅惑。

　　唐凡舔了舔嘴唇，喘着粗气说：“你再这样，我们怎么炼丹？”

　　“坏蛋，怪不得师父说男人没有一个好东西！”

　　何月香低头扫了一眼，脸色通红，一脸嫌弃。

　　“还不是你勾搭的，这可不怪我！”

　　唐凡把腰弯下去，气呼呼地将她推开，将巴掌轮圆了，朝着她的屁股狠狠一拍，命令道：“开始炼丹！”

　　“啊……疼死了！”

　　何月香疼得惨叫一声，直接跳了起来。可她只是妩媚地白了唐凡一眼，没有再说什么。

　　唐凡静心凝神，努力让自己不受她的身体干扰。

　　他突然觉得，这也是一种修行。修真之道，无处不在，处处是道……

　　这一刻，唐凡感觉自己的内心得到了升华，有种开悟的感觉，脑中通透无比……

　　这……这也能悟道？

　　唐凡目光惊讶，连他自己都觉得不可思议。

　　“你怎么了？”

　　何月香发现了唐凡的不对劲儿，好奇地问道。

　　唐凡说道：“师姐，你想没想过，其实炼丹也是修行的过程？”

　　“是么？”

　　何月香有些茫然。

　　唐凡道：“我们修行，为的是激发本体潜能，寻求常人触摸不到的境界，从而达到灵魂的升华，这就是去伪求真。”

　　“而炼丹，也不是简单单单灵药与火的结合，它需要我们自身修为的加持，炼丹的过程，也给了我们感悟万物之灵的机会……”

　　“我们炼去的是杂质，留下的是本灵之源，这何尝不是去伪求真。每一株灵药的成长，到最后成丹，这和我们的修行是一样的啊！”

　　何月香默默点头，蓝色的眼睛逐渐明亮起来。

　　“你说得对，之前是我太肤浅了，没有考虑那么多。”

　　“你试着重新感悟一下，看看能否有新的发现。”

　　唐凡拿起一珠灵药递给了何月香。

　　何月香接到手里，一动不动地盯着灵药。

　　唐凡就坐在她身边，自主运行起了太灵易气经，他虽然闭着眼，却能感受到万物本源就漂浮在四周，无处不在。

　　渐渐地，两人全都陷入了一种奇妙的境界当中，空间仿佛停止了一般。

　　何月香修为不如唐凡，她最先清醒过来，她看了眼唐凡，说道：“炼丹，就是对灵药的重新解剖重组，丹是灵药的二次生命……”

　　何月香说完，就把手中的灵药放进了面前的丹炉，随后给丹炉加温，又拿起了另外一珠灵药。

　　“每个人的感悟不同，道也不同，但修行的目标是一致的……”

　　唐凡睁开眼睛，这一刻，他感觉自己的修为又精进了不少。

　　“有一个师弟还是不错的！”

　　何月香露出了妖冶的笑容，抬手拍了拍唐凡的头顶。

　　“专心炼丹，不许到处聊骚！”

　　唐凡不耐烦地推开她的手，满脸嫌弃。

　　“臭小子，忘了你刚才占我便宜时的陶醉了，我偏要摸你！”

　　何月香一手按住他的头，另一只手狠狠掐了他一把脸蛋。

　　“好好炼丹，再不听话我走了，快……加火！”

　　唐凡指着丹炉大叫。

　　“哼！”

　　何月香赶紧催发灵力，就听唐凡在耳边说道：“一息之后，加入第二珠灵药……”

　　“知道啦……”

　　何月香暗暗心惊，唐凡的炼丹技巧确实与众不同，给人一种信手拈来的感觉。

　　唐凡有紫瞳神目，可以看到丹炉内的情况，不过单靠这个还是不行。

　　他想了想，对何月香说道：“你在炼丹的时候千万不要墨守成规，要依据自己的感悟去操作，试着与灵药、丹炉沟通，有时候不一定非要按丹方上的来。”

　　“哦……”

　　唐凡的话充满了玄机，何月香一时半会儿还悟不到。

　　“丹炉的温度，灵药放入的时间，每位丹师都有自己的方法，这个要灵活……”

　　“哦……”

　　何月香默默思量着唐凡的话，感觉内心更乱了。

　　“砰砰砰……”

　　一刻钟之后，丹炉内传出爆炸的声响，从中冲出一团火光，浓烈炽热的气息轰向四方。

　　“小心!”

　　唐凡连忙将何月香搂入怀中，同时掐诀一指丹炉，将里面还在膨胀的气息稳住，否则丹炉炸开将更加危险。

　　“好吓人……”

　　唐凡低头看着怀中的何月香，无语道：“你炼丹时的威力真大，都能把人炸死了！”

　　“你还说！”

　　何月香羞得缩进他怀里，委屈道：“我也不想这样啊，刚才的火明明不大……”

　　“不是火的原因，而是灵药之间产生了排斥，融合的不完美，最终炸开了！”

　　唐凡盯着丹炉说道，他已经看到了里面烧成了黑炭的灵药。

　　“是我太笨了！”

　　何月香一脸懊恼，推开唐凡，扬手打了自己一巴掌。

　　“喂，你……你可真够傻的！”

　　唐凡连忙握住她的手腕，看到她白皙的脸上已经有了巴掌印。

　　“哼，你别管我，我就是个笨蛋！”

　　何月香挣扎着，眼泪还在眼眶里打着转。

　　“老实点，你听我说！”

　　唐凡将她的身体狠狠按住。

　　“你……那么凶干什么，比师父还凶！”

　　何月香更加委屈了。

　　“我给你炼一次，你好好看看。”

　　“哦，好吧。”

　　何月香点了点头。

　　唐凡为了让何月香看得更清楚，没有唤出小九，只凭自己的经验炼了起来。

　　何月香看着唐凡熟练的操作，一手控火，一手扔入灵药，满心都是羡慕。

　　“你刚才在放入灵药之前，可以先把一些杂质扔掉，每一种丹药所需要的灵药部位都不同。你虽然知道这个道理，但是摘选得还不够彻底！”

　　唐凡一边摘掉手中灵药的叶子，一边说道。

　　“唐凡，你真厉害！”

　　何月香一脸崇拜，不禁往唐凡的身前靠了靠。

　　温香暖玉，唐凡扭头看了一眼，心砰砰地跳了起来。

　　“你看我干什么，好好炼丹！”

　　何月香被他看得脸红了，鬼使神差地张开双臂，紧紧抱住了他的腰。

　　唐凡感受着背后惊人的弹力，哪还有心思炼丹啊。

　　“嗯，怎么有糊味……”

　　何月香把头贴到他背上说道。

　　“坏了，全怪你！”

　　唐凡回过神来，连忙把何月香压倒在身下。

　　“砰砰!”

　　巨响不断，丹炉飞起，一团红光轰向四方……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第374章 无心炼丹免费阅读。https://xs.23sk.com 