    嗯？

    正在与吕布激斗的张飞突然察觉到有人窥视，眉头一皱，出现一丝分神。

    顶尖高手激战，哪容得半点分神，何况张飞此刻已经隐隐被吕布压制下来，这一丝分神，可能便是生死两隔！

    吕布自然察觉到张飞那一瞬间的分神，方天画戟陡然寻了空隙，带着一抹惨烈的罡气朝着张飞斩下，张飞大惊，想要躲避却已经来不及了，只能怒睁环眼不甘的瞪向吕布，但到最后一刻，吕布突然收手，击碎了张飞的护体罡气，却只在他胸前留下一道浅浅的伤口。

    吕布回头看了己方军阵一眼，那目光犹如实质，让正在看张飞信息的楚南心头一凉。

    “子炎，温侯作战，不喜他人插手！”一旁的陈宫显然察觉到楚南刚刚动了能力，低声喝道。

    也就在这一瞬间，一旁为张飞掠阵的关羽也察觉到不妥，来不及多想，手中的青龙偃月刀化作一道长达二十丈的青色刀罡朝着吕布斩下。

    吕布反手一戟迎上去，黑色中带着丝丝血红的戟罡撞在刀罡之上。

    “轰~”

    戟罡和刀罡同时炸开，一时间山摇地动，吕布和张飞所在的位置，大量地面坍塌下去，形成一个深达三尺，范围却足有五丈的巨坑。

    刘备见关羽出手便知张飞吃亏了，连忙下令鸣金收兵。

    吕布勒马在巨坑之中，任由张飞退走，没有继续追去，只是冷漠的看着对方。

    张飞犹豫了一下，对着吕布道：“下次再斗！我也让你一次！”

    吕布冷哼一声，没有多言，他也不屑多言，自己还用张飞让？

    张飞也没废话，汇合了前来接应的关羽，退回了城去，那本已坍塌的城池，此刻却已经被人重新修固，显然刘备军中，还有擅长土系神力之人。

    陈登还是陈珪？

    吕布有些吃不准，徐州能做到这种事的，便只有这两斧子了，但陈家父子怎在这边？

    眼见对方退回城中，吕布调转马头回到阵中，瞥了一眼楚南，目光一厉：“下次我与人战，再敢出手，必不饶你！”

    楚南只觉胸口一阵烦闷，一股无形的压迫感压下来，让他有些喘不过气。

    插手一礼道：“温侯恕罪，在下只是好奇那张飞有何神通，并无插手之意。”

    楚南的天赋他是知道的，能看到人的天赋，确实并不具备攻击性，战场之上，尤其是面对他们这种顶尖高手交锋，楚南确实没有任何威胁。

    但张飞不知道啊，楚南一动用天赋，那种感觉就好像有善射之人将自己锁定一般，张飞自然要防着。

    面对自己还要防着别人，十分本事哪怕少上一丝都是致命的，事实上，刚才那一下，若非自己收力，张飞就算不死也得重伤。

    “以后要看，便在他人未曾战斗之时看。”吕布点点头，虽然不爽有人干扰自己的战斗，但总不能因为这个就把这小子给杀了吧，别说还要这小子去处理盐业的事情，单是女儿的关系，吕布轻易便不会伤害楚南。

    “是。”楚南点点头，心中却是苦笑，若不是战斗时，自己看张飞一眼的代价估计跟当日看吕布差不多，那可不好受啊。

    刘备已经退回城中，吕布显然也不准备继续打了，观摩城池半晌后，开始安营扎寨，命人四面围定城池，这次的事儿，刘备必须给他个说法，别拿什么徐州是从对方手中夺来的这事儿说事儿，那是以前的事儿了，一码归一码。

    众将被吕布派出去安营扎寨，楚南没什么事儿，和陈宫一起跟在吕布身边，仔细注意着吕布下令，自己既然已经一只脚踏入仕途，在这乱世，以后说不得也得自己随军，多学一些总没坏处。

    “那小沛城墙方才受我与张飞交战冲击，本已崩塌，如今却又完好，这城中有擅土行神力之人。”吕布下了几道军令之后，看向陈宫道。

    “徐州之中，异士颇多，但擅土行神力，且能这般快恢复城墙者，怕也只有陈家父子可做到。”陈宫摸索着下巴道。

    “若陈家相助刘备，此战便难打了！”吕布有些皱眉：“不如要回战马后便退兵？”

    陈珪和陈登掌控土行的水平都不低，刘备兄弟三人都是能跟吕布抗衡的存在，只这三人，吕布还有信心拿下，但若再加上陈家，吕布就有些迟疑了，陈家的能人异士可不少，若陈家铁了心帮刘备，吕布信心不大。

    “温侯无需多虑。”陈宫却是微笑着摇头道：“依在下愚见，该是那陈珪偶来拜访正遇上此事，陈家不可能公然支持任何人，更不可能此时公然与温侯为敌。”

    别管陈家怎么看好刘备，现在徐州势力最大的还是吕布，陈家若公然支持刘备，就是彻底跟吕布撕破脸。

    之前吕布要拉拢士族，不可能跟陈家动手，只能按照士人的规矩来，但如果陈家公然支持刘备，那吕布就有足够的理由来为难陈家，公然支持刘备，就得拿整个陈家来做赌注。

    而如今刘备在军力上显然远不及吕布，陈家不可能冒这么大的风险，所以就算现在陈珪在城中，最多帮刘备一些小忙，断然不可能跟着刘备和吕布对立。

    楚南想了半天，算是大概明白陈宫为何如此笃定了，陈家不像楚南这般随心所欲，他们得为自己的家族谋划，不能光凭个人喜好，哪怕再看好刘备，也不会拿家族的安危来压在此时明显不占优势的刘备身上。

    “先生看的还真是透彻！”楚南由衷道，士族这一套，算是被陈宫给玩儿明白了，陈家的态度被陈宫给看的透彻无比。

    “子炎谬赞。”陈宫摇了摇头，看向吕布道：“温侯，当务之急，是趁此机会，将刘备彻底驱逐。”

    吕布闻言有些犹豫，目光看向楚南道：“你如何看？”

    问我干吗？这不是打陈宫的脸吗？

    楚南有些无语，吕布虽然不笨，但在这方面真的差了很多，想了想道：“公台先生之意，在下大概明白，刘备身据人望，又有陈家这般大族支持，在此处待的时日越久，便越会威胁到温侯地位，当早除之；然而刘备与温侯相争于徐州，乃曹操之计，若刘备被驱走，曹操不久必至，这何去何从，还需温侯决断。”

    两条路的利弊都在这儿了，如何决断，还是你自己来吧。

