
    “你是说，有个叫苏菲的女人，很可能会戳穿你的身份？”

    在叶天龙把苏菲一事简单说完后，叶卫国脸上没有半点波澜，挥手让叶天龙在沙发坐下。

    “她算是我以前一个朋友，后来因杀蔡水辉结下恩怨，她对我应该是充满恨意的。”

    叶天龙尽量客观用词：“因为我是当着她的面，把中毒的蔡水辉救回来，然后又一刀砍掉脑袋的。”

    叶卫国平静点点头：“给她希望，又让她绝望，她恨你是毫无疑问的。”

    “没错。”

    叶天龙轻叹一声：“我就是知道她对我恨之入骨，所以担心她仇恨一切跟我长得像的人。”

    “她如果见到叶天隆照片或见到我本人，都会失心疯地把我当成叶天龙。”

    “或许她找不到实打实根据，但一定会让蔡九金灵光一闪。”

    “明月四老都是老狐狸，一旦生疑了，就必然会搞个水落石出，所以我过来跟爷爷知会一声。”

    叶天龙望着老人：“一是让你心里有个底，二是看看有什么对策。”

    接着他又一声叹息：“其实我有点不解，以蔡九金的身份和地位，为什么会让苏菲跟在身边？”

    “无论是苏菲的认识，还是人脉，按道理都不可能入蔡九金法眼。”

    他苦笑一声：“何况她还是外地人。”

    叶卫国接过话题：“这点对于你或许奇怪，对于我却能够理解，因为我对蔡九金略知一二。”

    “她是安全局出身，天生对世界充满狐疑，对于她来说，一个敌方的‘叛徒’比自己人更好用。”

    “只要蔡九金确定了苏菲对你的仇恨没有水分，她就会把苏菲收编进来好好培养一番。”

    “如此一来，苏菲以后就会变成她坚定的走狗，而且是咬你咬京城最凶的走狗。”

    “当年带着英法联军一路烧杀闯进圆明园的，不是什么外人，正是清末著名诗人龚自珍的儿子。”

    叶卫国淡淡一笑：“培养对立者阵营的叛徒，是蔡九金的恶趣味，所以器重苏菲不难理解。”

    “明白了……”

    叶天龙点点头，随后问道：“这样一说，苏菲更危险了，看来我们要做好防范措施。”

    他本以为老人会凝重，可叶卫国却风轻云淡，好像这完全是不值一提的小事，随后就见老人一笑：

    “天龙，放心吧，他们掀不起风浪的。”

    “你只要记住一点，咬住一点，你就是叶天隆，就是我叶卫国的孙子，其它东西我会好好处理。”

    “你不用再想这事了，爷爷可以摆平它。”

    叶卫国直接给叶天龙一个定心丸：“蔡九金他们不可能拿这事压死你。”

    叶天龙微微一怔，随后低声一句：“爷爷，你真有把握？”

    “当然。”

    叶卫国一笑：“莫非你以为爷爷宽慰你？完全没这必要，区区一个苏菲，我有太多法子化解。”

    “所以身份的事，你不要太担心。”

    “天龙，明天就是我百岁寿宴了，昭示我已经活了一个世纪。”

    叶卫国话锋一转：“咱们也是时候做个‘世纪’交接了。”

    叶天龙一愣：“世纪交接？”

    叶卫国点点头，随后起身走到书柜，拿出一个盒子，走回叶天龙面前打开，一共八枚徽章。

    这些徽章全是黄金铸造，做工极其精细，各自雕刻着一个姓氏和年月，看起来像是家族的徽章。

    而盒子的底下，还有两层玻璃，玻璃中间，摆放着八份羊皮卷，有些年代，但保存还是完好。

    叶天龙好奇问道：“爷爷，这是什么意思？”

    “半个世纪前，明江这个花花世界，除了杜家和黄家两大亨之外，还有八大富商。”

    叶卫国讲起了一个故事：“他们权势虽然没有杜黄两家强大，但是手中钱财和产业却不逊色。”

    “明江最危难最混乱的时候，八大富商携带家眷在转移途中，被一队东洋士兵包围。”

    “八大富商的保镖全部被杀，各家子侄也战死三十多人，剩下的女人也面临凌辱下场。”

    “我恰好带着十几名兄弟经过那里，不忍八大富商全部被屠，于是出手杀掉东洋人救下近百口人。”

    叶卫国眸子多了一抹光芒：“我还把东洋人抢走他们的钱财，一分不少还给了八大富商。”

    “八大富商当时无比感激我，要把他们的身家分一半给我，我拒绝了他们的好意。”

    “后来八大富商都撤到台城，他们感激我的恩情，于是想法从编制找到我，各自给了我一个徽章。”

    “八大富商当年跟我说，他们欠我一个天大人情，哪天需要他们帮忙了，尽管开口。”

    “无论能否做到，他们都会全力以赴。”

    “而且这个人情，不随他们或我死去而消散，只要徽章还在，他们家族就会履行承诺。”

    “不管是对我，还是对叶家后人……”

    “为此，他们留下家族徽章之余，还各自给了一卷写有承诺的羊皮卷。”

    “这些年，叶家有过不少坎坷，可我从来没有动用过一枚徽章，也没有动过找他们帮忙的念头。”

    他脸上划过一抹自嘲：“除了爷爷能够咬牙扛住风雨外，还有就是爷爷自视清高，不想挟恩求报。”

    叶天龙轻叹一声：“其实不是爷爷自视清高，而是不想当时的‘共赴国难’沾染金钱气息。”

    “真是善解人意的孩子。”

    叶卫国哈哈大笑一声，随后继续补充：“没错，这是我以前的想法，但经过孔飞翰袭击，我变了。”

    “我忽然觉得，太清高会害了自己、害了家人，自己背负美名束手束脚，家人跟着虚名清苦受累。”

    “所以还不如接地气一点，让自己变得富贵变得强大。”

    叶卫国眸子无比深邃：“而且自己位高权重了，不仅可以保护家人朋友，还可以帮助更多的人。”

    叶天龙点点头：“爷爷言之有理。”

    叶卫国把盒子推到叶天龙面前：“我想通了这些，所以今天拿出了八大徽章，跟你讲了当年故事。”

    “爷爷不知道这些徽章和羊皮卷，现在还能不能让当年八大富商偿还人情，但依然想要交接给你。”

    “你拿着，看看能否让它发挥价值，也算是爷爷对你一个传承了。”

    叶卫国皱纹绽放开来：“明天我就百岁了，等于另一个新生，这些东西就由你来烦恼吧。”

    叶天龙沉思一会，没有拒绝，伸手接过盒子：“爷爷放心，我会妥善处置。”

    不管这些徽章还有没有价值，叶天龙此刻都会尽量顺着叶卫国。

    “好了，这个交接到此为止。”

    叶卫国微微一握叶天龙的手，流露出强大决然的气势：

    “去吧，放开手脚做你的事吧，不用考虑后果，神挡杀神，鬼挡杀鬼。”

    “捅了篓子，爷爷替你扛着。”
