    钟云岱出现的那一瞬间，镇江王一群人呆立当场，脑中一片空白。镇江王没想到之前一次次不安的感觉竟然变成了现实，宋征竟然真的化解了自己的一切计谋。

    原本十拿九稳的计划，顿时一切成空。谁能想到，已经几年没有消息的钟云岱会在这个时候忽然晋升？甚至大部分人都认为，钟云岱已经冲击失败，无声无息的陨落在了平湖楼中。

    他身边，护卫、亲信们瑟瑟发抖，惊恐莫名，知道宋征对待敌人，一向是凶狠辣厉，他们不会有什么好现场。

    尤其是之前打伤了差役的那名强修，更是如坠冰窟，知道自己死期不远。

    镇江王转动了一下自己僵硬的脖子，看向了前方不远的宋征。对方却根本没有看他，只是和九命王侃侃而谈，掌握着主动。

    他忽然明白了：在宋征的眼中，根本没有自己这个“对手”。自己的层级和位阶，根本没有资格成为他的对手——他的对手，已经是资深镇国了。

    他不由得一阵凄然：难道……他真的不可战胜吗？

    宋征看了看时辰，微笑说道：“想来蛟美野和皇女燕真应开始行动了。得知是九命王阁下前来洪武，本官就知道蛮妖部内部必定空虚，正是她们举事的好时机……”

    九命王双眼猛的圆瞪：“你说什么！不可能，皇女燕真乃是陛下亲女，她不可能和蛟美野勾结在一起！”

    宋征呵呵一笑：“那你们扪心自问，可曾将燕真当成蛮妖部妖皇的亲女？”

    九命王哑口无言，心中其实很明白，宋征所说多半是真的。蛮妖部上下，亏待皇女燕真极多，她她心有反意实属正常——蛮妖部的天性本也如此。

    看着她哑口无言，宋征又笑道：“原本她们二位的大事还需要等待时机，没想到是阁下插手我洪武的事情，原本一石二鸟的计划，立刻就变成了一举三得的好机会，本官立刻通知了她们，她们必不会放过这个机会的。”

    他呵呵一笑：“对了，还忘了告诉阁下，蛟美野已经是镇国强者了，在她晋升的过程中，本官也起到了一点微不足道的作用。”

    九命王立刻想到了，蛟美野的修为，也偏重于雷霆。

    “小贼！”九命王咬牙切齿，恨不得立刻一道神通砸落下去，将这小子碾杀为渣。但是钟云岱挡在她的面前，身上雷霆之力若有若无，勾连虚空、四通八达，让她不敢轻举妄动。

    她知道自己已经落了下风，宋征一番话，让她心有牵挂，和钟云岱一战怕是难以取胜。

    一旁的镇江王声音嘶哑开口问道：“你到底是怎么知道的，九命王殿下乃是我最深的秘密，你便是猜到了，也不可能这般笃定的通知蛮妖部的反贼，一定是有了非常确切的情报，到底是谁，出卖了我！”

    宋征淡淡扫了他一眼：“你还算是有识人之明，手下心腹很难突破。”他想到了那一幅古画：“而且运气不错。”

    “不过你选错了合作的对象，是天子亲口告诉我们的。”

    “天子！”镇江王大吃一惊：“不可能！天子怎么会告诉你，你对他不能刑讯逼供，也不能施展什么诡异手段，他担负洪武国运和龙气，你若是对他做了什么，必定会被龙气怨怼，和当年的肖震一般。”

    宋征微微一笑：“本官说了，是天子亲口告诉我们的，可不是告诉我的。本官不敢对天子做什么，但是乾和太子可以。”

    镇江王张了张口，哑然无声。他又看了宋征身边的肖震和石原河一眼，什么都明白了：“阁下所说，原本一石二鸟之计，这其一是诛杀在下，其二……就是利用诛杀在下的威势，确切的树立起监察院、刑讼堂的制度吧。”

    宋征虽然建立了刑讼堂和监察院，但是推行起来阻力重重。他离京这一年时间，这两所衙门更是地位急剧下降。

    若是由监察院和刑讼堂牵头，诛杀了权倾一时的镇江王，这两个衙门的地位必定骤然升高。挟此威势推行这一院一堂的制度，必定事半功倍。

    但宋征摇了摇头：“你只猜对了一半，一石二鸟之计中，你还不够那只鸟。借你的人头推行一院一堂制度是对的。”

    镇江王受到了侮辱，却不敢发怒，反而很平静地接受了，他已经接受了自己不是宋征对手的现实，自然也就接受了自己连鸟也不是的现实。

    “那……另一只鸟是谁？”

    宋征却没有回答他，而是向着九命王拱手作别：“恭送殿下！”

    九命王知道这一战不可避免，她和钟云岱彼此一礼，互相道：“请——”

    两人另辟虚空战场，走入其中，大战开始。

    九命王带来的镇国强者面色严峻，也各自寻了对手，独立虚空战场彼此为敌。

    京师上空，同时展开了五场镇国之战，其中之一甚至还是资深镇国大战。从深邃的虚空中不时传来一道道特殊的雷电光芒，似乎能够穿越时光，照耀古今！

    各种镇国神通施展开来，在普通人看来，绚丽夺目，美轮美奂。但其中任何一道神通，都足以毁灭一座大城，断绝千万生机。

    宋征转身而去，看也不看镇江王等人。他走后，石原河一声令下：“将逃犯拿下！”

    ……

    宋征走向了京师之外的再兴宫。京师的护城大阵已经张开——九门提督和商云光始终都是宋征的人，镇江王已经自己已经收服了商云光和九门提督，十分可笑。

    城中的一条条街道上，有龙仪卫的校尉按刀奔行而过，为首头目一边奔跑一边大声喝道：“龙仪卫办事，无关人等紧闭门户，必不被殃及。”

    那些好奇的京师居民一边要趴在门缝里看着龙仪卫到底在抓什么人，一边还得跑到院子里，昂首观看五场镇国之战，一时间觉得，自己的人生一辈子都没有这么精彩过！

    龙仪卫在城中捉拿镇江王的党羽，城外再兴宫外，一队队强大的修军开来，御园八卫守住了宫墙四处，严密把守八座宫门。

    再兴宫之中，以八荒卫指挥使阎成法、四方卫指挥室赵继礼为首的领兵之将聚在天子身边，另有几人高深莫测，端坐在天子身后。

    天子看到天空中的镇国之战，已经吓得瑟瑟发抖，在龙椅上坐不住，总是不由自主的滑下去。

    阎成法上前道：“陛下莫慌，镇江王殿下准备多时，必定万无一失。只是铲除奸臣难免有些波折……”

    天子惊恐的看了他一眼。到了这个时候，他隐隐约约觉得，自己昨天的那个“梦”，可能不是梦。在梦里，他被乾和太子逼问，说出了一些镇江王的计划。

    醒来之后他并未发现什么异常，镇江王安排的潜藏在再兴宫地下的镇国强者和几位巅峰老祖也毫无发现，他真以为只是一场梦，也就没有把这事情告诉镇江王和御园八卫。

    但是现在，镇江王的计划明显出了差错，很可能就是自己在梦中泄露了……

    赵继礼向天子身后那几位躬身一拜：“先生，叛军势大，我等出去全力迎敌。陛下的安危就交给您了。”

    镇国强者双目幽深，颔首道：“放心去就是。”

    御园八卫奔行而出，再兴宫外，已经有数十万修军聚集。寒九江、鸿天成等人都已经聚集在再兴宫外。黑豆挠着头：“大人也是，为什么要让镇江王坐大，现在铲除他们还要费这许多手脚……”

    啪！

    他脑袋上挨了一巴掌，哎哟一声跳脚大叫：“谁，谁敢打你家黑爷！”他一转身，看到宋征，顿时一缩脖子：“大、大人。”

    宋征瞪了他一眼，看着再兴宫中井然有序的御园八卫，不由笑道：“镇江王这人，是有些本事的。短短半年，就将一支修军调教到如此精锐的程度。”

    他说完，踏步而出，人已经在再兴宫门下。

    鸿天成瞪了黑豆一眼：“大人的胸怀，岂是你能揣度的。”他指着御园八卫：“你知道这里面，有多少世家宗门、地方王爷的人？这些都是暗藏敌意的势力，若不让他们都暴露出来，日后为祸无穷！”

    宋征的胸怀的确不是手下能够揣度的，鸿天成他们也只看到了一部分。除了让隐藏的敌人都暴露出来之外，他还需要不断“练兵”，始终有敌人，让手下的龙仪卫保持紧张和警惕，不至于迅速腐化堕落。

    但，最为重要的原因是，他有个想法，想要试验一下。

    每一次战胜强大的对手，都会大幅提升他的声望，最终的结果，可能就是“崇拜”，然后转化为“信仰”！

    他要在洪武世界试一试，信仰之力和功德之力，能否成神！或者说，用这个方法来寻找答案，为何洪武世界不能飞升。

