    江筱看着这个女人，然后再看看孟昔年，她能够看得出来，孟昔年这会儿也有点懵，而且他下意识地就朝她刚才闪进空间的这个地方看来——

    虽然他肯定看不见在空间里的她，但是江筱知道他是想看向她的。

    她看着他那样子突然有点儿想笑。

    只是这事情实在不知道是怎么回事，江筱索性就伸手摘了个苹果，坐在苹果树下一边咔嚓咔嚓咬着清甜的空间苹果，一边看着外面。

    就当看戏了。

    她佩服自己现在竟然还是一种颇为轻松的看戏的心态。

    不过，对比起她来，孟昔年这个时候回过神来，就真的是脸色都青了。

    他根本就没有听小李的话关门，反而把门彻底打开。

    然后他走了过来，走到了自己办公室后，在椅上坐下，一双长腿往上一抬就架在桌子上，军绿色的皮靴看起来冷酷意味十足。他往后一靠，双手交岔，看着站在前面的小李，声音很冷。

    “好，现在给你点时间，你可以开始解释了。你谁？来干什么的？什么目的？”

    小李被他这一系列动作弄得有点愣，但是也觉得他这样真的是痞帅痞帅的，之前总听说，孟盟官前几年是性子很痞的，手段也很冷酷，有点儿浑不吝，但是他在京中一区的时候只是冷酷内敛，她这是第一次看到他痞的一面。

    可是，他在问她是谁？

    难道他连她叫什么名字都不知道就已经情根深种了吗？

    “我是小李，孟盟官，在这里说那种事情毕竟不太合适，但是我觉得你这样下去太危险了，我们毕竟都已经各自有家庭，没错，我也已经结婚了，虽然还没有孩子......”

    咳咳。

    空间的江筱差点儿被噎住了，也不知道是小李的话太惊人，还是空间苹果太甜，甜到呛喉。

    这个女人到底在说什么鬼话？

    孟昔年也是不敢置信。

    “你等会，”他打断了她，“我的确是结婚了没错，但关你什么事？你结没结婚更不关我的事啊。”

    要是照他自己的性格，这个时候已经翻脸把人赶出去了，可现在不行啊，他家小小在呢，总得让她听明白！

    要不然回头他怎么解释？他都不知道是发生什么事了。

    小李也瞪大了眼睛，什么意思？

    “孟盟官！怎么能不管各自已经结婚了的事实呢？”

    难道他的意思是，结婚归结婚，爱归爱？

    我去，这种思想也太危险了。

    小李脸发烫，心怦怦跳，“这里实在不方便说清楚，明天晚上，我们在悦华楼见吧，七点半，我会准时到的。”

    她说完就转身跑了出去。

    “你等......”

    孟昔年太阳穴直跳。

    他能不能骂粗话？

    他立即跳了起来去重新锁上门，转身就见江筱闪身出来，似笑非笑地看着他。

    “哎，行啊，孟盟官，自打前几年潘洋洋的事情之后，你也没有多少桃花运了，本来我还想着，以孟盟官这么英俊无敌的脸和这么伟岸完美的身材，又是最有魅力的年龄，怎么可能没有桃花运呢？这不，就来了。”

