    第二天早上，6点前的城市还是非常安静，除了环卫工人在“沙沙沙”的扫着马路，晨雾就好像乳白色的细纱，飘荡在古朴的大街小巷。

    市区内的车辆也不是很多，反而是建港高速上比较热闹，经常有挂着“苏G”的港城车牌开往建邺。

    建邺毕竟是省会，也是政治和教育的中心，尽管十三个“弟弟”都瞧不起这个“省会哥哥”，很多时候也只是嘴上说说。

    实际行动上，家长们还是期望自家孩子能够考上建邺的高校，毕业后能够顺利留下。

    7点左右，有辆桑塔纳从苍梧小区里缓缓驶出，虽然桑塔纳很普通，不过小区保安还是装模作样的敬个礼，因为这是港城公安局萧局长的家庭用车。

    “副驾驶是萧局的爱人，后面应该是萧局的闺女吧，还有一个不认识。”

    小区保安自言自语的说道：“萧局眼皮有些肿，感觉好像哭过似的。”

    后来又觉得这个猜测太过匪夷所思，萧局长怎么可能会哭呢。

    实际上，老萧昨晚还真的偷偷掉了几滴眼泪，因为陈汉升的突然回来，萧容鱼决定提前几天离开。

    不仅仅是离开港城，而是直接飞往美国，准备上庭打那场跨国婚姻官司了。

    老萧和吕玉清劝了很久，因为小鱼儿怀着孕，他们生怕有什么闪失。

    “闺女啊。”

    即使桑塔纳已经上了高速，吕玉清仍然没有放弃，还是转过身说道：“等到妈妈内退的手续批准下来，我就和你一起去美国，非要这么赶时间吗？”

    “你那边至少一个月呢。”

    萧容鱼没有答应：“一个月后我可能都要上庭了，你们放心吧，那边房子都安排好了，深通的程董事长还帮着请了一位保姆，不会有问题的。”

    “保姆哪有妈妈会照顾，你又不是她女儿。”

    吕玉清有些失望，又忍不住唠叨起来：“你到了美国以后，记得立刻给爸爸妈妈打电话，不要太劳累，一定要注意休息，请保姆阿姨多给你炖点汤······”

    “知道了~”

    小鱼儿眼眶也红红的，不过为了安慰父母，她还洒脱的说道：“我都去过两次了，湾区那边的街道我都很熟悉。”

    “以前不一样嘛，以前汉······”

    吕玉清刚要说点什么，老萧突然皱了皱眉头，“滴”的拍了一下喇叭。

    吕玉清这才反应过来，赶紧闭上嘴巴。

    车厢里也突然安静下来，窗外一会是荒芜的平原，一会是冒着炊烟的村落，一会是起伏不平的山坳，小鱼儿盯着这些不断变化的景色，右手轻轻捂住小腹，表情平静而恬淡。

    其实大家都听出来，为什么不一样，因为前两次有陈汉升陪同啊。

    陈汉升虽然一副浑不吝的样子，也经常说些不正经的俏皮话，但是在老萧和吕玉清心中，其实他做事非常的稳当。

    就像去年见亲戚之前，陈汉升表示一定没有问题，下乡以后，他还真的把那些七大姑八大姨哄得很熨帖。

    今年春节的时候，那些长辈还在询问小陈为什么不过来。

    “咳~”

    过了一会，萧宏伟清了清嗓子岔开话题：“其实啊，这里最辛苦是诗诗，小鱼儿提前去美国，连带着你也要去美国了。”

    “是啊。”

    果然，小鱼儿注意力被转移了：“诗诗，你都没来得及和梓博告别，要不这次······”

    “不行，你别想把我丢下。”

    边诗诗堵住了小鱼儿要说的话，傲娇的甩了甩高马尾：“反正时间也不会很久，打完官司就能回国，叔叔阿姨你们也放心，我会照顾好小鱼儿和小小鱼儿的。”

    “诗诗······”

    小鱼儿心里很感动，她自然看得出来，其实边诗诗很想和王梓博见一面，只是为了陪着自己就放弃了。

    “安啦~”

    边诗诗抓着小鱼儿的手腕：“不管什么时候，我都会向着你的，而且我和梓博都说好了，如果实在太想念，那就互相发发照片，这头猪萌蠢萌蠢的，他也答应了。”

    其实边诗诗在港城的时候，比较方便和王梓博见面，现在都要搭乘飞机前往美国了，如果再想见面，除非发生奇迹。

    “小鱼儿。”

    过了一会儿，老萧在前面提醒道：“到了建邺后，你去的地方要规划一下，不要赶不上飞机了。”

    “哦，我要去孙教授家里，赵桐师姐在那边等我，还要去律所，有些事情要和高雯师姐交代，然后······”

    萧容鱼突然顿了一下。

    其他人三个人都看向她，半响后，萧容鱼才轻轻的说道：“时间赶得上的话，我想去金基唐城的房子看一看，赶不上的话，那就算了。”

    老萧和吕玉清对视一眼，他一脚油门踩下：“放心，肯定赶得上！”

    ······

    桑塔纳正在高速上飞驰的时候，陈汉升一直睡到11点才起来。

    他也不用急，磨蹭着洗漱完毕，然后才开车前往罗璇家，蹭了顿午饭以后，这才接上王梓博出发。

    保时捷的性能较好，再加上他们又不需要到处乱逛，所以陈汉升直接开往禄口机场的国际出发厅。

    路上的时候，罗璇如愿以偿的坐在了副驾驶，听着五月天的歌曲，吃着韩国的零食，好像陈汉升真正的女朋友一样。

    只是这个过程太短暂了，仅仅3个半小时后以后，禄口机场的轮廓已经依稀出现。

    “这就到了啊？”

    罗璇不舍的看着陈汉升：“陈师兄，我们下次见面还得什么时候啊？”

    大概是分离在即，黄小霞也是假装没听到和没看见，让罗璇尽情的抒发感情。

    “随时随地啊。”

    陈汉升安慰着说道：“建邺飞韩国就两个小时，我一有空就能过去的。”

    “哼！”

    罗璇噘着嘴巴：“你上学期也这样说的，其实一次都没去。”

    “上学期太忙了，这次是真的。”

    陈汉升去年的确很忙，先是手机上市，紧接着又是修罗场，他实在是没有时间。

    停好车以后，陈汉升送着罗璇和黄姨前往禄口机场的国际出发厅。

    机场里人流量还是挺多的，大理石的地面光滑锃亮，大厅里充斥着地勤广播员温柔的声音，乘客们互不认识，脚步匆匆的擦肩而过时，有一种在机场里拍电视剧的感觉。

    陈汉升陪着罗璇在检票口排队，王梓博站在外面发信息，看着越来越短的队伍，罗璇还是没忍住，突然紧紧的抱住陈汉升。

    “陈师兄。”

    罗璇仰着头说道：“你就和我谈恋爱吧，好不好？”

    “为什么啊。”

    陈汉升没有答应。

    “嗯······我有四点理由。”

    罗璇仰着头：“第一，我很喜欢你；第二，我虽然脾气不好，不过有的时候还是蛮可爱的；第三，你和我在一起，其实比其他女生更搭配······”

    “第四呢？”

    陈汉升发现少了一点。

    “第四。”

    罗璇踮起脚尖，小声说道：“我求求你了，和我谈一次吧。”

    “走了！”

    还没等陈汉升回答，黄小霞先忍不住了，牵起罗璇走进检票通道。

    “陈师兄······”

    罗璇一边踉踉跄跄的回头，一边哽咽着呼喊。

    这一瞬间，许多记忆涌上心头，陈汉升心里突然酸酸的，看着罗璇被母亲越牵越远，直到她消失在人群中不见，这才怅然若失的转身。

    “走吧。”

    陈汉升拍了拍王梓博肩膀：“送别一次，感觉丢了半条命，你和谁发信息的。”

    “边诗诗啊。”

    王梓博头也不抬地说道。

    “噢。”

    陈汉升也没有多关心，他现在心里有些乱，戴上墨镜在前面走着，王梓博跟在后面，还能听到“嗒嗒嗒”打字的声音。

    突然，王梓博拉了一下陈汉升。

    “小陈。”

    王梓博好像半截木头般愣愣地戳在原地，愣愣的问道：“边诗诗问我，你相信世界上有奇迹吗，我应该怎么回啊？”

    ······

