
　　一切都是巧合，一切都是误会，无耻的大黄狗把江尘拉下水，愤怒的天剑门弟子认定江尘和大黄狗是一伙的，再想到大黄狗曾经做的那些罪行，自然要连江尘一起诛杀，而江尘是何许人也，岂是谁想杀就能杀的，慕容家惹了他，整个家族都被连根拔起，李家惹了他，三个儿子全部惨死其手，李山岳断子绝孙，如今，这三个天剑门的弟子又来惹他，后果也不会好多少。

　　前世，江尘便是踩着累累白骨踏上了自己的巅峰，修真界的弱肉强食，他早就看的透彻。

　　当对手对江尘展露出杀意，江尘便已经给他判了死刑，就好比眼前这个肖华。

　　江尘的动作极快，在肖华的长剑还没有落下之前，那道青芒便噗嗤一声射进了肖华的体内，青芒入体，原本气势无双的肖华，身体瞬间发生了痉挛，接着便是撕心裂肺的惨叫。

　　啊……

　　肖华丢掉手中长剑，双手在胸前乱抓，却根本无济于事，他的胸前，不断冒起青色的烟雾，青色气流不断的蔓延，很快漫布肖华全身。

　　噗通！

　　肖华噗通一声倒在地上，双腿不断打颤，口中的惨叫让人毛骨悚然，在众人惊骇的目光下，前后几秒钟的时间，肖华便彻底没有了动静，他浑身都是黑色，一张脸犹如煤炭一样，眼睛瞪的浑圆，充满了恐惧，胸前被腐蚀一大片，好像被万俎侵蚀一般，极其凶残和吓人。

　　太恐怖了，这场面简直让人毛骨悚然，一个人丹境初期的高手，眨眼间就死于非命，以最痛苦的死法。

　　一时间，所有人都愣在了当场，所有人看着地上几乎成为黑炭的肖华，然后又看了看一脸淡漠笑容的江尘，心底都忍不住一颤。

　　太狠了，太凶残了。

　　“这是中毒而死，这小子竟然会施毒，好毒辣的手段。”

　　李山岳倒吸一口凉气，忍不住扭头看了看李长鸣的尸体，江尘没有用这样的剧毒对付李长鸣，似乎已经算仁慈了。

　　“那是什么剧毒？竟然如此猛烈，一个人丹境初期的高手，眨眼间便死亡。”

　　“江尘大哥竟然还有隐藏的手段，在丛林内如果他施展这样的手段的话，李长鸣根本坚持不了这么长时间。”

　　“是啊，江尘大哥太恐怖了，只是，他杀了天剑门的弟子，这可怎么得了。”

　　…………

　　在场所有人都唏嘘不已，江尘施展出来的剧毒无疑是非常恐怖的，但更加让人担心的是，江尘刚刚杀死了天剑门的弟子，这无疑是惹了大祸。

　　“江尘，你好毒辣的手段。”

　　陈双脸色剧变，对着江尘大喝一声，一旁的阮玲却已经没有了之前嚣张的气焰，她看向江尘的目光，除了愤恨之外，还有浓浓的畏惧，同时还有一丝庆幸，如果刚才第一个出手的不是肖华而是自己的话，现在躺在地上的，就是自己了，虽然自己是个女人，但眼前这个家伙，很明显是不会怜香惜玉的。

　　“我提醒过你们，不要惹我。”

　　江尘对陈双的愤怒无动于衷。

　　“你敢杀天剑门的弟子，天上地下，你都得死。”

　　陈双杀气冲天。

　　“杀得了我再说。”

　　江尘毫不在意。

　　“我今日要将你和那条死狗一起杀死，为肖华师弟报仇。”

　　陈双说着，手臂一晃，铿的一声甩出一把利剑，赫然便是一把下品战兵，战兵在赤城这片地域无比珍贵，但在天剑门却要好很多，一些有资历的外门弟子，都能够得到一件下品战兵，至于那些实力强横的天丹境内门弟子，不少手中都拥有中品战兵了。

　　陈双气势强横，杀气冲天，人丹境中期的强势完全展露了出来，手中还拥有下品战兵，其强势程度，远非肖华能够相比，在明知道江尘会用毒的情况下他也是没有丝毫畏惧，这是来自于实力的自信，以他人丹境中期的手段，不信对付不了一个气海境中期的家伙，要知道，这其中可是相差一个大级别三个小级别。

　　面对陈双的强势攻击，江尘嘴角生死起一丝微笑，眼中闪烁一道狡黠的光芒，旋即，他故作脸色大变，拔腿就跑。

　　“死狗，还不快跑。”

　　江尘对着大黄狗大喝一声，见江尘不战而逃，大黄狗直接愣了一下，这家伙前一刻也牛逼轰轰，眨眼间就蔫了。天籁小说网

　　“仙人你个板板。”

　　大黄狗身子后仰，化为一道金光，连忙跟上江尘。

　　“江尘，那条死狗，今日上天入地，都要斩杀你们。”

　　陈双杀气纵横，整个人犹如离弦之箭冲出。

　　听到陈双把自己的名字和大黄狗叫在一起，江尘郁闷要吐血，这不是骂自己吗？

　　后面，阮玲转身看向李山岳：“李家主，希望你出手帮助我们抓住江尘和那条狗，天剑门一定会重谢。”

　　“好。”

　　李山岳当即答应了下来，他现在恨不得吃江尘的肉，喝江尘的血，要追杀江尘，他绝对是第一个愿意。

　　“不行，李山岳，有我在，今日你休想进入山脉半步。”

　　烟战云气势一震，挡在李山岳近前。

　　“烟战云，你敢和天剑门作对？”

　　阮玲大怒。

　　“阮玲小姐，烟家断然不敢和天剑门作对，你和陈双公子如果要追杀江尘的话，我们烟家定然不会阻拦，但这李山岳和我们烟家乃是大敌，我阻拦他，和天剑门无关。”

　　烟战云说道，看他的架势，是根本不会放李山岳过去的，江尘对烟家有大恩，他就算拼了老命也不会让李山岳有机会去杀江尘，至于陈双和阮玲，他相信江尘一定有办法应付，以二人的实力想要击杀江尘，绝对不是一件容易的事情，但李山岳就不同了，人丹境后期的高手，非同小可。

　　“好，烟战云，今日之事，我们天剑门记住了。”

　　阮玲恶狠狠的丢下一句话，然后急速向着江尘追去。

　　“烟战云，你今日得罪了天剑门，你们烟家迟早要完蛋，哈哈。”

　　李山岳哈哈大笑。

　　“哼！那就用不着你管了。”

　　烟战云冷哼一声。

　　“烟战云，江尘那小子杀死了天剑门的人，必死无疑，他虽然会放毒，但有防备之下，他也不是那么容易得手，你以为以他气海境中期的修为会是人丹境中期高手的对手吗？还有你们烟家，今日阻拦我得罪了天剑门，早晚跟江尘一起完蛋，只是可惜我不能够亲手杀死江尘，将他千刀万剐，不过，就算江尘死了，我也不会放过天香城江家。”

　　李山岳发狠了，他抱起李长鸣的尸体转身而去，烟战云深吸一口气，这个时候的李山岳无疑是非常可怕的，一个了无牵挂的雄狮，一旦不惜一切的爆发，后果是难以想象的，李山岳现在就处于这种状态，他三个儿子都死了，接下来要做的事情，必定是疯狂的。

　　“家主，咱们怎么办？不知道江兄能不能应付？”

　　烟阳有些担忧的说道，众人的脸色都有些不好看，江尘救了他们的命，他们自然不希望江尘有事，本来打了一场胜仗，没想到因为一条癞皮狗瞬间改变了局面。

　　“不用担心，适才江尘给我神念传音，让我们不要参与他和天剑门之间的争斗，我相信他能够应付。”

　　烟战云笑道。

　　“江兄只不过气海境的修为，竟然能够利用神念传音？”

　　烟阳吃惊。

　　“江尘兄弟乃是奇人，不能用常理来揣度，我才他定有手段对付天剑门那两人，他之所以选择进入山脉，恐怕是不想将我们烟家连累进去，毕竟那是天剑门，江尘兄弟真是用心良苦啊，哎！”

　　烟战云叹息一声，事实上，他这次真是自作多情了，江尘选择逃跑虽然有一丝这方面的原因，但他还有更大的打算。

　　山脉内，江尘和大黄狗一路狂奔，背后陈双紧追不舍。

　　“你小子在搞什么？你手中有剧毒，以你的手段和速度，就算要弄死那个陈双，也不是不可能吧，干嘛要逃。”

　　大黄狗非常郁闷的说道。

　　“你知道个狗屁，老子的毒可不是想用就能用的，用一次之后需要很长时间才能再用，而且，那陈双是人丹境中期的高手，在有防备之下，我就算有剧毒也不容易得手，人丹境中期的高手，我可不是对手，不跑咋办。”

　　江尘嗤之以鼻，这家伙说谎眼睛都不带眨一下，青冥蟒的剧毒他已经彻底掌控，可以如同元力一样随意施展，虽然陈双是人丹境中期高手，有防备之下自己不容易得手，但以江尘的手段，加上剧毒，还真不怕陈双，当然，他选择逃走，是有目的的，这大黄狗之前托自己下水，江尘要不从大黄狗身上捞点好处，那岂不是便宜了这条死狗。

　　“仙人你个板板，你那之前干嘛利用剧毒对付那个弱逼，白白浪费。”

　　大黄狗气的鼻孔生烟，大骂江尘是个败家子。

　　“少废话，后面的快追上来了，老子跑不动了，你驼着我。”

　　江尘说着，纵身一跃，直接跳到大黄狗的背上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五十五章 跑不动了，你背我免费阅读。https://xs.23sk.com 