    第326章顶多算是正当防卫

    那一声响就像是敲击在了众人的心上，大家都懵了，这么刚的吗！

    这群老头年纪都一大把了，最是惜命，让他们动嘴皮子可以，真要动手的话……那当然是有多远躲多远。

    况且颜汐现在手里还握着半截酒瓶，现在是危险分子，他们不可能以身犯险。

    要是被扎一下，或者是被酒瓶砸了脑袋，他们老胳膊老腿的，可遭不起这个罪。

    这样一想，所有人又齐齐后退了几步。

    霍子昂倒是上前了几步，“颜颜，有话好好说。”

    颜汐表情平静：“我也想有话好好说，但你们让我说话了吗？”

    霍子昂眸光晦涩：“颜颜，你别这样，你有什么想法，可以跟我提，我会尽全力去满足你的。”

    颜汐看着他：“跟你提？我为什么要跟你提，我有什么诉求，或者我想要什么，我靠着自己就可以得到。霍子昂，你是以什么样的立场和身份跟我说这样的话？”

    她愿意来这里，除了想看看他们到底想唱什么戏，也是因为想要搞破坏。

    马上要高考了，哪个高考生不被家长各种重视，这些人倒好，各种影响她的心情。

    大马路上就敢逼停她的车，何止张扬，简直嚣张！

    一个个都封建作风，不把法律看在眼里。

    她知道这些人为什么会这样上赶着，除了霍子昂的私心外，当然还是看中她的财产和她背后站着的颜家。

    上次春蕾慈善晚会她捐了3个亿的事情，不知道眼红了多少人。

    而外公和舅舅还特地为了她赶回国内，连着颜氏集团的重心都转移到了国内，国外的业务规模大幅缩减，相比之下，国内的投资项目就多了起来，那可都是动辄上亿上百亿的项目，多少人想去捞点好处。

    颜清和这一支人丁单薄，也没听说有什么晚辈，加上舅舅在席家人面前放话自己是颜氏集团继承人。

    一时之间，颜汐就成了豪门圈子里的香饽饽，而且还是最佳豪门儿媳人选。

    至于颜汐有血癌，可能活不长，那是没人担心的。

    现在医学这么发达，颜家也对颜汐很上心，还动用关系搞到了F研究所的抗癌针剂，虽然被席景行送人了，但颜家的能力毋庸置疑。

    颜汐要想结婚生子，那绝对是没问题的！颜家人丁单薄，肯定也希望颜汐离世前能留下血脉的延续。

    这些豪门家族别的没有，男人特别多，生孩子这种事情上就使得上力了。

    这种好事当然不能落在别人家，最好能落在自己家。

    所以最近这段时间，颜汐频频接到那些富二代的示好，好多都是年长好几岁的，在读大学的、在工作的，都有事没事跑到圣阳高中来晃悠。

    加上颜汐长得漂亮，那些富二代就更加乐意了，一个个算盘打得响亮。

    这也是霍子昂一牵头，这么多人今天出现在这里的原因。

    今天只要按头席家认下这门婚约，不管将来如何，他们有的是机会借着姻亲关系去颜家那里捞好处。

    就不相信颜清和年纪一大把了，不会投鼠忌器，舍不得这个宝贝外孙女。

    颜汐看透了这些把戏，只觉得有些无聊，这些老头都不年轻了，还一个个这么利欲熏心，也不怕折寿。

    “恕我提醒各位一句，现在是法治社会，清朝也早就亡了，不兴包办婚姻那一套。你们今天的行为，以及两家老爷子以前定下婚约的行为，都涉嫌违反《宪法》、《婚姻法》、《妇女权益保护法》。”

    顿了顿，她转头看向霍子昂，“长辈们不懂你应该懂啊，你又不是九年义务教育的漏网之鱼，为什么也要跟着当法制咖呢？难道是觉得牢饭特别好吃，想要进去尝一尝？”

    霍子昂脸色铁青，他没想到颜汐真的会彻底撕破脸。

    曾经的她还对自己各种愧疚退让……今天却彻底翻脸，一点都不留情面。

    “颜颜，你这样会闹得两家无法收场的。”霍子昂感觉胳膊又针扎似的疼了起来，他深吸一口气，“颜颜，你以前说过我永远是你的兄长，听我一句话，家族联姻只是巩固关系的方法……以后你有什么想法，我都听你的。”

    他想伸手拉颜汐，却最终还是忌惮颜汐手上的那半只酒瓶。

    他知道颜汐曾经跟着特种兵练过，才更加忌惮。

    “颜颜，你把手上的酒瓶放下，那个太危险了，会割伤你的手……你不能流血的。”

    颜汐看了一眼站在自己身后的两个保镖。

    霍子昂引诱自己说话，这两人就一直找机会想要控制住自己，算盘倒是打得好。

    霍明月一看后面那两个保镖，反应了过来，也学着颜汐，拿起酒瓶一砸，往颜汐身后一靠。

    “我都七十多了，我说句不好听的，我要是被刺激得跟你们谁互殴，难不成警察还会让我去坐牢？”

    颜汐忍不住笑了一下，“奶奶，您顶多算是正当防卫。”

    席景行看见这情形，整个人都懵掉了。

    “妈！颜颜！你们快把酒瓶放下！都是亲戚，没必要闹成这样。”

    霍明月憋了一肚子火了，这个废物儿子帮不上忙就算了，这个时候还站在那里和稀泥？

    “你给我闭嘴！我他妈真是生你还不如生个叉烧！”

    席景行果断闭了嘴，他是不敢顶撞生母的，只能转而劝说起颜汐：“颜颜，你这孩子气性怎么这么大，你不愿意就算了，不是什么大事，没必要闹得这么僵。酒瓶太危险了，你忍心你奶奶年级一大把了还陪着你闹吗？”

    霍明月特别想现在就给他脑袋开瓢：“席景行，你闭嘴！”

    席景行的话让霍钧也不满了，什么就不愿意就算了，事情能就这么算了？

    “今天的事情不能算了，哪有这样的道理，长辈定下的婚约，她想毁就毁，还有没有把我们霍家放在眼里！”

    霍钧拍着大腿，气得胡子直抖，“我就没见过这样的女的，简直无法无天！你还想让我去吃牢饭？要是生在以前，你这样大逆不道是要被拖出去乱棍打死的！”

    “想吃牢饭的难道不是你自己吗？拜托睁开眼睛好好看看，现在是什么年代。”霍明月都想翻白眼了。

    (本章完)

