    而顾乔乔则是半吊在他的身上，半拖半抱的嬉皮笑脸的被满脸好笑之意的秦以泽拥着坐在沙发上。

    这样的乔乔，好像是一个无赖的小孩。

    秦以泽宠溺的捏了捏顾乔乔的小脸蛋，慢条斯理的说道，“是搪塞他们呢，现在哪有时间安排什么啊。”

    顾乔乔露出了然的神色，点点头，很是认真的说道，“对呀，你这么忙哪有时间，不过，还是不要举行婚礼了，就这样挺好的，哪天选个黄道吉日，我就搬回来……”

    秦以泽看着乔乔一本正经的样子，噗嗤一笑，捏了下顾乔乔的鼻子，戏谑道，“黄道吉日，好像今天就是黄道吉日。”

    “可今天你晚上就要走了呀……”顾乔乔脱口而出。

    秦以泽眼眸微暗，附在顾乔乔的耳边，低声道，“就这么急着想和我……圆房？”

    顾乔乔的脸腾的一下就红了，没有想到秦以泽这人皮起来竟然和往日都不一样，让她一点都招架不住。

    顾乔乔伸出手，作势要掐住秦以泽的脖子，瞪着眼睛，“胡说八道，谁急着和你圆房了，我看是你着急才对吧。”

    秦以泽没有反抗，由着顾乔乔掐他的脖子，微微的眯着眼睛，很是享受的样子。

    乔乔的小手软乎乎的，感觉真舒服。

    他索性就势躺在沙发上，而顾乔乔一下子趴在他身上，两个人的姿势很暧昧，秦以泽揽着顾乔乔，长长的舒出了一口气，声音有些沙哑道，“乔乔你说的对，我真的是非常着急！”

    顾乔乔不厚道的咯咯笑了起来。

    秦以泽拉起顾乔乔，两个人重新靠在沙发上，秦以泽的伸出手，揽住了顾乔乔，让她的头靠在他的肩膀上，低声说道，“我跟你说说梁燕和房磊的事情吧。”

    顾乔乔点点头。

    秦以泽凝滞了片刻，开始了述说。

    梁燕和房磊是云城人，两人青梅竹马，从小一起长大的。

    在房磊小的时候，父母相继去世，和爷爷相依为命，后来爷爷也去世了，临终之前，将房磊托付给了梁燕的父母。

    梁燕的父母对房磊很好，把他当成了亲生儿子一般的照顾。

    房磊比梁燕大五岁。

    他在部队表现的很好，拼命的挣军功，所以方方面面都很出色，后又考上了军校，在军校毕业之后，因为成绩突出，成为了猎豹中队的队长。

    那时候他对未来有很多很多的期盼。

    他喜欢梁燕，希望能给她一个美好的未来。

    也希望梁燕的父母，能放心的将梁燕交给他。

    而显然的，梁家的父母对房磊很满意。

    他们只有梁燕一个女儿，自然希望房磊能做他们的女婿。

    后来梁燕考上了帝都刑警学院，表现极其的出色，在大一下学期，和房磊正式确立了恋爱关系，也订了婚，准备一毕业就结婚。

    而秦以泽是在刚上军校的第一年和两个人认识的。

    那一年梁燕马上就要毕业了。

    那一次是军警联合出击，打击日渐猖狂的遍及全国铁路沿线犯罪团伙以及活跃在公路上的路霸劫匪。