    这是白禾第一次这么炸毛。

    她活像是吃了□□一样,大步流星地往前冲，表情阴沉，浑身上下弥漫着要杀人的气场。

    连白秋都被她给镇住了,一时不敢吭声。

    等到走到无人的角落，白禾蓦地转身,小嘴一瘪，眼眶已红得像兔子眼睛，猛地朝白秋扑了过去，“白秋！”

    白秋猝不及防被她一个熊抱,抬手接住她，被她撞得往后踉跄了几步，她还没来得及说什么,就听见白禾带着哭腔的声音,“我真是瞎了眼……”

    “他怎么可以这样呢……”白禾一头埋进白秋的怀里，眼泪滚滚而下，连尾音都在颤，“他居然还喜欢你，他凭什么喜欢你啊,这条蛇太讨厌了，我不要呆在天照城了,我明天就走……”

    白秋哭笑不得，伸手拍了拍她的背，“好啦，哭什么？他才不喜欢我,方才只是在与我说话，你连他说什么都没听清楚，你怎么就以为他对我有意？”

    白禾抽泣道：“他、他离你好近！”

    从她的角度看,简直都要亲上去了！

    白秋回忆了一下，玄狰压低嗓子威胁她的时候，好像确实是俯身凑到她耳边的，从后方看，也的确会给人要亲上去的错觉。

    白秋眼珠子转了转，揶揄笑道：“他当然要离我那么近了，毕竟说的是悄悄话，可不能让你听到。”

    白禾瞪大眼，猛地放开了白秋，气得直跺脚，“你！！！”

    她还刺激她！如果这不是白秋，她、她早就……

    白秋看着她噙着泪的双眸，又引诱道：“你想知道他对我说什么话，为什么不能让你听到么？”

    白禾还没想通，茫然地望着她，傻乎乎道：“为、为什么啊？”

    这傻丫头。

    因为他也喜欢她，不好意思拉下面子，怕被她听到了他的心意呀。

    白秋朝她走了一步，悄悄凑到她耳边，把事情的来龙去脉都说了。

    听完前因后果的白禾：“……”

    白秋伸手拍了拍她的肩，白禾呆呆地站在原地，耳根以肉眼见的速度迅速红得透彻，不知过了许久，她蓦地捂住脸蹲了下来，呜咽着懊恼道：“完了，我误会了，我已经把骂了他了……”

    玄狰一定会生气的！

    这臭蛇本来就小心眼，平日里可记仇了，待她也是那副欠揍的态度，如今她误会了他，错把他的好心当成驴肝肺，他一定不会善罢甘休的！

    但……

    玄狰居然也喜欢她吗？平时他明明对她爱理不理的，白禾总是觉得在他眼里，她定是比不上白秋的，但如今才知道，他居然会为了她对白秋说这么重的话……

    他居然是在担心她？

    白禾现在是又羞又急，心里还有一丝说不上来的窃喜，种种情绪糅杂在一起，她一下子不知道怎么办才好了，又连忙站了起来，拉着白秋的袖子急急道：“好姐妹，你快帮我想想办法！我已经误会他了，我要怎么让他消气啊……”

    白秋一脸“不是吧你连这都要问我”的表情，无奈道：“还能如何？人是你骂的，自然是你去道歉，如果顺便向他袒露一番心意，告诉他你是因为吃醋还那么误会他的，他一定立刻就不生你的气了。”

    “啊？”白禾一惊，绞着小手，结结巴巴道：“就、就直接去表白吗？”

    白秋：“不然呢？”

    白禾：“……”

    也是，不然还能怎样？

    可这也太难为情了。

    白禾的表情纠结了起来，像是要哭了，一脸不情愿地看着白秋，白秋无情地撇过头去，“别看我，看我也没用。”

    “我也没办法，虽然我早就成婚了，但我和青烨从来不像你们这样。”

    才不会这么别扭呢，像两个小学生。

    简直让人替他们着急。

    白秋平日有什么想法，都是当场和青烨直说的，他们之间从来不会遮掩什么，唯一一个让他们不约而同互相隐瞒的，也只是为了彼此的安危而已。

    白秋一提到青烨，又想起自己出来有段时间了，再耗下去，估计家里那位就得出来抓她了——青烨近来无所事事，除了黏人便是黏人，占有欲堪比一只猫。

    白秋要是在外见了别人，一回去他准炸毛。

    白秋便对一脸郁闷的白禾随口敷衍了一句“加油”，便匆匆赶了回去。

    天照城最高的阁楼四面临风，窗子却紧紧地关着，一丝阳光和风都不透，白秋一层层顺着阶梯走上来，推开门的刹那，便感觉眼前一黑，整个人被困了一个怀抱。

    “小白……”她身后的门“砰”地一合，白秋往后踉跄一步，被他抵在了门板上，发间的玉钗被他拔了下来，倾泻在肩头。

    他的手抚在她的脸侧，鼻尖抵着她的太阳穴，微微下滑，闻着她鬓角的发香，语气低得像是呢喃，“那条蠢蛇不要命了……”

    白秋：？？？您鼻子可真灵呢。

    这一个两个的，白禾醋完他又醋。

    果然有什么样的主人，就有什么样的宠物呢，都喜欢压在别人的耳朵边说话，只不过动机不同，相似的动作便也有了不同的意味。

    他有些生气，眉眼沉戾，那“不要命”三个字让她心尖突得一跳，一偏头，对上青烨的眼睛，她想了想，突然伸出两只手来，盖住了他的眼睛。

    青烨：“？”

    “果然一盖住，就显得不凶了。”白秋笑吟吟道。

    掌心痒痒的，他的睫毛动了动，白秋感觉到他在皱眉了。

    她顺着在他的掌心里蹭了蹭，软声撒娇道：“安啦，我只是去送一下我师兄。师兄他就要去人间了，他说会去帮我们寻找解决混元玉的办法，万一真就找到了呢？”

    “他帮了我们这么多，我怎能连送都不送一下呢？”

    青烨冷哼一声，“不需要。”

    “一只手就能捏死的蝼蚁罢了，能帮到我什么？”他冷笑着拽开她的手腕，又不轻不重地捏了一下她的脸，“他们都不重要。”

    “对，你最重要。”白秋笑吟吟地低头，直接越过他的手臂，去扯他的腰带，边扯边道：“来让我看看，最重要的青烨今天恢复得怎么样了。”

    他身子一僵，整个人瞬间就蔫了。

    片刻之后。

    “已经全部都结痂了，伤口也没有再裂开了。”白秋压在青烨的身上，头趴在他的心口处，近距离地观察他的伤，又拿药膏一点点地敷上去，“感觉这里硬硬的。”她还伸手戳了一下。

    她抬头观察他的表情，果然结痂之后，就不那么疼了。

    虽然伤口还是容易裂开，但比之前好太多了。

    白秋心底的巨石放了下来，但的确感觉他的心和旁人似乎不太一样，靠近心脏的地方，混元玉的气息似乎也浓了许多，有什么在皮肉下蠢蠢欲动……她问他：“你感觉有什么不对么？”

    青烨点头。

    他的手臂缠着她的腰，把她抱得紧紧的，下巴搁在她的额头上，“混元玉和往常不一样了。”

    从前它待在他的体内，几乎察觉不到任何异常，却无声无息地控制着他的魂魄，如今混元玉的影响逐渐淡去，他能感觉到它的存在，它似乎是想从这里解脱出去。

    一旦解脱出去，他的生命失去最后的支撑，也许便会……

    白秋将脸贴在他的伤口处，软声道：“没事的，你一定会没事的，就算真到了最后一步，既然最惨不过是死，那即使是逆天而行，我们也会在一起。”

    “嗯。”他的手指勾着她的发，垂眼道：“明日便可以出去了。”

    他在此处呆的也够久了，虽是受伤，却也没必要如一个废人一样长期卧床不起，让底下那些魔修看笑话。

    白秋：“好。”

    当天夜里，白秋本应按例在一边修炼，却被青烨强行拖到了床上，她刚想要挣扎着爬起来，他却紧紧压在她身上，十指相扣，低头看着她道：“你若再动一下，我的伤口该裂了。”

    一句话，唬得白秋直接不敢动了，他便低头细细地亲她的眼角眉梢，手指钻进她的衣领中，她惊喘一声，偏头紧紧闭上眼。

    他伸手，把她的脸扳正，故作可怜，“手伸过去，也扯动胸口了。”

    白秋：“那你不要动。”

    青烨朝她一笑，断然拒绝，“不好。”

    “小白配合我一些便好，你难道不想我么？”

    想，当然想，但也不至于着急到这个份上，跟这个伤残人士一起胡闹。

    见白秋不说话，他一遍又一遍地叫她的名字，语气逐渐痴迷：“小白，小白。”

    他又许久不曾碰过她了。

    刚好就动手动脚，白秋真对他无话可说，但他都这样了，箭在弦上，眼看衣衫被他挑开，白秋瞥见他火热的眼神，便心软道：“那你小心点，别又受伤了……”

    “好。”

    他低头，手指轻轻拂过什么，动作逐渐粗暴起来，白秋惊叫一声，蓦地仰起头，露出秀美的天鹅颈，撑在两侧的双手紧紧扣着身下的床褥，将床单抓得皱巴巴的。

    他还在她耳边温柔蛊惑，“小白，不要动呢。”

    “一动就会疼的。”

    他也不说是他疼，还是她疼，语气携了三分旖旎暗示的意味，白秋红着耳根，咬住下唇，手臂绕过他的身子，手指在他的背后乱抓，又不敢用力，却摸到一层薄薄的冷汗。

    他定是强行忍着什么。

    白秋对他无话可说，挣扎性的乱抓又硬生生变成了拥抱。

    她把头撇了过去，任由他在她身上肆意作乱，作了一幅精致妩媚的美人图来。

    到了后半夜，白秋如同一个废物一样瘫在了床上，浑身骨头快要散架似的，连动一根手指都嫌累。

    始作俑者躺在她身边，还在把玩着她的手指，青烨的头发很长很长，如妖精一般落在床上，一张苍白的面孔，便在幽幽烛火之下，玉质般通透清冷。

    他在白秋眼里，就跟折磨人的小妖精似的。

    如此好看，如此胡闹，又如此缠人。

    白秋累得眼睛都睁不开了，她也不知道为何，自己居然困成这样，感觉已经要撑不住了，她扒拉了一下他凑过来的脸，咕哝道：“别闹啦。”

    说着疲惫地闭上双眸，很快就在他身边睡着了，就连做梦都不□□稳，手指还在微微抽搐着。

    青烨喃喃道：“看来还是太久没做了，体力不太好……”说着拿被子将她裹好，他低头在她眉心落下一吻。

    他整个人卧在床里侧，隐在一片黑暗之中，通身泛着的丝丝黑气，在黑暗中显得不太清晰。

    心口那一块混元玉的气息，却越来越清晰了。

    浓烈得几乎波及到身边的白秋。

    他伸手抚向心口，微微垂睫，神色若有所思。

