
        开口之人，还是紫奇寒，在拍卖会门口发生的事情，他可还没有忘记。

    当然了，他也没有想到，对方会在这个场合出现，本来他还期待今晚萧辰的答复，但是如今对方出现在这里，让他有着丝丝的担心。

    要是这个家伙，真的放弃问神居，将神牌还给了紫星儿，那他想要从中获利的想法，就要落空了。

    所以在这个时候开口，也并不无提醒的意思，他还竖起一根手指，虽然隐晦，但是大家都是神境武者，这点小动作，自然都能察觉。

    只是知道这个意思的，那就没有几个了。

    不巧的是，在座的岳欣怡其实就知道这个含义，只是她虽然和紫星儿关系不错，但是这毕竟是紫家的事情，也不好开口。

    “只是略懂有些罢了。”只是萧辰仿佛没看到一般，微微摇头开口说道。

    他自然知道对方的意思，但是他今天来到这里的另一个目的，就是将神牌还给星儿。

    “啧啧，还真的是谦虚，不过过于谦虚就是虚伪了，星儿妹妹可是将问神居都送给你了，难道你一无是处？”

    虽然紫奇寒不想提问神居的事情，但是不代表别的紫家之人不会提。

    果然，紫奇寒脸色这个时候有些不好看，但是也不好说什么，看来想要独吞好处是不可能了。

    “萧辰哥哥，你不用理会他们。”紫星儿笑容收敛，她没有想到，自己一个单纯的想法，只是想要让萧辰陪陪自己，却没有想到会被如此刁难。

    “说起这个，正好我有事情要告诉你。”萧辰无所谓的摇头。

    “什么事情。”紫星儿疑惑，不知道萧辰想要做什么。

    不过萧辰一开口，紫奇寒就心中一突，感觉不妙。

    就连岳欣怡都有些好奇，萧辰对于紫家这些人的刁难，是想要做什么呢？

    “这是问神居的神牌，现在还给你，先不要急着拒绝，这问神居，你送给我确实不太好，放心，星儿的心意我还是清楚的。”萧辰手中出现一个牌子，交给了紫星儿，甚至都没有给紫星儿开口的机会。

    紫夫人一直都保持沉默，没有开口拒绝，她只是静静的看着事情的发展。

    其实萧辰这么久做没有错，问神居不是不可以送，但是不应该由紫星儿去送。

    “我虽然阵法一般，不过到也不是谦虚，毕竟和真正的阵法大师相比，我还差的远，不过和你们这些人比，我想还是可以的。”

    萧辰目光一转，看向紫家刚才开口之人。

    至于紫奇寒，此刻已经彻底沉默了，萧辰的实力，他见识过，自己不是对手，至于阵法上的造诣他不知道。

    但是，要是萧辰想要比试一番的话，他是不会站出去的，那就让那个人上去吧。

    要是丢脸也不是自己丢脸，而且要不是这个人，他还有机会得到问神居的好处。

    紫奇寒到现在依旧不认为是萧辰自愿将问神居交出来的，而是被逼迫的。

    要是没有这个人，萧辰就不会这么做了。

    “哦，夫人，虽然今天是紫家年会，但是也是一年验证自己的时刻，我想以武助兴，夫人不会介意吧。”那紫家青年开口说道。

    他等的就是萧辰这句话，这要是挑战对方的话，应该不会拒绝吧。

    “年会的目的，本也是结交青年才俊，要是本身实力不够格，也不配坐在这里，那怕认识一些人也是一样，夫人不会拒绝的。”

    不过开口的，却不是紫夫人，而是另一个青年。

    此人目光坚定，从萧辰到来，一直十分安静，不过身上散发出的气势，很难让人忽略。

    “紫形穆，这里似乎还轮不到你说话。”紫龙开口。

    他这么做，完全没有估计夫人的脸面可将夫人放在眼里。

    不过紫夫人现在依旧如刚才一样，气质高贵，她坐在那里，面含微笑，没有人可以知道，此时的紫夫人心里在想什么。

    不过紫星儿知道，在这个时候，自己的娘心中不爽是肯定的，但是她是一家之母，肯定不能失了风度，和小辈一般见识。

    “夫人，既然如此，我们比试一场也不无不可。”萧辰此时开口。

    紫夫人诧异的看了萧辰一眼，本来不管她如何处理，都不好。

    毕竟这个提议，是紫形穆替自己决定的，仿佛对方可以代替的了她说话。

    当然，她也清楚，这对父子的野心，早就想要掌管紫家了，如今只是越来越放肆，那怕是在年会之上，也敢如此做。

    “好。”紫夫人淡淡点头，看了一眼紫形穆，没有表露出任何情绪。

    “我紫家乃是阵法大家，既然星儿妹妹说你阵法造诣很高，不如就比试一下阵法如何？”那紫家武者开口说道。

    “随意。”萧辰不在意的说道。

    “真是无耻，谁是你妹妹，不要脸。”紫星儿不满的说道。

    “萧辰哥哥，你要小心。”

    萧辰微微点头，但是站在场中，依旧十分随意。

    在场下，紫夫人还有岳欣怡都是有些不解。

    既然萧辰见过紫星儿修炼，那就应该知道，她紫家阵法的强大之处，但是为何见其没有丝毫的紧张，甚至没有率先布阵。

    他们紫家之人，只要布置出紫极之阵，那就可以一念成阵。

    如果是正常比试还好，萧辰可以进行不断的攻击，来阻止紫家武者布置。

    但是现在，是纯粹的比试阵法，那真的是完完全全落了下成。

    一般都人，那里有紫家武者布阵的速度，除非是阵法大师。

    萧辰就不应该答应对方的，而答应了，也应该抢夺先机，这样不紧不慢的站在那里，紫夫人和岳欣怡当然看不懂了。

    “呵，无知，自然不懂得畏惧，这样的人，竟然也有人收入紫家。”紫形穆淡淡开口，

    “够了，注意你的身份。”

    紫星儿本就担心，而又听到紫形穆的话，更加愤怒了，这句话不就是说给她听的吗？

    不过这个时候，在之前沉默的紫夫人就在这个时候淡漠开口。
  