    第四百零四章

    王冲是中午去见的杨钊的，一直到深夜很晚才回来。

    “能不能成，一切就看运气了。”

    王冲登上灵脉，心中暗暗道。

    一切已经布属妥当，杨钊那边已经答应帮忙建立，促成兵部建立一只军队，帮忙围剿碛西沙漠附近的龙马帮。

    以李嗣业的能力，加上朝廷的围剿，差不多也能威胁到龙马帮和赵黑龙了。接下来，王冲登上灵脉山，静下心，全力加快了武道的修练。

    ——这也是他目前唯一能做的了。

    武道修为达到真武境，有很多的东西王冲都可以修练。其中就包括王冲上辈子在真武境的一门极其强大的绝学：

    “腾龙枪”!

    ……

    时间飞梭，十多天的时间一晃而过。当王冲在灵脉山上修练，静静等待消息的时候，京师之中早已是一片沸腾。

    一张无形的罗网从京师散布出去，向着极西的碛西笼罩而去。

    李嗣业背着王冲的铸造的一人多高的巨大阔剑，带着两匹马换乘，几乎是日夜不停的往西域赶去。

    京师到碛西路途遥远，没有一个多月的时间根本就到不了。李嗣业这种方法几乎是唯一可以缩短时间，加快赶到碛西沙海的方法。

    而当李嗣业一个人一马当先，披星戴月赶往碛西的时候，老鹰、宋王府的高手也在后面紧紧追赶。

    而兵部的兵马调动也顺得传达到了碛西都护府，北庭都护府和大斗军之中。以剿匪的名义组织的这种军队联合行动并不稀奇，以往碰到那些尾大不掉的巨匪，朝廷就曾经展开过这种行动。

    总之，在王冲的推动下，一张由多方势力组成的大网正在向着碛西的沙海迅速推进。

    ……

    “呼！”

    狂风袭袭，卷着沙海里的沙砾和灰尘扑天盖地而来，整个穷奇山附近灰蒙蒙一片。

    不过整个穷奇山附近，龙马帮匪还是戒备森严。

    虽然对于普通人来说，这种沙海里的风暴还极度危险，并且很难接受。但是对于生活在这里的马贼来说，却是早已习已为常。

    所有的马贼都用衣服，布帛围住了自己和马匹的口鼻，在风沙中正常巡逻，这是他们的基本能力。

    穷奇山看着松懈，但外松而内紧，许多关键的地方，增加了不少的人手，看起来也极其的警觉。

    上次的劫掠的那匹货物，杀了不少的身毒大和尚。这些和尚身手不弱，居然还有个玄武境的高手，被帮主亲手杀斩。

    这么多年，帮主已经很少出手了。事后便有消息传出，说那批货是属于京城中一个大人物的东西。

    所有龙马帮众人都显得非常紧张。

    谁都知道，那位大人物绝不会轻易的善罢甘休！不过，龙马帮倒也不至于害怕的要逃跑。

    在碛西一带，他们已经经历过太多的官军围剿的场景了。就连碛西都护府的夫蒙灵察都奈何不了他们，更别说其他人了。

    真要是京师里的那位大人物派出大军来了，到时候打不过，直接往沙漠里一躲就是了。

    呼！

    狂风卷地，沙砾横飞，穷奇山周围陡然一震，随即一股奇异的感觉远远的从风中传来。

    “终于来了！”

    几乎是同时，穷奇山顶，一道岿然的身影缓缓的睁开了眼睛。那一双眼睛即便是在横飞的风沙之中，也迸射出令人不敢直视的耀眼精芒。

    赵黑龙大马金刀的坐在山顶一张石椅上，左右是整个穷奇帮的精锐，一个个目光肃冷，全部望向一个方向。

    早在半个时辰之前，他就感觉到了一股陌生的气息突然出现在了自己的感知之中，而且笔直，一丝都没有偏差向着自己的穷奇山走来。

    在这穷奇山周围，近百里内，寸草不生，只有他和他的龙马帮！毫无疑问，对方是冲着自己来的。

    “哼，还真是快啊，只不过二十多天的时间，居然就能马不停蹄赶到这里来。”

    赵黑龙目光睥睨，鬓角长发飞扬，无形之中自然而然的流露出一股枭雄的气度。

    京师到穷奇山至少都得一个半月的时间，对方这么的赶来，显然是日夜兼程，也显示出了对那批货物的足够重视！

    只不过，一个人……

    也未免对自己太不重视了吧？！

    如果来的是碛西的大都护夫蒙灵察，哪怕只有一个人，他也会逃之夭夭，绝不会在这里逗留半分。甚至为了防备夫蒙灵察，他还专门在碛西都护府周围安排了大量的眼线。

    只要夫蒙灵察一出门，只要他是朝着空上方向，都马上会有一只信鸽飞到穷奇山了。

    但是其他人？

    并不是每个人都做得了帝国的大将军！整个大唐能够让他忌惮的，也就仅仅那么几个人而已。

    只派一个人就想从他手下夺回那批矿石，真是异想天开！

    “帮主，来了！”

    突然一个声音从耳边传来，一瞬间，山顶上，几乎半个龙马帮的都望向了同一个方向。

    只见浩浩的风沙中，不知何时突然出现了一道黑影，一步一个脚印，正缓缓的向穷奇山，向着众人走来。

    他的脚步很慢，但却异常的坚定、沉重，给人的感觉别说前面是风沙尘暴，就是刀火山海，逆境深渊，也绝对阻挡不住他的脚步！

    这个人有着可怕的，极其强大，而且永远不可能被挫伤的意志！

    “是条好汉！”

    赵黑龙望着浩浩的风沙，眼神由最初的轻视，慢慢改变，流露出了一丝敬重。

    很少有人能给他这种感觉，仅仅凭一个身影，就能让他改变想法。但毫无疑问，这个人做到了。

    “轰隆！”

    风沙中，李嗣业缓缓向着穷奇山走去，不知道过了多久，李嗣业终于走到近前，猛然从背后取过王冲替他铸的那柄乌兹钢大剑，连剑带鞘，轰隆隆，重重的掷在地上，插在身前。

    这一刹那，地动山摇，半个穷奇山都在李嗣业的这一击中颤抖。

    “终于到了！”

    李嗣业双手扶着巨大的乌兹钢剑柄上，重重的喘了一口气。花费了二十多天的时间，日夜兼程，跑死了三匹训练有素的战马，他终于赶到了遥远碛西的穷奇山。

    站在这座大山脚下，他终于可以清清楚楚的看到山顶居高临下，一身黑袍，衣袂飘飘，豪气吞天的赵黑龙，以及那帮真武七重、八重、九重的龙马帮精锐了。

    “赵黑龙?”

    李嗣业的声音中气十足，轰隆隆有如雷霆一般在半空中回荡，乍一开口，声音便压过了风暴的声音，甚至有几乎战马受到惊吓，希聿聿猛的人立而起。

    日夜奔波了二十多余，路途上只偶尔休息了片刻，李嗣业眼中却丝毫不见疲惫，只有深深的兴奋，还有即将到来的战斗的渴望。

    “真是一条好汉！”

    山顶上，赵黑龙居高临下，罕见的赞了一声。这么近的距离，李嗣业可以把他看得一清二楚，赵黑龙当然也可以看清楚他。

    李嗣业庞大的体格、健壮的身躯，几乎比这个时代的壮汉还要大了一个号，站在山脚，即便什么都不做，都如佛陀金刚一般，给人一种极大的压迫感。

    还没动手都如此，真正的实力就可想而知了。

    “我是赵黑龙！”

    赵黑龙开口道，声音隆隆，充满威严：

    “阁下怎么称呼？”

    “李嗣业！”

    李嗣业矗立山底，嘴角露出了一丝笑容。即然找到了正主，那么一切就好说了。

    “李嗣业？”

    赵黑龙皱了皱眉头，眼中流露出一丝疑惑的神色。他的耳目遍天下，有山贼、马匪的地方，便是他的耳目所及。

    全天下真正的高手，东新罗高句丽，西到西域诸国，就没有他不知道的。但是李嗣业……

    赵黑龙摇了摇头。这个名字他从未听闻。看起来，对方并不像自己想像的是某个厉害的大人物。

    “……从京师中来的？”

    赵黑龙再次开口道，神情轻松了很多。

    “是！”

    李嗣业咧嘴一笑，不用多想，他也知道对方是怎么看自己的。不过李嗣业毫不在乎。

    虽然现在自己还是声名汲汲，但是未来，自己一定会让这个名字名扬天下的。

    “即然你是赵黑龙，那一切就好说了。将那批海德拉巴矿石交出来吧！”

    李嗣业的声音犹如雷霆一般在天地间响荡，声音不容置疑。

    “哄！”

    李嗣业的声音一落，赵黑龙还没有开口，穷奇山周围，四面八方茫茫如海，将李嗣来围起来的龙马帮众首先忍不住发出一阵哄堂大笑。

    就连赵黑龙高坐在山顶，也忍不住露出了一丝笑容。

    “壮士，我敬你是条好汉，不如这样，你来加入我们龙马帮吧！我的身边留你一个位置！”

    风声呼啸，赵黑龙右手伸出，指了指自己身边的空位。

    “哈哈哈，官是官，匪是匪，道不同，不相为谋！我再问一次，赵帮主是否愿意将那批劫掠的海德拉巴矿石交出来？”

    李嗣业双手驻着乌兹钢大剑道。

    “交出来？哈哈哈！凭什么，就凭你一个人吗？”

    山顶上，赵黑龙脸上满是讥讽。即然对方不愿意投靠，那他也就用不着客气了。

    “嗯.”

    山脚下，李嗣业认真的点了点头，似乎听不出对方讽剌的味道。

    “你是认真的吗？”

    “当然！”

    李嗣业再次认真的点了点头。

    “哼，即然如此，那你就自己来取吧！”

    赵黑龙神色微冷，说着鬓角长发飞舞，两条手臂也同时缓缓的张开。轰隆隆，随着他张开的手臂，成千上万的龙马帮众，密密麻麻麻，呼啸着从山峦后面呼啸而出，向着山脚的李嗣业包围而去。

    同一时间，更多的真武七重、八重、九重的高手也从赵黑龙身后走了出来。

    这里就是龙潭虎穴。

    这里就是他赵黑龙的地盘！

    “哈哈哈，早就知道你会这样子！”

    山底下，李嗣业双手握剑，哈哈哈。面对茫茫如海的龙马帮助，李嗣业的眼中没有丝毫的害怕，有的只有极度的兴奋，对于即将到来的战斗的兴奋。

    他这一生，注定是为战斗而生的！

    “……即然你不愿意交出矿石，那就我自己来取吧！”

    隆隆的声音响彻天地，李嗣业双手驻剑，然后猛然抽出王冲替自己量身定做的那把乌兹钢大剑。

    “轰隆！”

    亮光一闪，一道剌眼的白光化为龙形，突然从地上冲天而起……

