    白鹤商会。

    李吉阳与已经拥有新肉身的归通海聚到了一起，他直接将一份新得到的消息手函递给对方，摇头苦笑一声，说道：

    “现在的年轻人啊，真是不得了！比咱们那个时候可能折腾多了。”

    归通海不明所以，快速接过手函，浏览一圈，脸色骤然精彩起来。

    这手函是南炎官家州牧府送过来的，上面字数不多，记录的是江炎的事：

    这位属于白鹤商会的武者，在剿灭巨灵社之战时，独自斩了一尊纹境武者。

    这手函即是通知，也有褒奖的意味，更是一份领取某份奖励的凭证。

    江炎斩杀一尊纹境，这个将作为一个整体性的功劳，把奖励给白鹤商会。

    “我艹！又…又杀了一位纹境武者，真的就当纹境武者是大白菜吗？想杀就杀？“

    同样作为纹境武者，会通海太了解这个层次的武者有多难缠了，彼此之间对抗，想战胜对方都难，更何况杀死。

    这必定需要远超对方的实力，才可以做到。

    他隐蔽的吸了口气，轻轻将手函放下，以某种不得不服的口吻说道：

    “佩服！”

    他这个前浪，真的感觉要被后浪拍死了。

    归通海看向自家商会会主—李吉阳，说道：

    “对方既然已经到了这个层次，那么，有些事情，你也该做决定了。

    “是真正吸纳他，让成为商会的掌控者，将之真正绑在白鹤商会这座大船上，还是当这家伙只是一个普通的管事培养，只给超额的俸禄？”

    到了纹境这个层次，已经很少有人为别人打工了，基本上都能够凭借自己的能力，创建或大或小，规模不一的势力。

    自己当家做主，掌握权柄！

    毕竟，能够拥有一个小势力，只要不胡乱操作，怎么也比给一些势力打工要好的多，也能获取更多的利益。

    是以，如谢珺、归通海这些人，在白鹤商会，不仅仅只是管理者，同时也是掌控者。

    他们同样占据着白鹤商为白鹤商会的一部分股份，只不过是李吉阳拿大头，他们拿小头儿罢了。

    但是几人联合起来，组成白鹤商会在整个南炎城，则算是中等势力，是以这么分润下来，肯定比几个人单打独斗要强上不少。

    几个人是合作关系，按照能力分配！

    李吉阳闻言，笑了一声说道：

    “这还用问吗？肯定是将这位完全吸纳进入咱们白鹤商会了，毕竟，按照这个家伙的势头，我相信用不了多久，他很可能会和我一样，进入极境层次，到那个时候，咱们白鹤商会在南炎城，都能算大势力了。

    “那时候，相应的利益必然会膨胀太多，呵呵，我已经迫不及待见到那一幕了。”

    李吉阳瞬间就表明了态度：

    “彻底拉拢江炎。”

    “你知道就好。”归通海抿了下嘴巴，叹了口气，说道：

    “实话说，我都指望，将来靠这个家伙养老了。”

    听到李吉阳的决定，归通海说出心里话。

    他是希望白鹤商会能够分出股份，将江炎整体吸纳的，有了这位战力攻伐极强的纹境武者加彻底加入，他们白鹤商会的根基将会稳固不少。

    李吉阳调整了一下坐姿，说道：

    “这件事情我已经通过尹仲，问过谢珺的意见，她同样同意分润给江炎份子。”

    他顿了下，旋即说道：

    “等下一次咱们白鹤商会，这些老人们聚聚，就将这件事情定下来。”

    归通海闻言顿时笑了起来：

    “很好，就这样做。”

    说完，他又调侃说道：

    “这个家伙可真的要发财了。”

    把白鹤商会的有一份彻底分给江炎，那可是实实在在的地盘、据点，真金白银的赚钱渠道，这可是实实在在的、能看得见摸得着的利益。

    这也代表着，真正的接纳。

    ……

    “州尉大人，这是按照本次大战功劳，定下的赏赐清单，请过目。”

    州尉府，陈岱一脸严肃，将掌中手函递了过去。

    陈泰随意看了看，特别实在陈家赏赐方面多注意了下，就说：

    “陈家不用给这么多，说实话，这次我没有凭借自己的力量，压制巨灵社，而是向州牧做了请求，已经算是失职，没完成任务了，哪还能有资格要赏赐。”

    他特意点了点，摇摇头：

    “特别是，还给这么一大份，这哪是赏赐，这是打脸啊。

    “划掉！”

    陈岱低头：

    “是。”

    “另外。”陈泰继续说道：

    “整个陈家的奖励，也删减一半，陈家子弟，作为南炎军的掌控者，本来就有责任护卫整个南炎城，职责之下，安能拿太多？”

    陈岱无奈：

    “好。”

    陈泰视线下移，定在某行，问道：

    “白鹤商会，这次功劳很大吗？

    “居然能在第一页的名单中见到。”

    说实话，他可知道，李吉阳可没有过参战！那个老小子滑头的很，一看有大战，立刻找了个由头，就不知道溜到哪儿去了。

    他的征召命令，都没有传到李吉阳的手上。

    陈岱解释说道：

    “并不是那位李姓会主，而是别人。”

    他自然知道，陈泰并不认识江炎，于是进一步解释说：

    “那位也属于白鹤商会之人，与我关系不错，被我邀请加入参加行动，在围剿执剑堂时，救过我一次，还杀死了一位纹境武者。

    “这才有了白鹤商会的这次奖励。”

    杀死了一位纹境武者……陈泰多少来了点儿兴趣，点了点头说道：

    “这就难怪了。”

    纹境武者不好杀，很多巨灵社高阶武者们，大多数都是被围攻致死，功劳都被很多人评分，类似这种单独杀死一人的，自然会占据很多奖励。

    陈泰合上手函，说道！p：

    “这个层次的武者，已经值得去拉拢了，你既然与其关系不错，那我做主，再给白鹤商会多两成的奖励份额。”

    陈岱闻言大喜：

    “多谢州尉大人。”

    ……

    ……

    三日之后。

    白鹤商会高层做出决议，决定创立江海堂，由新晋纹境武者——江炎担任堂主，并划归多处据点，由江海堂管辖。

    似乎是白鹤商会高层早有准备，这个命令一下，短短半日时间，江海堂就立起了架子，众多据点也都收到了白鹤商会总部的通知。

    一位新的权贵人物，真正进入了大家的视线。

    ……

    Ps：求月票！！！

