    第292章

    天赐神城内城，大街上天赐人族三五成群互相讨教。

    很多计划最初都是好计划，然而实施起来就跟想象的截然不同。

    陈墨站在天赐神塔的窗口看着内城，不由得反省自己考虑事情还是不周全。

    对资源深加工，然后换取更多资源这没错。

    错就错在天赐人族只有极少数能深加工资源，这还是依赖于天赋卡牌有深加工资源的能力，剩下的天赐人族因为常年都是在虚灵界跟邪灵交战，各个打架是一把手干起活来都是弟弟。

    虽然现实跟理想不同，不过暂时倒是没出什么乱子。

    天赐人族几乎占据虚灵界，旧日大陆也挖出了大量资源。

    要说资源，天赐人族一个个真的是富的很。

    但是手头的资源虽然多，却未必适合自己使用，天赐人族族人太少，内部交易也有很多用不上的资源就只能放在一边，现在大量通过命运祭坛兑换成适用的资源宝物足以用很多年。

    所以就算坐吃山空，天赐神城也能吃几百年。

    不过这样太浪费了，陈墨只要一想到绿皮和神秘渔夫，只要一想到宝石剑鱼王和亡骨龙，然后再看看天赐神城这些每天没有邪灵打闲的发霉的暴发户就感到浑身不自在。

    他绝对不允许，这么多传奇、史诗甚至传说工具人坐吃山空。

    他要培养他们赚钱的手艺，制卡术没有卡界源力就算了，但是木甲机关术、炼金术、工程学这些一个都不能少，谁学不会他就多克扣一些通过命运祭坛兑换的资源。

    手艺学的好，他就少克扣一点命运祭坛兑换的资源。

    至于不克扣，使用命运祭坛不收税吗？

    陈墨只要一想到上百个传奇几百个史诗，外加八个传说全部都像绿皮一样勤劳踏实肯干，他就感觉自己再也不会受穷了，从此以后卡牌都要用一张收藏一张，至于扔一张认真想了想还是算了。

    做人不能太膨胀，这几百个满脑子肌肉的笨蛋还需要好好教育。

    陈墨算是明白了，天赐人族的聪明人还真不多。

    天赐人族天生天赋强大，但是不意味着天赐人族都是聪明人。

    当然这不是说他们真的笨，只是天赐人族的智慧都点在战斗天赋和生育天赋上面。

    战斗天赋不用说，几百人镇守虚灵界不是开玩笑。

    至于生育天赋，只要知道神秘世界目前所有的人类，他们的先辈全部都是当年上千个天赐人族生出来就知道了，天赐人族要么不生，要么能通过天赐神血使用一种秘术直接批量制造人类。

    只不过可悲的是，神秘世界的人类早已经不承认天赐人族是始祖。

    在他们看来，人类是九大神灵创造跟天赐人族没有关系。

    几万年过去，神秘世界的人类起源早就变成神造论了。

    陈墨消失在窗口，来到先知大祭司的先知殿堂。

    空旷的大殿内，陈墨动念之间四周墙壁上的火把点燃照亮的大殿内纤毫毕现。

    大殿中心，摆放着一具散发寒气的冰棺。

    陈墨走到跟前，看着里面沉睡的少女。

    浑身长满龙鳞，看起来根怪物一样。

    但是这的确是一个少女，而且还是牧龙氏的女儿，通过命运祭坛的献祭交易，就连生命女神这种神话存放在神之国度的东西都能成功交易，相信现在生命女神已经暴跳如雷。

    如果冰棺不在神之国度而是在生命女神眼前手边，命运祭坛能不能献祭成功就不知道了？

    陈墨没尝试过，他也不打算尝试。

    陈墨滴落一滴天赐神血，混合命运神力化为天赐神印渗透进少女体内。

    他很想看看，牧龙氏能为他的女儿做到什么程度？

    距离牧龙氏的女儿被生命女神暗中抓走已经过去近万年，这些年牧龙氏的女儿一直处于特殊的封印状态，要不然只是一个连传奇都不是的少女，怎么可能活过近万年还不死？

    天赐神印彻底打下，陈墨取出一只虚灵冥蝶。

    这是虚灵界第七层的一种特产，虚灵冥界能够穿梭虚空快速传递消息，别看巴掌大小却是传奇生命，他手中这个还是使用了不少资源被牧龙氏狠敲了一笔后换过来的。

    “去，通知牧龙氏来见我。”

    陈墨得意的命令道。

    虚灵冥蝶只是翅膀一扇，已经消失无踪完全无视天赐神塔。

    这就是虚灵冥蝶的厉害之处，没有什么战斗能力，没有什么强大的防御能力和生存能力，唯一有的就是强大的天赋虚灵冥遁，这里的冥不是冥界的冥而是冥想的冥。

    意思是只要想象，虚灵冥蝶就能瞬间抵达。

    而且无视神话级别之下的空间封锁，唯一的弱点就是自身不堪一击，所以使用虚灵冥蝶传信，必须要确认传信目标不会伤害虚灵冥蝶，要不然就要做好损失一只虚灵冥蝶的准备了。

    只是几秒钟，虚灵冥蝶已经先一步返回。

    陈墨命令虚灵冥蝶落在手上，激活天赐神印复制虚灵冥遁。

    虚灵冥遁是传说天赋，复制需要消耗10W天赐神血。

    但是复制这个天赋完全值得，首先这是异常强大的保命天赋，其次虚灵冥遁主要还是想象力，这非常有利于他提升命运之主超凡序列中壶中仙术和虚灵法则的相关部分。

    所以绝对不亏，尤其是他接下来要面对暴怒的牧龙氏。

    用牧龙氏的女儿威胁他，换成谁都会暴怒。

    他在天赐神塔固然不惧牧龙氏，但是他的打算是带着牧龙氏暗中离开天赐神城，借助牧龙氏的力量回收虚灵界各处战争之神的神之国度碎片，到时候没有虚灵冥遁他的安全感会很差。

    牧龙氏来的很快，因为他听到了关于他女儿的消息。

    人虽然没了，但是有个尸体也是好的。

    尸体没有，知道仇人是谁也行。

    他早有猜测是神话，但是却不知道是哪一个神话，如果能确认是哪一个神话，纵然舍了这条命他也要让神话付出代价，这是他对妻女唯一能做的补偿。

    牧龙氏一路来到先知殿堂，看到冰棺的瞬间冲到跟前。

    彼此同源的血脉他不会感知错，冰棺中躺着的就是他可怜的女儿。

