 就在元小楼惊疑不定的时候，一只枯槁的手伸过来，瞬间就夺走了她手中的布帛与玉牌。

元小楼抬头一看，原来是妖小鱼。

妖小鱼满是皱纹的老脸上此刻散发着说不去诡异表情。

元小楼急道：“前辈，那玉牌是我的，还给我！”

妖小鱼看了看玉牌，又看了看元小楼，缓缓的道：“原来最后一面七组织首脑的玉牌在你的身上。

看来数月前，梦魇兽感应到苍云山中出现的那枚玉牌的气息，应该就是你这枚了吧。”

元小楼道：“前辈，什么七组织，我不知道，这玉牌是我姥姥留给我的遗物，你快还给我。”

妖小鱼掌心一翻，手中又多了一面玉牌，是她自己的那面，与元小楼那面一模一样。

玉牌内部那个七字就是防伪标志，也不知道当初女娲娘娘是用了什么秘术，竟然在玉牌的内部刻上了文字。

元小楼呆住了，道：“你也有一枚？

你也是七组织的首脑之一？”

妖小鱼呵呵一笑，道：“你刚才不是说自己不知道什么是七组织吗？”

元小楼支吾不言。

她不在乎什么七组织，她一直保留着这枚玉牌，就是对姥姥的一点念想。

拯救天下，守护苍生，并不是她所想要的。

见元小楼默然不语，妖小鱼道：“你我既然同是守护一族，那就是自己人，你对我不必怀有戒心，说出来，或许我能帮你。”

元小楼道：“你到底是什么人？”

妖小鱼身体忽然散发出淡淡的柔和白光，从一个面容枯槁，身材佝偻，几乎分不清是男是女的耄耋老人，转眼间变成了一个肤白貌美，一身白衣，长发坠地的年轻绝美女子。

元小楼胆子本来就小，看到这一幕，立刻吓的花容失色，连连后退。

那头贪吃的大猫熊，似乎很忌惮变身之后的妖小鱼，立刻屁颠屁颠的往竹林方向跑去，不敢再多待一刻。

妖小鱼与妖小夫的样貌有些相似，精致脸颊，柔和的眼眸，一股媚意散发出来，令人心往神驰。

妖小鱼道：“我叫妖小鱼，白狐一族中九尾天狐一脉，如今的九尾天狐妖小夫，是我的女儿。”

元小楼惊呆了。

妖小夫名动天下数千年，没想到她的母亲竟然还在人世！四大白狐中九尾天狐战力最强，妖小夫已经是纵横天下无敌手的高手，眼前的这个妖小鱼，她的一身妖力绝对超过妖小夫。

如果妖小夫是相当于人类长生境界的绝世高手，那妖小鱼只怕已经达到了传说中的须弥之境了吧。

妖小鱼道：“现在你可以相信我了吧，天下谁都会害你，唯独七组织的人不会害你。”

元小楼反应过来，啪嗒一声跪在地上，哽咽道：“前辈请帮帮我。”

说完，她便将前几日在西风城遇到了算命老人的经过和妖小鱼说了一番。

妖小鱼听完之后，皱眉道：“你是说，那位老人第一次见你，就拿出了这个锦囊，让你在走投无路的情况下打开锦囊。”

元小楼点头道：“是的！”

妖小鱼道：“你确定当时那位老人并没有时间写下锦囊？”

元小楼继续点头。

妖小鱼沉吟片刻，道：“看来这锦囊他在遇到你之前，便已经准备好了。

你可知道他的来历？”

元小楼轻轻摇头，道：“那位老人很奇怪，晚辈弟子第一次遇到他时，是在西风城东城的街道上，他是算命先生，结果我刚走不到片刻，整条街的人都忽然离奇死去。

第二次遇到他的时候，是在一间酒楼里，他在说书。

对了，他手中拎着一根竹竿布幔，一面写着铁口直断，一面写着戏说天下。”

“嘶……”妖小鱼听到这话，忽然长吸了一口凉气，表情变的非常的怪异。

她喃喃的道：“铁口直断？

戏说天下？

难道是他？

不可能，不可能，他早就去世多年，不可能还在人世。

不是他，难道是他那一脉的传人？”

元小楼道：“前辈，您知道那位说书老人是谁？”

妖小鱼道：“你的见识阅历不低，你听过人间历史上曾经出现过一位名唤徐天地的老人吗？”

元小楼面露沉思，摇头道：“弟子没有听过。”

妖小鱼道：“徐天地，又名徐乾坤，两万四千多年前，在人间浩劫爆发前，忽然出现在了人间，当时他便是拿着一根竹竿布幔行走在人间，布幔上也写着那八个字。

这位老前辈你没听过，她的孙女你一定听过，就是鬼丫头的母亲，三界中鼎鼎大名的鬼仙徐小丫。

徐天地是一位世外高人，他竟然破解了我族圣地的封印结界，从我族圣地取走了山河社稷图。

我九尾天狐一族中的妖小狐、妖小狸两位先祖，曾经与他打过交道。

你在苍云脚下遇到的那位老人，一定与徐天地老前辈有关系。”

元小楼道：“前辈，都过去两万多年了，单凭那八个字，您就断定他们之间有关系？”

妖小鱼道：“不仅仅是那八个字，你说过，那位算命老人推演之术极为特别，是以九枚古钱币进行推演。

所有的推演之法，唯一用到九枚古钱币的，只有传说中，在人间早已经失传多年的天罡神算。

徐天地已经死了，就死在这苍云后山，就算他没死，也不可能存活两万多年，你遇到的那位算命老人，极有可能是徐天地这一脉的传人。

不过……”说到这里，妖小鱼又有些犹疑，道：“我年少时曾经听母亲与外婆说起过徐天地，徐天地只有一位传人，便是他捡来的孙女徐小丫，他游历人间时，身边也只有徐小丫，没听说过他有第二位传人。

如果他真与徐天地有关系，那人间可真是卧虎藏龙。”

元小楼不解。

妖小鱼淡淡的道：“我白狐一族古老相传，那位徐天地就像是一个谜，邪神、玄女都看不穿的谜。

邪神曾经对我族先祖妖小狐说过，他之所以看不透徐天地，是因为徐天地的修为太高，而且所修真法极有可能与天书九卷有莫大的关系。”

 