    近400名日军勇敢的跳入冰冷的江水，向傲娇的海军傻缺们证明了他们其实是两栖马陆。

    看着步兵们顶着炮火踏着水花冲上沙洲，秋田稚中佐满意的点了点头。

    虽然陆军马陆们是很渣渣，但战场执行力方面还是没说的。

    然鹅下一刻，炮艇周边轰然爆起的漫天水花把秋田稚中佐的一颗心直接给炸掉到了后脚跟。

    “规避！”海军中佐的吼声就像是被割了脖子的鸡。

    因为，不断炸响在炮艇周围的轰隆爆炸声，早已把他带着十二分惊恐的怒吼湮没。

    三艘炮艇像是受惊了的鱼儿，竭力摆动着堪称巨大的身躯，想离开浅滩。

    令淞沪战争中最靓的日本仔惊惶的，不是雨点般砸过来的迫击炮有多可怕，而是，和其纠缠了十几分钟的中国人一直都只是用数量并不多的速射炮，等他们放下步兵登陆后却突然用上了数量不详的大口径迫击炮，这是打的什么主意？

    这是个陷阱，反正从秋田稚中佐到另外两艘炮艇的日本海军少佐瞬间都生出这样一种令他们毛骨悚然的判断。

    尤其是，当‘嘭嘭嘭’的闷响连续出现，炮艇装甲随之被打得火花四溅，不少钢板薄弱的舱室更是被大口径子弹直接洞穿后，他们更加笃定了这个猜想。

    死了死了的中国人，除了藏有大口径迫击炮，竟然还雪藏着高平两用机关炮。

    雨点般的炮弹落在水面上，溅起的滔天水花拼命提醒着这帮曾经最靓的日本仔，再不跑远点儿，当那些铁疙瘩砸到炮艇上，绝对是个灾难。

    这就是中国人布的一个局。

    最靓的仔们幡然醒悟，扭动着肥大的身躯想溜，但显然已是有些晚了。

    憋了半天，不知道将江心洲边上的浅滩坐标瞄准了多久的中国炮兵们第一发第二发第三发试射或许都会射偏，但不代表一直会偏离目标。

    而且，日军的三艘炮艇为了保持稳定，将发动机下降至最小功率，此刻要突然增加至最大，还要掉头，又谈何容易。

    战场上决定生死的，往往也就是那么一瞬间。

    十秒钟后，其中的一艘炮艇甲板上接二连三腾起火光，连续三枚迫击炮炮弹砸在甲板上，从天上掉下来的迫击炮炮弹或许穿透力方面远不如加农炮，但爆炸的威力却是一点都不弱。

    最少有五六名躲在船舷机枪工事里努力朝外射击的日本海军直接被爆炸卷起的气浪掀飞到江中，还在向丘陵地带喷吐着火舌的机枪火力为之一窘。

    士兵在战场上最不讲武德，最喜欢干的事就是趁他病要他命，痛打落水狗。

    六挺机关炮中的四挺盯上了这艘被迫击炮精准命中的炮艇。

    拇指粗的炮弹就这么凶狠无匹的向炮艇的上层建筑横扫过去。

    咱打不穿甲板和船舷，还打不穿舱室吗？

    500米距离内足以洞穿20毫米钢板的机关炮炮弹肆无忌惮的在炮艇舱室内肆虐。

    躲在其中的日本最靓的仔爆发出凄惨的嚎叫声。

    这其中也包括倒霉的秋田稚中佐，四发机关炮炮弹正中炮艇位于舰首的指挥室，一枚炮弹没有正面击中这位日本海军中佐，却很不幸的击中了他面前的各种仪表，爆起的各种碎片直接把这位日本海军中佐打成了一只小刺猬。

    浑身插满各种材质碎片的那种刺猬。

    双手捂着脸的秋田中佐在舱室内痛苦的翻滚着，却没有一个人能来挽救他的生命。

    因为指挥室内的其他几名日本海军军官的命运要远比他凄惨的多，三枚炮弹几乎是一举将他们洞穿。

    新鲜的血肉将整个指挥室涂抹成人间地狱。

    等卫生兵强忍着恶心爬进来时，他们的中佐指挥官已经只有出气多进气少的份了。

    日军炮舰编队，和四门速射炮对射了半天，也不过是舰身上多了几个洞，但在十门迫击炮和六挺机关炮开始集火后的30秒，就失去了自己的最高指挥官。

    失去操控的炮艇开始在江边不规则的运动，速度猛然降低，另外两艘炮艇也发现了异常，一边拼命的以80毫米舰炮进行还击、一边勇敢的靠过来试图用舰体帮着抵挡对手火炮对同伴的继续打击。

    这种战法放在海战中自然是没问题，其救助战友的行为甚至连对手都赞美其勇气与牺牲精神。

    但，他们面对的，不止是平射型火炮，更多的，是陆用型迫击炮。

    日舰靠的越近，命中概率越高。

    150口径迫击炮之所以被称之为重迫击炮，是因为其射程最大虽然只有3000米，但其专用开花榴弹重达22公斤，从高空而下的可怕动能加上其内部装填火药重量，其威力也就可想而知。

    中原大战中，东北军这种火炮威震全国，让某大佬都艳羡不已，命令巩县兵工厂仿制这款大口径迫击炮，就连九一八事变后，日军在奉天城内缴获这款火炮后也视若珍宝并编入关东军现役，在诺门坎战役还用这和战斗民族搞了一场。

    威力大，炮自然也重，那可不是81口径迫击炮的几十公斤了。

    150迫击炮炮身加炮架重达200余公斤，骑兵们为了运输这十门重迫击炮，用了足足40匹战马，每门炮准备了足足30发炮弹，300发炮弹又用了近20匹战马，再加上还要携带80名炮兵，光是这个迫击炮营，就用去两个骑兵连的备用战马。

    用两个中将的说法，那真是花老鼻子劲了。

    但人家唐刀唐中校说了，既然是“大棒”计划，就得有大棒的样子，想不费力，那干脆就叫‘小滴滴’计划好了。

    虽然不明白唐刀说的‘小滴滴’是个啥意思，但连澹台明月都听出了这货在开车。两个大白眼丢过去，却是比车灯亮多了。

    这特么也能达成眉目传情？两个过来人对年轻人的世界表示不解。

    。。。。。。。。。

    伴随着另外两艘炮舰的英勇，十几秒钟内，有超过十枚炮弹命中炮艇，炸得炮艇上浓烟滚滚，其中一艘甚至还被倒霉的击中发动机舱位置，巨大的爆炸虽然没有撕裂钢板将发动机击毁，但却造成了其损坏，动力瞬间锐减，和他们的指挥舰一样，在江岸边数十米的位置打旋。

    如果这时，另外一艘炮舰见势不妙掉头逃往江心，随着距离变远以及炮艇的灵活机动，至少有百分之八十的机会逃出生天。

    但做为此次淞沪会战中最靓的仔，他们的舰艇除了因为中方空军的轰炸而伤过两艘，日本海军根本没有在水面上遭遇过真正的战斗，其损失微乎其微，就连九月份于江阴长江水面的炮战，也因为日本海军战机参战变成一面倒局势。

    逃？弃友军而逃？恐怕都没有在骄傲的日本海军脑海里产生过，哪怕是现在对手的炮弹犹如雨点般落下，三门80毫米舰炮的反击根本起不到作用，6.5毫米重机枪对比对手的20毫米机关炮更是不在一个量级。

    所以，在日方指挥官的怒吼声中，三艘炮舰勉强排成一个直线，以炮塔调转过来的80毫米舰炮反击，一些沉寂的重机枪火力点重新怒吼，将最靓的仔那种不服输的王者气质在中国的黄浦江上尽显无遗。

    只可惜，和他们对射的，是四门可破防50毫米钢板的速射炮和20毫米钢板的机关炮以及不求破防但求杀人的大口径迫击炮。

    他们这一停下来，简直就是个活靶子。

    日本人勇气十足，可已经被迫至绝境的中国人从一开始就打着来捞本的主意，自然是毫不犹豫的对射。

    哪怕一门速射炮不幸的被六七米外炸响的炮弹气浪给掀翻，七八名炮兵至少有三人当场牺牲，所有火炮也没有停止炮击转移阵地。

    无比渴望给自己正名的东北军在比拼勇气的这一刻，展现出了无与伦比的顽强。

    清晨正在逐渐消退的白雾中，三艘炮舰上不断腾起烟火，日军的惨嚎就连数百米外的骑兵们都清晰可闻。

    那艘本可以跑却没有跑的炮舰更是被重点照顾，六挺机关炮将其突起的各舱室扫射的千疮百孔，也不知道里面有多少最靓的仔被打成最烂的肉。

    唐刀有理由相信，那个命令炮舰留下的日军佐官一定会被自己已经所剩无几的属下骂成狗。

    被迫击炮和机关炮大量杀伤的日本海军内心的凄凉无人得知，但岸上的中国军人却是敢保证，比正在被大棒子揍的日本海军内心更忧伤的，大有人在。

    两栖马陆们，在沙洲上发呆。

    .......

    PS：今天陪女儿去高中面试，回来都两点了，更新迟了，见谅！销售滑落至军事频道第五了，呼吁一下，订阅啊兄弟们，还有月票，砸过来吧！

