    “胡说！”韩泠雪叫了一声，随即想到她的刀，又缩了缩脖子。

    “呵，韩小姐，准备好钱吧。不要逼我！”酒井叶子真的是没有耐心了，把布扔向韩泠雪，然后转身离去，幽幽地扔下一句话，“我给你四个小时的时间筹款。”

    “哇……”韩泠雪哭起来。

    酒井叶子烦都要被韩泠雪这个脑残烦死了，她踩着高跟鞋大步离去。

    随即，给秦参打了个电话：“秦参君，十个月以前，你为我注射的抗一切病菌的药物，抗病菌的期限是一年，是吗？”

    她体内是有抗体的，所以她才会那么有恃无恐，所以，她才会毫不躲避韩泠雪向她扔过来的布料。

    想到这里，她唇角一勾。

    以为派个脑残的东西出来，就能让她放松警惕，就能算计到她？天真！

    秦参的声音，在电话里极其慎重：“理论上是一年，不过，后来听说那批次的疫苗出了一些问题，只有半年的药效。”

    “你说什么？”酒井叶子脸色骤然一弯，脚下一个踉跄，十厘米的鞋跟都差点崴断了。

    秦参再说了一遍：“你注射的那批疫苗，是批次出现问题。”

    砰——

    酒井叶子气得全身颤抖了。

    她长年在扶桑跟着宫本先生，见多了宫本先生用疫苗对付下面一些不服管教的人，那些疫苗有多厉害，她再清楚不过。

    酒井叶子疯狂地赶往医院，让医生抽血做各种检查。

    得出的结论是，她身体没有一丝异样。

    她不敢掉以轻心，不停地让医生认真检查，直接把医生都弄烦了。

    她又再换了两三家医院做抽血检查。

    确认没事以后，她才放心地回城堡。

    半路上，她又顾虑起来，病菌是有潜伏期的啊。

    她又再给秦参打电话，各种发问。

    秦参淡然道：“要是不放心的话，就来我这里重新注射疫苗就好了。”

    酒井叶子点头，立即将车子调头，赶往秦参的别墅。

    再次注射了抗菌疫苗以后，酒井叶子才真正放心地将车子开往城堡方向。

    秦参望着那辆红色的跑车，眸子里，渐渐浮上一抹阴冷。

    酒井叶子如果只是针对安静澜肚子里的孩子，也许，他都不会对她出手的啊！

    因为，他内心深处，一点也不想安静澜生下韩泽昊的孩子。

    可是，酒井叶子偏偏不光是针对安静澜的孩子，就连安静澜，她也没打算放过。

    他知道，安静澜要反击，要对付酒井叶子。所以，他想要为安静澜保驾护航。

    ……

    霍家。

    韩泠雪来吃晚餐。

    晚餐前，后院里，安安、韩泽昊与泠雪三个人坐在桌前。

    泠雪再不复之前在工作室面对酒井叶子时的呆傻和天真，一双眸子里写满了浓浓的恨意，提起酒井叶子，她咬牙切齿：“我就不相信，她能够没事。布料我扔她怀里了。我还故意揪了一把她的头发。肯定也有一些落在她的头皮上了。赶紧进入她的大脑，让毒素把她大脑吞了。”

    安安感动地看着泠雪。

    本来这件事情，她想自己来的。

    泠雪又咬牙切齿道：“真希望这个毒发作得快一点，早点让酒井叶子全身溃烂而死。”

    安安看着韩泽昊，担忧地说道：“泠雪接触了毒源，让慕白那边检查过了吗？总不能为了让酒井叶子有事，就把泠雪搭出去。”

    泠雪手一扬：“只要酒井叶子那个贱人有事，我陪葬都愿意！”

    韩泽昊扔给泠雪一个白眼：“蠢！”

    “噗……”安安笑起来。

    韩泽昊神情这么轻松，她就知道，泠雪没事了。

    妈妈那边的专家，如今已经去了韩泽昊的基地，对于抗体之类的疫苗，他们也深有研究。

    接下来，就等着苏翊那边传来酒井叶子的情况就好了。

    ……

    不到半个月的时间，安安便拿出了秦氏龙城景都二期的景观设计图。所有的设计，都倾注了她的心血，设计图堪称完美。

    林修睿接收到电子档，把图全部打印出来，交给秦参的时候，秦参眸光深深看着设计图，久久凝视，一页一页地翻动。

    每一张景观，都设计得细腻，充满了情感。

    这套景观设计图的主题是“家”。

    每一张图片，秦参都能看到里面浓浓的对家的依恋之情。

    就连路边，都是橘子色的暖色调，给外出的人，指引着家的方向。

    小区里，从小区大门进来，一直有一条长廊，贯穿整个小区。

    这条长廊，采用木质结构，长廊的顶部，也是木质的遮雨棚。

    长廊的两旁，是牵牛花，有种篱笆院的感觉。

    长廊的入口处，‘回家’两个字，深深地触动人的心灵。

    秦参凝望着这两个字，心头悸动不已。怎么办，越来越放不下安静澜了啊！好想就这样，放下一切，把她带走，带到一个无人认识的地方，就他们两个人，组建一个家。在那里，建一栋房子，围上篱笆院，在篱笆院前，种上牵牛花……

    他不后悔，他真的一点也不后悔，一点也不后悔把母菌给了安静澜，唯一的一份母菌。

    其实，安静澜中病菌的那个时候，病菌扩散得特别快。他纠结矛盾地坐在生物研究室里，一动不动地坐了两个小时，他纠结着，到底是保安静澜，还是连她的孩子一起保？

    那是韩泽昊的孩子，他一点也不想保的啊。可是，他一想到安静澜如果失去两个孩子的话，一定会痛不欲生。他想像着安静澜一脸痛苦，生无可恋悲痛神情，只要想想，他就觉得心脏处揪痛，好似有人拿着不锋利的钝刀子，一刀了刀用力地割着他的心脏，痛得他受不了。

    最后，他咬咬牙，做出了决定，怎么忍心看着安静澜失去孩子呢？

    他知道要保孩子，就不能再等，只能拿出最后一份母菌。

    母菌每七年方能培植出来。

    并且，成功率极低，母菌因为经历了太多的成长过程，经历了很长时间的进化与演变，它能解各种病菌。

    所有的母菌，都被宫本先生取走了，他保留了一份母菌，唯一的一份。

    如果不是母菌，他根本不可能在那么短的时间内配出解毒药剂来的，尽管，酒井叶子的病菌本来就是他所配置，但是，酒井叶子又让人在里面添加了别的病菌，数种病菌夹杂在一起，还在活体里面过了一遍，然后再取出来放进培植器皿里的。就是他的专业能力，也不可能在短短五个小时的时间，配出解毒药剂来……

    他伸手，轻轻地触摸着景观设计图上，‘回家’两个字，让他觉得美好！

    安静澜，好好的，回家。和你的爸爸，妈妈，幸福地生活在一起！

    如果有一天，韩泽昊死了，你就转身，我一直站在你的身后，随时等你转身。我会比韩泽昊更爱你，也会比他更好地保护你。

    *

    酒井叶子生气地给韩泠雪打电话，问她钱准备好了没有。要是没有的话，也不要紧的，她的律师会把未来的王储夫人送到法庭上。

    韩泠雪在电话里结结巴巴，支支吾吾，说是先给三亿。

    酒井叶子烦躁地挂断电话，并给了韩泠雪一个帐户，让韩泠雪把钱转过去。

    韩泠雪都还没有来得及说出要求付现金的话来。

    不过，她竟然很爽快地把三亿转到了酒井叶子指定的帐户上。

    酒井叶子收到短信提示的时候，唇角勾起，她就知道，像韩泠雪那种没什么脑子的女人，不经吓的。她怎么敢去上法庭啊？看，还不是乖乖地给她打款。

    然而，她的钱分成几个帐户最终汇到宫本那边的时候，所有的帐户信息，都已经被完全监控了起来。

    次日。

    酒井叶子又再威胁韩泠雪。

    韩泠雪生气地再打了两个亿。然后恶狠狠地说：“你要去告我，就去告我吧！”

