    “九天十地？”

    风秉文面上露出狐疑之色，他沉寂于书山之中，不知年月，不晓时间流逝，正当他觉得疲乏，稍作歇息时，就看到这阴螭鬼王突然出现, 告诉了他一则消息。

    “那是什么地方？”

    “那里是人族先贤留给后人的造化之地，每十年开启一次……”

    阴螭鬼王耐心解释道，

    “我幽冥道曾立下赫赫战功，所以每年都有五个固定名额！”

    “你们打算给我一个名额?”

    风秉文的脸上露出莫名之色。

    “幽冥道所拥有的名额皆已定下，人选不可更改，但是如果你想去的话, 我可以用特殊手段为你争取一个名额！”

    “只要我想, 就可以去？”

    “没错。”

    “你想从我这里得到什么？”

    风秉文面露警惕。

    他坚信，天上不会掉馅饼。

    只有向天书祈愿之后，天上才会掉没有问题的馅饼，但是其中的代价，则是他日积月累慢慢积攒的善功。

    而除天数以外，一切莫名的好处都需要警惕。当初他参加龙宫宴，那几条老龙在看到他书写的道文后，热情得不行，其中还有一位赤霄龙王，塞了他一座白玉京。

    这只是看他顺眼，所以进行的无偿赠送吗？不，这只是看他未来可期所进行的投资罢了，这些老龙都想从他这里得到等价，甚至是更高的回报，譬如他所掌握的道文。

    因为知晓那些老龙想要的事物，也认为自己在未来实力足够之后, 能够支付，所以风秉文能够坦然接受，而此时，这位阴螭鬼王莫名所给予的机缘，就让他有些警惕了。

    “风道友，你不是对我这里不满意吗？”

    看到风秉文那警惕的模样，詹台幽感觉眉心有些疼，能够进入九天十地的名额，不管放在哪里，都能让一群天骄争得把狗脑子都打出来。

    可结果这位转世圣贤，却是一副害怕要上当受骗的样子。她又没有以此为要挟，强迫对方做什么——虽然也有这想法，但现在的时机明显不适合。

    “凑合。”

    风秉文的回答十分勉强，严格来说，他对这位鬼王的收藏非常不满意，其中真正有用的寥寥无几，大部分都是一些于修行无多大用途的“杂书”。

    “九天十地中，有圣人留下手书，也有剑仙留下剑势碑，更有吾等大派在其中留下的神通妙法，不论你所修为何, 九天十地中，一定有你想要的。”

    “坦率的讲, 我心动了，但还是原来的问题，我需要为此付出什么?”

    风秉文很认真的询问，说话间，他还撇了一眼天书上自己所拥有的善功恶行，

    姓名：风秉文

    善功：柒万壹仟捌佰贰拾玖（71829）

    恶行：壹仟玖伯零柒（1907）

    本来善功的数量还可以更多，不过他花费了近十万的善功寻找那些与他有因果牵连的善人，所以如今只有这些积累。

    短期来看，无疑这是不智之举，可是目光放，他绝对是稳赚不亏的，因为自从他照顾了那些善人，给予了他们应有回报后，他每日善功的涨幅已然超过了原先的增幅。

    其中不少有能力的，例如那位雍城首善，在明悟缘由，刻意行善的情况下，其善功的积累速度更是不可同日而语。

    因此数月下来，即便是风秉文什么都没有做，他的善功已经达到如此客观的地步。而其中，善功并没有燃烧。

    “还是一样的请求，你在进入九天十之后，务必让进入来自其他大派宗门的天骄见识一下，什么叫人外有人天外有天，磨一磨他们的性子，帮他们锻炼一下道心。”

    “就这？”

    风秉文自然不信，这条件未免太优渥了。只是进去把其他人打一顿而已。

    “你进入其中后，要以我幽冥道门人的名义行事！”

    “这没问题，还有吗？”

    风秉文点头，这勉强正常了。

    “还有一点，虽说九天十地是由人族先贤布置，留给后辈的造化之地，但是其形成的根基，还是异族的洞天福地。

    所以在其中生活的遗族，会对人族抱有强烈恶意，当然，这些都不算什么，因为在九天十地开启后，会对天骄造成致命伤害的遗族强者都会被镇压，无法动弹。”

    “里面还有异类种群繁衍?”

    风秉文有些惊奇，他进过一次洞天福地，的确辽阔无垠，不知边界在何处，可他只是在其中晃了一圈，就被送出来了，根本不了解真正的洞天福地是何模样。

    至于神灵开辟出来的法域，但那玩意儿称之为福地，完全就是抬举而已，大多只能存世几百年，便会随神灵的陨落而崩溃，能存世千年，都算是难得了。

    谷七

    真正的洞天福地，即便是开辟者陨落了，其本身稳定性也足以支撑千万年而不崩溃，只要维护得当，可以与世同存。

    “当然有，九天十地的辽阔远胜大乾疆域！”

    看到风秉文毫无概念的模样，阴螭鬼王只好寻了一出他了解的大乾作为对比。

    “这么大？”

    风秉文惊叹。

    “那只是由遗族的洞天福地碎片拼凑起来的秘境而已，若真由有九大洞天，十大福地，并合在一起，其辽阔绝对不会弱于天下任意一洲！”

    “还真是可惜了。”

    “没什么可惜的，当年人族崛起，只能用异族的血与骨来奠定地位，不胜则亡。”

    说到此处，前来寻风秉文的阴螭鬼王神情认真了许多，

    “而人族在崛起过程中，也收了不少附庸族群，此次秘境开启，这些依附于我人族的异族也会派出它们族中天骄进入其中。”

    “你刚刚不是说九天十地是人族先贤留给后人的造化之地，怎么异族也能进入?”

    “九天十地中有些机缘，我们人族是没办法取用，所以才放那些附庸人族的异族天骄进去。”

    “勉强说得过去。”

    “不用介怀，如果人族天骄进入其中，会有一次保命机会，即便是在其内遭受到致命威胁，也会被送出来，不会有生命危险。”

    说到此处，阴螭鬼王的脸上也露出了自傲之色，

    “而那些异族天骄，如果也想要这种待遇，那么就只能签下魂契，一旦与我人族天骄遭遇，斗法落败，便自动成为奴仆，除非我人族天骄看不上他。”

    “当真霸道，不过，我喜欢。”

    听到这里，风秉文忍不住点点头，异族想进入人族的造化之地捞好处，就必须做好沦落为奴仆的准备。

    “那若是有异族强横，无人能够击败他？岂不是就能够全身而退？”

    风秉文想到一种可能，

    “所以，你进入九天十地后，便是要杜绝这种可能的出现。”

    阴螭鬼王看了风秉文一眼，那本该魅力无限的美眸此时却带着一种说不出的霸道，

    “所有进入九天十地的异族，在出来时都，只能有一种身份，那便是我人族天骄的奴仆。”

    “当真残酷！”

    风秉文都有些同情那些异族了，不过，生而为人，他很高兴。

    “你能做到这一点吗？”

    “如果进入者跟我保持在同一境界，那我没问题。”

    “很好。既然伱都答应了……”

    “虽然你提出了这些看似苛刻的条件，但我还是觉得这名额有些烫手，我觉得这并不是你，或者说是你们幽冥道，真正的意图。”

    风秉文开口，没办法，对方给的好处太多了，多到他都觉得有些烫手，虽然看上去是让他进入九天十地，弘扬幽冥道的威名，维护人族主宰地位，但在这过程中，他也会得到不菲的好处。

    “罢了，风道友既然如此执着，那我也就不遮遮掩掩了，道友可愿入我幽冥道?”

    “原来如此。”

    风秉文心神一阵放松，这才是其真正的意图，拉他加入幽冥宗，这样不论付出多少，都不会亏。

    不过，这幽冥道虽然看起来很实在的样子，但是他的本心还是更偏向太上道，即便是孤陋寡闻的他也知道，太上道乃是道门魁首，至于幽冥道，虽然听起来不弱的样子，但是感觉有些阴间啊。

    “不用急着回答，你可慢慢考虑，这并非硬性要求，只要你答应我先前提出的那些要求，你便可得到进入九天十地的名额。”

    看到风秉文沉默的模样，詹台幽就知道自己问得早了，对方并不了解他们幽冥道，又怎么会过早做出决定。

    不过，这位风道友圣贤的身份确凿无误的话，她有自信将其拉进幽冥道。

    不同于主张清净无为的太上道，幽冥道的行事风格近乎于魔道，血腥残忍，遵循弱肉强食的规则，在这规则下，强者愈强。

    以他表现出来的资质，如果进入幽冥道，必然会得到最多资源倾斜，他只用管着修炼，恢复生前修为便可，其余一切修行所须都由他们幽冥道承担。

    “嗯！”

    看到这位实力强横的鬼王态度如此温和，风秉文点点头，心中也有些许想法。

    俗话说得好，背靠山门好修行，当散修，纵然自由潇洒，但是哪里比得上有背景的宗门修士。

