 乔玉灵笑了，“那不如老马叔就将我们近到那个城附近，然后就不用再送我们了，剩下的路我们自己走就可以了，这一路您也是担惊受怕，早点回去吧。”

老马回头冲乔玉灵露出一个善意的笑容，有些不好意思的说：“姑娘，不是我不想送你们，而是我上有老下有小，一家子人等着我养，若是我出什么事情，真想不到他们要怎么活。”

“理解，没关系的老马叔，您这一路的辛苦费我们照出，到了城附近的时候，您就放下我们，然后快点回去吧。”

“谢谢你姑娘。”

老马第一次竟然想老泪纵横。

乔玉灵微微摆手，“您这是哪里的话，待我们解决了仇家，或许我们还想再让您拉我们一程呢。”

“姑娘你放心，若是以后有机会，老马一定送你们一程，免费的。”

老马欢快的说着。

乔玉灵也笑了。

南宫辰维与乔玉灵一起自然是听从乔玉灵的，东方两兄妹本就想着别连累人家，现在听到乔玉灵这样说，他们虽然不太懂，但也什么都没有问。

因为有了目标，所以马车上的气氛又好起来，夜慢慢降临，马车慢悠悠的走着，马车帘子早就被拿了下来，微风吹过很是凉快，也很舒服。

后半夜的时候，众人终于到了距离城还有两公里的地方，乔玉灵听了距离便让老马再往前走走，待只有一公里多点时，乔玉灵才让老马停了下来。

东方两兄妹也下了马车，乔玉灵这才摸黑拿出一袋她早就准备好的银币，递给了老马，“马叔这个你拿着，一路上受惊了。”

“丫头这钱我不能要，我只是送你们到半路，剩下的路还需要你们自己走，你们已经付了一半了，这一半不能再拿。”

见老马是真心推辞，乔玉灵最后也不矫情，她又从空间拿出来一个小小的白色瓷瓶递到老马怀里，“马叔这里面是我师父给的灵药，听说您亲母生病了，回去之后，您视情况而定，若是严重就服用七八滴便可，若是不严重四五滴就好，剩下的您留着给家里人用。”

“这……”老马诧异了，不过他看到过乔玉灵这两天将东方家两兄妹一点点的治好，也知道她的医术不错，这丫头说是她师父的药，他便只能小心翼翼的将药收了起来，“谢谢，谢谢你呀丫头。”

“没事儿的，时辰也是早了，您快点走吧，别让人看到您和我们在一起。”

乔玉灵催促着。

老马连忙点头，“好，好。”

说着他便连忙拉着马儿调头离开。

瞬间就只剩下他们四个人，乔玉灵伸手在自己的包里摸了又摸，摸出四块人皮面具，在几人面前晃动了两下，“来吧，我们戴上它们，一会就可以进城了。”

东方思秋与东方云泽傻眼了，人皮面具，这种东西乔玉灵竟然都能做出来，诧异之时，他们更多的是对乔玉灵的佩服。

乔玉灵先为东方思秋戴上，然后让东方思秋给东方云泽带，自己站在一边指导着，南宫辰维则是自己戴的，很快便好了。

没一会天就亮了，乔玉灵几人等城门大开之后，这才慢悠悠的走了进去，乔玉灵伸手扶着东方思秋，东方思秋依旧那样的冷，乔玉灵忍不住提醒道：“思秋你要温和一点，然后要佯装什么都没有见过，知道不，你现在是村儿来的村妇。”

东方思秋嘴角抽搐了几点轻轻点头，然后果真做出了一副怯怯的，又对什么东西都充满好奇的样子，南宫辰维就走在乔玉灵身边，一脸的淡然，看不出他在想什么。

东方云泽则是有些激动，他刚刚似乎看到了单家的属下，可是那些人没有看到自己，证明自己的易容很成功，如何让他不开心。

几人进了城，没敢去酒楼，只找了一个路边摊吃了点东西，便向了打听了一下租车的地方，而后又重新租了一辆车，与老马的一样，中等的，有冰盆，但是价格可是比冰盆贵多了。

当时全靠了乔玉灵的演技，她装出一副不明事事的样子，非缠着她的假娘，东方思秋说要坐，后来东方思秋没办法只能看向东方云泽，最后东方云泽一副肉痛的样子同意了。

完全没有引起任何人的怀疑，再次上路，几人虽然易容了，但也没有敢松懈。

不过这次他们并不打算在野外过夜，而是要么去村子里住，要么就近找个县，或者城住客栈去，五天时间也是有平平淡淡的就过来了。

这天下午，乔玉灵几人终于到了传说中的大温城，乔玉灵已经热到不行，不过她还能忍，想到妹妹很有可能就在城里，她便有些冷静下来。

还没到城门口，乔玉灵几人就看到城门口排起来的长队，架车的马夫抱怨道：“也不知道怎么了，一个月前就开始盘缠，开始只是两个人，后来竟然变成了四个，这么久了都没有抓住，也不知道是什么人。”

乔玉灵几人面面相觑，没人说话，乔玉灵倒是佯装好奇的说：“对方是什么人呀，这么厉害，看起来查的很严呀，怎么现在还没有抓住呀？”

“谁知道呢，这一盘查，马车都不能过去，我们就只能在城外等活，真是晦气，行了几位付一下剩下的银币吧，进城只能靠你们自己了。”

“哦。”

乔玉灵应了一声，南宫辰维已经下车了，几人下车后，乔玉灵付了银币，这才搀扶着东方思秋，与东方云泽和南宫辰维一起过去了。

乔玉灵拿出来的人皮面具是她之前就做的，就是为了以防万一，但是之前只是做的普通人模样，想到大温城的内幕，她便只能将自己的微丑化了一下，其他人的都还好，普通人样子，丢在人群中都找不到的那种。

站在长队后面，他们看到前面的人，每过一个都要被守门的人拉过去对着四张画像对比一下，如若相似直接拉走，如若不像才会被放行。

 