    

    钱家第二层的妖魔鬼怪极其恐怖，而且这次还是全部跑了出来，一共十几只，这让众人头皮都发麻，而且最重要的是，大家都受了伤，这要如何应付？

    “哟呵，狩猎开始了。”

    张青一声令下，突然一个跟人猿长得差不多的人跑了出来，他的毛发很长，身高两米多，体态强悍无比，他把身体缩成了一个球，然后直接跟车轮一样冲撞了过去。

    “这是魔人，大家小心！”

    可是提醒已经来不及，魔人滚过之处，全部血肉模糊，有些被撞倒在地，脑浆都给碾了出来，符咒对他没用，法术又破不了他的躯体。

    “嘿嘿，好东西，别浪费了。”魔人高兴的说着，然后舒展身体，立刻抓来一个半死不活的阴人，一口咬了下去，半刻不到，那阴人就被他嚼得只剩下骨头了。

    魔人之前我见过，就是在无子村那时候，不过那个魔人只是修炼到一半，跟这个魔人没有得比。

    这个魔人身体更大，戾气更重，躯体也更强悍。

    “嘿嘿嘿，小美人，哪里跑啊！”这时候又一个光头跳了出来，他的身法很快，一转身就绕到了两个女道士后面。

    “妖僧！”

    众人惊呼，纷纷不敢上去救那两个女道士，眼里充满了恐惧。

    妖僧说了一声阿弥陀佛，然后揪着其中一个女道士的头发，立刻舌头伸进了别人的嘴里。

    “哇，女人的味道，我有多少年没有尝过了。”

    说着，妖僧突然凶光毕露，一把将女道士的舌头咬断，然后血洒了他一嘴，他欢快的吸吮了起来。

    “呜呜呜，女人的味道和血混在一起，好吃的要哭了，爷青回！”妖僧大喊着，煞气随即漫开，简直恐怖至极。

    说着，他又一把将另外一个女道士的衣服扯下来，露出了白皙的身体。

    “呵呵，女道士，我喜欢，让你尝尝极乐的世界。”妖僧满眼邪光。

    “你这个秃驴，跟他拼了！”其他人终于忍受不了，勇气战胜了恐惧，纷纷联手对付妖僧。

    可这个妖僧突然摇身一变，变成了一个女人，虽没有头发，可却极其漂亮，身材也变得曼妙无比，眼神如秋波一样，极其勾人。

    那些男阴人一下子就被勾住了，就好像失了魂魄一样。

    妖僧双手如勾，直接大喝一声：“龙爪手。”

    双爪穿心而过，两个阴人的心脏被掏了出来，鲜血淋漓，妖僧直接吞咽，脸上露出了满足的表情。

    “美味啊！哈哈，难道你们不知道我雌雄同体吗？我既拥有男人最雄壮的身体，也拥有女人最美的容貌，我以极乐之身，带你们通往那个极乐的世界，哈哈哈，还不跪下拜我，我……才是这个世界上渡人快乐的佛啊！哈哈。”妖僧疯狂大笑着，吓得刚才那些阴人，又都纷纷退下了，本来就剩的人不多，这魔人和妖僧如此厉害，怎么杀？

    果然钱家第二层妖魔鬼怪跑出来的危害，不亚于大劫，还都被张青笼络了，那就更加可怕。

    “嘿嘿，这小女鬼，好漂亮。”这时候，妖僧突然把眼睛瞄向了昏迷的初雪。

    “哈哈，你到底有多饥渴，女鬼也要？”魔人嘲笑道。

    “我阴阳两道都通吃，只要长得好，不管人鬼，不问性别。”妖僧说道。

    “你想干什么？你们这些妖孽，休要动我女儿。”鬼王抱着初雪补补后退，如果满状态还能跟他们玩一下，可现在重伤加上法力耗损严重，对上这种程度的妖魔，根本无法赢。

    我拼命的想爬起来，可疼痛让我无法直立，甚至一点力气都没有，太可恶了，我狠狠锤了一下地面，张青真卑鄙，挑了个好时机。

    “鬼王，快跑！”我连忙喊道，为了初雪的安危，只能先逃。

    白嫣立刻拔出了白剑，然后挡在鬼王的面前，还有白面书生，他毕竟是鬼，恢复的比较快，已经恢复了五成鬼力。

    “哟，还养了两只恶鬼，有意思。”妖僧邪笑道。

    “主人，你带小姐先走。”

    白面书生也拔出了剑，然后说道。

    “呵呵，恶鬼？不值一提！”就在此时，一个邪魅的身影出现，快如闪电，只见他如一阵狂风一样，手中的剑瞬间斩向了白面书生和白嫣。

    那剑很诡异，居然长着一双邪恶的红眼，然后斩出了一条红色的邪龙，直接对着白面书生和白嫣穿体而过。

    砰砰两声，白面书生和白嫣瞬间躺地，毫无还手之力。

    “草，真不甘心！排名第一的我，来这里居然尽是被虐。”白面书生躺在地上，握紧了拳头，满嘴的黑血，腹部有一道伤口，黑血不断的涌出来，有红光不停的在侵蚀着。

    “呵，你是不是觉得，只要你满状态，就一定能赢我？真是无稽之谈，妖，魔，鬼，怪，最弱的就是鬼，没有体魄，你们注定输在起跑线上。”

    铿锵一声，那东西慢慢收回了剑，露出了一张冷峻的脸，他一身黑衣，束着长发，衣下有七条尾巴露了出来，不过是黑色的。

    “七尾黑狐？”鬼王大惊，身体愣在了原地，因为知道自己已经跑不了。

    只是那七尾黑狐也没有对鬼王动手，而是冷眼看向了周月婷怀中的小狐狸。

    “你想干什么？不要乱来！”周月婷连忙抱着小狐狸后退着。

    可那七尾黑狐并没有追，依然是冷冷看着小狐狸，然后说道：“紫菱，这就是你爱上凡人的下场吗？”

    这时候高严他们并没有时间管这些妖魔，而是被仇恨蒙蔽了双眼，他们……要直接宰了张青，为老天师报仇！几十年的交情，可不是白来的！

    “张青，我要你命！”高严和陈瞎子暴怒，然后各自发起了进攻，就在这个时候，一条蛇影出现，那蛇直立站着，一身绿衣，人身蛇尾，半张脸是蛇，半张脸是女人娇媚的脸庞。

    “嘿嘿，两个老东西，一身是伤，还想逞强。”那蛇女的蛇尾居然会说话，还会笑，而且不停摆动着，甚至长了一张脸。        

