
时间来到十月份。

连载了半年的小说《风云雄霸天下》开始出书，林佰诚虽然一次性卖掉了出版权，但当时签的合同要求他刚开始出版的时候配合宣传三天，因此这三天他享受了一把当红作家的风光。

不过风光背后的代价就是林佰诚给读者买的小说签名签的手都快断了，他是欲哭无泪，因为卖出的钱他分不到一分钱。

不过林佰诚也不嫉妒，因为他通过小说出版权卖掉的钱以及贷款赚到了更多钱，说起来他如今已经是上亿身家的富豪了。

太东株式会社那边的一万台街机的主板虽然还没完成所有交货，但太东株式会社在RB那边除了组装的街机全卖掉之外，还额外接到了许多预订的订单，两者加起来的总量超过了一万台。

因此，中西昭雄立马向星河游戏下单，再次下了一万台订单。

不过，这次林佰诚提前和他说了菲尔·史密斯订单的事，需要优先给菲尔·史密斯发货，因此他的订单要往后。

中西昭雄得知菲尔·史密斯全额付款保证优先发货后，和公司的老板商量了几天，然后也将一万台订单的1200万美元款一次性付给林佰诚，让林佰诚保持现如今每天四五百台左右的交货量。

对此，林佰诚没有拒绝，他答应了下来。

主要还是不影响菲尔·史密斯那边订单的交货时间，只不过这样一来能够卖给香江弯岛以及东南亚那边的机子就大大减少了，谁让这些地方的订单比较零散，没有那两个大客户多。

不过林佰诚也没有放弃这些地方，他以每天二十台街机的速度，交付掉此前欠下的订单。等完成所有订单的交货后，他会根据每天二十台街机的产能来接单。

这些地方的市场也是市场，白白放弃太可惜了。

现如今工厂每月的产能有一万多台机子，按理说已经足够了，后续还有订单后面再慢慢发货就是了。

可是，林佰诚想到了欧洲的市场，以及还没有发力的北美市场，还有就是《吃豆人》这款游戏了。

如果《吃豆人》和重生前一样的大卖，那订单肯定会像雪花一样的飞来，工厂现有的产能绝对无法满足两款游戏的订单，那时就是有很多钱没法马上赚到了。

出于这种考虑，林佰诚让柳一辉再次去港府买地，买下工厂附近的土地，还是用来扩建工厂。

游戏会不会大卖现在还不敢百分百保证，但地完全可以先买下来，工厂也可以先建起来，反正现在土地价格便宜的很，工业用地更是便宜，权当投资了。

观塘那边的荒地可不少，不过并不是林佰诚想买多少就可以买多少，港府在看过星河游戏的业绩后，认同产能不足的说法，给星河游戏批了三英亩地。

一英亩地相当于四千多平方，三英亩就是一万两千多平方，已经不小了。

星河游戏的原厂加新厂也才占地六千平方左右，一下子增加了两倍，要是全建成工厂的话，产能可以说在现有基础上增加两倍，也就是翻上三倍，相信再多的订单都够满足了。

这次港府虽然没有给优惠，但三英亩地也才一千万港币多一些而已，价格真不算高。

林佰诚挺想多买一点，万一之后还要扩建工厂，那又要买地建工厂多麻烦，一次性解决多好，正好他现在又有钱。可惜港府只批了三英亩地，再多就不答应了，对此他也没办法。

又是一周多过去。

《吃豆人》这款游戏在林佰诚和宫本荗等人的努力下，终于被他们研发了出来，并完成了后期制作。

在电脑上将游戏做出来后，林佰诚让人先将整机做出三台来，让大家进行试玩和各种测试。有问题现在就要找出来，等到了洛杉矶展销会时才发现有问题，那就来不及了。

不到两天，游戏完成了所有测试，处理了几个小问题后，定出了最后版本，没有任何问题。

因为还有时间的关系，林佰诚除了让公司内部的宫本荗等爱好游戏的员工试玩了这款游戏，还特地从本地的游戏厅中找来了十多个人测试，得到了一致好评，让宫本荗等人信心大增。

有着重生的记忆，林佰诚对这款游戏本身就有很大的信心，不敢保证游戏百分百能赚钱，但有着《香江方块》这款游戏的前例在，90%的把握还是有的。

出于信心，林佰诚让柳一辉准备了一万台《吃豆人》街机的原材料备着，等到时候收获了订单，就可以第一时间生产街机了。正好现如今还有太东株式会社和菲尔·史密斯两边的订单还要交货，空不出产能来，所以不急。

这次《吃豆人》游戏的街机，林佰诚选用了一流的配件，因为配件太差会带不动这款游戏，且这款游戏还添加了色彩，通过显示屏贴膜让游戏拥有了多种颜色。

在此之前的街机游戏，都是没有色彩的，只有黑白两色，像《香江方块》就是只有黑色和白色两种。

《吃豆人》这款游戏，要是少了颜色的话，会失色不少，因此林佰诚选择通过显示屏贴膜的方式让游戏有了颜色。只不过这么做不能让游戏有太多种颜色，因此颜色的种类被固定在十种以下，不过这样暂时已经足够了。

让游戏拥有颜色，这点以前不是没有人想过，只不过以前技术还不达标，现在的技术倒是能做到了，只不过代价可不小。

以《吃豆人》举例，在大量订单拿货的情况下，同样是一流配件，黑白两色的成本只要3000港币一台，比《香江方块》这款游戏贵500港币。

而多了颜色后，成本变成了3400港币一台，额外增加了400港币。这还是大量拿货的情况下，否则每台的成本起码要增加500港币以上。

算下来的话，《吃豆人》这款游戏的成本比《香江方块》这款游戏的成本贵了900港币左右。

不过羊毛出在羊身上，在对外售价上，林佰诚肯定也会涨价就是了。

至于到底要涨价多少，那就要看《吃豆人》这款游戏在洛杉矶展销会时到底有多火了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425748"  chaptername="第四十六章  游戏完成">加入书签</a>
</div>
