    想到就做，薛云立刻合上电脑。

    “狗系统，开启怪胎改装大师界面！”

    【专属技能“怪胎改装大师”启动中......】

    【专属技能“怪胎改装大师”成功启动...】

    光华一闪，眼前立刻出现熟悉的怪胎改装界面。

    心念微动，凝雪高挑的身姿已经侍立在左边的主平台上。

    在系统空间里选择了半天。

    最后还是将“紫雷精灵”放置在了右边的融合平台。

    毕竟是潜力值S级的异兽目怪胎，薛云多少有些心疼。

    不过目前也没有更好的选择。

    总不能拿龙蛋开刀吧......

    那可是妥妥的潜力股，薛云以后能不能乘龙装逼可就靠它了！

    “紫雷精灵”正好也是元素控制系，用它来强化凝雪说不定会出奇效。

    【是否确定将侵略级Lv3的紫雷精灵作为改装材料使用？】

    确定！

    薛云肯定的点了点头。

    【怪胎改装大师，开始运行...】

    【融合改装中，请稍等......】

    金色的光华一晃而过，紫雷精灵已经消失不见。

    只剩下凝雪曼妙的身姿独自屹立在主平台上缓缓旋转。

    【恭喜宿主，您的武装怪胎凝雪已经改造成功，外形和能力上都获得了相应的增幅......】

    薛云赶紧定睛看去。

    外形上，凝雪并没有太大的变化。

    白袍飘逸衬托出高挑惹火的身段，银色齐耳短发显得干练无比。

    还是那种熟悉的御姐范儿！

    唯独双眼不再刺骨冰冷，隐喻有着紫色的雷霆缓缓流动。

    眼前的界面一阵变化，凝雪最新的数据历历在目。

    【怪胎名称：冰霜女皇】

    【名字：凝雪】

    【所属：薛云】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：恐怖级Lv6（可升级，需经验500000点）】

    【契合度：370点】

    【怪胎纲目：鬼怪目，控制系】

    【怪胎装备：隆冬女神的祝福】

    【基本能力：一定范围的远程和冰元素、雷元素攻杀能力，可操控极寒温度和雷雨天气...】

    【特殊能力：白色雷鸣（被动），女皇所有的攻击方式都会自带雷属性......】

    【特殊能力，冰雪雷龙，凝聚冰雪与雷霆之力，瞬时爆发强大的远程攻击，摧枯拉朽，寸草不生...】

    【特殊能力：闪雷瞬身，附着雷霆之力，瞬间移动至想要去的地点，最长移动距离为一百公里，该能力可作用在主人身上，该能力有CD限制，每次使用间隔时间为2小时..】

    【特殊能力：寒霜雹雨（冰之刃器进阶技能），改变气候，召唤密集的冰雹雨，造成大面积的伤害和破坏...】

    【特殊能力：冰之铠甲，可凝结出一套冰晶铠甲护住自身或是主角，防御力极佳！】

    【特殊能力：极度深寒，瞬间让一定范围内的空间气温下降至绝对零度，冻结一切！甚至可以影响天气...】

    【特殊能力：隆冬巨人的愤怒，凝结无尽的寒冰之力，召唤出女皇的忠实奴仆——隆冬巨人（侵略级Lv3）...】

    牛逼......

    薛云忍不住对着虚空竖起大拇指。

    现在的凝雪，简直就是脱胎换骨。

    紫雷精灵的牺牲，直接赐予了她雷霆的属性。

    每一次的攻击都自带雷霆效果，这意味着什么？

    漫天的冰刃以后除了刺骨锋利之外，还会自带电击功能！

    就算是杀不了人，也可以电得对手浑身麻痹，动作迟缓肯定是跑不了的。

    新增的“冰雪雷龙”技能更是难得的双属性远程杀招。

    看谁不顺眼，就一泡扔过去，冻不死你丫也雷死你！

    最逆天的是，凝雪竟然直接继承了紫雷精灵的“闪雷瞬身”技能！

    这玩意儿，绝对是杀人越货，逃跑保命的神技！

    有些猥琐，但却很是实用。

    想象一下从混战中达到目的后立刻瞬移的那个场面。

    估计敌人会气得直接吐血......

    虽然有CD时间的限制，但两小时的间隔，基本上可以忽略不计了。

    凭借这个技能，薛云从此以后就彻底成了滑不溜秋的泥鳅。

    就算打不赢，恶心一把就撤，谁也拿他没辙！

    哈哈，这个可以有！

    审判使徒这帮孙子......

    老子还怕你们个毛线啊！

    心情大好的长吁了一口气，薛云顿时感到神清气爽，不由得翘起了二郎腿。

    想起系统空间里的那颗龙蛋。

    反手就将它取了出来。

    整颗龙蛋漆黑一片，表皮光泽四溢，也没有任何的生物力场气息。

    它看起来就是个普通的黑碳球，最多就是个抛过光的碳球。

    要不是有系统加持能够看见它的属性列表，估计薛云也不会将它和龙联想在一块儿。

    可现在的问题是——

    怎么让它孵化？

    看着手里的龙蛋，薛云眉头紧皱。

    这方面，他可真是一点经验也没有......

    总不能拿回家让姚琴那娘们儿天天坐在上面捂着吧！

    收起龙蛋，薛云又拿起笔记本电脑。

    进入论坛开始搜索关于“龙蛋”的相关信息。

    不出所料，守夜人联盟协会官方的论坛上也没有这些内容。

    毕竟是怪胎的龙蛋，不是人人都能碰上的。

    即便碰上也没人会傻得去四处声张，大家肯定会藏着掖着。

    “唉......伤脑筋啊！”

    叹了口气，薛云默默摇头。

    好在他现在还没有解锁第三个武装怪胎的席位，倒是没必要那么的着急。

    正思索着对策，卧室外突然传来了敲门声。

    “杀手，龙都到了！”冷心童在门外说道。

    终于到龙都了么......

    时隔两个多月，一行人终于回到了龙都。

    收拾好心情，薛云一跃而起，透过卧室边的合金窗户向外看去。

    高耸的城墙依旧迎风而立，城楼上满是代表龙都的赤色旗帜。

    不远处的入城口，来往的车辆络绎不绝。

    几队白袍的守夜人团队正来回巡视着城墙边的道路。

    很明显，龙都接到了赵天一的预警，默默加强了要塞都市周边的城防排查和巡逻要务。

    也算是一件让人心安的好事。

    “终于到家了！”宛然一笑，薛云转身走出了卧室。

