    当八七制片厂将片约发到各家公司，前来选角的人更是数不胜数。

    江白是谁？

    眼下圈内演员眼中炙手可热的导演，没看到江白一部片子捧红了许多人，里面甭提主演，就连配角身价都涨了一倍。

    当八七制片厂这边和江白合作，而且还是江白担任编剧和导演，更是让大家挤破了头想要得到一个角色。

    京都军区文艺话剧团，张毅在话剧团内服役，十年的时间，他一直在话剧团担任杂务，但是私底下他很热爱演戏，看着话剧团的人上台演出，他总是偷偷的学习。

    而且每一部话剧，他都会记住里面的台词，这是狠下功夫的活，但是当了将近十年兵，他一直坚持这一习惯。

    而且，他也演过不少小配角，但是一直不温不火，导演说他：“演戏就是个死。”

    也让他一直心里憋着一股劲，今年28岁的他急需证明自己，也需要得到事业上的再一次上升。

    就在最近，他从上级领导那里得到了一个消息，那就是八七制片厂在向话剧团征集演员。

    八七制片厂啊，那是专门制作军事片的影视制作中心，他们制作出来的影视剧大都会成为经典，张毅也看过他们出品的电视剧和电影。

    而且听说，这一次征集演员，不论出身，只要你合适，你就有机会。

    所以，张毅从上级那里得到了剧组征集角色的信息。

    看着手里的纸，张毅又看了看镜子里的自己。

    随后咧嘴一笑，露出一口白牙，唇红齿白，气质形象，都和主角许三多完美契合，他更加坚定了心里的想法，于是跑回自己宿舍，奋笔疾书。

    很快，一封三千字的自荐书写完了，张毅表情凝重的将其送到八七制片厂。

    ......

    段毅宏已经是一个有点名气的演员了，他98年开始拍摄第一部影视剧《母亲》出道，随后也拍摄了多部电视剧和电影，其中02年主演电影《二弟》入围56届戛纳电影节一种注目单元并于同年参加印度、多伦多等电影节。

    而段毅宏亦凭借该片获得第34届新德里国际电影节最佳男主角奖。

    他本身就是从话剧出身，所以除了电视剧电影，他还演出话剧，为了演好每一个角色，他都很认真，《刑警本色》里，为了把杀手这个角色演好，他把一个掏枪的动作练了上千遍。

    03年，段毅宏出演两国合作电影《细伟》饰演一个杀人狂魔，更是专门吃人心，这一角色让段毅宏一度抑郁，甚至为此改名。

    段毅宏是一个入戏的演员，他为了演好一个角色，会将自己带入进去，所以在拍摄《细伟》期间，他每晚都睡不好，精神恍惚。

    因为这部电影太过血腥恐怖，被全网封禁。

    段毅宏是一个好演员，一直以来都是一个以戏为主的演员，曾经他说过“我愿意为戏为奴。”

    还有后世他和陶虹的错过，让无数人为之惋惜。

    眼下的段毅宏是一个拿过电影节奖项，但是在国内认可度并不是太高的演员，他需要改变自己的戏路，所以当他看到《士兵突击》的片约时候，第一眼就看上了班长史今这个角色。

    ......

    4月12号，八七制片厂的会议室。

    片约发出去七八天，陆陆续续已经收到了不下几百份演员的简历。

    江白和选角导演李义华，此刻正在会议室面见已经筛选过一遍的演员。

    “怎么样，有数了没。”李义华，今年三十多岁，此刻喝了一口手里的茶，揉了揉发胀的眼睛，问向一旁的江白。

    一中午下来，面试了三十四个演员，累得够呛，但是没办法，选演员吗，是得仔细一些。

    因为这部剧是全男人的戏，所以女演员倒是没有几个，李义华也没有了往日的劲头，主要是江白在挑人，他则是偶尔出口说说。

    江白喝口咖啡，道：“先吃饭吧，下午继续，上午这些，我心里有数了已经。”

    和《亮剑》一样，江白要的是能刻画人物的演员，演技不需要多出色，但是符合角色即可。

    上午看了一圈下来，江白已经敲定了五班班长老马，还有老魏，说起来啊，饰演老魏的这个演员，就是刘天佑，也是眼下新人一个，刚刚学校毕业。

    科班出身的，演技方面没的说，主要是他气质上符合老魏。

    江白和李义华也没有出去吃，就在公司的食堂对付一口，休息了一个多小时，继续开始选角。

    “导演好，我是张毅。”

    第一个进来的，是一个穿着灰外套，黑裤子，长相朴素，有一股子纯净味道的张毅。

    “我对你有印象，那个，你写了一封信是吧？”

    江白翻了翻手里的文件，随后找出来了那一封信。

    笑道：“你想演许三多？”

    张毅闻言露出了一口白牙，笑着说道：“对，我觉得我有能力驾驭这个角色。”

    “形象气质都挺符合的，但是你普通话太好了。”

    李义华没有说话，这个演员他有印象，演过几个配角，但是没啥出色的地方。

    江白则说出了前世同样让张毅落选许三多的原因。

    在原来的轨道上，张毅也是竞选许三多，但是因为一口流利的普通话，最终落选了，而是饰演了班长史今，但是这个角色也让张毅出现在了大众视野里。

    尤其是路过天安门那一段哭戏，简直是教科书级别的演技。

    所以这时候见到张毅来竞选角色，江白还是一副了然于胸的样子，这个演员，是个好苗子，甚至江白在看到张毅进来的时候，就在想着是不是等他开公司之后，将其挖过来。

    听到江白的话，张毅看着这个比自己年轻的导演，他脸上有些不自然，江白这句话似乎就宣判了他演许三多是不可能的。

    就在他犹豫的时候，江白再次开口道：“许三多是个带口音的乡下人，你的普通话太标准了，这样吧，你可以试试史今这个角色，我觉得你更适合这个角色。”

    张毅闻言错愕了一会，他是奔着男主角来的，没想到因为口音问题，被刷下来，心里还是有些不想放弃，于是道：“江导，口音我可以改....我我。”

    “不要激动，我知道你的心思，你的形象确实也适合许三多，但是口音问题，我不可能等着你改过来，你说呢？”

