
刚回到义庄，林起紧绷的精神瞬间松懈，瘫在椅子上一动不动，其余几人皆是如此，也幸好文才没有中尸毒，不然几人根本没有休息的机会。

“你们可不知道，林起昨晚有多猛，一棒子就将那僵尸给戳下了楼！”

那英勇的一战，文才看的最是真切，这时候忍不住向众人吹嘘了起来，当然，也少不了他保护婷婷那一段。

任婷婷抿着嘴，在一旁收拾着从家中带来的衣物，最终选了一件最为朴素的，毕竟接下来这几天要在义庄中度过，穿的太花影响也不好。

“那僵尸恐怕还会再来，咱们待提前做好准备，秋生一会去买些糯米，家里的糯米不够用了。”

本来米缸中还有一些糯米的，不过被林起全都带了出去，如今是丁点不剩，若是僵尸来了，就缺少一种对付的手段了。

“好的，我这就去。”

临走时，秋生又看了看林起，他本想邀请林起一起的，但看到他躺在躺椅上昏昏沉沉的，笑着摇了摇头。

这小子昨晚怕是被吓的不轻。

“林起，要不要一起去？我骑自行车带着你。”

林起摆了摆手，这时候他正在思索对付僵尸的方法，根本不想动弹，不过想到秋生今晚可能会有艳遇，还是忍不住提醒了一句。

“你自己去吧，晚上一定要记得回来！”

这具身体到底是年轻力壮，林起只是休息了一会，就养足了精神，慢慢坐直了身躯。

“九叔，咱们何不在大门口挖个陷阱，等那僵尸掉进去，浇上火油，一把火将他给烧了！”

若按原照旧规的打僵尸，对林起来说太过凶险，稍有不慎可能就命丧僵尸爪下了，自己思来想去，最简单的办法便是直接将僵尸一步扼杀掉！

任老太爷怕火不是，用火攻最为合适了！

“挖陷阱？”

九叔一愣，摸了摸下巴，还真是那么回事，僵尸又看不见，只凭气息寻人，若是能将陷阱做的完美一些，就再合适不过了。

林起走到院中，在大门口比划了一下，寻找了一个合适的位置。

“咱们就在这里挖上一个深坑，下面撒上糯米，埋上墨斗线，装上桃木刺，然后旁边准备上火油，待僵尸跳入，一把火烧上去，定能让他灰飞烟灭！”

一旁的文才和换好衣服走出来的婷婷一听，顿时吸了口凉气，不过仔细想来，是用来对付僵尸的，心中这才好受了些。

“那这样的话，我学的道术岂不是就没用了？”

此刻的九叔，已经陷入了思想误区，认为对付僵尸只能用道术，听到林起的话，才恍然大悟。

如果能提前准备，除去这只僵尸，还真是轻而易举的！

“咳咳，我这身子骨可挖不动，要不你们两个挖吧。”

擦了擦手中的桃木剑，九叔叹了口气，摇头回到了屋中，暗自伤神。

僵尸本就是百年难遇，如今见到了一只，九叔也想以道术与他一较高下，哪想林起竟然想出了这个简单的办法，仿佛不费吹灰之力一般就能把僵尸除去，顿时让他有些索然无味。

“林小子，你看我这身子骨能挖么？要不还是等秋生回来吧？”

众所周知，秋生的体力可是最强的。

“算了，我自己挖吧！”

关系着自己的生死，林起怎会偷懒耍滑，当即不顾三人诧异的眼神，扛起锄头就在地上挖了起来。

陷阱太小的话，那僵尸一跳恐怕就过了，因此林起先是量了一个大门的长度，再从三步外开始挖掘，锄头挥的飞起，没过多久便挖出了一个浅坑。

“林小子，你歇歇吧，师傅那么厉害，就算僵尸来了也能对付，用不着这么卖力。”

文才在一旁说着风凉话，在他看来，挖那个大一个坑能累死人，说不定等僵尸来了，林起那坑还没挖好呢。

“文才，你若是闲得慌就去帮忙挖，真以为师傅是万能的？到时候僵尸来了我可顾不上你们！”

九叔似乎是想通了，从房间中走出，顺手拿了把铁锹跟着也挖了起来。

他并不是一个迂腐之人，有这种方便杀死僵尸的方法，为何还要冒着危险拼命呢。

“哦，我这就来。”

看到九叔都亲自动手了，文才也不敢再偷懒，连忙走上前接过九叔的铁锹挖了起来。

陷阱中的土都被清理出堆积在了院中的角落里，两人合力下，到了中午时，已经挖到了膝盖深的位置。

“你们歇一会吧，先吃了饭再干吧。”

婷婷已经煮好了午饭，看着两人依旧在挥汗如雨，担忧之下连忙走出了院子，毕竟两人昨夜都一夜未睡，恐怕身体会吃不消。

林起丝毫没感觉到疲累，甚至干了这么长时间的活，手上都没磨出水泡，但腹中的饥饿感却是前所未有的严重。

“先吃饭吃饭！”

丢下锄头，打了盆清水便洗了起来。

干了这么长时间的活，身体上早已汗流浃背，林起索性将上衣都脱了个精光，露出一身古铜色的肌肉。

这幅身体虽然年轻，可以前干的都是体力活，因此一身肌肉异常的均匀结实，甚至腹部上还有八块均匀的腹肌！

为两人盛饭的任婷婷看到院中的情景，脸色一红，忍不住又偷看了一眼，这才扭过了头。

这种羞涩，不过是为了避嫌，并未对林起有什么特殊的意思，毕竟这姑娘是留过学的高材生，什么大场面没见过，而且林起的身份算起来只是个杂工，以前全靠为任家干活才能活下来，上次为任老太爷抬棺，挑的便是八字硬，孤家寡人之类。

地位的的悬殊，让这姑娘甚至都不怎么主动跟林起说话。

而九叔的徒弟就不一样了，在经历了这一系列事情后，任婷婷感觉九叔的两个徒弟身怀绝技，与一般凡夫俗子根本不同，虽然其中有一个又老又丑还好色的。

饭桌上，九叔坐在首位，四碗米饭已经盛了上来，桌上另有四盘小菜，一只蒸鸡。

那只鸡，应该就是秋生昨晚杀的倒霉鸡。

“吃饭，吃完你们接着干活，我出去买一些东西。”

九叔严肃道，不知道的还以为他是故意给自己找借口，不想下苦力呢。

这是林起来到这个世界以来，吃的最丰盛的一顿饭，虽然除了那只鸡外，都是些清茶淡饭，可依旧吃的津津有味，不由得诧异着看着任婷婷。

这位身娇柔贵的大小姐，竟然还有这种手艺？

干饭干饭！在三人惊讶的目光中，林起有一直吃了四碗，这才停了下来。

“我吃饱了！”

说罢，起来活动了一下，又开始挖起了陷阱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933758"  chaptername="第六章  布置陷阱（求收藏）">加入书签</a>
</div>
