    “如此时间，人柱力应该已经死去，九尾始终没有动静，被绝对封印了吧？”天道佩恩彻底放松警惕，时间过去太久了。

    就算有奇迹。

    但奇迹应该发生的时间，已经过去，还能有奇迹吗？

    “只怨你不该来到不属于你的世界，也是你对神的冒犯的处罚。”

    天道佩恩仰头看着天空地爆天星，内心已经开始思索如何悄无声息把九尾带回晓之基地。

    “小南，你却借助天道带回九尾。”树洞中，长门平淡道。

    “是！”

    “阿飞先生，目标已死，并未得到无字石碑的信息，还需要去寻找吗？”长门询问道。

    阿飞低头沉思片刻，道：“当然，必须寻找！”

    咻！

    天空飘动的一张张纸片，在天道佩恩身边聚集，呈现小南。

    “小南，你只需戒备四方，如此动静，很容易吸引其他忍者注意。至于九尾交给我即刻。”天道佩恩道。

    小南点头后。

    刚刚凝聚而成的身躯，清晰可见，身体犹如一片片纸张粘贴而成。

    静默无声。

    天到佩恩无风而起，向空中飞去。

    “轰！”

    巨响划破寂静的天空，与耀眼的光束，一同呈现。

    天地失聪而失明。

    “怎么了？”

    眯眼的天道佩恩，感受到四方都在剧烈晃动，自己可是在空中，不可能吧？天空都在颤动？

    “不可能？”

    树洞中，长门惊呼道。

    “好强的能量波动，不是查克拉？”阿飞双眼微眯，依旧只能看到被光束填满的天空。

    刺眼的光束。

    快速的消散。

    或者聚集在一起！视线慢慢回归，当他们能看清的时候，呆滞的看着天空这一幕，天空庞大的地爆天星，此时从中迸射出一道光束。

    连接到天地。

    “这是什么？”长门不解道：“如此恐怖的波动，却不是查克拉，与尾兽玉一样是对能量最直接的使用，是九尾的力量吗？”

    “不对，威力远超越九尾的尾兽玉，威力是尾兽玉的两三倍。”阿飞沉声道：“果然他还隐藏了能力吗？或者是又恢复了一些能力吗？”

    当光束全部消散的时候。

    地爆天星一面，呈现巨大的深洞，深不见底，直径很大，几乎达到地爆天星四分之一的面具，破坏了四分之一？

    咻！

    目光聚集处。

    一道人影从地爆天星那巨大黑洞之中飞出。

    站在地爆天星之上。

    人影伫立！

    “是他？”

    “不是他？”

    距离足够远，但无法阻挡长门阿飞他们的视线，清楚的看到地爆天星伫立人影的任何细节。

    还是漩涡玖辛奈的身体。

    只是没有了尾兽外衣。

    “那是什么面积？为什么遮住自己容貌？”阿飞不解道，目标脸上巨大带着白色骨质龙头面具，不可能是隐藏自己容貌吧？

    那为什么？

    轰隆隆！

    无夜脚下的地爆天星，遭遇了强大的攻击，而且是由内而外。

    本坚固的地爆天星，开始剧烈的晃动，那被强大引力聚集在一起的无数巨石，开始脱离，大量的巨石，如雨般向大地落下去。

    “不好，快离开。”

    处于正下方的天道佩恩与小南，急忙向远处冲去。

    “神之虚闪！”

    侧身，无夜正对着远处一座山巅那可傲然独立的古树。

    龙角之上，金光闪烁，凝聚成一颗小球。

    “这里吗？早就发现了我们吗？”阿飞与长门两人对持一眼。

    “轰！”

    超强的虚闪，迸射出去，扇形虚闪占据半边天空，径直而去。

    犹如半边天空推送而出。

    让人胆战心惊。

    “这股能量，就是刚才击破地爆天星的力量吗？”阿飞与长门两人惊骇！

    “不好！”

    躲避着落下巨石的小南，惊呼道，惊慌的看着从上空掠过的神之虚闪，长门有危险！

    “如此威力，怎么挡？”

    阿飞瞬间出现在长门身后，抓在他的肩膀之上。

    眼中写轮眼呈现空间漩涡，拉扯着长门快速向空间漩涡而去。

    “再快点。”

    长门被阿飞收入空间漩涡之时。

    神之虚闪轰击在这座山峰之上。

    巨大光束洪流在森林中奔流而过，声浪反而不是太大。

    一切消失之后。

    小南与天道佩恩急忙冲入空中。

    面露惊骇之色。

    望着那整片森林消失的废墟，以及不见的山峰，天道佩恩不有惊呼道：“怎么会有如此恐怖的招式？”

    “长门，没事吧？”

    小南关心问道？

    “没事！”天道佩恩摇头道。

    抬头，有些沉重的看着天空的无夜，咦？对方呢？

    消失不见了。

    “小南，戒备。”天道佩恩警惕道。

    “是！”

    在远处，一片废墟中，空中呈现空间漩涡，一道人影出现，随即又有另一道，长门与阿飞。

    “如此恐怖的招式，居然瞬息之间发挥出来，只有超神罗天征才有可能抵挡住吧？可如此短时间，难以蓄力。”长门怔怔的望着那恐怖的废墟。

    久久无法言语。

    “长门，小心一点。”阿飞嘱咐一声之后，再次进入异空间，消失不见。

    之后，出现在远处森林中，绝的身边。

    站在树干只是，阿飞闷哼一声，似乎有些鲜血面具之下滴答而下。

    “阿飞，你受伤了？”绝惊呼道，他是唯一知晓阿飞一切秘密的人物，更知道阿飞虚化能力的强大，他怎么可能会受伤啊？

    ..

