    叶伏天坐在白泽大妖身上，在街道上行走着，白泽的速度并不快，甚至可以说慢悠悠的，似乎是叶伏天的意思。

    他自己坐在上面悠闲自在，带着金属面具，有人想要以神念窥探他的相貌，但那金属面具之下似有一缕缕迷雾般，无法看清，而且，叶伏天的眼睛会扫过那些以神念窥探他的人，有一人直接发出一道凄厉惨叫声，双瞳渗出鲜血。

    “大师想明白了？”这时一道声音远远传来，在街道旁，唐辰等人的身影出现在那，对着叶伏天开口道。

    “滚！”

    叶伏天口中传出一道沙哑声音，唐辰顿时脸色难堪到了极点，这是当众羞辱了，完全不给他半点面子。

    且不说他自己，就算是看在天一阁以及天宝大师的面子上，也没有人敢这般放肆，邀请他前往天一阁，却被呵斥滚。

    周围之人议论纷纷，唐辰竟然被骂滚……

    那些不知情的人纷纷打探叶伏天的身份，顿时都知道了他便是那位来到第九街称想要找万年凤髓的炼丹大师，还真是高傲啊，让唐辰滚。

    不知道唐辰会怎么做。

    唐辰没有动手，依旧迈步前行，竟是直接跟着白泽往前而行，他身边天一阁的人也都跟着一起同行。

    白泽依旧慢悠悠的往前走着，街道上越来越多的人汇聚，大多都是凑热闹的，他们看着带着金属面具的叶伏天，充满了好奇之意，这位神秘的大师究竟是何许人？

    叶伏天闭目养神，似乎任由白泽大妖漫无目的的走着，但实则他的神念扩散，辐射至远方，正在观察着第九街的情况，至于唐辰他们叶伏天并未放在心上，他在等对方动手。

    不闹出点动静来，他这位‘大师’如何能够名震巨神城，想要引起段氏古皇族的注意，首先要在第九街有足够大的名气才有可能。

    叶伏天来到一座阁楼旁停下，阁楼在街道的左侧，里面有不少强者在，叶伏天神念进入其中，里面的人感知到了他的神念，皱了皱眉道：“阁下这是何意。”

    叶伏天抬起手，便见一瓷瓶直接飞了出去，落在对方面前，开口道：“那诛火龙株给我。”

    对方拿到瓷瓶打开一看，随后瞬间盖上了，他取出一株通体赤红色的植株，随后对着叶伏天开口道：“阁下收好了。”

    话音落下，那通天赤红的火龙株直接飞向了外面的叶伏天，叶伏天一幅衣袖便直接收走，两人动作之快让许多人都没有反应过来，便直接完成了一场交易。

    “这效率……”

    许多人暗暗咋舌，如此珍贵之物，竟然连讨价还价都没有，那赤红的火龙株非常珍贵，但叶伏天直接交易，可见对自己的丹药足够自信，阁楼里的人定然是没有吃亏的，否则不会这么爽快。

    由此可见叶伏天出手之豪阔，不愧是炼丹大师，这种大气，让许多人皇感到汗颜。

    不过，炼丹大师终究是炼丹大师，寻常人皇怎么比，药材在他手中，能够炼制出更好的丹药，价值更高，不会吃亏，但寻常人，自然要衡量更多一些。

    叶伏天却没有理会诸人的想法，他一路在街道上前行，在之后的路途中，他出手了许多次，都换取了非常珍贵的药材，都是可以用来炼丹的稀有之物。

    而他手中的丹药仿佛取之不竭，不知道身上藏了多少，让人再一次感慨炼丹师的富裕，若不是有所顾忌，许多人都想要对叶伏天下手了。

    事实上，已经有不少人皇盯上了叶伏天，他们混迹在人群之中，一直跟着叶伏天前行，这家伙浑身是宝，若是劫下来，必是一笔横财。

    虽说这些都远远不及一位炼丹大师的价值，但问题是，叶伏天这位炼丹大师和他们本就没有什么关系，他们捞不到好处，自然会生出些其他想法。

    而且在他们看来，叶伏天应该是个外来者，还没有根基，而且还得罪了天一阁，的确是个下手的好对象。

    不知不觉中，远处方向出现了一座座恢弘至极建筑群，在最前方的大门前刻着几个字迹，天一阁。

    那里，便是第九街最大的交易阁了。

    唐辰一路跟着过来，没想到这叶伏天竟然走到了这里，他究竟想要做什么？

    却见这时，白泽妖圣停下了步伐，随后悠悠的转身，朝着回路走去，似乎并不打算进入这第九街第一交易之地看看。

    一道道目光盯着叶伏天，只见有一道身影走出，赫然乃是唐辰，他直接挡住了叶伏天的去路，开口道：“大师既然来了，何不进去坐坐，何必急着离开。”

    唐辰走出之后，在其它方向，也有几人迈步走了出来。

    其中，最前方有两位人皇都是在第九街颇有名气的人皇，许多人都认识。

    其中一位黑衣中年，人称枯木，另一位颇为年轻的人皇，则是第九街的一位大家族子弟，都非常有名，他们这时候走出来，隐隐有和唐辰站在一起之意，似乎之前他们已经传音交流过。

    “听闻大师炼丹之术不凡，想要亲眼看看，不知大师能否赏脸。”那青年人皇开口说道，他修为超凡，乃是中位皇巅峰境界，气息强横，至于枯木人皇更强，七境上位皇。

    叶伏天依旧坐在白泽身上，悠然自得的朝前，白泽感知到前方几人的强横气息有些犹豫，叶伏天拍了拍他的身子道：“继续走。”

    白泽大妖这才继续朝前而行，唐辰盯着叶伏天开口道：“大师都到了门口，还是赏脸进去走走吧。”

    说着，他身上一股无形的大道气流释放而出，拦住了叶伏天前行之路。

    叶伏天依旧没有理会，一股无形的气流笼罩着白泽的身体，在那股威压之下继续朝前而行，丝毫不为所动。

    “装神弄鬼，我倒是想要看看这张面具下的脸。”那位青年人皇朝前走出一步，隔空抬手朝着叶伏天的面具抓去，顿时一只巨大的手印直接扣杀而下，直奔叶伏天的脑袋。

    “嗡！”叶伏天身上一股无形的空间大道气流流动着，封禁了周围的空间，挡住了对方的大手印。

    这一刻，唐辰和枯木人皇也同时出手，朝着叶伏天走去。

    枯木人皇手臂伸出，顿时这片空间大道拂袖，无数腐朽的枯木直接缠绕这一方天地，将叶伏天所在的区域直接覆盖笼罩在其中，唐辰扫向叶伏天，便见道火直接朝着叶伏天侵袭而去。

    一股金色的神辉自叶伏天身上绽放，化作一片光幕笼罩着他周围区域，使得那些攻击都无法入侵他的身体，尽皆被挡住。

    三大强者目光盯着他，眉头都微微皱了皱，这么强吗。

    “嗡！”

    金色的光幕仿佛化作了选择的焰金色，一股无比恐怖的炽热气息扫荡而出。

    “大师，我也是好意相邀，何苦要动手。”唐辰感受到那气息忙开口道，便想要休战。

    一股狂暴的气息席卷而出，焰金色的道火直接吞噬这片空间，朝着对方三人卷了过去，他们脸色惊变想要后撤，却见叶伏天隔空伸出手掌，三人的身体似遭到了空间大道的禁锢，直接动弹不得。

    “大师手下留情。”唐辰脸色大变。

    无形的大手扣着他们的身体，道火直接淹没而至。

    “停下。”

    天一阁中传出一道剧烈的呵斥之音，然而叶伏天根本没有理会，绚丽至极的神辉扫荡而过，三人惨叫一声，道火直接吞没了空间，将三人淹没在其中，诸人震撼的看到三人的身体灰飞烟灭，沦为尘埃。

    “轰、轰、轰……”只见天一阁中传出一道道极为强横的气息。

    “好大的胆子。”一道声音犹如天威般从天而降，虚空中出现一张面孔，霸道至极。

    叶伏天抬头看了一眼，随后身体竟化作一道空间光束，直接朝着远处遁去，横穿虚空。

    那面孔发出一道怒喝声，整座第九街都在颤动，一股惊人的气息席卷而出，朝着那道空间光束追究而去。

    然而，只一瞬间那道光束便降临第九客栈中，直接进入里面，叶伏天的身影出现在了客栈的院子里，一股惊人的气息从天而降，却见同时，从客栈内爆发一道可怕的气息。

    “轰……”高空之上，两股气息碰撞在一起，便听客栈中有声音传出：“不要坏了规矩。”

    进入了第九客栈，便得客栈庇护，任何人不得出手。

    苍穹之上，一张面孔浮现在那，神色冰冷，盯着下方的叶伏天。

    只见回到客栈的叶伏天神色淡然自若，没有任何的情绪波动，目光随意的看了一眼上空之地。

    “阁下直接当街杀我天一阁之人，未免太过放肆。”那面孔口吐声音，这人乃是天一阁的大长老，修为人皇九境，实力极为可怕。

    “你瞎？”叶伏天扫了一眼上空之地，那几人对他已经生出杀念，如若是他不敌，恐怕便要被永远留在天一阁了，哪里还想回来，对于想要杀自己之人，叶伏天自然不会客气！

