    “太强了，这两人的实力太可怕了！”

    众人一连退到百米开外，才堪堪承受住叶修和北山魈的气势。

    “我作为七境战神，居然连他们两人释放的气势都扛不住，他们绝对是八境。”

    “北山魈是成名数十年的怪物了，那个人是谁？如此年轻，也就二十来岁，居然拥有和北山魈抗衡的实力。”

    “你们说他们两个打起来，谁的胜算更大？”

    “当然是北山魈了！”

    “我也觉得是北山魈，毕竟这个怪物五年前就已经恐怖到三大裁决者家族出动了核心高手都没杀了他，只能将其囚禁起来。”

    “那小子年纪轻轻就拥有如此实力，绝对是天才中的天才，假以时日，超越北山魈绝非难事，可惜，今天要死在北山魈手里了！”

    就在这时，北山魈的气势和战意，终于攀升到了顶点。

    “死！”

    北山魈率先出手了，身形一闪原地消失。

    “等你很久了！”

    在北山魈出手的一瞬间，叶修也原地消失了。

    下一刻，两人重新出现在了之前的位置，仿佛什么事情都没有发生。

    “刚才他们干什么了？”有人问道。

    其他人也是一脸懵逼，他们只是看到叶修和北山魈消失了一瞬，然后又跟以前一样对峙了。

    不！

    不一样了！

    “北山魈的头发呢？”

    这时候有人发现北山魈那一头杂乱遮挡着面部和整个脑袋的长发不见了。

    变成了一个光头！

    锃光瓦亮的光头，头顶还插着一把刀！

    “不，不会吧，刚才那一瞬间，那个年轻人给北山魈理了个发？”

    “这得多强的实力，多快的速度，才能在一瞬间与北山魈大战的同时，顺便还给北山魈理了发？”

    “那个年轻人比北山魈强，强很多！”

    众人哗然！

    嗜血狂魔北山魈，当年逼的三大裁决者家族核心人物出手的存在，5居然败给了一个年轻人？

    “龙神图腾，这就是龙神图腾的强大吗？”

    图拉眼神炽热的盯着叶修，眼睛里散发着疯狂的贪婪。

    龙神图腾！

    那是三大裁决者家族最强者都想得到的图腾，图拉自然也想得到。

    “了不起！”

    叶修看着北山魈那张四五十岁的脸，敬佩道：

    “不修武道、不修图腾、不修异能，你却将元神和肉体磨炼到拥有八境战神巅峰实力的地步，元神之强，被到刺穿依旧不死；身体之强，已经达到神兵利器的强度，你怎么做到的？”

    叶修这辈子没服过谁！

    这一刻，他服了北山魈了！

    此人走出了一条叶修从未听说过的路！

    “你，很，强，我，没，输！”

    北山魈的声音依旧低沉嘶哑，依旧如同婴儿学说话般口齿不利索。

    但是言语间无比骄傲。

    意思是说，你虽然很强，比我强，但是我没有输，因为你破不开我的防御，杀不了我！

    “你身上有秘密，如果放在几天之前，我不会杀你，说不定我还会帮你拔出头顶的刀，助你疗伤，修复元神，但是你杀了我徒弟全家，我必须杀你。”叶修面无表情道。

    北山魈嘴角扬起一抹不屑：“你，杀，不，了，我。”

    “是吗？”

    叶修冷然一笑，身上忽然迸发出如同飓风般狂暴的气势和杀气，转瞬间席卷八方。

    见此，图拉等观众惊的连连暴退，魂都吓跑了一半。

    他们惊骇于叶修居然能释放出如此近乎实质的气势和杀气的同时，意识到刚才叶修和北山魈交手，根本没有用全力。

    只是在试探北山魈罢了。

    “这……”

    北山魈瞪大眼睛，一脸难以置信，仿佛叶修的实力远远超出了他的想象。

    下一刻，他感觉自己的脑袋一阵剧痛，疼的他全身痉挛起来。

    元神攻击？

    “去死吧！”

    叶修身形一闪出现在北山魈面前，龙雀剑亮起猩红的光芒，斩出漫天剑光。

    在北山魈的元神被灭的同时，身体也被龙雀剑斩成了碎片。

    玄冰烈火掌！

    叶修左手挥出一股火浪，将北山魈的尸体碎片焚烧成了灰烬。

    图拉和观众们的心境彻底被震撼！

    一代巨擘北山魈！

    就这么被杀了？

    当年三大裁决者家族出动核心精锐，都没杀掉北山魈，结果被这个年轻人杀了？

    “你，你你，你已经完全觉醒龙神图腾了，对吗？”

    图拉走过来，看着地上随风飘散的灰烬，震惊的问道。

    叶修没有回答，而是看向观众们，寒着脸问道：

    “诸位，自我介绍一下，我是叶修，你们都是奔着杀我领取悬赏来的吧？”

    叶修？

    他就是叶修？

    三大裁决者家族不是说叶修只是伪六境战神吗？

    这特么哪里是伪六境，八境都不止吧？

    “跑！”

    观众们这时候终于意识到他们身处地狱，一时间这帮人撒腿就跑。

    现如今对他们来说，逃跑就是逃命！

    “既然你们是冲着我的命来的，那你们的命我就收下了。”

    叶修斩出了毫无感情的一剑，漫天剑气转瞬间追上逃跑的人，一个不剩，全被剑气绞杀成碎片。

    见此，图拉目瞪口呆，身体忍不住轻微颤抖起来。

    叶修的冷血；

    叶修的杀伐果决；

    叶修的残忍杀人手法；

    让他恐惧！

    图拉忽然感觉叶修比嗜血狂魔北山魈还要残暴。

    “这些人为什么会出现在这里？难道他们不怕北山魈吗？”

    叶修看了眼图拉问道。

    随手捡起插在北山魈头顶的刀。

    这是一把半米长，非常普通的短刀，可叶修知道，这是一把神兵利器，并且拥有针对元神的特殊能力。

    赚了！

    “可能是我大喊你的名字，把他们引来的吧。”

    图拉小心翼翼的回答，这时候他是无比的畏惧叶修。

    “哦？”

    叶修眼睛一亮，计上心头，道：

    “接下来你追我，一边追一边大喊‘叶修站住’之类的话。。”

    图拉瞬间明白了叶修的意思：“你想用自己做诱饵，引出七星岛所有的囚徒和接了悬赏的人？”

    “你的脑瓜子还是很聪明的嘛，来，我们开始吧！”叶修撒腿就跑。

    图拉赶紧配合的去追，倒不是他想帮叶修，也不是怜惜七星岛一千多万下等人的生命。

    而是他担心七星岛的一千多万人死后，被卧龙和雏凤操控，用来攻打永恒王国和三大裁决者家族。

    “叶修你站住。”

    “叶修你个王八蛋站住。”

    “叶修你就是个懦夫，你要是有种，就停下来与我一战。”

    图拉一边追一边大喊。

    忽然感觉好爽！

    这样毫无顾忌的大骂叶修，而叶修还不能怪他，太有复仇爽感了！

    叶修没在意图拉的小报复心理！

    他跑的并不快！

    一边跑一边注意周围！

    果然，没一会儿就听到了脚步声，数量还不少。

    哈哈！

    钓鱼计划果然成功了！

    就在这时，叶修忽然感觉地面震动起来。

    “什么动静？”后边追的图拉问道。

    叶修皱起眉头，道：“这个动静不正常！”

    话音刚落！

    就看到两个超级巨无霸女胖子跑来，就像是两座移动的大山，跑起来的时候地面都在震颤。

    “沉鱼落雁？”

    看到这两个人，图拉惊呼一声，转身撒腿就跑，似乎这两个巨无霸大胖子比北山魈还要恐怖。

    “什么玩意儿？”

    叶修惊的下巴差点掉下来。

    这两个胖子都是女人，穿的非常少，看模样和皮肤，年龄不大。

    但是太高了，估计得有两米五；

    太胖了，估计至少的上千斤，扶桑‘相扑运动员’，在她们面前简直小巧玲珑。

    而且，这俩女人丑的让叶修差点把上个月吃的饭都吐出来。

    这么丑的两坨大肥肉。

    叫沉鱼落雁？

    “哟，原来叶修是个小帅哥呢。”

    其中一个女胖子色眯眯的打量着叶修，然后对另一个女胖子说道：

    “姐姐，要不我们劫个色？”

    另一个女胖子猥琐的笑了起来：“我也是这么想的！”

