    演功堂的擂台毫无征兆地解散了。

    就在大家不明所以的时候，一个写满了人名的告示牌被搬了过来。

    陆灵蹊神识透过去，发现属于她一队的，除了柳酒儿，共他俱是金风谷林家子弟，倒也没什么意外。

    她和柳酒儿的身份，注定了不能单独行动。

    而金风谷林家子弟，经过当年的事，这些事约束弟子很见成效。她在，金风谷一切都好，她不在……，与她一起行动的林家，只怕再也不能拿去世的林师伯在师父那里卖好了。

    所以，林家子弟绝不敢背弃她。

    “给你们半个时辰的时间收拾东西，半个时辰后，山门处集合，前往雉水城。”

    “是！”

    已经进阶筑基中期的林桐、林宇躬身应下，急匆匆回家族拉人顺便收拾东西。

    “师姐研究过符阵吗？”

    匆匆挤来的柳酒儿不知道她有没有研究过符阵，“还有刚刚走的林家人，你问过他们，有没有研究过符阵？”

    飘渺阁无想前辈从五行秘画上领悟的符文，对他们才开放十来天，柳酒儿虽然看过，可是真没实际与阵文相结过，实在担心不能把雉水城的城墙完美改造。

    “我研究过，很简单的。”

    陆灵蹊拉着她从人群中飞出，“不用有负担，城墙的负荷有限。”城墙砖的承受力在那里，他们想把它弄得固若金汤也不可能。

    大家能做的只能是尽人事，听天命！

    毕竟谁也不知道天外恶客到底是什么，本事有多大，修仙界上上下下现在做的，都只是尽人事听天命！

    来的若是厉害的，应该看不上没灵气的地界，所以，大战只会发生在修仙界。

    反之，像仙界的仙人说的那样，天外来客只是小患，那他们现在做的就大有意义了。

    最起码，有了一点保护，就能给他们争取足够的救援时间。

    “你有什么东西要收拾吗？”

    她的东西，昨晚爷爷和爹娘都收拾好了。

    最起码吃的方面，绝对给装足了。

    “我？”柳酒儿摇头，“我的东西都在身上带着呢。”

    她穷的很，若不是从食坊领了好些灵米饼，又打了几个低阶妖兽，储物戒指有大半都是空的。

    “师姐若是没有收拾的，我们就一起到山门那里等林家的人吧！”

    此时，已有不少组队的同门往山门方向去了，陆灵蹊和柳酒儿跟上。

    未到半个时辰，林宇和林桐就带着林家的十一个筑基修士，一齐赶了过来，陆灵蹊也没废话，放出无相界联盟因她道魔大比第一而奖励的飞舟。

    雉水城下辖三县二十九镇，他们这次的任务紧得很。

    “有关符文的玉简，我想你们都有吧？不用有心理负担，简单的五行阵你们总会的，”不管学不学阵，基础的五行阵是宗门的必修课，哪怕炼气小修都能刻录一二，只是熟练程度不一罢了，“我们要做的就是符文玉简上描述的最简单的，以符文结合五行阵阵纹刻到城墙上。”

    想到当初祖宗第一次刻录的圆，陆灵蹊看向林宇，“林宇，到了雉水城，你拿身份牌到雉水城府衙，征用所有朱砂。”

    祖宗当初的圆，被她破开后，刻纹浅了好多。

    所以，用朱砂调和灵石粉，填上他们所刻的纹路，按符文玉简所说，可以有效的防御七到十次。

    “是！”

    林宇躬身应是。

    这么多年，林家再不能对金风谷乱伸手，族人倒比以前奋起了些。

    面前的女孩如随庆长老一般，在修仙界有非常大的名头，可惜她闯名头的时候，林家从无人跟随。

    现在难得有机会能跟她一起出任务，由不得他们不认真对待。

    “想要尽快完成任务，你们最好每个人都会刻录。”

    陆灵蹊看了一眼柳酒儿，“柳师妹，空白符纸你总有吧？现在就试着以符笔画五行符阵。”

    有效了解大家的进度，方便她分派任务。

    实在没有天赋的，陆灵蹊觉得，也可以安排警惕外围，在关键的时候示警。

    林宇林桐等很快有样学样，或是空白符纸，或是灵玉或是灵木，都小心地按照符阵来。

    ……

    重平掌门站在云上，看着山门处四散而开的各种遁光，心情非常沉重。

    决定他做了，后果如何，直让人心中打鼓啊！

    “宜法，你说仙界真能监测到天外恶客吗？”

    他最想问的是，仙界真能及时通知他们天外恶客来临时的时间吗？

    “不知道！”宜法的面色也很沉重，她的徒弟南佳人一直都在外面跟厚来师兄布重要的安全点，“不过，我想我不后悔让这些弟子去做他们应该做的事。”

    对辖下的安全，他们有天然的责任！

    飘渺阁面对大海，在兽潮下几次差点灭门，都不曾后退过一步，他们这才到哪？

    “空门不是答应，真要有事，他会及时相助吗？”

    “再及时，他先顾的，也定是山海宗辖地。”

    重平叹口气，“厚来那边怎么样了？布置出了几个安全点？”

    千道宗不算北原，方圆接近二十万里，厚来现正以‘万’为基，布置以防意外的各个安全点。

    可惜，时间还是太紧迫了。

    如果可以，重平恨不能以五千里为基。

    “因为要结合符阵，时间稍慢一点，昨天我收到消息，已经布好三个了。”

    这还是宗门底蕴深厚，有厉害的防护阵盘。

    宜法抬头望天，不知道为什么，也觉得时间上他们可能不太够，“师兄，玄幽殿那里，要不然，我亲自去。”

    如果人家不是天女散花，最有可能从玄幽殿的薄弱空间攻进来。

    “玄幽殿那里，我已经让知袖去了。”

    两位师兄都不在家，重平需要左膀右臂，“当年老白鹤不是在南山方向，弄了小传送阵吗？师妹想办法，以那里为基，布一个秘密的安全点吧！”

    ……

    雉水城靠近赤水，离宗门很远，陆灵蹊的飞舟虽然上品法宝，却也用了十来天。

    他们到雉水城的时候，天空已经连阴了两天，给人一种特别压抑的感觉。

    符阵最没天赋的是林桐，他接了一切外务，大家在城墙上各守一段，刻录符阵好一会，他才带着雉水城知府和一队府衙，十几个泥匠，急匆匆地赶过来。

    哗哗哗……

    城墙上砖屑纷落，陆灵蹊的迅速最快，无数花刀飞舞在城墙外，很快就刻录了一丈。

    对于那些伏倒地上，膜拜仙人的人，他们谁都没时间回应。

    刻录的符阵最后要彼引相连，可不能出一点错，大家的精神都高度精中。

    “快！拌好朱砂，把所有新刻勾缝，全都糊平。”

    一路上，他们打了好些低阶妖兽，收了它们的血，就是为了拌朱砂，拌灵石粉拌灵玉沫。

    这些东西，都是大家相互凑的，只希望忙一场，能多管点作用。

    “都别跪了，快起来，府衙外贴了告示，大家按告示回家减纸或者画墙。”

    雉水城知府赶人。

    前些天地动时鸡飞狗跳的恐怖，他们还记忆犹新。

    时幸亏有仙人出手，要不然不敢想。

    现在仙人又来，由不得他不配合。

    陆灵蹊等人刻录符阵刻录的快，后面架着各种木台按刻纹糊墙的泥匠也忙得飞快，大家精诚合作，没日没夜，用三天时间，总算把四面城墙尽数弄好。

    这工作，陆灵蹊一个人几乎干了大半。

    十面埋伏本就是各种阵法相结而成，她玩了这么多年，得心应手的很。

    等他们转战雉水城下辖的三县时，除了城墙，所有的民众都被林桐发动起来，以各种方式，在自家房屋、大门、窗户、衣报等等，以刻，以画，以减纸的方式，在弄更简易的符阵了。

    这三天，天空始终未放晴。

    陆灵蹊心中的紧迫感也越来越重。

    重影花刀在城墙外飞舞的时候，也不知道为什么，心中总有种慌慌的感觉。

    “快看，下雪了！”

    林桐抬头时，鹅毛大雪纷纷而落。

    他不由看了一眼陆灵蹊，这位身有寒毒。

    陆灵蹊往口中按下一枚旭阳丹，手上的动作并未停歇，“不能歇，让你的人跟上进度。”

    “是！”

    林桐帮不了大忙，却可以给那些泥匠服务，不让大雪落到他们身上。

    咔擦！

    按下的云层中，突然暴响一声炸雷。

    陆灵蹊和柳酒儿心间巨跳。

    好好的冬天，下雪的时候，按理说是不可能打雷的。

    ……

    玄幽殿处，守在下方的知袖只见曾经的玄幽展处，空间好像水一般旋转了起来。

    “快！启阵！”

    万元大阵早就布好，各种灵光一齐绞向那片旋转起来的空间。

    没一会，虽然还没看到什么东西，可是，那片空间却下起了红雨，随同红雨的，还有无数被绞成碎沫的东西。

    “这是什么？”

    云鹤真人代表飘渺阁守在这里，摄回几团血沫在手上捻了捻后，又放鼻间闻了闻，“有灵气，阶位与我们这边的五阶妖兽差不多。”

    肉与骨沫，也像是某些妖兽，只是绞得太碎，他没办法细分。

    “嗯！确实！”

    守在这边的至阳星君还放了一点在嘴巴里品品，品过后，大松了一口气。

    虽然仙界的监测消息没来，但是，这天外恶客，看样子是他们能轻松拿下的。

    “万元大阵不要停！每半个时辰，试一次落下的血肉。”

    只要一直是这水平，那停一停万元大阵，看看天外恶客，也不是不行。

    至阳松下心里的那口气后，对这一波的天外恶客也生了一点好奇之心。

    他是如此，知袖等当然也一样。

    不过，他们的轻松没过半个时辰，就见旋转的天空出，突然大亮。

    所有抬头观看的修士眼前都有数息的不适应，等他们努力摇头甩下那点不适应的时候，却听万元大阵的某几处阵眼传来惨叫声。

    红雨已经不再下了，天外恶客好像已经攻了进来。

    至阳如风一般追过去的时候，知袖等忙守御到未破的阵眼处。

    ……

    厚厚的乌云没遮住远处天空的大亮。

    柳酒儿迅速与陆灵蹊汇合一处，“师姐，你现在的安全，我来管。”

    她刻阵的速度太慢，与其分心浪费时间，还不如守着大家的安全。

    “行！交给你了。”

    陆灵蹊不敢停下刻录的动作，这里离曾经的玄幽展方位还是太近了些。

    那里有万元大阵，有至阳星君，有各宗的元婴长老们，真要让天外恶客突破了，大战会让天地灵气紊乱的。

    只要天地灵气没太乱，暂时应该就没问题。

    哗哗哗……

    陆灵蹊的花瓣刀贴着城墙飞舞，连日不间断的刻阵，对神识的消耗非常大，再加上天气不好，身上的寒气加重，面色极其不好。

    “林蹊！我给你打了碧心果果汁。”

    识海里，青主儿童音软软，“你伸个手，拿一下。”

    陆灵蹊左手在右手手腕上一摸，一个小小的玉葫芦就拿在了手中，她忙大口大口往口中灌。

    有些发痛发涨的脑子，因为碧心果汁，迅速得到安抚。

    呼呼……

    旷野中一阵大风刮来，警惕四周的柳酒儿突觉不对，长剑‘叮’的一声劈出去。

    那风迅速犁过，却避开了柳酒儿和陆灵蹊，在林桐处一晃而过。

    嗤嗤……

    被他护着糊墙的泥匠在几声微不可闻的响后，一个又一个地倒下，他刚感觉不对，脖劲处就传来巨痛。

    “嗬！嗬嗬……”

    片刻间，林桐的喉咙就被割破了，他捂着喉咙连忙后退。

    叮！叮叮叮……

    柳酒儿和陆灵蹊连忙出手。

    林桐的修为不弱，在林家算是仅次于林宇的人，加把劲，要不了几年，就能冲击筑基后期了。

    可是，他连个反应的时间都没有，居然就要被人割了脑袋，显然那团风里的东西，远盛于他。

    陆灵蹊只看到风团中突然显化的利爪，但那利爪出的快，缩得更快，只在林桐的脖子处一划，就收了回去。

    “找死！”

    眼见那团风又朝林宇他们那里飘去，陆灵蹊顾不得城墙，连忙把十面埋伏延展。

    如果

    心头微松，如果是因为下雪老天才这么黑，那是正常的。

    