    凌有道的储物袋里总共只有四千五百块下品灵石，三千二百块下品灵石，对于现在的他来说绝对是一笔不小的支出。

    “于道友，真不能少点儿？”

    闻言，于益叹道：“凌道友，你这是在为难我啊。”

    “炎桑树心是宗门放在这里寄卖的，价格一早就定好了，我也只是代为售卖，没有随意改动的权力。”

    于益是不是在忽悠凌有道，也只有他自己最清楚。

    不过有一点凌有道可以确定，那就是他绝对拥有改动价格的权力，即便不能降低价格，也能提升价格。

    “好吧。”

    三千二百块下品灵石虽然多，可炎桑树心对他更重要，必须要买到，否则不知道要拖到何时才能炼制灵器。

    他极其心痛的取出三千二百块下品灵石，于益脸上堆满了笑容，待清点无误后，便将灵石收入腰间的储物袋。

    “凌道友，从现在开始，这节炎桑树心就是你的了。”

    说着，于益衣袖在桌面上扶过，十几件二阶火属性的天才地宝被其瞬间收进了手中的储物袋里。

    凌有道收了炎桑树心，跟于益一起出了屋子，随后道别一声就离开了聚宝斋。

    他快速回到世恭阁，找到刘世恭。

    “凌道友，你已经找到合适的二阶火属性材料了？”

    “不错，刘道友，你帮忙看看这个如何。”

    凌有道取出炎桑树心，刘世恭的目光顿时被吸引住，拿起炎桑树心，放在眼前仔细看了看。

    “这是炎桑树心。”

    闻言，凌有道急忙问道：“对，如何？可否与玄光竹一起炼制？”

    “当然可以，炎桑树心与玄光竹都是灵植，能更好的融合在一起。”

    “那就好，那就好。”

    刘世恭认真说道：“不过我需要对之前的炼制方案做一些修改才行，否则定会埋没了这两件天才地宝。”

    旋即道：“这对我来说也是一次锻炼，毕竟我也不是能时常炼制中品灵器。”

    凌有道一惊，“中品灵器？”

    按照他的想法，只能炼制出下品灵器。

    “若是只有玄光竹的话，确实只能炼制出下品灵器，可有了这节炎桑树心，就有很大的可能炼制出中品灵器。”

    “一切就拜托刘道友了。”

    “对了，中品灵器的炼制会需要一段时间，凌道友要不就在我这里住吧。”

    刘世恭看着凌有道，发出了自己的邀请。

    “家族在岛上有一座院落，我就不影响世恭阁做生意了。”

    他之前之所以要租客栈，只是为了方便在坊市中寻找二阶火属性的天才地宝，如今找到了，自然不需要长时间待在白云坊市里。

    刘世恭点头道：“随凌道友了。”

    两人又在闲聊了几句，然后就出了世恭阁，去到之前租的客栈退了房，向着白云坊市外走去，准备回家族在岛上的院子。

    刚出白云坊市，目光就聚集在了北部的高山。

    望着那座山，凌有道心想，“也不知道二姐在白云门生活的怎么样？”

    当初凌有倩嫁给曹腾后，沧漓凌氏在白云坊市行事确实方便了许多。

    但随着青苍山被九个家族的联军包围，沧漓凌氏就与凌有倩没在联系。

    大战结束以后，七房的修士忙于家族的各种庶务，到现在依旧没有什么联系。

    “我难得来一回白云岛，正好借此机会去看一看二姐。”

    想到这里，他立即御剑向着白云岛北部的高山，也即白云门的驻地而去。

    不到一盏茶的时间，他就到了白云门的山门处。

    便见一条长长的阶梯一直往上，三十几名身穿白袍的练气后期修士分站在阶梯的两边。

    凌有道刚一靠近就被拦了下来，一个中年人对着他微一拱手。

    “前辈，宗门规定，非白云门弟子不得近，还请你离去。”

    来人虽只是练气修士，面对凌有道这位筑基修士却能从容不迫，不卑不亢。

    凌有道一笑，“小友，我来白云门是找人的，还请为我通禀一声。”

    那人有些不耐烦，说道：“非我不通禀，而是宗门……”

    凌有道突然打断那人的话，说道：“我找曹腾。”

    那人一愣，旋即反问道：“你是要找曹腾师叔？”

    “曹腾师叔？也对，当初他就已经是练气十层的修士，又是牧海真人之孙，这么多年过去了，肯定已经筑基了。”

    “不，我是来找他夫人的。”

    “曹师叔的夫人？你跟她是什么关系？”

    闻言，凌有道说道：“我是她的三弟。”

    此话一出，那人表情瞬间一变。

    “原来前辈是曹师叔的小舅子，恕晚辈有眼不识泰山。”

    凌有道大度的摆了摆手，“不知者不怪，不过现在可否为我通禀了？”

    那人连连点头，满脸笑容的说道：“可以，可以，晚辈这就去为你通禀，前辈稍等。”

    说罢，那人放出一只白鹤，一跃而上，乘着白鹤向着山上而去，凌有道就静静的站在那里等待。

    三刻钟后，两只白鹤并排飞来。

    尚未飞近，凌有道就认出其中一只白鹤背上站的人，便是自己的二姐。

    “二姐。”

    白鹤飞近，凌有倩冲着凌有道挥手，“三弟。”

    凌有倩飘落在地上，快步走到凌有道的身边，抓着他的手。

    她离开家族也有十年了，一人在这陌生之地，心中难免想念家人。

    如今见到与自己感情最好的三弟，积压已经的感情瞬间释放了出来。

    “三弟，你没事就好，你没事就好。”

    她知道流云群岛的家族大战，一直很担心凌有道的安危。

    “等等，你筑基了？”

    凌有倩愣愣的看着凌有道，眼中充满了不可置信，旋即一抹喜色浮上心头。

    “二姐，我再也不是被你照顾的那个小弟了，而是筑基修士，可以保护你了。”

    闻言，凌有倩激动的连连点头，“好，好好。”

    他抹了抹眼泪，看着凌有道问道：“三弟，我爹怎么样了？”

    “三……三叔，他……他在大战之中受伤过重，已……已经坐化了。”

    闻言，凌有倩目光一滞。

