    “无…唔…无夜上忍，请问有什么任务需要所有人一起？”一个宇智波特别上忍上前问道。

    称呼队长拉不下脸，只好折中叫了声上忍。

    其他几个分队长也都挪开脚步，默默靠近了些。

    警备队的三个上忍都羞愧得溜掉了，目前只能听日向无夜调遣。

    更何况他刚才展露的实力也让他们认同，虽说打了宇智波的脸，但用的还是写轮眼，那也…也还算能接受。

    只要心里一直默念…

    嗯，他也是有宇智波血脉的，输给他不丢宇智波，嗯！

    “什么任务，呵呵…”

    日向无夜敲了敲手中卷轴，微笑道：“提升宇智波一族威望的任务。”

    “是什么？”

    一众宇智波忍者提起了兴趣。

    “这几年不是关于我和纲手的绯闻还在满天飞嘛？警备队也已经掌握了这些恶意中伤的人员名单，那就把他们全抓了吧。”日向无夜轻描淡写的挥了挥手。

    宇智波的忍者们面面相觑。

    特别上忍的分队长了解一些内情。

    有人上前提醒道：“无夜上忍，这件事家族那边要求是压下来暂时不动，因为涉及到了几十个忍者的家属，您如果执意要处置他们，那会引起轩然大波，这责任…”

    “责任？什么责任？这本来就是警备队的责任！你们压下去是想做什么？以为关键时刻可以威胁那些忍者？呵呵…”

    日向无夜冷笑一声：“你们信不信，关键时刻他们会狠狠的对付宇智波，直接一口咬死的那种，把柄？可笑！干掉拿着把柄的人才是最根本的做法。”

    宇智波的忍者明显不以为然：“谁敢对付我们宇智波？”

    “哦，既然没人敢惹木叶第一大族宇智波，那你们还犹豫什么？”

    日向无夜又抱起了手臂，脸上浮现不屑的表情：“听说这三年宇智波一族任务量下降，过得也不算好啊，难道是被打压怕了，不敢动了？”

    “胡说！谁敢打压我们宇智波！”

    “宇智波是第一大族！谁敢惹我们！”

    “不就是几十个忍者家属？怕什么！抓就抓了！本来就是我们警备队的职权！”

    “……”

    瞬间，群情汹涌。

    几个明白内情的宇智波特别上忍相视苦笑，不知道该怎么安抚这些族人。

    这事…没那么简单啊…

    “放心，出了任何事，我这个日向一族的上忍帮你们承担责任。”

    日向无夜的表情越发不屑，随手指派：“去吧，你们分队抓这个卷宗上的人，你们这边抓这些…还有你们…”

    “走走走！抓人去！”

    “今天就让大家知道一下宇智波的厉害！”

    “这么久没抓过人，他们都快忘记宇智波的名号了！”

    “……”

    看到这些宇智波忍者鱼贯而出，气势汹汹，无夜忍不住嘴角上扬。

    这群宇智波死傲娇只有这种时候让人感觉很可爱…

    “来，我们坐着休息会儿。”

    日向无夜毫不客气的在警备队主位上坐下。

    玖辛奈和美琴对视一眼，一起走过去。

    “无夜，得罪那么多忍者真的没事吗？”宇智波美琴忍不住问道。

    她这一声下意识的“无夜”听得玖辛奈微感刺耳，忍不住剐了她一眼。

    但沉浸在担忧中的宇智波美琴没有发现…

    “没事，我们占着理，怕什么？”

    日向无夜无所谓的说了句，然后顺手拉着玖辛奈的手将她抱过来，横在腿上揽着柳腰圈着，将鼻子埋在她甜香的红发里。

    瞬间玖辛奈就忘了宇智波美琴的称呼，柔柔的靠在他身上。

    美琴看看玖辛奈幸福的小模样，对家族的担忧消失，转而变得酸溜溜的。

    “你们注意点，这里是警备队，等他们抓了人回来看到了，那影响多不好？”她小小的提醒道。

    “唔，说得也是，正好我有个忍术想和你一起学…”

    日向无夜松开了玖辛奈。

    玖辛奈满脸不情愿的站起来，再次瞅了美琴一眼。

    宇智波美琴撇开了眼神，双手背在身后，悄悄的搅在一起。

    背着闺蜜勾搭她的男人，真的好难唉…

    要不是知道未来，她都想打退堂鼓了。

    “什么忍术？”

    玖辛奈收回了目光。

    她现在还没意识到新的情敌已经在身边诞生。

    “这个…拿肾肝。”

    日向无夜微微一笑，抬起右手，一只湛蓝色查克拉球在手心旋转着。

    螺旋丸学习难度虽然高，但却属于可以通过写轮眼复制的忍术，所以…

    他之前从波风水门那儿顺利偷学来了。

    不过他的情况和未来的卡卡西比较像，如果能近身，那么卡卡西更愿意用雷切，而他更适合用查克拉手术刀。

    不像波风水门，螺旋丸配合飞雷神可以增强伤害值。

    所以对无夜来说，最简单的螺旋丸是不行的，他需要的是“我tm拿肾肝”、“超我tm拿肾肝”、“超我tm拿肾多连肝”、“裤痛·拿肾手里啃”、“裤痛·超我tm拿肾手里啃”…

    刚好，玖辛奈本来就和鸣人情况类似，而且她的查克拉属性是风水阴。

    她不会仙人模式，这个稍微麻烦些，但只要能进入金身模式，风遁螺旋手里剑就一样可以用。

    “来，这儿是一箱水球，你像我一样，用查克拉旋转来撑破它。”

    日向无夜从卷轴里拿出来一桶水球，除此之外他当然还准备了气球和皮球。

    “螺旋丸？那不是水门开发了三年开发出来的忍术吗？”玖辛奈惊讶道。

    无夜手放嘴边，干咳一声：“是的，之前龙脉任务的时候我顺便复制了一下。”

    “唔，我们偷学他开发的忍术真的好吗？要不要先说一声？”玖辛奈犹豫道。

    日向无夜点了点头：“放心吧，我准备了一个很适合他的封印术来配合飞雷神使用，他会喜欢的。”

    波风水门在原著里会使用的飞雷神导雷并不是飞雷神之术原本的特性，应该是他结合漩涡封印术开发出来的。

    但今生波风水门肯定没法接触到漩涡封印术，所以日向无夜找了相关理论准备过两天送给他。

    没有这招，无夜担心波风水门在三战里没法应对来自奇拉比的尾兽玉…

