    孟希和孟文两个人见状，连忙满面笑容和憧憬的迎了上去。

    在面对孟继祖时，所有的傲气，霸道，自我，全都消失无踪，变为温顺乖巧。

    从某种意义上来说，他们未来谁能执掌孟家门庭，很大程度上取决于孟继祖的态度，有点类似皇家的争储夺嫡。

    更不要说，孟继祖是他们的老子，天生就压他们一头，伏低做小也是常态。

    只不过，以往对着两个儿子很是看重和栽培的孟继祖，这次表现的很是不同。

    对他们两个人视而不见，大手一扒拉，直接将迎面而来的两人一左一右的给拨到一旁。

    等来到孟昭的身前，上上下下打量一番，激动之情溢于言表，连道，

    “像，真是太像了，三弟，你快看，昭儿和二弟年轻时是不是一模一样？”

    这边说着，孟弘道也撇下安慧，走上前来，同样像打量什么珍贵的宝贝一样，看着孟昭，脸上的笑容也是掩饰不住，连连点头，

    “不错，昭儿和二哥年轻时却有七八分相似，英挺神武，器宇轩昂，不愧是咱们孟家儿郎。”

    实际上来说，孟昭和孟正安大概只有五六分相似，但在孟继祖和孟弘道眼中，因为有光环加持，这种相似性也就被无限放大。

    让这两个几十岁的男人满面喜悦和惆怅，显然是因为孟昭，而想到了他们英年早逝的兄弟。

    孟昭是有点讶异于自己受到的关注，不过这也是个难得的机会。

    当即爆发出空前的演技，眼圈一红，两行热泪哗啦啦的就往下掉，膝盖一跪，冲着孟继祖还有孟弘道两人就行跪拜大礼。

    由于显得情绪激动，力道没掌握好，将脑门都磕的微红，说道，

    “不孝侄儿……孟昭，见过大伯，三叔，昭儿，回来了。”

    短短的一句话，孟昭却是几度哽咽，情绪近乎失控，哪怕是对孟昭颇有成见的孟希见此情景，也是分为感慨，动容。

    孟昭前世了解，表演好像是分为体验派，方法派，和表演派，此时此刻，孟昭无疑是体验派演技之大成者，完全代入真实孟昭的感情，激动之处，看不出丝毫的虚伪。

    这番表现，也是惹得孟继祖和孟弘道两个人感慨万千，两人同时上前，将孟昭搀扶起来。

    孟继祖又是心疼，又是愧疚道，

    “昭儿，回来就好，不是你不孝，而是我们对不起你啊。”

    干巴巴的安慰似乎没什么营养，但现在是众目睽睽之下，纵然他们孟家对当年大帝北堂盛下旨将孟昭接走一事极为不满，也是不敢表露出来，不然被有心人利用，很可能给孟家造成麻烦。

    孟弘道看着激动的伯侄两人，不经意间也是抹了抹湿润的眼角，转而见到乌泱泱一群人正看着他们几个，哈哈一笑，一拍自己大哥的后背，道，

    “大哥，好了，昭儿既已回来，今后一切都会好起来的，咱们先回府内再说。”

    孟继祖这才反应归来，拉着孟昭的手就不松开，连连点头，

    “不错，三弟，今天是咱们全家大团聚的日子，不能让人看了笑话，走，咱们回家。”

    说着，拉着孟昭就往门内走，完全将自己的两个亲儿子，自己的老婆，女儿当成空气。

    这不免令孟希还有孟文两兄弟有些尴尬，不过他们也没什么表示，显然知道孟昭眼下是新回府中，孟继组对他肯定是百般宠爱，喜欢。

    等过一段时间，激动的情绪平复下来，一切也就回归正常了。

    他们两个就不信了，亲儿子还能比不上侄子？

    侄子再亲，将来继承家业的，也只能是他们两个中得其中一个，而不可能是孟昭。

    至于孔芸，那就更是波澜不惊了，似乎不论孟继祖怎么对她，都没什么反应。

    心里面唯一有些不爽的，大概就是小姑娘孟蓉了。

    因为一向被父亲和三叔当成掌心宝宠着，而今感觉受到极大的威胁。

    嘴巴嘟着，能挂起油瓶，眼神里满是不高兴，两只嫩白的小手紧紧握拳，哼道，

    “爹也真是的，见到堂哥就忘了人家，我还等着看礼物呢！”

    心里面对孟昭的好感也降低不少，主要还是危机意识作祟，怕失宠。

    以前她是家里的小公主，头号人物，大家都让着她，现在孟昭才刚回来，就这么被重视，让孟蓉心里很不是滋味。

    这时候，才十六岁就长得比猛男还猛男的孟川走了过来，像是一尊小巨人，直接让孟蓉面前的阳光消失，站在阴影下。

    听到孟蓉的抱怨后，孟川原本冷漠的表情消失无踪，有些憨憨的安慰道，

    “小妹，你想看礼物，我带你去看不就好了。

    四哥在外面吃了那么多的苦，这些年一次都没回来过，大伯和我爹肯定会更更关注他，你和他吃什么醋？要是被人知道了，肯定会笑话你的。”

    说着孟川的眼神中流露出一丝感慨。

    他比孟昭小两岁，当年孟昭离开家族时，他已经六岁，有些记忆。

    和这位四哥因为年龄相仿，关系不错，感情很好。

    他也知道，四哥是个苦命人，生在孟家，没享受多少亲情，也没享到多少福分，反而遭受到不少的苦楚，故而不希望孟蓉对孟昭有什么不满或者抱怨。

    他更希望家人之间能互相理解，互相爱护，这样才是真正的一家人。

    见到孟川这么说，孟蓉俏脸一红，扬起粉拳就对着孟川宛如磐石一般坚硬的胸膛轻锤两下，凶巴巴道，

    “大猩猩，你说什么？我才没有吃醋嘞，你要是敢瞎说，看我怎么教训你。”

    要说感情上，孟蓉和自己的两个亲哥哥并不如何亲密，反而更喜欢和孟川这个五哥在一起玩耍。

    大概和两人都是心思纯净，没什么花花肠子的性格有关。

    大猩猩，则是孟蓉给孟川起的外号，昵称，孟川对此倒是没什么反感，反而觉得兄妹之间这样的关系和相处模式很好。

    粗大有力的手掌揉了揉小姑娘扎的漂漂亮亮的发髻，笑道，

    “是，没错，小妹你这么成熟，怎么可能那么小心眼，吃自己堂兄的醋呢！

    咱们也赶紧进府吧，面得待会儿大伯他们找咱们。”

    此时，原本乌泱泱的一大票人，已经走了不少，孔芸和安慧两女也携手离开。

    孟蓉见状，啊了一声，拉着孟川的手，蹦蹦跳跳的就往大门内走去。

    而其余的下人，则在兴奋的议论着刚刚的见闻。

    纵然他们是孟府下人，也很少能同时见到这么多孟家的主子，话里话外也是一种谈资。

