    （恭喜桉树丶菠萝成为本书新盟主，谢谢）

    “鸣郎，为……为什么？”段莺莺娇躯颤抖道。

    敖鸣将将将段莺莺放平在地上，他的目光依旧温柔。

    “莺莺，一直以来你都拒绝和我亲热。”敖鸣道：“甚至每一次和我相处都小心翼翼，唯恐会我看到你身体，而且还说你是一个贞洁的女人，所以要成婚的时候才把一切都给我。”

    “我……我……”段莺莺一边咳嗽，一遍吐血出来，因为她被刺中的是右胸，所以一时之间死不了，但是却痛苦无比，每一口呼吸都如同刀剐一般。

    敖鸣道：“我知道，那天晚上你和敖玉成婚的时候，石桥塌陷了，你失踪了一夜，其实是落在了敖玉手中了，而且遭到了前所未有的羞辱。”

    段莺莺不断呕血，目光依旧温柔，拼命想要张嘴说话。

    “不要紧，不要紧……”敖鸣道：“首先，我要告诉你，敖玉肯定没有睡你，我现在已经非常了解这个人了。他肯定是在你的身体上动手脚了，或许是在你私密的地方纹身之类，想要羞辱我，并且让你永远都不敢和我亲热。其实……这一点我是不在乎的。”

    段莺莺泪水涌出。

    “莺莺，我真的很喜欢你，你长得这么美，而且这么聪明，也这么狠毒，今后我想要找到像你这么聪明的女子，已经不大可能了。”敖鸣道：“杀了你，我真的千万般不舍。但是……你父亲没有死，他弄了一个替身为他而死。周离也没有死，你的父亲落在他的手中了。”

    段莺莺娇躯猛地一颤，鲜血几乎狂涌而出。

    “莺莺，谁也救不了你父亲了，谁也救不了你段氏家族了。”敖鸣道：“为了止损，我们必须要和你段氏家族做切割。而且我也不想你死得太过于耻辱，所以就由我亲自动手了。”

    段莺莺呼吸已经越来越难了，望向敖鸣的目光先是惊骇不解，然后是痛恨，最后又变成了温柔。

    这个世界上最了解敖鸣的人就是她段莺莺。

    敖鸣很爱她，但是却更爱自己，所以此时他做出这个举动，段莺莺能够理解。

    最后，她的目光又变成了彻底的仇恨。

    “鸣郎，我……我不怪你，为我报仇……为我报仇……”段莺莺用尽最后的力气道。

    “好。”敖鸣道。

    段莺莺身体开始激烈地抽搐，而且出现了明显的癫痫。

    这种死法是最痛苦的，一边是失血过多，一边是无法呼吸。

    就这样痛苦抽搐了几分钟，段莺莺彻底惨死。

    敖鸣伸出手，轻轻合上段莺莺的眼皮，让她瞑目。

    因为她死得太痛苦了，以至于面孔都扭曲了，不复之前的美丽！

    敖鸣轻轻抱起段莺莺的尸体，在她额头上亲吻了一下。

    然后转身离去！

    …………………………………………

    京城的一个密室内。

    林相，月旦评首领杜晦，二皇子使者，镇海王世子史广，敖鸣，大宗正肃亲王，京城提督宁怀安等人聚在一起秘密商议。

    先是彻底的安静，没有人主动开口。

    “段氏这次要死绝了，一个都不会剩，大周开国的九大国公之一，要彻底亡族灭种了。”敖鸣缓缓道：“现在段弼在周离手中，这是一个可怕的开花弹，不知道什么时候会爆，会炸死谁。”

    “周离没死，大家只会庆幸。但段弼没有死，就会彻底引爆天下舆论，会变成一个惊天的丑闻，会疯狂扇打皇帝的耳光。”

    大皇子周离大家亲眼看到他被洪水席卷，然后找了几天都没有找到尸体，所以大家都猜他已经死了，如今没死，只能是大难不死，必有后福，国之庆幸。

    而段弼之死，炒作得轰轰烈烈，甚至连尸体都运回了京城。结果只是一个替身，他自己根本就没有死，这不是欺骗皇帝的感情，欺骗天下的人感情吗。

    最致命的是这次决堤就是段弼动的手脚，他为了一己之私，毁掉了大地，指使几百里大地变成泽国，几十上百万人受灾，死伤不计其数。

    这等丧心病狂，灭绝人性之举，大周立朝以来，简直见所未见，闻所未闻。

    而偏偏皇帝陛下还追封段弼为太子太保，给了他巨大的荣誉。

    现在发生这样的事情，皇帝何等震怒？

    “最关键的是段弼在周离手中，他就算今天不招供，明天也会招供，而且招供的内容也飘忽不定的，毁掉堤坝，引洪水入浪州，这个罪名太滔天了，段弼一旦招供出哪个名字，哪个人就完了。”

    “现在控制权在敖玉和周离手中了。”敖鸣道：“但是我们有要区分周离和敖玉，敖玉这个人是疯狂的，我觉得此人没有什么忠君爱国之心。但是周离不一样，这个大周帝国也是属于他的，所以他做事会很谨慎，真正毁坏大周帝国的利益，他不会做。”

    “什么意思？”肃亲王道。

    敖鸣道：“周离会引而不发，不会揭露这个惊天丑闻。因为一旦揭发出来，天下万民会对大周帝国，大周朝廷无比失望。他会把这个当成武器，胁迫皇帝陛下的武器。”

    林弓宰相道：“继续说下去。”

    敖鸣道：“周离做出这个决定之后，就会对敖玉有愧疚之心，然后就会把接下来的控制权交给敖玉。利用这个把柄胁迫皇帝，所以不是周离向皇帝提条件，而是敖玉提条件。而且周离作为皇子，不管心中如何想，口中是绝对不能忤逆皇帝的，毕竟他是儿子。”

    大宗正道：“也就是说，现在敖玉掌握了生杀大权？”

    “对！”敖鸣道：“周离抓住了段弼，掌握了他毁坏大堤的证据，一旦爆出就是惊天丑闻，甚至对皇帝的威信会有巨大打击，对帝国的威严也会有巨大打击。有了这个把柄，皇帝就要妥协，就会答应敖玉的请求。”

    “难道就因为这个把柄，敖玉就能对皇帝予取予求吗？”京城提督宁怀安道。

    敖鸣道：“当然不是予取予求，在某个范围之内，皇帝都会答应。”

    “比如呢？”

    敖鸣道：“比如，我们敖氏家族抄家灭族，当然是老祖宗敖亭和我父亲敖洞的这个敖氏。”

    宁怀安道：“还有呢？”

    敖鸣道：“还有便是你宁怀安抄家斩首。”

    京城提督宁怀安面孔一颤，道：“我表姐可是皇后。”

    敖鸣道：“为了皇帝陛下的利益，我们敖氏不值一提，你宁怀安家族当然也不值一提。”

    宁怀安道：“还有呢？皇帝会答应的范围在哪里？”

    敖鸣道：“皇帝陛下的止损点在大宗正肃亲王，如果敖玉要求皇帝，罢黜肃亲王贬为庶民，皇帝依旧会答应。但这已经是皇帝的极限了，超过这个极限，皇帝宁愿这个惊天的丑闻爆出来，敖玉和周离掌握的把柄，也就值这个价钱。”

    “对。”杜晦道：“我也是这么认为的，皇帝陛下的止损点就是大宗师肃亲王。如果敖玉狮子大开口，要废皇后，或者罢黜林相，又或者是惩罚二皇子周寂的话，那就超过了皇帝容忍极限，就绝对不可能答应。”

    大宗正肃亲王道：“如今终于看出来我这个亲王的份量有多重了啊，也就是比敖氏家族重一些，也就是比皇后的外戚家族重一些。”

    他的言语中充满了自嘲。

    宁怀安道：“也就是说，我们宁氏家族，还有你们敖氏家族，甚至还有大宗正肃亲王的命运都掌握在敖玉手中了？”

    敖鸣道：“对，现在就看敖玉想要什么，他会对皇帝陛下提出什么条件了。”

    “那我们怎么办？难道坐以待毙吗？”宁怀安寒声道。

    敖鸣道：“这一战已经输了，彻底放弃吧，准备开启新的战场吧。”

    “什么新的战场？”

    敖鸣道：“镇海王世子，这里就属你的地位最超脱了。这次大周水师覆灭了一半，基本上对你史氏家族的海上舰队失去了震慑力，而且浪州港毁灭大部分，重建需要大量的时间，所以海上贸易的份额又会被你史氏家族夺走，也就是说大周帝国的软肋被你们抓住了。这段时间皇帝陛下，乃至整个大周帝国都要对你们史氏家族尊敬无比，皇帝对你们的恩宠就加倍，甚至太上皇也不敢招惹你们了。”

    这是绝对的，这次浪州海啸，收益最大的就是镇海王府史氏家族。

    接下来海上贸易的份额，还有海上的秩序，又要全部落入史氏家族手中了。

    为了不让史氏家族造反，皇帝会拼命笼络史氏家族。

    “此时能够对大周帝国予取予求的，也就只有你们史氏家族了。”敖鸣道：“如今海面上，你们史氏家族的舰队最强盛，大周帝国想要维持贸易份额不下滑得太多，必须有求于你们史氏家族。南境叛乱虽然平息了，但依旧不平静，你们史氏家族的大军北上，以帮助帝国平叛的名义占领了几个州郡，一旦你们谋反的话，刚刚平静下来的南境只怕又要烽烟四起。”

    杜晦道：“不仅如此，经历了这么多事情，大周帝国的国库已经彻底空虚了。而史氏家族垄断海上贸易几十年了，何止是富可敌国，目前能够拿出大批银子救灾的也只有史氏家族了。”

    敖鸣道：“如果我没有猜错的话，接下来皇帝陛下可能会想史氏家族借银子了。这次浪州的大洪水，使得整个浪州灾上加灾，原本受灾的只有一个浪州城，而如今几个郡都被淹了，受灾人数从几十万上升到了二三百万。只有你们史氏家族有足够的银子，足够的粮食帮忙救灾了。”

    镇海王世子史广淡淡道：“银子？我们史氏家族有的是，别说几百万两，再多都不是问题。”

    敖鸣道：“小王爷，如今的您算是整个京城最超脱之人了，也是最尊贵之人了，接下来一两年内您都可以为所欲为了。”

    镇海王世子史广道：“包括那件事情吗？”

    敖鸣道：“对，包括那件事情。”

    镇海王世子道：“你知道我想要什么？”

    杜晦道：“小王爷啊，整个天下谁不知道啊，您想要迎娶香香公主，您对她朝思暮想啊，只不过可惜你大了他十几岁，而且您已经有妻子了，香香公主是不可能给你当侧妃的。”

    “小王爷，您可以抓紧时间了，让您的夫人开始生病，甭管是真病还是假病，但时间一到，您就可以向天下报丧了！”

    镇海王世子目光一缩。

    “小王爷，敖玉和你们史氏家族也算是仇深似海吧。当时你们被裂土封王，是敖心保举的。但就在去年，你们污蔑敖心收受贿赂，利用帝国舰队走私物资，指使敖心下狱，怒浪侯爵府被抄家查封。”

    “不仅如此，这几次陷害敖玉，史氏家族一次都没有落下，所以敖玉的仇人之中，傅炎图排第一，你们史氏家族也能排名第二了。你们和敖玉已经是不死不休了。”

    “一旦让太上皇铁三角真正掌握了帝国大权，那必定会对你们史氏家族削藩，南境的那些土人不见得听大周帝国的，但是肯定听敖心的。一旦敖心重新执掌天下兵马，率领几十万大军南下攻打你们史氏家族，你们陆地军队挡得住吗？届时你们又要回到海上去了，可是你们镇海王府在陆地上享受荣华富贵已经二十年了，还过得惯海上的苦日子吗？你们还有卷土重来的勇气吗？”

    “小王爷，只要您迎娶了香香公主，就等于斩断了敖玉和太上皇的纽带了，能够给他致命一击。”

    “所以小王爷啊，您可以丧偶了。”

    “眼下这个局面，帝国遭遇了严重的危机，只有你们史氏家族能够拿出银子救灾，只有你们史氏家族能够帮助大周帝国保住海上的贸易份额，在帝国利益的压制下，就算太上皇也挡不住您娶香香公主了。”

    “小王爷，您想想看，这可是大周帝国第一美人了啊。”

    “您不用担心太上皇不答应，想想当时的兰溪公主，何等受宠爱？完全不亚于现在的香香公主吧，结果呢？西凉王国兵临城下，为了让西凉退兵，天衍皇帝还不是将自己最宠爱的女儿嫁给了西凉王做了侧妃？当年兰溪公主是这样，现在的香香公主，也不例外！”

    …………………………………………

    皇宫之内，万允皇帝也收到了惊天的噩耗。

    这个秘密的奏报，他看了一遍又一遍。

    黑冰台的密奏，还有大皇子周离的密奏。

    痛彻心扉！

    上一次在朝堂之上他装着昏厥，那是假的，但现在他是真的一阵阵眼前发黑了。

    周离没有死，那所谓的追封的殷亲王一下子也变成了实封了。

    之前的周离是成亲王，之后因为战败被夺了爵，而如今成为了殷亲王，成为了众王之首，仅次于太子了。

    当然，这毕竟是他的亲儿子。可这个亲儿子，此时已经站在他万允皇帝的对立面，成为了太上皇、敖玉这个铁三角中的一员了。

    一旦周离成为了太子，而且积累了足够的威信，那么在太上皇的支持下，万不得已的情形之下，这个太子是可以取代皇帝，执掌天下朝政的。

    当然现在距离这一步还很远很远，但只要皇帝的威信不断下滑，周离的威信不断上升，这一天是很有可能会到来的。

    段弼竟然没有死，所谓壮烈殉国的竟然是一个替身？

    这岂不是成为天大的笑话？

    而且浪州大堤的崩溃，竟然是人祸，致使几百里的州郡被淹没，二三百万灾民无家可归。

    这个丑闻要是传出去，天下万民会何等愤怒？大周帝国的权威会受到前所未有的颠覆。

    如今大皇子周离依旧秘而不宣，没有公开揭露这个丑闻，只是密报给了皇帝。

    但皇帝知道，大皇子周离把主动权交给了敖玉。

    接下来和皇帝讨价还价的，就是敖玉了。

    或者说，接下来就是敖玉向皇帝开价索取，而皇帝还不得不妥协。

    奇耻大辱，奇耻大辱啊！

    敖玉会向他这个皇帝索取什么？

    将敖亭抄家灭族？

    还是废掉皇后？

    还是罢黜肃亲王？

    但皇帝是有底线的，一旦逾越了这个底线，那就不要怪他这个皇帝翻脸无情了。

    而且更加让人发愁的是，国库亏空。

    浪州港的收入断绝了，救灾本就用掉了几百万了，这一次灾上加灾。

    本来是几十万人无家可归，现在变成了二三百万人无家可归。

    这赈灾变成了无底洞了，但不救灾又不行，这几百万人若不安置的话，一旦发生暴乱，蔓延几个行省，那后果不堪设想。

    但眼前最重要的是和敖玉的博弈，该怎么样才能堵住他和周离的嘴。

    “陛下，段莺莺自杀了。”

    皇帝皱眉道：“自杀？倒是死得干脆，到底是自杀，还是被杀啊。”

    接着，皇帝道：“来人啊，去把苏黛释放了，把所有大法圣寺的人全部放了，这些都是方外之人，都是太祖皇帝神灵的守护者，怎么可以怠慢？”

    “是！”

    一个时辰后，苏黛和定渺大师全部被释放了。

    所谓重查段芸和段羽通奸的案子，彻底不了了之。

    然后皇帝有下旨，太医院去给敖心看病，务必竭尽全力将他治好。

    于是，几十个太医院的人浩浩荡荡去了敖心家中，帮他诊治。

    做完这一切后，皇帝传旨敖玉觐见。

    结果，敖玉没有进宫，说是病了，起不来床。

    于是，皇帝又派太医院众人去给敖玉治病。

    次日朝会，皇帝大发雷霆：“礼部尚书还没有到江州吗？他这是爬吗？走了一个多月了还没有到？就算是爬也该爬到了啊！传旨沧浪行省黑冰台提督府配合钦差大臣，抄家魏国公府，满门抄斩，满门抄斩！”

    ………………………………

    四月初九！

    钦差大臣带着几千名驻军，几百名黑冰台武士冲入了魏国公府，抄家灭族。

    整个魏国公府一千多口人，全部被抓捕，甚至来不及押送到京城，直接在江州满门抄斩。

    至此，九大开国公爵之一的段氏家族，彻底亡族灭种，死得干干净净。

    老祖宗敖亭看完整个行刑之后，浑身颤抖，直接昏厥了过去。

    这就是和敖玉作对的下场，堂堂国公府真的彻底死绝了。

    …………………………………

    然后皇帝陛下再一次传旨敖玉进宫觐见。

    这一次敖玉终于病好了，他再一次进入皇宫之内，在书房内被皇帝召见。

    “你父亲身体可好些了没有？”皇帝问道。

    “多谢陛下关心。”敖玉道：“您也知道，肺痨几乎不可治疗，用药石只能延缓，无法根治，这……这算是绝症了。”

    说出这些话的时候，云中鹤双目含泪。

    皇帝道：“也未必是绝症，大赢帝国的云中鹤就曾经制造出来了一种神药，能治天花，而且还能治肺痨，如同仙丹一般治百病。”

    敖玉道：“这件事情草民也知道，但这个云中鹤已经死了，所以这个神药配方也就失传了。”

    皇帝道：“你父亲有功于社稷，朕当然要千方百计救他，所以朕让内阁用外交的渠道联系了大赢帝国黑龙台，愿意付出巨大的代价，换取那神药的配方。但是对方回报，云中鹤死了之后，这神药的配方就彻底失传了。而且就算有配方也没有人看得懂，更没有人能够提炼出这神药。不过对方也说了，这种神药还有少量剩余。”

    云中鹤道：“在哪里？在哪里？”

    万允皇帝道：“云中鹤的妻子，井中月。”

    云中鹤道：“她？！”

    万允皇帝道：“对，此女现在已经是西部荒漠的霸主了，手中掌握着十几万马匪大军。云中鹤死了之后，她手中的神药就是天下仅有的。我已经派遣使者去西部荒漠柔兰城，请她念在曾经为大周臣子的份上，给我们这一点神药，救你的父亲敖心。”

    云中鹤拜下道：“草民谢皇帝陛下恩典。”

    万允皇帝道：“你父亲是功臣，但凡有一点希望，朕都会竭尽全力去救他的。”

    接下来，两个人又开始了闲谈，皇帝始终和颜悦色，对敖玉完全嘘寒问暖的。

    然后皇帝道：“敖玉，最近太上皇可有托梦于你吗？”

    云中鹤道：“没有，陛下。”

    皇帝道：“我听到了一些谣言，你可有耳闻？”

    云中鹤道：“请陛下明示。”

    皇帝道：“有谣言说魏国公段弼没有死，死的是替身，而且还说这次浪州的水灾是人祸，是有人故意毁掉堤坝，你觉得是真是假？”

    云中鹤道：“肯定是假的，魏国公段弼的尸体，天下人都看到了。这肯定是有人居心叵测，想要借机煽风点火，煽动灾民闹事，颠覆我大周帝国。”

    “对，你说得很对，这件事情不可不防。”万允皇帝道：“这要么是大赢帝国的阴谋，要么是镇海王府史氏家族。那对于这件事情，你有何看法。”

    云中鹤道：“不是说周离殿下抓到了那个自称是真正魏国公段弼的人吗？直接杀了，脑袋送回京城，那就什么事情都没有了。”

    皇帝目光一颤，这就是他想要的结果，把这场惊天的丑闻直接按下去。

    现在敖玉直接说出口了。

    那么接下来最关键的时刻来了，真正戏肉来了。

    敖玉会开出什么条件？

    关于这件事情，皇帝愿意妥协，愿意接受敖玉的讹诈。

    但皇帝也是有底线的，三个条件，他可以满足一个。

    第一个，敖亭，敖洞，敖鸣，抄家灭族！算是为敖玉报仇雪恨。

    第二个，皇后的外戚，全部拿下，因为这几次谋害敖玉，皇后也是主导者。

    第三个，大宗正肃亲王辞去大宗正之位，并且罢黜王爵。

    用这三个条件之一，交换魏国公段弼的人头，并且按下这一桩惊天丑闻。

    但是再多，敖玉也休想得寸进尺了，如果他提出更加过分的条件，万允皇帝就宁愿鱼死网破了。

    而且皇帝陛下也想要知道，敖玉究竟会提什么要求。

    云中鹤恭恭敬敬拜下，道：“陛下，学生虽然知识一个解元，还没有真正担任官职，但是国家兴亡匹夫有责，请问陛下，学生能上奏折吗？”

    万允皇帝哈哈大笑道：“当然可以，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，你是沧浪行省的新科解元，接下来马上就会试了，也很快要成为帝国之臣了，当然可以上奏折了。”

    接着，皇帝道：“拟旨，赐予敖玉上奏折特权，今后不管什么时候，什么地点，敖玉都可以直接向朕递奏折，有专奏之权。”

    “遵旨！”

    云中鹤拜下道：“学生谢主隆恩。”

    万允皇帝道：“好了，你有什么折子，可以递上来了。”

    云中鹤道：“陛下，因为草民之前没有写奏折之权，所以没有准备这份折子。明日大朝会，臣再上这份奏折，可以吗？”

    这话一出，万允皇帝脸色剧变。

    你敖玉这是什么意思？你要上朝？当着文武百官的面上奏折？！

    你想要干什么？！

    是啊，云中鹤想要做什么？玩得这么疯？玩得这么大吗？

    大朝会上，当着文武百官的面打脸皇帝？

    你……你没有这么大的胆子吧？！

    皇帝只允许他在三个条件中提一个，其他的条件提出来也没有用，只会逼着皇帝鱼死网破。

    难道你敖玉和周离，还有太上皇，真的要和皇帝鱼死网破吗？

    你敖玉究竟要提什么条件啊？！

    你这份奏折里面，究竟写的是什么内容？！

    皇帝陛下目光一冷，心中顿时豪迈顿生。

    你敖玉有胆子，天大的胆子啊！

    行，行，行！朕倒是想要看看，你究竟要提出什么条件？你究竟想要上什么奏折，还要当着文武百官的面？

    皇帝道：“行，那你就回去准备吧，明日上朝，你也来吧！”

    云中鹤道：“遵旨，臣告退！”

    ……………………………………

    这个消息很快传了出去，皇帝陛下允许明日敖玉上朝奏事。

    满朝文武的心脏都猛地一抖。

    敖玉这是想要做什么？！皇帝私下找你，你不答应，竟然要把事情闹到朝堂之上？

    你这是疯了吗？！

    …………………………

    次日一早，天气阴沉，乌云压顶，山雨欲来。

    满朝文武几乎屏住呼吸，进入了皇宫之内，之前大朝会之前官员之间都会互相攀谈的，此时完全一声不发，甚至走路都小心翼翼的，唯恐踩死了一只蚂蚁。

    “敖玉来了！敖玉来了！”

    文武百官顿时朝着敖玉望去，只见到他穿着一身白袍，手中捧着一份奏折，缓缓步入皇宫。

    见到敖玉这幅模样，所有人心脏猛地一抖，浑身的汗毛都竖起来。

    穿白袍？这……这是什么意思？

    他手中折子写的什么？

    要出事了，肯定要出大事了！

    ………………………………

    注：第一更送上，月票榜危急，诸位恩公助我一臂之力啊，拜托了！糕点继续拼命码字。

