    云黛又道：“我舅舅才五十，身子没有问题，正是为人稳重，战场经验丰富的时候，我也赞同皇上带上他。哪怕把他待在身边，给你出个主意，也是好的。”

    “战场凶险，你就不担心舅舅出什么事？”

    云黛笑道：“重返战场是舅舅的心愿，何况，你不也去了吗？”

    赵元璟想了想，道：“朕允了。”

    明修文得到消息大喜，进宫来谢恩。

    他两个儿子也纷纷进宫请缨，强烈要求一同随驾。

    最后赵元璟只同意了明纬的请求，明经的则被驳回了。

    明经如何在户部任职，并不是武将。

    再者，也不能让这一家三父子全都上战场。

    万一，若是有个什么万一，至少他们家中还有男丁可以扶持家族。

    上了战场，谁也不敢说自己一定能够平安回来。

    明经作为忠勇侯府的长孙，无法上战场，虽然心中有些不甘，但看着家中母亲妻子儿女一堆，也确实不能没有人照顾。也只得认了。

    临行前，明纬把大哥叫道一边，说道：“家中母亲和莞莞孩子他们，大哥自会照顾，就不必我说了。”

    明经看着身披盔甲，身姿英挺的弟弟，笑道：“这还用说吗。”

    “大哥可知，皇上不让我们兄弟俩一同上战场，也是有另一方面的考虑。”

    “哦？说来听听。”

    “大哥忘了宫里还有皇后娘娘和太子，大公主，二公主以及小皇子了吗？”

    “你的意思是，皇上留我在京都，也有护着她们的用意？有这么严重吗，如今朝局还算平稳，后宫也常年安稳，连太皇太后都不在京都。皇后娘娘一人独大呢。”

    “这可说不好。”明纬说道，“总之，这是我个人的想法吧，但愿我是多虑了。皇上不在京都，小表妹一个人带着孩子留在宫里，总得有亲厚之人在旁扶持才是。”

    明经拍拍弟弟的肩膀，欣慰道：“你如今也长大了，你的意思，大哥明白。不论家里还是后宫那里，大哥都会照应到。倒是你，在外要注意安全。父亲虽然身子还好，但毕竟也五十开外的人了，你多照应着。”

    “大哥放心。”

    明纬翻身上马，笑道，“咱们兄弟俩虽不能同时上阵杀敌，也要各自奋发。”

    明经点头。

    “大哥，保重！”

    明纬一夹马腹，马儿如离弦之箭飞奔而去。

    真正是鲜衣怒马，少年意气风发。

    ……

    云黛带着晏儿，牵着两个公主的手，也站在太和门外送别。

    赵元璟穿着一身盔甲，骑在马背上，不再是一个皇帝，而是一个挥师北上的将军。

    他走的很远了，回头看见云黛以及她身边的三个小身影，使劲挥了挥手。

    云黛却看不清他。

    她的眼眶有些发酸。

    虽然并不是没有分别过，但这是她第一次，目送着他去远方。

    看着他的身影逐渐走远，消失。

    云黛的心里有些空。

    她看了许久，最后垂下有些酸的眼睛，看见晏儿紧绷着小脸，不想把自己的负面情绪传给孩子，便笑道：“晏儿想什么呢？”

