    金莉莉刚刚回到公司，就接到林一燕呼她，她赶紧回了过去，前面离开海发行时，金莉莉特意去和林一燕说，让她帮助盯着施行长，看她今天有没有去总行。

    　　电话一通，林一燕压低嗓门，和金莉莉说“亲爱的，你们走后不久，行长就去总行了。”

    　　我们走了就去总行了？金莉莉奇怪了，那我们在停车场，怎么没看到她出来？是自己太专注地听夏总说话了？

    　　“你确定？”金莉莉问。

    　　“当然，行长特意走进来，和我说的，我还奇怪。”林一燕说。

    　　金莉莉说好，你再帮我盯紧点，亲爱的。

    　　“这还用你说。”林一燕说着就把电话挂了。

    　　挂断电话，金莉莉想起来了，自己真是个傻逼，行长的车子，当然是停在地下停车场，自己怎么可能看到她出来？

    　　金莉莉去厨房，给自己煮了一碗面条，吃完，把碗和锅洗了，回到客厅，坐在沙发上，直觉得百无聊赖。

    　　茶几上的bb机又响了，金莉莉看了一下，是张晨扣她，她走到了办公室，拿起话筒，却觉得没有兴致回张晨的电话，电话一通，张晨又是罗里吧嗦，问这问那，而自己现在，什么也懒得说，他问的那些问题，都那么幼稚，自己要解释半天，他才能懂。

    　　太累了。

    　　金莉莉拨了传呼台，给张晨留了一条信息“亲爱的，我回来了，明天见。现在很忙。”

    　　打完电话，金莉莉回到客厅的沙发，打开电视看了一会，电视里又是在说，祖国这里那里，形势一片大好的，金莉莉看着电视里的邢质斌和杨柳骂道，你们傻逼吗，祖国那么大，你们知道多少，形势一片大好，会有那么多的烂尾楼？

    　　金莉莉把电视关了，索性倒下去，头枕着沙发扶手，闭上了眼睛。

    　　一阵开门的声响，把金莉莉吵醒，金莉莉坐了起来，看到是夏总回来了，金莉莉和夏总说，林一燕通知我，说是我们走后不久，施行长就去总行了。

    　　夏总点了点头，他说“我知道了，吴行长已经确定，明天会来，我们明天，就把这事了结了。”

    　　“这么有把握？”金莉莉奇道。

    　　夏总走进了自己的办公室，金莉莉跟了进去，夏总和她说“明天周末，我怕包厢紧张，路上已经订了，南庄的豪包。”

    　　金莉莉“哦”了一声。

    　　夏总在办公桌后坐下来，看了看金莉莉，和她说，光光我们四个不够，还要加加码，加码了以后，这事就可以敲定了。

    　　“加码？怎么加码？”金莉莉看着夏总，奇怪地问。

    　　夏总笑笑“你知道为什么人们要把吃饭叫饭局吗？既然是局，那就不仅是有参加的人，还要有组织的人，组织的人，必须保证参加的都是主力队员，一个也不能少。”

    　　夏总的这番话，金莉莉听得更是糊里糊涂的，饭跟着她也吃了不少，但每次也没什么特别的啊，干嘛说的这么玄乎。

    　　“好了，我现在就是这个组织者，我要来组织这个局。”夏总说着就拿起桌上的电话。

    　　金莉莉看到夏总拿起了电话，知道他要给什么大人物打电话了，就起身准备出去，夏总拿着话筒的手朝金莉莉摆摆，和她说，你坐着好了。

    　　夏总拨了几个号码，电话一通，夏总就哈哈大笑“难得啊，今天这电话一拨就通，头一回，从来没有过。”

    　　电话那头的人说“我就知道你会来电话，所以坚壁清野了，怎么样，够意思吧？”

    　　夏总笑道“真的？那太赏脸，让我这种平头百姓，感觉蓬荜生辉。”

    　　“别贫了，说吧，有什么吩咐？”

    　　“不敢不敢，我怎么敢指挥秘书长大人，是这样，前几天不是见到罗厅和黄主任吗，他们说，大家好久没见面了，强烈要求我安排时间，和秘书长大碗喝酒大块吃肉，我就想到，明天是周末，大家一起聚聚？”

    　　对方迟疑了一下，问道“还有谁？”

    　　“没其他人了，罗、黄、你，还有我两个朋友，银行的。”夏总说。

    　　“好吧。”

    　　“南庄三个八包厢，七点钟，不见不散。”

    　　“知道了。”对方咔哒把电话挂了。

    　　夏总挂了电话，接着就给计划厅的罗厅长打电话，和他说，刚刚和肖秘书长通电话，他说大家很久没见面了，提议明天周末，一起吃个便饭，罗大人一定要赏光。

    　　“老肖来？还有谁？”

    　　“黄主任。”

    　　“好好，那我挤也要挤出时间。”

    　　夏总告诉了他时间地点，然后一迭声地说着再见，挂断了电话。

    　　夏总接着给军区政治部的黄副主任打电话，和他说，明天周末，肖秘书长和罗厅，说要打上门去，抓你一起喝酒，你可不能溜。

    　　“来我食堂？好啊，四菜一汤，管饱。”黄副主任笑道。

    　　“不去，那皇粮，我可不敢吃，我安排好了，去你那南庄。”

    　　“好好，到了给我电话，我走出来。”

    　　南庄酒店，租的是军区政治部的房子，说是他们的南庄，也不算错。

    　　金莉莉看着夏总在打电话，又学了一招，原来组织饭局是这样组织的，那就是打着b和c的名头，去请a，请完了a，反过来再以a的名义，请b和c，这样局就组成了。

    　　夏总挂断了电话，挥了一手，叫道“搞定！”

    　　他看到金莉莉看着他，一直微微笑着，就问“你笑什么？”

    　　“你请人吃饭，为什么不直接说自己请，还要拉大旗，扯虎皮的，你自己没这么大的面子？”金莉莉问。

    　　“对，没这么大的面子是一个原因，更重要的，是这样能让别人放下心防，大大提高邀请的成功率。”

    　　“为什么？”

    　　“如果说是我请人家吃饭，人家第一反应，就是我是不是有事求他，就会掂量，我说了有好多人一起，人家就明白，这酒，纯粹是为了联络感情喝的，他们也是人，也需要人脉和朋友，所以你还必须选级别相当，又没有利害冲突的人。”

    　　“那个肖秘书长是什么人？”

    　　“省政府的副秘书长。”

    　　金莉莉点了点头，她还有一事不解，想问夏总，又不好意思，夏总见她吞吞吐吐的样子，笑道“还有几个为什么？问吧。”

    　　“他们几个，都管着银行？”金莉莉羞涩地笑了一下，问道。

    　　“都管不到。”夏总摇了摇头。

    　　金莉莉奇怪了，她疑惑道“管不到银行，那请他们一起来有什么用，他们能说得上什么话？”

    　　“我没有要他们说话啊，大家来，就是单纯喝酒。”夏总说。

    　　金莉莉更加疑惑了“那他们不帮着说话，请他们来有什么用？”

    　　夏总哈哈大笑，他和金莉莉说“能管到吴行长的人，中午已经给吴行打过招呼。这几位朋友来，是当我们的名片的。”

    　　“名片？他们是人，当什么名片？”金莉莉叫道。

    　　夏总微微一笑；“吴行长了解你吗？”

    　　金莉莉摇了摇头。

    　　“了解我吗？”

    　　金莉莉又摇了摇头。

    　　“了解我们公司吗？”

    　　金莉莉还是摇了摇头。

    　　“他什么都不了解，凭什么相信我们？凭什么认为我们的方案是有实力做保障的？”

    　　金莉莉说“我们可以向他介绍我们的想法，介绍项目，介绍我们公司啊。”

    　　“人家有时间听吗？”

    　　金莉莉愣住了。

    　　夏总笑道“有一个更直接的方法，那就是，人家看你和什么人在一起吃饭，就知道你是什么人了，这个，最直观吧？”

    　　金莉莉恍然大悟“噢，我知道了，说了半天，还是拉大旗扯虎皮。”

    　　夏总用指关节敲了敲桌面“没错，也可以这么理解。”

    　　。

