    洪武以及各方势力强者的力量碾压一切，击破一切的黑暗朝着叶尘摧枯拉朽的碾压下来。

    此时此刻，方寸之地，完全是化作一片可怕的黑暗囚牢。

    叶尘就在这座囚牢的最中央，无穷无尽的圣威朝着他碾压而去。

    “给我死来！”

    洪武厉声怒吼，他已经抓住了叶尘奴隶契约的漏洞，反噬的力量开始迅速朝着叶尘的神魂蔓延。

    这种力量是无法阻挡的，无形无质，神魂之力，本就是超出正常修士的能力范畴。

    但即便是这样，叶尘也毫不畏惧。

    也不见他有什么动作，仅仅只是侧身一闪，随后反手一推，强势的掌力，便将汹涌而来的力量侵袭全部打爆。

    不仅只是这样，叶尘更是拳势如龙，接二连三的轰拳。

    密密麻麻的拳印，宛若狂风骤雨一般。

    砰砰数声沉闷的巨响，一大片朝着他飞掠而来的强者，全部是吐血倒飞，以来时更快的速度滚了回去。

    “好夸张的力量！”

    上古世家林家的林漠，浑身战意沸腾，手持一柄青色的利剑，率先忍耐不住朝着叶尘袭杀而来。

    这是第二个忍耐不住要与叶尘硬碰硬的年轻一辈强者。

    他的剑锋相当强横，所拥有的体魄，也是相当罕见的青木之体。

    体魄全开之下，郁郁葱葱的树木，自大地之下冲天而起。

    一剑劈斩下来，宛若神木盛开。

    “给我死来！”

    林漠怒吼了起来。

    “这点力量也想杀我？”

    叶尘冷哼一声，一手打爆一尊长生世家强者的圣物侵袭之后，便一拳轰在了林漠的神木剑法之上。

    神木剑法蕴藏着无穷无尽的生机，就像是真正的树界降临一样，一般人若水碰上这种级别的攻势，就算能够抵挡也会被接二连三的木系力量来回轰击。

    树木的特征是什么？

    自然就是生生不息，烧之不尽！

    林漠的神木之体和神木剑法都是如此。

    一旦陷入他的攻击之中，便会被接二连三的轰击，当场撕扯得支离破碎。

    可是，就是在他觉得万事俱备之时，下一刻，叶尘的冲击终于席卷而来！

    轰隆隆！

    叶尘的拳头，当场化作万丈之宽，浓郁的黑暗与绝望，宛若席卷天下的幕后黑手。

    一击之下，天地倒转。

    天与地之间的界限，变得模糊不已。

    倘若现在还有不知真相的生灵路过这里，甚至会怀疑，他们时不时来到了另外一个世界。

    这种天地逆转的景象，根本不该存在于这个世上。

    “生死，玄机印！”

    叶尘平静的低吼出这一招的名字。

    生与死，天与地的界限，瞬间被打破，所有朝着他飞掠而来，原本生机勃勃的大地，顷刻之间变得死寂一片。

    “怎么会这样？！”

    林漠心中大骇，原本以为在他们这种无敌的攻势面前，纵然是叶尘这种级别的强者，也会遭到不小的限制。

    但万万没想到的是，他完全是无视了他们所有的攻击，对方的力量完全就跟不可阻挡一样。

    纵然他们力战千万，可在叶尘这种级别的天骄面前，又算得上什么！

    “该结束了！”

    叶尘一手打爆林漠所有的攻伐手段，以及防御手段，宛若一条真正的狂龙一般长驱直入。

    或许沿途之上，还有着不少人都在不断出手，试图用他们的攻势拖延叶尘的攻击。

    但这些力量，在真正已经热身起来的叶尘面前，就如同纸糊的一样脆弱。

    他五指握成拳印，一拳重重而出。

    千万丈的虚空应声而爆，足够震穿常人耳膜的破空声，以迅雷不及掩耳之势长驱而入，重重轰击在林漠的身上。

    林漠心中惊惧，几乎惊得魂飞天外，他连忙停止自己的攻势，并且不断施展遁速，想要与这股恐怖的黑暗力量拉开距离。

    不仅只是这样，他更是一拍胸口，一道神符自他胸膛之处飞掠而出，化作一面巨大的青木盾牌。

    很明显，他已经是将自己全部的手段都激发了出来。

    他已经认识到叶尘实力的恐怖，除非洪武的计划成功，对方的神魂受创，不然的话，以他们的实力根本顶不住对方几拳。

    虽只有大圣之境，但爆发出来的力量堪称圣中之王！

    这到底是什么鬼实力！

    “逃，必须逃！”

    眼下曾经自信满满不可一世的上古林家天骄林漠，只剩下这么一个想法。

    他彻底是惶恐了。

    对阵上叶尘这么一个怪物一样的存在，纵然有着千百种计划，他也能以力破巧，强行轰开！

    然而，他想逃，叶尘会让他逃么？

    暂且不说他这一次出手了，就算是他没出手，叶尘也不会让场上任何一个人离开。

    毕竟，这些人实在是太过烦人了。

    明明都吃亏了好几次了，还要继续送上门来，这就跟不到黄河心不死的头铁之人一样。

    既然他们选择这条死路，那他自然不会手下留情，统统送他们上路！

    轰隆隆！

    没有任何犹豫，叶尘脚下狠狠一踏，他的身形直接破开了音障。

    方圆万里，叶尘一步跨过。

    虽说林漠不愧是上古林家的天之骄子，有着各种底牌护体，又有各种遁速加速，但在叶尘这种超出规格之外的存在面前，依旧毫无用处。

    他一拳，直接击破了林漠辛苦凝聚出来的防御神符。

    而在击破这面防御神符之后，叶尘更是透过防御神符的背面直接拎住了林漠的脖颈，就如同拎着一只小鸡仔一样。

    林漠万分惊惧，还想开口说些什么。

    但叶尘根本不给他任何开口的机会，手掌微微用力之间，林漠的脖颈应声而断。

    其软绵绵的尸体，就这样从半空之中坠落了下来。

    林漠惶恐的神魂，快速从身体飞掠而出，试图继续逃走。

    而叶尘早已料到会是如此，指尖弹动之间，一缕五色的神火便是横扫而出。

    刹那之间，便吞没了林漠的神魂，在无边的恐惧和痛苦之中，将其灼烧成灰。

    至此，这么一尊未来有希望在帝路崭露头角，被无数人期待的上古世家骄子，就这样彻底陨灭。

    而就在林漠死的瞬间，洪武的力量终于酝酿完成，足以灭杀神魂的吞灭之力，朝着叶尘袭来。

    “死！”

