    “王长老，说，这是真的太清龙虎丹吗？”申长老打从心里并不相信苏陌凉有这样的能耐，连带着都不敢确认这丹药的真实性了，忍不住开口问了一句。

    毕竟他自己都没办法炼制出丹宗巅峰的丹药，苏沫一个小丫头怎么可能比他还厉害！

    而王长老身为丹宗巅峰的炼丹师，在这方面是最有话语权的。

    所以，大家都在等待王长老最后的结论。

    而王长老正是因为了解太清龙虎丹，看到这样品质的丹药，内心比其他人更加震撼，听到申长老的问起，沉默了好一会儿，才深吸一口气，微微颔首，“嗯，是真的，是非常纯正的太清龙虎丹！”

    尽管以他跟苏沫的恩怨，非常不想承认这个事实，但苏沫的丹药实在给他带来了前所未有的冲击，这样的冲击已经赶走了他内心的别扭。

    此时此刻，他的心里只剩下震惊，再也没有参杂其他的感情。

    因为，就连他自己都没办法炼制出如此纯正的太清龙虎丹，而苏沫一个年级轻轻的小丫头却办到了，这样的打击，已经让他失魂落魄了。

    其他几位长老听到王长老亲自确认，都是倒抽一口冷气，纷纷望向台上的苏陌凉，眼神瞬间布满了惊恐之色。

    苏沫竟然真的是名丹宗巅峰的炼丹师！！！

    如此年轻的丹宗巅峰，会不会太变态了？

    这世上还有比这个更惊悚的事儿吗？

    评委席的长老和院长们被这样的真相吓得够呛。

    当然，台下的观众们自然也好不到哪里去。

    他们简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，震在了原地，既说不出话，也没有力量，只是骇然失色的盯着苏陌凉，良久都没办法从这样的震撼中挣脱出来。

    毕竟这样的真相，已经超出了他们的承受范围，一时半会实在没办法消化。

    只是望着苏陌凉的眼神在此时变得格外的惊恐和畏惧起来。

    因为苏沫还是战斗榜第二名的天才，前几天强势打败了韩景飞和齐烨霖等人，她在灵力方面的实力，是大家有目共睹的。

    同时，她又是名契兽师，召唤出的灵兽，每一只都能碾压纤晨公主，绝对称得上罕见的契兽天才。

    如今，她挥挥手，就一次性炼制出了十颗上尊品的丹药，不管是在炼丹师等级，还是在炼丹技术上，都是前无古人后无来者的存在！

    这样的天赋，这样的实力，这样的彪悍，这样的变态，不但能打击死人，还能吓死人啊！

    如何不让人感到害怕！

    当然，别说他们，就连跟苏沫亲近的东方家族和赤星盟的弟子们也是被这样的真相，震得晕头转向，愕然失色的盯着苏陌凉，好半天才渐渐反应过来。

    “我去！我终于知道了！苏沫上次送了我们赤星盟的太清龙虎丹，全都是她自己亲手炼制的！”赤星盟的副盟主霍鹏情绪激动的感叹了起来。

    曲圣帆和丁延凯等人也明白了过来，神色震惊的连连点头，“是呀，我们还在纳闷她怎么有那么多上尊品的丹药，没想到居然是她自己炼制的，这个惊喜未免也太大了吧。”

    当初，他们拿到苏沫的丹药，就非常震撼，只是太清龙虎丹是上尊品的丹药，只有丹宗巅峰的强者才能炼制，他们不敢往苏沫身上去猜。

    因为她实在太年轻了，实在没办法将丹宗巅峰跟她联系在一起。

    加上，他们听到点传闻，知道苏沫认识炼丹高手，跟炼丹公会的长老又走得比较近。

    所以，他们便自动认为她的丹药都是从其他的炼丹前辈手里拿到的。

    可哪知道，这些竟然全都是她亲手炼制的！

    这样的认知，更是让赤星盟的弟子对苏沫崇拜得无以复加！

    就连慕寂宸都忍不住内心的激动，一边摇头，一边朝着东方璃月和东方耀钰咂嘴感叹，语气里还带着浓浓的羡慕之情，“啧啧啧，说们走了什么狗是运，居然结交到这样可怕的怪物！们东方家这次可真是捡到宝了啊。”

    东方璃月闻言，笑出了声，“哈哈，是呀，全靠我哥聪明，把苏沫拐骗到我东方家来，不然，真是便宜了那夏侯家呢！”

    说着，东方璃月还侧目睨了一眼夏侯家族的方向，看到夏侯家族的人全都黑着脸，表情跟吃屎一样难看，更是忍俊不禁，觉得十分解气。

    而此时的夏侯老爷子更是气得全身哆嗦，悔恨的拍打着大腿，痛苦的呢喃，“是她！原来是她！我们都错了！错了啊！”

    “父亲，这话是什么意思？”一旁的夏侯家主有些不太明白。

    夏侯老爷子则是无力的抽泣了起来，颤抖着伸手，指向台上的苏陌凉，解释道，“在地下交易所卖丹药的丹宗炼丹师，就是她啊！”

    一听这话，夏侯家主和几位叔伯都是立马反应了过来。

    当初他们得知，瑜兴镇的夏侯家有个丫鬟到地下交易所卖群丹药，便以为夏侯婉嫣是名丹宗炼丹师。

    可哪知道一切都是个误会！

    既然夏侯婉嫣不是那名丹宗炼丹师，那必定另有其人。

    而苏沫刚好又是被夏侯婉璇收留的丫鬟，不就正好对上地下交易所所说的人物了吗。

    意识到这一点，夏侯家族的几位长辈都是恍然大悟，再度望向了台上的苏陌凉，内心的震撼难以言表。

    原来，他们一直要找的人，不是夏侯婉嫣，而是苏沫啊！！！

    可是，一切都毁了，一切都晚了。

    苏沫原本是夏侯家族的丫鬟，照理说就是夏侯家族的人，如果他们当初能善待苏沫，善待夏侯梓安和夏侯婉璇，夏侯家族就不会错失这样牛叉的天才。

    凭着他们三人的天赋，振兴夏侯家族，并不是什么难事儿。

    可是，他们却亲手推开了这个丹宗巅峰的天才，亲手断送了夏侯家族的前途，更是便宜了东方家族！

    这样的落差，足以让夏侯家族的长辈们悔恨终身了！

    难怪一把年纪的夏侯老爷子都悔恨得痛哭了起来！

    想来，不管是谁，遇到这种事儿，都得崩溃吧。