    第234章 弑君之罪   

    李玄笑而不语，身后众位弟子也是神色如常，静静地看着生死台内的两人。

    

    此时台内的战斗，已经开始了。

    

    披甲者怒吼一声，浑身金光暴涨，直接朝遮天城主撞去，   

    没有任何技巧，没有任何花里胡哨，就是硬碰硬！   

    没有任何保留，火力全开，修为瞬间攀升到巅峰！   

    原本这是遮天城主的战斗风格，但如今，他碰到了一个比他更加狂暴，更加直接的对手。

    

    披甲者就如同一座高速移动的山峰，直接撞向了遮天城主，   

    遮天城主不躲不避，同样一拳轰出！   

    硬碰硬！   

    砰！   

    遮天城主暴退数十丈，直接撞在了生死台边缘禁制上，一口鲜血喷出。

    

    披甲者捏了捏拳头，轻蔑道：   

    “荒天帝的后裔，没落到这种地步了？”

    

    “废物！”

    

    轰！   

    披甲者一步踏出，瞬间冲到了遮天城主身前，双肘护于胸前，对着遮天城主头颅撞去。

    

    又是毫无保留的杀招，遮天城主身后便是禁制，已经没有任何退路！   

    双肘距离遮天城主不足三尺，披甲者脸上露出一抹得意的狞笑：   

    “死吧！”

    

    观战台上，鸿蒙城这边的众人俱是露出轻蔑的笑容，有些直接站起身来，发出阵阵嘘声。

    

    一个强者缓缓起身，淡淡道：   

    “结束了。”

    

    鸿蒙大帝看向李玄，笑道：   

    “小师叔祖，这一件道境法宝，师侄怕是要收下了。”

    

    李玄淡淡笑道：   

    “是么？”

    

    话音未落，生死台上，一阵狂暴的血气如惊雷炸开。

    

    遮天城主浑身血雾笼罩，修为直接攀升到道境二重！   

    “什么！”

    

    “这是，燃血？”

    

    “这，怎么可能！”

    

    观战台上，惊呼声此起彼伏。

    

    道境之下，境界突破，对于在场这些道境强者来说，并不值得惊讶。

    

    毕竟，混沌海不缺天才。

    

    但是道境突破，哪怕是突破一个小层次，难度都比之前突破一个大境界，要大得多。

    

    不仅是其他人，就连鸿蒙大帝的脸色，都僵在了当场。

    

    砰！   

    披甲者化作一道金光暴退数十丈，直接砸在了身后的禁制之上，胸前金色铠甲，出现了一个坑洼。

    

    他一口鲜血喷出，脸色剧变：   

    “燃血，你怎么会燃血！”

    

    此时的遮天城主，浑身血雾缭绕，一头长发更是变得血红。

    

    双眸渗透出狂热与杀意，就好似一头暴怒的红毛凶兽。

    

    更加恐怖的是，他的气息随着燃血的爆发，而不断提升！   

    眨眼功夫，便已经超越了他身前的披甲者！   

    话音未落，遮天城主已经出现在了他的身前三步内，一肘砸向了他的太阳穴。

    

    披甲者躲避不及，只能架起手臂硬抗。

    

    咔嚓！   

    砰！   

    一声干脆刺耳的骨折声响彻全场，披甲者横飞出数十丈，还未砸在禁制上，便已经被遮天城主化作一道猩红光芒追上，一肘重击心口，砸在了地面上。

    

    噗！   

    猩红鲜血喷出数丈高，   

    遮天城主数拳抡下，他的骨骼内脏筋肉尽数崩碎，   

    金色铠甲化作碎片嵌入了他的身体里，   

    此时的披甲者，就好似一具瘫软的肉泥般，   

    以体魄强悍著称的披甲者，在燃血状态下的遮天城主面前，根本没有还手之力，   

    被硬生生打死在生死台上，   

    那些披甲者怒不可遏地站起身，死死盯着生死台内的这一幕，   

    他们恨不得直接冲入生死台上，将那个红发飞舞的遮天城主打成肉泥，   

    可他们明白，这是不可能的。

    

    观战台上，一片死寂，   

    只有炸雷似的抡砸声，   

    随着披甲者的气息彻底断绝，围绕在生死台上的禁制，瞬间消散。

    

    决斗，结束。

    

    禁制消失的瞬间，本来刚要停手的遮天城主猛然扭头，一双泛着红芒的眼眸透过飞舞的血色长发，死死盯住了鸿蒙大帝和他身后的披甲者执剑者们。

    

    察觉到杀意的瞬间，披甲者和执剑者直接挡在了鸿蒙大帝身前，   

    “保护陛下！”

    

    披甲者以身作盾，执剑者直接一剑劈出！   

    一时间，观战台上剑气纵横。

    

    然而此时燃血状态下的遮天城主无论是速度还是力量都远超在场这些道境二重的披甲者执剑者，   

    避开数道斩击，硬扛一道斩击之后，遮天城主已经逼近数名披甲者组成的肉盾前，   

    砰！   

    只是一击，便掀飞了三名披甲者，   

    没了披甲者的保护，后方的鸿蒙大帝直接暴露在了遮天城主身前，   

    两者四目相对，面对如此狂暴的遮天城主，鸿蒙大帝却是神情自若，嘴角甚至泛起一抹笑意。

    

    遮天城主的拳头，距离鸿蒙大帝的额头只有一尺之遥，   

    对于这突如其来的变故，即便是李玄，也未曾预料到。

    

    武灵止戈只说这会损耗寿命，却从未跟他说过燃血还会影响理智。

    

    他如今的实力，还不如燃血的遮天城主，帮忙，是不可能的。

    

    “要出手么？”

    

    暗影王的声音从他脑子里响起，可不等李玄回应，   

    一道猩红剑光突然从天而降，以快到难以捉摸的速度，洞穿了遮天城主的后心，将他死死钉在了原地。

    

    李玄微微眯眼，抬头看去，只见露天的生死台上空，一袭红袍的魁梧男子，洪族族长，洪敛，飘然落下，站在了是鸿蒙大帝身旁，神情漠然。

    

    李玄看得出，这一剑，没有像之前在混沌海上斩杀天工族长等人的那名执剑者那般，借助混沌之力，可威力，却丝毫不在那一剑之下。

    

    而且李玄还感觉到，这洪敛，在出剑的瞬间，收敛了力量，   

    否则，即便遮天城主如今是燃血状态，也不止是被钉在地上这么简单了。

    

    鸿蒙大帝看着被钉在地上，仍旧嘶吼着要挣扎起身的遮天城主，呵呵笑道：   

    “不愧是武道禁术，区区道境一重，能够让朕一群道境二重的披甲者和执剑者都拦不住，”   

    “厉害，厉害。”

    

    说着，他看向了一旁的洪敛：   

    “洪敛，弑君之罪，该如何惩罚啊？”

    

    洪敛双手负后，漠然道：   

    “回陛下，弑君者，当诛九族。”

    

    “嗯，”鸿蒙大帝微微点头：   

    “不过他荒天帝一脉，已经死绝了，就剩下他这一个人，若是杀了，荒天帝一脉，便断了。”

    

    “一边是鸿蒙律法，一边是荒天帝血脉，着实让朕为难啊。”

    

    说着，他看向了李玄：   

    “小师叔祖，您觉得，当如何处置？”

    

    一瞬间，所有人的目光，落到了李玄身上。

    

    

