    他马上打开微博热搜看了那几条不友善的话题。

    作为一个常年混迹自媒体的老手，一看就知道是某些别有用心的人故意而为顶上热搜的。

    他回复粉丝：“热搜我已经看了，我觉得百分之九十是娱乐圈一些吃不到葡萄的人故意在这酸的。就他们那德行，拍个戏十集得有九集半都用替身，还好意思说赵老师没作品，气死我了！”

    “是啊！我们都知道是这么回事。可力量太微薄了，你这么多粉丝，能不能想点办法帮帮赵老师啊？”

    “谢谢大家的信任，这样，我一会儿制作一个视频配上文字，然后大家帮我去各大平台转发，将热度拱起来，也算是尽我们的力量帮赵老师一把。”

    “山海，好样的！你赶紧做，我让周围的朋友都帮忙转发！”

    “我要是知道是谁敢黑赵老师看我不骂他祖宗！”

    ……

    大兴岛，沈瑶家里。

    自从赵磊离开后，她每天从早忙到晚。

    公司成立，作为CEO，每天大事小事都要她来决定。

    渔民作为供应商，供应链需要完善，毕竟以前都是直接过来买鱼的多，现在要发到全国各地乃至国外，冷链系统需要重新构建。

    而各地销售商也都在谈，各大商超，海鲜市场等。

    今天忙完，已经接近十点了，她坐在电脑前正在打字。

    晚饭的时候接到表妹佳佳的电话，说赵磊被黑了。

    她打开电脑一看，可不嘛，如果说以前，她还没这么在乎，可现在，他们已经是恋人关系了，是可忍孰不可忍！

    恨不得把肚子里的墨水全掏出来，骂人不带脏字地喷那些黑子。

    网络上转瞬形成了一种奇怪的现象。

    有人黑的地方，就有人反抗，还有不少路过看热闹的。

    俨然成了某大型互殴现场。

    当然，这些都是赵磊粉丝自发的反抗行为，他本人根本不知道。

    而经过一番厮杀，明显维护赵磊这方占上峰。

    只要喷子发一条，下面就由数十条，数百条的反喷。

    沈瑶正在打字呢，佳佳语音发过来。

    “表姐威武！我在几十条喷子的微博下面都看到你帐号，而且你的回复都在前几位，有一条被几百万赞！没想到表姐你平时看起来文文静静的，骂起人来丝毫不含糊！”

    “佳佳，我可没骂人，我从来不说脏话。”

    “是是是，你不说脏话，可你这不说脏话比说脏话的骂得还狠呢！你没看下面那些人评论你逼你出书呢嘛！”

    “行了，这都几点了你还不睡觉，明天还得上课呢！”

    快十二点了，沈瑶还在噼里啪啦打字。

    今晚，注定是个不眠夜。

    山海这边反击视频也做完了。

    他同时发布在海豹短视频还有微博上。

    标题是：赵老师动了谁的蛋糕？

    视频经过再三完善，最终呈现他很满意的效果，将赵磊自打直播以来，每每上热搜的精彩片段加以合成，最后在末尾提出三个质问。

    “说赵老师知名度不够的，请问，一场直播在线人数过亿这个数据够不够？”

    “说赵老师没有作品的，请问，是谁在万米高空拯救数百名乘客？是谁不顾生命危险去抓偷猎者？又是谁，发现了野生华南虎？还有，赵老师在竹伞上作《富春山居图，至今还在国家博物馆展览，木雕龙卖出一千万，这些够不够？”

    “说赵老师不配得到艾迪的代言？那你们就配吗？演一场戏出场不到五分钟，其他全是替身！演个哭戏都要两瓶眼药水！再看看赵老师，暴风雨天亲自出海捕获世界稀有蓝鳍金枪鱼，售出一个亿！在海上与天斗，在水下与鲨鱼斗！可曾有过退缩？就这份职业道德，你们有吗？”

    山海这篇视频发出后，他的粉丝全力点赞转发，甚至发动身边的亲朋好友，不到半个钟头，便冲上各大平台热搜，甚至是，朋友圈里。

    【怼得好！不愧是山海！】

    【这篇视频看得太爽了！让这些疯狗都看看，什么才叫大神！】

    【这群王八蛋，自己都没个像样作品，还敢质疑赵老师没有作品，山海这篇视频分分钟把他们脸打肿！】

    【就是吃不到葡萄酸的！】

    【我特么要是知道是哪个十八线明星带的节奏，非骂到他退圈不可！】

    【说的就是，本来赵老师拿到比国外明星还高的代言费，是为国争光的好事，这群煞笔还在这叫唤，一群二货！】

    ……

    午夜十二点左右，一篇由匿名网友发的文章悄悄在各大主流平台引发热议。

    很短时间也被顶上热搜。

    这位网友自称是赵磊的忠实粉丝，因看不惯这些喷子的丑陋行径，利用自己精通计算机的优势，成功黑入了这群王八蛋的网络系统。

    他在文中曝光了这群幕后始作俑者的操作方法。

    实际上，这些喷子发布的话题，根本就没什么人点赞转发评论，都是利用软件加码的，可以说自娱自乐。

    几百个注册账号轮番回复，跟赵磊的粉丝比起来，简直天壤之别。

    说白了，就是纯纯的水军。

    光说不行，要有证据。

    这位网友贴出了截图。

    其中既有工作室暗箱操作的截图，也有交易转账截图，还有背后动用水军将写好的文案直接发过去的聊天截图。

    铁证面前，足以让网友信服。

    【卧槽！卧槽！这是哪位大神？我先跪为净！】

    【我去！这都能扒出来，也太厉害了！】

    【这难道就是传说中的黑客？】

    【这什么技术这么牛比？是不是想进入谁的电脑都可以啊？】

    【求大佬放过，我啥都没干……】

    【太牛了！没想到赵老师的粉丝卧虎藏龙！现在没点特长都不配做粉丝了！】

    【原是我不配……】

    互联网时代，就是如此的快。

    ……

    丽都一座豪华公寓内，一名女演员接到秘书电话。

    “筱禾姐，咱们的事……被曝光了！”

    “什么曝光了？”

    “就是……就是委托水军工作室黑赵磊的事。”

    “怎么可能？这事不都是保密的吗？还签过合同的？他们怎么办事的？！”

    “不是姐，我发过去一篇文章你看看就明白了……”

