
    只是白素素的努力徒劳无功，门外两名混混出手阻挡，后面两名混混窜上来把她拖了回来。

    “放开我，放开我！”

    白素素死命挣扎，知道被拖回去的后果。

    在她反抗的时候，董青州挪移身子躲到角落，任由女儿被人欺负，他始终更爱自己。

    至少他觉得，女儿比起十亿不算什么。

    “他妈的，不识抬举！”

    凌三疯灰头灰脸被人重新搀扶起来，坐在轮椅上很狼狈，随后向手下喝出一声：

    “给她两个耳光。”

    一个混混直接左右开弓，把白素素打得嘴角流血，失去反抗能力。

    “拖到我轮椅上来。”

    凌三疯看着白素素身体越发野兽：“等我玩完了，就给你们几个也泄泄火。”

    “谢谢老大。”

    五六个混混笑容玩味把白素素抬起来，准备跨坐在凌三疯的轮椅上。

    “救命啊，救命啊。”

    白素素拼命叫喊挣扎死命蹬着双腿，但她的力量实在是太过弱小，衣服发出撕裂声。

    “还敢抵抗？”

    一个混混又是两巴掌，让白素素头晕目眩。

    董青州弱弱挤出一句：“女儿，别反抗了，不然更加受罪。”

    “你叫啊，你闹啊，就是要叫要闹才够味！”

    凌三疯眼睛被白花花的肌肤都快晃花，口鼻喷出浓浓的气息，他看着全力反抗的白素素狞笑不已：

    “妈的！没钱？等我干了你，看有没有钱，我就不信，白头翁不会心疼你……”

    凌三疯兴奋的眼冒红光：“你他妈的还踢？”

    在白素素本能的反抗中，凌三疯一时难于靠近下手，他扭头向几名手下吼道：“拉开她的腿。”

    几人迅速拉开白素素的腿，眼里欲望如兽。

    “嗖！”

    就在凌三疯狞笑着解开皮带时，恐龙一脸阴沉的推开大门走入进来。

    外面，倒着三名凌三疯的手下。

    恐龙的视野中，白素素的双手双脚正被人拉住，像是抬轿子一样把她放向轮椅。

    凌三疯正狞笑着解开自己的裤子，眼里闪现着很男人的欲望和炽热。

    不远处，董青州正低着脑袋沉默，任由女儿被凌三疯他们欺负。

    见到白素素无助的泪脸，恐龙生出无比的愤怒。

    “砰！”

    想到这里恐龙就已经出手，他双手一探，揪住两人脑袋猛地一磕，一声闷响，两人头颅爆裂倒地。

    随后，恐龙又一脚踏在第三人的腰骨，咳嗽一声，腰骨折断，大厅顷刻响起凄厉的惨叫声。

    下一秒，恐龙又轰出两拳，打中两名拉着白素素的混混鼻子。

    “扑！”

    一大蓬鲜血爆射出来，两名混混也直挺挺倒地，口鼻碎裂，痛的他们连喊叫都发不出来。

    恐龙又是一脚，凌三疯的轮椅瞬间跌飞出去，狠狠的撞在墙壁上。

    散架，落地，溅血，凌三疯发出一记嚎叫：“啊——”

    随后，他辨认出恐龙，正是美食广场大打出手的家伙，神情顿时变得惊恐万分。

    凌三疯怎么都没有想到，曾经找了很久的大个子，如今又出现在自己面前，只是他此刻再无底气。

    只有说不出的惊惧。

    “素素，素素！”

    恐龙扶住差点摔倒在地的白素素：“你没事吧？”

    “啊——”

    白素素先是精神恍惚，随后反应了过来，尖叫一声，一把抱住恐龙，眼泪横飞：

    “大叔，大叔。”

    恐龙右手不知道怎么放，只能轻声宽慰一句：“没事了，不用怕，有我在，不会有人欺负你了。”

    “大叔，谢谢你，大叔，谢谢你，你又救了我。”

    白素素死死抱住恐龙，绝处逢生的激动让她不再避忌：“你以后不能离开我了，你要保护我。”

    恐龙摸摸脑袋：“好好，保护你。”

    抱着恐龙的庞大身躯，感受着他胸膛的厚实，白素素渐渐感觉到温暖，还有一股说不出的安全感。

    这是从来没有过的依靠。

    白素素轻声一句：“大叔，我们走吧。”

    “好，走！”

    恐龙拍拍白素素的背部，随后在她后脑勺按了一下，白素素瞬间脑袋一歪，悄无声息晕了过去。

    恐龙一把抱住白素素，随后在大厅慢慢走动，对着地上的伤者踩上一脚。

    他这一脚势大力沉，还全落在胸骨上。

    只听一阵咔嚓声响，六名混混一命呜呼，口鼻喷出大口鲜血。

    “别杀我，别杀我，大哥，我错了，我错了。”

    凌三疯惊恐万分，挪移着手脚后退，但很快触碰墙壁停下，不断喊叫：“放我一马，再也不敢了。”

    “禽兽！”

    恐龙一脚抬起，随后猛然落在，一声巨响，凌三疯的脑袋被他踩中，像是土地里被压破的西瓜爆裂。

    满地鲜血，‘肝脑涂地’也不过如此。

    凌三疯死得不能再死。

    恐龙看都没有看他，随后望向躲在角落颤抖的董青州，脚底擦擦地面去掉鲜血，然后走向了董青州。

    “大哥，我是素素的父亲，我也是被绑来的，我也是受害者。”

    董青州不断狡辩着：“我是素素的父亲，你不能伤害我，不然素素会恨你的。”

    恐龙冷冷出声：“有你这样的父亲，是素素的耻辱。”

    “不管怎样，我是素素的父亲，你伤害了我，就是杀父仇人。”

    董青州挤出一句：“我看得出，素素喜欢你，你伤害我，你们就不可能在一起了，她还会恨你。”

    “对，伤害了你，以素素的善良，一定会伤心的。”

    站在董青州面前的恐龙轻轻点头：“所以我决定不伤害你。”

    董青州松了一口气：“这是非常理智的行为……”

    “我决定杀了你。”

    恐龙声音一沉，随后右手一伸，一把捏住董青州的喉咙。

    “死无对证，素素就永远不会知道，是我杀了你。”

    董青州脸色巨变，想要挣扎，恐龙已经力劲一吐。

    咔嚓！

    一声脆响，董青州脖子被恐龙捏断，眼睛凸出，口鼻流血，脸上有着难于置信。

    他怎么都没有想到，恐龙直接出手杀了自己。

    “叶少说了，一个不留，我又怎能留你一命？”

    恐龙转身离开了大厅……
