    美尔巴的脚掌在迪迦胸口狠狠的来回摩擦了一番后这才收回了脚掌，然后直接一脚将迪迦给踢飞了出去。

    趁着迪迦砸倒在地的空隙，美尔巴忽然在原地抬起双手抵在了胸口，旋即汇聚出了一个红色的能量球来。

    原本美尔巴是没有这一技能的，但是被黑色圆环进行了黑暗强化了之后，不仅是变得更加的强大了，还多出了这一新技能来。

    轰——

    美尔巴凝聚在胸口的能量球化作了一道破坏光线，直直的激射向了刚刚艰难站起来的迪迦。

    “巨人要被打倒了吗？！”宗方心情沉重的看着这一幕，握紧了拳头，很是不甘心。

    而丽娜都已经是不忍看到巨人就这么被美尔巴给打倒，在美尔巴的攻击射出的那一刻就已经闭上了眼睛，不敢眼睁睁的看巨人被打败的那一幕发生。

    就连在角落里的红玲，都是有些不由自主的屏住了呼吸，结果是多出一张卡牌，还是无功而返，就看接下来的这一刻了。

    “什么！？”然而接下来的一幕，让红玲有些惊诧了，迪迦竟然没有被美尔巴的攻击给击中。

    只见，在强力型态下的迪迦双臂护住了胸口，进行了完美的防御，然后美尔巴的破坏光线就这么被迪迦给挡了下来。

    “居然还有余力。”看着还在苦苦支撑着的迪迦，红玲这下子更加诧异了，这难道就是所谓的要逆袭之节奏？

    然而并不是如此，迪迦在支撑了几秒钟之后，胸前原本快速闪烁着的计时器突然就黯淡了下来，一下子失去了光芒。

    轰隆隆——

    紧接着，美尔巴的破坏光线竟然就穿过了迪迦的身体，爆射到了迪迦身后的山峰上，将那座山峰都给炸得碎石崩天。

    红玲眨了眨眼睛，这是…身体被光线射穿了？

    然而下一刻迪迦直接化作了一颗颗细小的光粒子，当场在原地飘散了开来，并不是被美尔巴的破坏光线击穿了身体。

    “这…巨人消失了？”迪迦化作的光粒子在白天并不怎么明显，所有人就只看到了迪迦在最后一刻忽然消失了。

    不过胜利队他们没有发现，但是红玲可是不同于常人，将迪迦突然化作光粒子飘散的过程看得一清二楚，当下连忙拿出了挂在腰间的黑色圆环来。

    “为什么没反应？”可是过了足足十秒钟，红玲将圆环对准了迪迦消散的方向这么久，却是丝毫没有任何的反应，没有像往常一样，将那些光粒子吸收过来化成卡牌。

    “可恶啊，连巨人都不是怪兽的对手。”新城死死的看着美尔巴，似乎是想要用目光将美尔巴给看死…

    “新城队员，崛井队员，现在就连巨人都被美尔巴打倒了，现在就只能靠我们人类的力量了。”

    宗方忽然看向了身边的丽娜三人，表情严肃无比，“等一下我出去吸引怪兽的注意力，然后你们三个趁机登上二号机，明白了没有？”

    “什么！可是副指挥这样做很危险…”

    “正是因为危险，所以我才得这么做。”

    丽娜的话还没说完，就被宗方抬手打断，“好了，就这么行动，这是命令！”

    见到宗方一副毋庸拒绝的口吻看着他们，丽娜三人都张了张口，但是此时都不知道再说些什么。

    说起来从美尔巴出现到打倒迪迦，看起来像是过去了很久，但也不过是用了三十多秒钟而已。

    而他们在迪迦出现的时候，就下意识的集体进行观战，因为飞燕二号机是停留在怪兽的不远处，他们想要过去驾驶二号机帮助迪迦也是不行，恐怕还不等他们走到二号机的附近，就会被战斗给波及了。

    不过，就在他们准备要行动的时候，将迪迦打成光消散了都美尔巴却是站在原地一动不动，没有任何要攻击人类的迹象。

    “你们快看，怪兽怎么不动了？”崛井疑惑的说道。

    “小心有诈！”宗方却是小心翼翼，提醒队员们可能有诈。

    “对不起了，我童年的偶像，美尔巴，回来。”在胜利队全都戒备的看着美尔巴的时候，红玲却是朝美尔巴一朝手，美尔巴瞬间化作了一张卡牌回到了红玲的手中。

    说起来，大古和迪迦还是她的童年偶像呢，现在她居然会为了一张奥特曼卡牌，就将偶像给打成光粒子散开了。

    真是罪过…

    而上次在金字塔附近那里见到大古的时候，由于那时有些心虚的原因，并没有关注到大古，要不然她怎么说也可能会上前跟她的童年偶像搭一下话的。

    “我是宗方，呼叫总部，呼叫总部。”宗方掏出了腰间的通讯器，联系上了坐镇在基地的居间惠。

    “这里是总部基地，请说。”

    “请马上调动卫星检测一下九良岛这里的情况，那一头怪兽美尔巴忽然消失不见，看看卫星能不能检测出来。”

    “明白。”在总部的居间惠其实也一直在关注着九良岛这边的情况，在宗方还没有联系她的时候就已经吩咐野瑞开始探测了，随后看向了一边的野瑞问道：“探查到九良岛是否还有怪兽的能量反应了么？”

    “暂时还没有任何能量反应，不过就在刚才美尔巴消失的那时候，系统捕捉到了一股极其弱小的能源反应。”

    居间惠闻言连忙追问：“有什么异常的么？”

    “现在暂时还解析不出来。”

    居间惠一屁股坐在了座椅上，双手下意识的合拢在一起，像是在祈祷。

    而在九良岛的宗方等人自然也是得到了这个消息，心下还是有点不甘。

    “大古呢？大古队员去哪了？”环视了一番身边的队员，这时候宗方却是发现大古居然不在这里，顿时就连忙看向了剩下的几个队员。

    其他队员都是面面相觑，这也才发觉了有什么不对的地方，怎么大古这个家伙没有在这里。

    “刚才情况有些混乱，大古不知道跑到哪里去了。”崛井回想了一下说道。

    不过没一会，他们就在刚刚巨人和怪兽战斗的不远处发现了昏迷的大古。

