    第17章 又是一座空城！

    “大人，留得青山不愁没柴烧啊，我们可以带着山阳县的守军逃去辽阳县，辽阳县有守军五千，加上我们的八百，就有五千八兵力。”

    “凭借辽阳城的城防强大，我们可以在辽阳城挡住秦军西进步伐，待援军到了，就能将秦军消灭，届时山阳县还是大人您的。”马大初劝道。

    “老夫考虑一下吧！”邱鱼陷入沉思，思考到底要不要跑。

    马大初也不继续说话，静静等着邱鱼做出决定。

    不知过了多久，邱鱼长叹一声，“罢了，秦军兵锋强盛，我们是挡不住的！”

    “立即通知下去，连夜离开山阳县，记住，动静不要搞的太大，莫要惊动百姓，否则大量百姓与我们一同逃离，会导致官道堵塞，届时你我寸步难行。”

    “诺！”马大初拱手应道，紧接着退出公堂，前去准备逃离的事。

    邱鱼也回家通知族人，让族人收拾细软，将值钱的东西都带走，不值钱或者不好带走的东西就留下来，比如粮食猪牛羊之类的东西。

    待邱家人收拾好东西，马大初也将八百守军集结了起来，随后没过多久，八百守军便趁着朦朦夜色跟随邱鱼悄悄的从西城门离开山阳城。

    第二天天亮，山阳城百姓忽然发现城楼没有了士卒把守，县衙的小官吏也发现没了邱鱼和马大初的身影。

    他们这才知道，邱鱼跑了，带着守军跑了，带着自己族人跑了！

    “他奶奶的，秦军都没有打过来，我们的守军就跑了！”

    “县令也跑了！”

    “真特么的不是好东西，跑之前也不说声，只顾着自己跑。”

    “行了，别废话了，赶紧收拾东西跑吧。”

    “是啊，县令和守军也跑了，我们要是留在这里，就是等死。”

    “得快点跑，万一秦军打过来，我们可就来不及了。”

    老百姓和小官吏一边大骂邱鱼等人，一边收拾东西跑路。

    不到半天的时间，山阳城大街小巷再无一个活人，只有一两只野猫野狗在街道上悠闲散步。

    就这样，这座人口四万有余的山阳城变成了一座空城。

    而正在率军朝这边赶来的嬴子辛浑然不知山阳城发生的事情。

    时间飞速流逝，一天时间很快过去。

    次日辰时一刻时分，山阳城二十里外的官道上！

    蜿蜒曲折的官道上，从龚平城出发的三千余秦军正在赶路，龚平城距离山阳城足足三百里路程，秦军已经走了两百八十里，耗时两天。

    “我们现在的位置，距离龚平城还有多少路程？”

    骑着云霄战马的嬴子辛走到大队伍最前头，询问身旁的宰父，问问还有多久抵达龚平城。

    “应该还有十里二十里地。”宰父边骑马边回道。

    嬴子辛点点头，表示明白，遂而开口道：“让将士们原地休息一下吧，该吃吃，该喝喝！”

    距离差不多了，是时候购买军队出来攻城了！

    “诺！”宰父恭敬应道，然后调转马头，对着身后的秦军将士们喝道：“陛下有令，大军原地休息！”

    “陛下有令，大军原地休息！”

    “陛下有令，大军原地休息！”

    “陛下有令，大军原地休息！”

    挥舞军旗的旗手一边扛着军旗跑一边向全军传达嬴子辛的命令。

    待命令传达至全军，将士们整齐划一的停下步伐，随后原地坐下休息，生火做饭的生火做饭，喝水的喝水。

    趁着将士们休息之际，嬴子辛来到官道旁的平坦荒地上，准备召唤将士。

    “报！”

    可就在这时，一道急报声打断嬴子辛的‘施法’。

    只见一名骑兵飞速的朝着赢子辛这边奔来，嬴子辛认识这名骑兵，因为这名骑兵是他钦点的斥候屯屯长，名叫张日新。

    斥候屯，全员五十人，由五十名精骑组成，专门负责打探敌情和巡查周边情况，是赢子辛昨夜组建的。

    张日新骑着战马来到嬴子辛马前五步距离，跳跃下马，单膝跪地拱手行礼禀道：“启禀陛下，据我斥候来报，山阳城已成为一座空城，城中百姓大概于昨日逃离山阳城！”

    “什么？”嬴子辛愣了一下。

    又是一座空城？

    “消息属实吗？”嬴子辛问道。

    “属实！”张日新答道。

    嬴子辛稍作思索片刻，遂而开口道：“朕知道了，你继续去查探，发现任何问题，立即前来禀报！”

    “诺！”张日新拱手应道，紧接着重新上马，骑着战马离开。

    张日新走后，宰父骑着战马走上前，对着赢子辛笑道：“陛下，看来他们又将一座城池拱手相让给我们了。”

    嬴子辛轻笑道：“如此正好，省的我军将士费力攻城付出伤亡，也减少我大秦攻占整个辽东郡全境的时间。”

    对于敌人弃城而逃的事情，嬴子辛喜闻乐见。

    “如果不出意外的时候，明日就可以出征辽阳，辽阳距离此地只有两百里路程，两日之内即可抵达，算算时间，我们顶多只需要五天时间，就能攻占辽东郡全境！”宰父说道。

    “没错！”嬴子辛点点头，“攻下辽东郡全境之后，我们大秦的利剑就能剑指辽西郡！”

    “臣现在就去跟将士们说一下，做好明日出征辽阳的心理准备！”宰父拱手行礼道。

    “去吧！”嬴子辛挥了挥手。

    宰父骑着战马离开嬴子辛身边，前去知会各校尉将领，让各校尉将领通知将士们明日出征辽阳县的事情。

    而宰父走后，嬴子辛便开始购买军队。

    虽然山阳城已是一座空城，不需要大量兵力攻城，但攻占下来了就要分兵驻守。

    以山阳县的规模，应该也需要两千精甲驻守，而嬴子辛现在只有三千兵力，分走两千，就剩下一千。

    打开系统商城面板，选择物品。

    物品名称：精锐步兵

    物品介绍：装备黑色轻铠、红缨兜鍪、红色战袍、黑铁红缨枪、唐刀、匕首的精锐步兵，每购买百人，随即抽取一名精锐步兵为旗手，附赠一杆大秦玄鸟军旗。

    价格：100/100人

    (本章完)

