    这几天，泉城这边的IT业很是热闹。

    自从铸投商贸把想要采购一千万元电脑的风声放出去后，整个齐鲁这边的各大电脑经销商们立即狂热了起来，不少品牌商更是从总部派出了支援小队前往泉城，想要一口吞下这块肥肉。

    要知道，别看现在互联网行业炙手可热，个人电脑的市场销量增长也极为喜人，但受制于居民的收入水平，个人电脑的总销量其实没有多少。

    因此，一直到02年，朝各大企业售卖办公电脑才是各大品牌最主要的营收业务，而铸投商贸的这笔单子，算得上近两年最大规模的一次单体采购了，再加上工友之家项目现在很有些社会影响力，一旦成单，便是一例活生生的广告案例，其营销效果不言而喻；故而由不得各大电脑品牌不重视。

    ………………

    于是杨铸从魔都回来后，立即杀向四合院。

    没法子，这么大一笔单子自然不可能让那些刚进公司没多久的新人负责，

    而自己信得过的严主任他们对电脑是两眼一抹黑，连开机关机都才刚刚学会的他们，自然是不敢轻易确定合作商。

    所以没法子，身为大股东的杨铸只能亲自过来操办此事。

    刚一进门，陆文兰就仿佛见到了救世主，把桌子上的一堆资料抱了过来：“我的小祖宗，你总算回来了，系统的事情怎么样了？”

    杨铸笑眯眯地说道：“我出马办事还能有差的？放心吧，那边已经找好了团队，现在正在设计整体框架。”

    陆文兰松了一口气，把电脑的竞标名单递了过来：“那就好，眼下这摊子事就只能指望你了，我现在听到什么CPU、内存什么的就头疼，这些玩意我们压根底就不懂；跟那些洋里洋气的家伙聊天时，心都是虚的。”

    杨铸点点头：“没事，这事就交给我了，你先去忙去吧！”

    看到陆文兰屁股着火似的逃了出去，杨铸在发笑之余，开始翻起手里的那份名单和标书，花了足足一个小时才把厚厚的一摞资料翻完。

    啧啧，看着名单上除了那些后世耳熟能详的各大品牌之外，更有诸如四通、恒生、金长城、科海、柏安、恒基、科电、爱必得、国合等一票子已经消失在杨铸记忆中的名字。

    用自己那可怜巴巴的电脑知识努力回想了一下这些品牌的前世今生之后，杨铸颓然放弃——现在的国产电脑基本都是组装品牌，拼的就是营销和硬件搭配水平；因此很难说留存到后世的品牌就一定强，消亡的品牌就一定差。

    于是杨铸直接打了个电话给宋文轩，让他找人以使用者的角度出发，对这些品牌做一个综合评估。

    现在有求于杨铸的宋文轩二话不说，立即拍着胸口保证，在两天内给六千大大一个靠谱的参考意见。

    三天后，铸投商贸与部分电脑品牌开始了一对一的约见。

    不过出乎大家意料的，铸投商贸并没有邀约现在很火的联箱，也没有邀约国外大牌IBM，一时间，外界很是有些议论纷纷。

    殊不知杨铸因为后世的某些原因，对于现在俨然成为民族品牌代表的联箱并没有什么好感，而ICM嘛……在他看来跟联箱就是一家人。

    不过他现在也很苦恼，貌似自己勾出来的这些牌子的电脑的配置水平都差不离，价格虽然有波动，但也大同小异，售后服务承诺更是宛如一个模子里刻出来的，他委实不知道该如何选择。

    正当杨铸犹豫着要不要掷骰子来决定究竟选哪家的时候，兜里的手机忽然响了起来。

    掏出电话一看，眉头却皱了起来。

    万清猗？

    犹豫了少许，杨铸还是接通了电话……

    ………………

    “喂，杨铸，你不地道啊，亏你还说咱两是兄弟呢，你们铸投商贸这么大的动作竟然不跟我说一声？”万清猗一见面就不轻不重地锤了杨铸一下，一脸的不满。

    看着仿佛什么都没发生的校花同学，杨铸一脸惊愕：“跟你说干啥？”

    万清猗仿佛很是不满：“你是不是忘了我还有个哥哥？”

    杨铸更是一头雾水：“这事跟你哥哥有什么关系？”

    万清猗脸上露出不可思议的惊诧：“喂喂喂，你该不会到现在还不知道我哥哥是干什么的吧？”

    杨铸心说你只说过你哥是开公司的，又没说他具体是干嘛，我又不是神仙，怎么会……想到这杨铸反应过来了：“你该不会想说，你哥是做电脑的吧？”

    万清猗露出了一副算你还没笨到家的表情：“没错，我哥是方圆电脑在泉城的代理商。”

    说着，把手里的袋子递了过去：“托你的福，本仙女总算有借口把那饼茶从我哥那骗过来了，这下好了，无债一身轻，我也可以睡个好觉了。”

    杨铸接过袋子来一看，里面果然有一饼看起来破破烂烂的的普洱茶，心想都过去好几个月了，你要不提这事，我都差点忘了呢。

    万清猗见到杨铸接下了这饼茶，脸上露出轻松的笑容：“好了，这事了了，回头我哥要是找我麻烦，你可记得帮我遮掩一下啊！”

    杨铸看到万清猗转身就要走，赶紧叫住她：“喂喂喂，你就这么走了？我可什么都还没答应呢！”

    万清猗一脸奇怪：“答应什么？你该不会以为我是跑过来是为了求你把这单子给我哥吧？”

    看着杨铸有些狐疑的表情，万清猗撇撇嘴：“我就是找个借口把我哥这饼宝贝茶忽悠出来而已，你当我万清猗什么人，就这么分不清轻重？”

    杨铸仔细分辨了下万清猗的表情，发现她好像真的没有什么图谋的意思，于是有些讪讪地笑了笑，然后想了想：“你哥那边的报价是多少？”

    既然那一堆电脑牌子质量价格都差不多，而方圆电脑也没有触犯杨铸的忌讳，杨铸自然不介意把这单子交给万清猗的哥哥，只不过报过价的电脑牌子太多，杨铸是真的记不起方圆电脑的价格了。

    万清猗看了看杨铸的神情，发现他并没有什么勉强的样子之后，这才有些不情愿地打了个电话给他哥，然后说了个数字。

    杨铸想了想：“如果你哥愿意每台电脑降个200块的话，这笔单子就是你哥的了。”

    虽然现在电脑的价格降了不少，但依旧是门利润丰厚的生意，在有规模优势的情况下，在原来报价的基础上降个两百块钱顶多少赚点，却绝对不可能让对方亏本。

    万清猗当场就在电话里把杨铸的意思传达了过去，然后对着杨铸做了个OK的手势，一来二去两三句，竟然就这么把这笔千万级的订单给敲定了下来。

    与自家很有些欢呼雀跃的哥哥不同，万清猗却有些不乐意：“喂，杨铸，先说好，这事我一开始就没打算求你的啊！”

    杨铸哈哈一笑：“这个自然，这点事哪需要万女侠开口相求啊，大家都是兄弟嘛！”

    万清猗皱了皱自己的小鼻子，仿佛对于杨铸的态度很满意。犹豫了一下才说道：“喂，杨铸！”

    “嗯？”杨铸有些紧张地看着她，生怕她说点什么杨铸害怕听到的话。

    万清猗看着他紧张的表情，自然知道他在想什么，气哼哼地锤了他一拳：“瞧你那副怂样！本姑娘一群追求者，稀罕倒贴你！？”

    然后恶狠狠地举了举小拳头：“把之前的事情忘掉，听见没！咱俩之间什么事都没发生，以后还是哥们！”

    杨铸长长舒了一口气，忙不送地点头：“那是必须的，咱们必须是哥们！”

    万清猗看见他这幅模样，心中莫名不忿，又狠狠给了他一锤，这才得意洋洋地走了。

    杨铸龇牙咧嘴地揉了揉自己的肩膀，心中轻松了不少。

    这一下，小丫头应该不会整天叨念着自家的清漪姐为啥一直不来看她了吧……

