
“我找来证人，只是为了证明自己没有说谎，沈小姐，你不要往我身上故意泼脏水！”江诗悦说的义正辞严，眼睛里更是带着三分坚定七分委屈，就像是自己受了天大的误解一般。

“这位小姐，诗悦是我请来的客人，你这样咄咄逼人，不太好吧。”一边的索菲亚，看向眼前的沈清燃，脸上的神色，愈发的不悦起来。

“是我咄咄逼人还是这位江诗悦小姐对我穷追不舍，诸位自有公断。”沈清燃说完这话，倒是略带着些好奇的看向了外面一眼，只是或许此时的周壮还没有出现，她并没有看到人影。

“这位江诗悦小姐，先是上台对着台下众人百般献媚，想着拉我下水不成，又开口栽赃嫁祸诬陷我的声誉，之后又提前未卜先知了跟我如今的矛盾，因此先将证人带来了，也真的是算无遗策了，那么，我姑且就看看，你接下来还想要干什么？”

沈清燃说完这话，从身边目瞪口呆的侍应生的手里端走了一杯红酒，慢慢的品着，看着眼前的众人，看他们就像是一群在表演的猴子。

一边的温子煜，看了一眼站在对面的索菲亚和江诗悦，脸上显然不悦更加的明显。

“索菲亚公主竟然这样对待被邀请而来的贵宾，态度也真的是让人惊叹。”说完，他冷哼一声，站到了沈清燃的身后，表明保护的立场。

看到温子煜这样光明正大的护着沈清燃，江诗悦心中的嫉妒更甚，因此，她再也按捺不住，叫外面的人将周壮带了进来。

周壮很快被太阳宫的保镖带了进来，他从没有见过这样金碧辉煌的宫殿，特别是那耀眼的水晶灯，还有干净的能倒映出人影的大理石板，都带给了他无比的震撼，他费了老大的劲，才将自己从这样的震惊中唤醒回来，便听到站在一边的江诗悦，正在催促他。

“说吧，你跟沈清燃到底是怎么回事？说清了，也好还我清白。”江诗悦的脸上挂着点点泪痕，就像是很委屈的样子，倒是大厅里的许多人，找到了自己目标的合作伙伴，都到茶室谈事情去了，就算是没有事情可谈的，看出了这大厅上到底进行的是什么把戏，也都选择离场了。

眼看着在场的人越来越少，剩下的人地位越来越低，沈清燃的嘴角，不由得挂上一抹讽刺的微笑。

“江诗悦，我教你啊，这讲故事啊，最重要的就是要让周围的人对你的故事产生兴趣，要不然就算是你编的再用心，也没有多少人会将他们的眼光放在你身上。”

沈清燃语气中的嘲讽，让江诗悦近乎疯狂，但是，她还是强撑出一抹笑容，看向沈清燃，脸上是势在必得的表情，“就在我们来到太阳宫的第一天晚上，我正好从房间里出来，便看到一个穿着保安服饰的男人鬼鬼祟祟的进到了姐姐的房间，当时我并不知道是你的房间，只以为是这保安心怀不轨。”

江诗悦脸上带着些许不堪启齿的表情，看向沈清燃的眼神中也带着许多的委屈，“我是担心房间里的人出什么事情，才走到了房间门口，但是谁知道，房间里竟然传出了......传出了......那个的声音。”

“我听到那声音原本就马上离开了，但是也是我倒霉，晚上出来闲逛的时候，正好遇见了沈清燃送这个男人出来，因此，我才会贸然撞破了沈清燃跟这个男人的勾当。”

江诗悦说完，身边围观的众人，看向沈清燃的眼神显然是变了一变。

那些人窃窃私语。

“这个叫沈清燃的，也太饥不择食了些吧，毕竟能来到这样的宴会，随便勾搭上一个，也比一个保安强多了吧。”

“你们不知道呢，就是有这样的人，一时一会儿没有男人就活不下去呢。”

“那这样的女人，岂不是活着就是为了犯贱？”

“看这个女人长得还挺标志的，没想到已经成了烂鞋！”

沈清燃听到江诗悦的一番叙述，脸上的笑容依旧，“既然找了证人来，为什么不让证人先说话呢，毕竟，证人的话，似乎比你的话更加的可信。”

江诗悦听到沈清燃的话，只以为沈清燃是被自己说中了，因此一时没有想到应对的办法，想着借盘问周壮的机会拖延时间。

只是她此次盘算的很好，怎么会让沈清燃有机会翻盘呢。

“周先生，我这次找到你，只希望你给我一个交代，不要让大家误会我敌对沈清燃，我只是想要说明白一个事实，仅此而已。”

江诗悦看向周壮，眼神里面全都是暗示。

周壮接收到暗示，连忙抬起头来说道：“那天晚上的男人是我，就是我！”

听到这话，旁边围观的人倒是一愣。

这个男人承认的这样爽快，怎么看都觉得有些不太正常。

江诗悦瞪了一眼面前的男人，她来之前，跟男人把词都是套好了的，怎么如今看起来，他就像是完全不打算按照他们约定好的说话一般。

想到这里，她的脸色阴沉了几分。

“你想好再说，可别说了什么让人误会的话。”她低声说道。

沈清燃再一边听着倒是乐了，“有什么好误会的，这不是都说清楚了吗？他说他就是我房间里的男人啊。”

“你那晚到我房间，是想去干什么呢？”沈清燃歪歪头，看向眼前的男人，眼神中没有半点紧张。

“我......是您叫我去的呀，还说什么，您自己在房间里空虚寂寞，这些您都忘了吗？”男人看向沈清燃，倒是按照江诗悦的交代回复了的。

江诗悦听到男人终于正常发挥了，心里放下一块大石头，看着沈清燃的眼神更加的得意。

“沈清燃，你还有什么好说的？”

沈清燃盯着眼前的男人，眸子里充满了冷意，“哦？原来是这样啊！那你是怎么找到我的房间的呢？是我给你开的门吗？我是怎么约的你，有证据吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569873"  chaptername="第538章  带上证人来">加入书签</a>
</div>
