    救人和打BOSS同时进行，这是苏明的想法。

    之所以冒出这个想法，是因为塔桑爸爸叫他们“逃跑”的时候，任务没有变化，所以，苏明觉得，皮特舅舅和这个任务没什么必然联系。

    反正黎诺起不到作用，所以苏明就想让她早点救下塔桑爸爸，结束倒计时。

    粘稠液体！

    呵斥！

    在苏明和小黑的攻击不断落到皮特舅舅身上的时候，远处黑桃K的箭矢也不停发射，攻击皮特舅舅。

    不过三百黑夜和独踞大海的攻击就没那么流畅了。

    皮特舅舅体型巨大，攻击大开大合，虽然它攻击的目标都是小黑，但是偶尔也会波及到黑夜他们两个人。

    黑夜与大海的装备是为了进本拼凑的，几乎没什么防御里，被蹭一下就差不多要挂了。

    虽然有苏明的指挥，但是他们两个也不能像小黑一样做到100%完成指挥，想靠自己躲闪又有心无力，输出比之前少了一大截。

    他俩也没啥办法，只能用中远程的技能蹭一蹭了。

    因为苏明的输出来源大部分是小黑，不受黎诺“武器祝福”的加成，所以黎诺将武器祝福给了黑桃K，之后她就绕开正面战场，向仓库内部跑去了。

    皮特舅舅在战斗的时候，突然回头看了一眼黎诺，苏明意识道仇恨可能会转移，他先对黑桃K说道：

    “我们往仓库靠，换位置输出。”

    然后苏明指挥小黑道：

    “小黑，弹射！弹黎诺身上落下来。”

    “好的！”

    小黑灵活跳跃，躲过皮特舅舅的拳击，身体变得紧实了一些，它啪的一下踩到皮特舅舅脸上，然后弹向黎诺。

    黎诺张开怀，左右移动，抱住了小黑，她开心地用脸蹭了蹭小黑，一副开心模样，随后才疑惑道：

    “为什么突然要弹到我这里？”

    苏明万万没想到小黑会被黎诺抱住，而皮特舅舅已经冲向小黑了，于是大喊：

    “皮特舅舅对仓库附近的人仇恨机制可能不一样，你快把小黑放下来。”

    黎诺看到体型庞大的皮特舅舅冲锋过来，她“啊”的尖叫一声，将小黑举起来挡在自己面前。

    “小黑！”苏明紧张地喊：“黎诺你自己跑啊，别用小黑挡！”

    “吱！”小黑奋力一扭，挣脱黎诺的双手，落到地上，躲过皮特舅舅的拳头。

    黎诺感觉拳风袭面，下一秒，她就倒在了地上。

    副本中死亡，只掉落10%当前等级经验，不会造成降级，也不会返回轮回神殿。玩家死亡后，会变成灵魂形态回到副本门口，每个人拥有两次复活机会。

    “黎诺跑尸。”苏明立即说道：“黑夜你去取梯子吧，你移动速度快一点。”

    “好。”

    三百黑夜冲向仓库。

    看苏明没有纠结队友的憨憨操作，马上安排新的行动计划，黑桃K对苏明的欣赏又多了些，这家伙的心态可真够好的。

    和苏明想的一样，在黑夜靠近仓库的时候，皮特舅舅的仇恨就转移了，它再次丢下小黑，冲向三百黑夜。

    完美战术！

    小黑突然降落，震晕皮特舅舅，不过皮特舅舅有抗性，很快就挣脱出来，继续冲锋。

    恶魔缠绕！

    独踞大海将剑插入地面，皮特舅舅脚下涌出一大堆恶魔之手，拽住了它，它的头上每秒都会跳出伤害，并且被减速了。

    苏明见独踞大海衔接上控制，夸奖了一句：

    “大海做的很好！”

    独踞大海摸了摸头，突然被大佬夸了，挺开心的，不过，为什么技能冷却好了顺手放出来会被夸呢？大佬不会在说反话吧？

    不管独踞大海复杂的心理活动，另外一边，与苏明提前落好位置的黑桃K发动“浪迹天涯”，如惊鸿般冲向皮特舅舅，利用“舞蹈练习”刷新冷却，他又借助苏明，移动到了安全的位置。

    三个控制技能衔接，皮特舅舅不仅没有前进，反而还后退了一些。

    它的血量仅仅剩下50%了。

    黑夜成功进入了仓库，找到梯子搬了出来，他离开仓库后，皮特舅舅反而不理他了。

    “从仓库里拿东西不管吗？”苏明小声疑惑道：“奇怪的仇恨机制。”

    黑桃K听到苏明的疑惑，分析道：

    “也许皮特舅舅要保管的东西不是梯子。”

    苏明点点头，跟黑夜说道：

    “黑夜你马上去救塔桑爸爸，顺便看看有什么后续任务，应该可以拿到烈性毒囊的。”

    “好，我知道了。”

    皮特舅舅不乱跑之后，战况就稳定了下来。

    面对皮特舅舅时，小黑不能肆无忌惮的输出，所以黑桃K的伤害就追了上来。

    小黑现在虽然是前排，但是没有造成额外仇恨的技能，所以黑桃K一直不敢超过苏明的输出。

    “我回来了~”黎诺的灵魂穿过战场，就要进入身体。

    “不要进去！”苏明和黑桃K大喊，黎诺的身体就在战场中心，站起来很容易被皮特舅舅的攻击波及的。

    果不其然，黎诺没有听劝，站起来又被一拳打死了。

    “再跑一次尸吧。”苏明无语道。

    “那个……队长，线下有人叫我，我想先下线了。”黎诺在队伍频道里发言道。

    “这样啊，没事，你下线去吧。”苏明第一次遇到这样的事情，没什么感觉。

    黑桃K看着队伍中消失了一个人，有些感慨……这么离谱的退队方式，平日遇到可以治疗低血压了。

    不过，还好黎诺一点用处都没有，退队对队伍副本推进速度的影响微乎其微。

    白嫖的副本奖励都不要，这些新人真是奇怪啊。

    皮特舅舅的血量下到25%，剩余时间7分钟。

    “吼吼吼！”他盯上了输出第二的黑桃K，朝他冲了过去，速度很快，发动了冲锋技能。

    浪迹天涯。

    黑桃K飞至大海身边，正要重新架弩射击，没想到皮特舅舅180°大转弯，继续朝他冲锋。

    黑桃K没啥反应，倒是大海被吓得逃跑。

    “队长，没问题的，你继续输出。”黑桃K跟眉头紧皱的苏明说道。

    在皮特舅舅抵达的一瞬间，黑桃K一个翻滚，从皮特舅舅胯下滚了过去。

    他的翻滚比正常情况下快了许多，是用了游侠的一级技能“翻滚射击”。

    两次冲锋被躲过，皮特舅舅的脚步慢了下来，恢复了正常的攻击形态。

    血量10%时，他再次冲锋，创死了输出第三的独踞大海，大海跑尸。

    最后的10%的血量有惊无险的度过了，最后还剩下4分钟，比苏明预想的要顺利许多。

    从结果倒推决策，其实一开始也不用分头行动，但没人能预见结果，总体来说，苏明的指挥是优秀的。

    另外一边，三百黑夜已经救下塔桑爸爸，并且接到“寻找烈性毒药”的任务了，他与塔桑爸爸一起进入了“污水处理室”。

    在苏明他们打败皮特舅舅的时候，他与塔桑爸爸走了出来，跟苏明说道：

    “队长，找不到毒药啊，要不你们进来找找？”

    “去仓库找找看吧。”苏明和黑桃K异口同声地说道。

