    微风吹过教室的窗帘。

    正午的阳光有点燥热。

    距离审核开始……不过两三个小时，这场原先预计至少花费十至十五小时，甚至极有可能消磨一整天的超凡审核，便彻底落幕了。

    各种意义上的落幕。

    三件噩梦级别的封印物，都完成了各自的解梦。

    这是包括五位审核员在内，都没有想到的最终结果……一口气完成三件噩梦封印物的解梦，这是新人不可能完成的任务。

    顾慎不仅完成了，还刷新了三项纪录。

    很难用语言来形容这个少年的解梦天赋……即便是万中无一这种盛赞也显得有些苍白，或许用闻所未闻会更加合适。

    大法官很是心疼地看着摆放在自己面前的幽鬼之笼，古旧的灯笼油纸皮裂开了一道口子，常燃的精神火焰遭受了重创，奄奄一息，只剩下一缕苗头。

    他的神情说不出的复杂。

    陪伴自己十多年的封印物竟然被一个新人在梦境中破坏了……这个少年不愧是“S级”，超凡力量严重超过了同级新人。

    “审核结束了。”

    唐清权轻轻地叹了口气，那张冰冷如雪山的脸上，浮现出一抹困惑，他认真道：“我还有最后一个问题……顾慎，你的超凡能力是什么？”

    顾慎张了张嘴。

    他回想着幽鬼之笼内的景象，陷入了思考之中。

    褚灵的话，浮现心头。

    【“顾慎，你不是一直很好奇，自己的超凡能力是什么么？”】

    【“很快，你就能见到了。”】

    在幽鬼之笼的梦境中，自己那随便挥一挥手，便将整个世界恶念都撕裂的强大力量……就是自己的超凡能力么？

    还是说……那只是一场梦。

    “是……光……”

    顾慎的声音也有些困惑，他低声道：“这股力量很强，需要耗费极大的代价才能动用。但在‘幽鬼之笼’中，我感受到了它的存在。”

    大法官正襟危坐，神情变得无比凝重。

    “光？”

    听起来像是自然系的超凡力量……这显然是排名极高的能力。

    “不……不是光……”

    顾慎回忆着梦境中的景象，喃喃道：“在幽鬼之笼中，我看到整座梦境都被恶念吞没，秩序已经崩塌，但我动用‘它’后，黑暗被撕裂了，与其说那股力量是‘光’，不如说那股力量缔造了‘光’。”

    所有审核官都下意识对望，他们看到每位同僚的脸上都满是茫然。

    “根据顾慎的描述，这种超凡力量，并不在超凡谱系图已知的记录中。”林北烛思索了一会，缓缓道：“很显然，这是一种全新的超凡力量……根据刚刚的描述推断，这应该是拥有着自然系和精神系两种特性的力量，而且大概率兼并‘撕裂’和‘炽光’的特质。”

    顾慎听到这，怔了怔。

    撕裂与炽光。

    倒还真是巧合……自己在梦境中的力量，正好复合火灾案的现场报告。

    他没有解释什么，只是默默握了握拳，感受着梦境中残留的意境。

    “可以使用一下么？”唐清权正色道：“我们想要看一看。”

    顾慎面露尴尬，他很想像梦境那样，挥一挥手，撕纸一样撕裂整个世界……可是现实并不允许自己做出这么拉风的姿势。

    他挥一挥手，能够撕掉的就只有风。

    “我目前……还不能熟练掌握。”顾慎想了个天衣无缝的借口，道：“火灾案是因为生命受到了威胁，所以潜能爆发……而日常生活中，我无法自如动用这股力量，但是在特殊的梦境里，我似乎可以使用‘它’。”

    因为在幽鬼之笼中，确实感知到了超凡力量的存在。

    顾慎长长舒了一口气。

    连演戏都变得有底气了许多。

    “嗯……过于强大的力量，往往都有着巨大的动用代价，看来这是一门大杀器。”大法官点了点头，“看来关于超凡力量的使用，你还需要一段相当漫长的时间去进行摸索。这一点，没有人能够帮你，只有靠你自己了。”

    顾慎心想，这些大人物们还真是心思缜密啊，自己也不用说什么……他们就把自己的超凡力量总结地七七八八了。

    “很好。你去隔壁等待吧。我们还要商议一些事情。”大法官有些疲倦地开口。

    顾慎被请到了隔壁。

    审核组的几人对视了一眼。

    尽管顾慎的审核表现十分完美，他们眼神中仍有担忧……那份检举报告还没有结束，这是最大的麻烦。

    “叮铃铃。”

    便在此时，唐清权的电话铃声响起。

    大法官皱起眉头。

    他接通电话。

    电话那边是韩当的声音。

    “喂……”

    韩当的声音很轻，“唐大法官，是关于检举报告的事……我想撤回那份报告。”

    “……”

    唐清权沉默了一会，他选择开启免提，将手机放在桌面，让韩当的声音能够被审核小组的所有人都听见。

    大法官轻轻叩击着档案袋，不缓不急地问道：“韩当，你所谓的‘撤回’，是指从审核组手中撤回文件，移交给东洲议会，还是指彻底撤回？”

    “彻底撤回。”

    韩当低声笑了，带着歉意，“这件事情是我们弄错了。实在抱歉……如果方便的话，希望您能将这份检举报告……”

    “混账！”

    大法官直接打断，怒喝：“这份报告的控告有多严重，你不知道？说递交就递交，说撤回就撤回！你把特别审核组当成什么了？！”

    电话那边是一片死寂的沉默。

    “你的证物呢？”唐清权冷冷道：“不是说有足以证明报告的证物么！”

    韩当一个字都说不出口。

    “为了弹劾周济人，真是不择手段，穷尽心机。”

    大法官面无表情道：“凭空捏造，坑害新人，顾慎差一点就被你害死了……这件事情我会如实禀告议会，你最好转告朱望一声，让他做好心理准备！”

    说完。

    挂断。

    电话的另外一端，黑色长发如海藻一般，将韩当压在墙壁之上，用来通话的手机则是被束缚着悬在空中。

    韩当的喉咙一阵堵塞。

    电话挂断后……手机被发丝牵引着塞入韩当口袋中。

    他死死盯着罗洱，眼中有怨憎也有愤恨，刚刚那通电话，还有撤回的案件，其实都不是他的意愿，但声音不受控制地就传出了。

    “你的目光很有意思。”罗师姐坐在椅上，笑道：“比起顾慎要面临的控告……你们的麻烦可不算什么，最多就是议会的一些批评。”

    “这件事情，到此为止……已经算是完美落幕了，不是么？”

    罗洱站起身子，来到韩当面前，她一字一句，道：“当然……为了确保万无一失，还要加上一些东西，没记错的话，那是你很喜欢的招数。”

    “韩当。”

    罗师姐的双眼与韩当对视的那一刻——

    精神领域一瞬间张开！

    韩当眼神一下子茫然起来，脑海中响起的那道声音仿佛具有无边魔力。

    “你来大藤市调查‘火灾案’，递交检举报告之后……你发现自己的调查失实，主动选择撤回报告，你将感到愧疚，并且发自内心地为自己的行为忏悔。”

    韩当的意识挣扎了一下，旋即淹没。

    最后的声音告诉他。

    “睡一觉后，你将忘了这里发生的一切，返回大都区，接受议会的惩罚。”

