    染白浅淡嗯了一声。

    少年忽地翻身，他瓷白隽美的下颚搁在她冷白锁骨处，就那么垂着眸，看着她，低声：“你当我傻？不知道你和那个老头私底下的联系？”

    染白听着少年天子对自己的自称，“我”，她眉目清淡，波澜不惊：“我当然知道，阿淮最清楚不过。”

    “所以呢？你还是踩着我的底线走？”他轻嘲：“仗着我根本不敢动你？”

    “不是不敢，是不能。”染白长长叹了一口气。

    褚淮抿了抿唇角，眸色似乎有了些变化，漆黑色泽深了些。

    “睡吧，我困了。”他说了一句，就闭上了眼睛。

    “其实你刚才问我的话，还有一种答法。”染白看着少年装睡的容颜，平淡道：“你认为我是谁？你只需要知道，我是你的。”

    “现在你能接受吗？”染白知道这话褚淮一定听到了，她似是勾了下唇，“也没关系，对于你我有很多时间。”

    她轻声：“晚安。”

    褚淮躺在旁边，没回应，模糊嗯了一声。

    月色似水。

    昏昏欲睡的时候，褚淮没什么意识地凑近身边的人，鼻翼间弥漫着清新干净的草药香，他似是开了口，声线模糊不清：“你说……你，是不是成了精的安眠香啊？”

    不然怎么每一次，在你身边都能那么安心。

    染白微怔，她说：“那也是你的安眠香精。”

    褚淮朦胧应声，没再说话，看样子是睡着了。

    …

    褚淮和染白先行离开之后，救援队也很快赶到了，在暴雨停了之后，他们迅速清理了泥石流。

    一行人重新赶往祭祀。

    褚淮在寺庙里住了好几天，看样子还有点不愿意回去的模样。

    每天晚上都能理直气壮地来染白房间蹭床。

    起初还会说两句，后来习惯了之后，就自然而然的一句话都懒得说了。

    那片郁郁葱葱的竹林依旧，斑驳台阶遍布青苔，清风拂过树影婆娑，盛夏季节流水潺潺。

    慧云大师在棋盘之上落下一颗白玉棋，看着那局势，心底已经了然，他长长叹了口气，“老了老了，比不过了。”

    对面的少年身形修长，穿着一身潋滟紫衣，眉眼清戾，俊美慵懒，尽书是风流写意之姿。

    他骨节分明而修长，莹白指尖执着一颗纯黑色的玉棋，雪白和纯黑相映衬，那双手竟显得比上好的细瓷白玉还要白上三分。

    “慧云大师谦让了。”褚淮轻抿了抿绯色唇角，他将黑玉棋落下，看着那已经定下无力回天的局势，淡淡笑了一声。

    很少有人会看到当今阴晴难定，优雅诡谲的少年帝王对人如此谦逊有礼，像是收敛了满身戾气的模样。

    那是一种发自内心的尊敬。

    “是陛下长大了。”慧云大师无奈地笑了一声，他抬起那双眸，看着面前风轻云淡的邪佞少年，依稀还能想起，小的时候，小少年唇红齿白，像是一个画中的洋娃娃的模样。

    “陛下如今……可曾有心悦之人？”慧云大师突然问。

    褚淮随意把玩着黑玉棋的指尖微顿，他靠在那里，静了几秒，微微仰起头，直视着那一轮刺眼的太阳，眯了眯细长漂亮的眸。

