    “娘子，你此行一路要多加小心。”

    帝北宸眼中闪烁着关心的光芒，逐鹿之战在即，他也要带领弟子回到天罡宗了。

    百里红妆微微点头，墨黑如玉的眸子闪烁着温柔动人的光泽，语声轻柔而情深。的

    “北宸，我们逐鹿之战见！”

    她准备了这么久，终于等到了逐鹿之战的开启！

    逐鹿之战的上，她将会见到蓝家人，见到蓝轻烟！

    十几年命运的交错，如今……是时候该改写了！

    “娘子，我等你。”

    帝北宸伸手将百里红妆拥入怀中，从逐鹿之战开启的那一刻，便是百里红妆开始面对蓝家的时候！

    不论接下来会发生什么事情，他永远都会坚定的站在百里红妆的身旁！

    “谢谢你，等我这么久。”

    百里红妆下巴搭在帝北宸的肩膀上，熟悉而温暖的怀抱让她留恋。

    自从和帝北宸在一起到现在已经整整思念时间了，他一直都在等着自己，等着自己堂堂正正的找回自己的身份！

    其实，她不叫百里红妆，她真正的名字是——蓝依萱！

    因为贱人所害，她这么多年来都用另外一个名字生活到现在，而从现在开始，她会一步步的让大家知道，她百里红妆的真正身份！

    帝北宸心里一直都清楚，百里红妆的心里有一种执念。

    如果没有找回自己的真正身份，如果没有为爹娘找回当初被践踏的尊严，即便她过得再如何舒心，心中始终有一块地方无法平复，那便无法真正的开心起来。

    他愿意等，会一直等，等到百里红妆没有任何心结。

    他会让所有人都知道，他帝北宸将要迎娶的妻子是蓝家的二小姐！日月宫宫主的外孙女，天罡宗宗主的外孙女！

    她从来都不是一个无名小卒，更不会配不上他帝北宸！

    相反的，是他帝北宸能够娶到蓝依萱才是一辈子的幸运！

    白狮、小黑和小白看着百里红妆和帝北宸那你侬我侬、难舍难分的模样之后也不由得捂住了眼睛。

    主人和帝北宸现在的感情真是越来越好，往往一个不经意间就能让他们脸红心跳的。

    不过，它们可是很有节操的兽兽，遇到这种情况都会主动的蒙住双眼。

    当然，有时候会偷瞄几眼……

    萧非雨等人在知晓百里红妆竟然要脱离队伍自行离开之后纷纷感到一阵惊讶，“百里师妹，你不跟我们回天罡宗，自己一个人这是要去哪？”

    百里红妆不参加逐鹿之战便已经很让人奇怪了，如今百里红妆更是要脱离大队伍直接离开，这未免就有些太奇怪了。

    “我还有一些事情要做，所以暂且离开，要不了多久便会和大家再相见的。”

    清美绝伦的脸庞漾着出水芙蓉般的笑，百里红妆能够感受到大家对她的善意。

    从进入天罡宗处处被人怀疑，到现在彻底被人所接受，她心中也感到十分高兴。

    虽然大家都很好奇百里红妆为什么要在这种时候突然离开，不过既然帝北宸都没有意见，他们自然也不会有任何意见。

