    “他的灵武技，有些太强了。”湖泊上，万世豪看着下方的战斗，皱眉说道。

    “恩。”恩晓优雅的柳眉此时也是微微一蹙。

    灵武技他们不陌生，甚至作为武神堂对手的他们，经常接触！

    甚至就连他们自己，私底下也有暗中研究和修炼。

    是的，并非没进武神堂就不能修炼灵武技，没专修御海师就不能学习组合灵技。

    大家族里也有很多人一直在研究灵武技，只是比较可惜，他们的天赋在古武方面并不擅长。

    或者对于他们来说，研究、修炼、掌握组合灵技的速度，要远远大于灵武技。

    所以便没必要一直强行修炼灵武技了。

    而且古武的修炼实在是太浪费时间，浪费金钱了，这一条路比组合灵技还要难走，还要艰难。

    况且，灵武技虽然被称作是人族的至强之技，但其实并不大代表这种技能就是无敌的。

    掌握灵武技的王宝宝只能屈居新星榜第四名，就是最好的证明。

    灵武技的修炼还是太慢了，在同龄人当中修为一直都是最低的。

    比如王宝宝才二品初期，远比冷彦君，甄香低了3个等级。

    小剑这阵子突破到二品中期，这个速度已经算是很快很快的了。

    所以对于普通的御海师来说，凭借高出几级的修为，以及搭配强大的组合灵技，不一定就不能打赢灵武双修者，甚至有时候还要更强一筹！

    “根据反馈的资料，张小剑不管是在御海师还是武者的天赋，都是顶级的那种。”恩晓好像想起了什么，眼波闪烁，忍不住的轻声说道。

    万世豪也是轻轻点头，显然也查过小剑的资料，微微叹气道：“武神堂多妖孽，果然是真的。”

    “如非亲眼所见，还真的不相信有人的天赋能够达到这个地步。实在是有些令人自残形愧。”

    “还好，今年校长收的冷彦君和甄香也不差，”万世豪轻轻叹气道：“今年咱们学生会，应该终于能够扳回一城了。”

    “恩。”恩晓螓首微微点一点。

    场中，张小剑的挑战继续。

    第10名蒙雄败下阵。

    第9名，第8名，第7名也同样接连败下阵，不过打到这里，小剑显然已经不能那么轻松了。

    又再度一拳打飞排在第7名的考生之后，小剑呼吸稍微有些急促起来了，缓缓说道：“没想到前10名的人都还挺强的，竟然能接住我好几拳，不然都打不赢了。”

    “……”

    声音在水中的传播，是要比空气传播还要清晰和大声的。

    所以站在湖泊上的众人都是清清楚楚的把小剑的抱怨声给全部听了下来。

    在场众人一阵无语，导师考官也是忍不住的脸色发黑的盯着张小剑。

    臭小子，你够了啊！

    这些人可都是大一、大二年级排名前10的强者，全部被你一个干翻，已经很羞耻了好不好？

    你特么的也太装了！

    ……

    一路摧枯拉朽，小剑终于遇到了第四名的王宝宝，王宝宝直接选择了投降。

    就这样，小剑终于迎来了新星榜第3名的劲敌，一位大二学生！

    简志学，大二师兄，修为三品巅峰！

    这是一个面色发白，身材无比瘦弱的男人，身上穿着一件宽松运动服。

    但因为他太过瘦弱的原因，衣服套在他身上犹如套着竹竿一样，在海水拂动下轻飘飘，仿佛衣服里面没有东西。

    小剑有些疑惑的盯着对方，这个男人看起来好虚……

    就仿佛是纵欲过度的谷欠男一样，是怎么打败拥有灵武技是不动如山的王宝宝的？

    这看起来有点不科学啊……

    不过简志学的修为的确是有些高了，已经突破到了三品巅峰。

    这个修炼速度十分惊人，属于天才一员了。

    “新星榜第4名张小剑挑战第3名简志学，各就各位，战斗开始！”

    随着导师裁判宣布，湖泊上的所有人立即都把注意力投向了这边。！

    吕正臣和王宝宝脸色也凝重起来，王宝宝面带期盼的带着张小剑，内心暗道：“师兄，你要加油啊！”

    比赛一开始，小剑却是没有急着动手，他一双眼睛聚精会神的盯着对方，想要知晓对方拥有什么的手段，是怎么打赢王宝宝的。

    “让我先动手？”一看小剑没有丝毫的动手的意思，简志学轻咦道。

    “请开始你的表演。”小剑点点头，伸手示意道。

    “你很狂，”简志学笑了：“可惜你遇到了我，你的连胜，就让我来终结！”

    “希望你有这个本事，不要像前面那些人一样，等一下被揍得鼻青脸肿，嘴里直喊妈妈。”小剑回道。

    “你会后悔你没有先动手的。”简志学的脸上浮出了一抹巨大的自信。

    随着他话音一落，简志学的丹田灵海里，缓缓钻出来了一头半米长的灵鱼。

    这条灵鱼体呈卵圆形，侧扁，尾鳍呈又形。

    身体灰绿色，背部为墨绿色，腹部又是鲜红色。

    一张鱼嘴里牙齿密密麻麻，犹如钉子一般，看起来十分锐利！

    一双鱼眼猩红无比，看起来嗜血而残暴！

    “这是食人鱼？”小剑很快认出了这一头灵兽，简志学的灵兽竟然是一头食人鱼。

    如今因为海水海平面的上升，大陆上很多河流都被海水倒灌，导致淡水河流中的生物遭受到了灭顶之灾。

    不过生命的适应能力是强大的，短短十几年时间，这些淡水生物就适应了海水，并且也同样开始进化。

    食人鱼便算是其中一种，体型快速进化，从原本的20-30厘米进化到了半米。

    牙齿更加尖利，体型也更加庞大，成为了一种强大的捕食动物。

    不过，小剑眉头微皱，不应该啊！

    食人鱼只是C级妖兽，成群才厉害，这里才一头……

    恩？？？

    就在小剑疑惑是，小剑愣住了！

    只见当这一头食人鱼从简志学的丹田灵海里钻出来之后，又有第二头。

    然后是第三头，第四头，第五头……

    不到眨眼间，简志学的身边就密密麻麻的布满了食人鱼的身影！

    其数量，竟然已经达到了整整一百头！

    小剑怔住了！

    简志学有一百头灵兽？

    这怎么可能？！

