    强！！

    强到了骨子里的强！

    罗伦看完白金级怒熊血骑的属性之后，感觉头皮都在发麻。

    虽然怒熊血骑只有两个血脉天赋和两个职业技能，加起来也就是4个技能和一个羁绊。

    但是......太强了！

    这4个技能增加的属性，全部都是加在怒熊骑兵最强势的地方——力量。

    他无法想象这种庞然大物在陷入愤怒之后，体型增加30%，力量增加100%然后朝着敌人进行冲锋的场面。

    那绝对会是敌人永生难忘的噩梦。

    而且他手中的数量可不是一个，而是20头！

    当这20头怒熊血骑发起冲锋之后，绝对能轻易撕裂对方的防线。

    到时候怒熊骑兵再跟上。

    千骑破阵。

    马踏连营。

    罗伦甚至已经能想象到敌人面对怒熊骑兵冲锋时的绝望和恐惧了。

    谁能挡住这些巨兽的正面冲锋？！！

    而且晋升到白金之后，野蛮人骑士也不再是怒熊骑兵的弱点了。

    本源相连这个羁绊，大部分时候是野蛮人在单方面受益。

    毕竟自身的力量比起狂暴棕熊来说，差太多了。

    但晋升到白金之后，野蛮人的各方面属性都有了长足的增加。

    对狂暴棕熊的提升不容小视。

    双方一加一大于三的羁绊，让他们的实力再上一层楼，成为了真正的杀戮机器。

    值得一提的是，羁绊生效的距离从30米提升到了80米。

    “可惜，圣草果实只有20颗，要是把600怒熊骑兵都提升为白金......”

    罗伦咂摸了一下滋味后，遗憾的摇摇头。

    可惜没有这种好事啊。

    拿到这20个白金晋升名额就遇到数万兽人攻城了。

    想要得到几百个晋升名额，岂不是要面对兽人数十万大军进攻？

    想到那恐怖的场面，赶紧掠过不提。

    看了一眼此时还处于兴奋中的怒熊血骑，满意的点点头。

    晋升为白金之后，力量一定提升了这么多，可不能浪费了。

    “你们立刻去工地听从建造部的安排。”

    这么强大的力量，不去搬砖太可惜了。

    把20个怒熊骑兵给赶去工地搬砖做贡献之后，罗伦心情大好。

    ——

    时间飞快流逝。

    7月31号。

    又是一个没有血色之日的月末。

    辉月之城的居民在三分忐忑和七分亢奋中度过了这一天。

    经过大半个月建造，辉月之城的城墙已经有了几分模样。

    在诺尔主位面，建造城墙最重要的是地基。

    地基不稳，敌人用魔法就能把城墙轰倒。

    所以那些坚固的城墙都会铭刻魔法或者增加抗魔石用以抵抗。

    同时地基会挖得非常之深。

    甚至有传言说德克尔城的城墙地基不比城墙的高度浅。

    辉月之城难以做到这么夸张，但有岩石巨人在，还是把地基挖到了二十米之深。

    这些掌控岩石的生命，能在大地内行走。

    辉月之城的面前的这条通道，基本上三五米之下，全都是岩石了。

    这让他们行动起来如鱼得水。

    地基打牢之后，罗伦原本打算直接建立城墙。

    至于抵抗魔法的问题，消耗灵魂之力升级城墙大概率会出现的，所以他倒不是很担心。

    但没想到在这个关键的时间节点。

    薇妮突破到了白金级。

    这可是一位正儿八经，受过传统法师教育，并且拥有深厚家族传承和魔法知识的施法者。

    不是二货狗头人西姆这种半路出家的血脉法师。

    薇妮晋升之后，这对辉月之城的帮助简直大到没边。

    她第一时间就来到了城墙，把施法者小队跟二货狗头人全部调派来协助。

    随后利用秘银和精金，在城墙的地基上，勾画了一个庞大的魔法阵——大地守护者。

    魔法阵的等级并不算高，只有三级。

    但是功能性极强。

    主要作用是让城墙能连接大地。

    让城墙跟大地逐渐化为一体。

    如此一来，哪怕敌人的施法者想要直接摧毁城墙就不可能做不到。

    除非能对方能摧毁整片大地。

    而且这个魔法阵建成之后，会直接融入到城墙之内。

    不会出现被敌人破坏的尴尬情况。

    在解决了这个麻烦后，罗伦满是赞叹，这个宝藏女孩每次都能给他带来惊喜。

    城墙的建造速度在地基打好后，骤然加快了起来。

    这是个拥有超凡力量的世界，经常能看到一个白银级的战士扛着两三百斤的东西呼呼的跑。

    一个黄金级的野蛮人能举着七八百斤的石块健步如飞。

    那些怒熊骑兵更是一个人抱着比他们都大的巨石来回走动......

    虽然没有现代化的机器，但是仅凭个人力量，这些家伙就完全不逊色于机器。

    甚至在灵巧方面还要胜过机器。

    这让罗伦不得不感慨这个世界的魔幻。

    时间在辉月之城高速发展中，迈入了8月。

    8月10号。

    一个让罗伦亢奋的消息传来。

    在白骨位面日夜不停猎杀污染者的怒熊骑兵，全员晋升到了黄金级。

    620怒熊骑兵全员黄金，其中20个还是更高等级的A+级兵种——怒熊血骑。

    这个消息让罗伦心情大好。

    辉月之城的第一支黄金级军团，终于诞生了！

    而且情况比之前想的更好，这可是有20位白金带队的军团。

    何等强大？

    怒熊骑兵全员晋升黄金之后，罗伦把目光放在了辉月之城其它军团上。

    怒熊骑兵虽然已经成形，但辉月之城不能就此停下脚步，应该有其它力量成为第二支柱。

    步兵战士没什么扩充的，野蛮人和半兽人的狂野组合让他很满意。

    骑兵还有两支——恶狼投矛手和黑暗血骑。

    恶狼投矛手目前有200人，全员白银。

    黑暗血骑人数更少，只有100人，等级倒是不差，全部是黄金高级。

    从战斗力来说，已经蜕变成为恶魔的黑暗血骑就算是同等级，也不是恶狼投矛手能赶得上的。

    恶狼投矛手更像是补充力量，而不是精锐和主力。

    罗伦直接把这支骑兵忽略了过去。

    注意力放在黑暗血骑身上。

    这支从蜥蜴人冷血骑兵转化而来的恶魔兵种，其它属性还好，唯独特殊的羁绊让这个兵种的价值瞬间高涨。

    黑暗共生，黑暗血骑能跟身旁的同伴本源相连，在受到伤害之时，可分摊伤害给附近的黑暗血骑。

    共享伤害。

    这是什么概念？

    只要不把黑暗血骑全灭，就杀不死黑暗血骑。

    这个羁绊比怒熊骑兵的本源相连都要变态许多。

    而且目前看来，黑暗血骑的羁绊似乎远远不止100人。

    无上限肯定是不可能的，那样黑暗血骑就不会是B级兵种而是S+级兵种了。

    但是200人，300人还是极有可能的。

    如果继续扩张黑暗血骑，数量增加之后，黑暗血骑的血条还会得到进一步的增长。

    这支恶魔军队的潜力绝对不比怒熊骑兵差。

    怒熊骑兵军团已经成型，完全可以培养第二支骑兵军团了！

    罗伦心中做出了决策。

    但现在的问题是，黑暗血骑是从蜥蜴人中的冷血骑兵转化而来。

    想要扩充黑暗血骑，首先就要寻找蜥蜴人的领地，俘虏冷血骑兵。

    罗伦想到此，直接将猫耳娘这位耳语者给召唤来了。

    在无尽荒原上探听情报，没有人比这个猫耳娘更适合了。

    看着眼前日渐威严的大恶魔，温莎心里呜咽一声。

    她感觉自己再也逃不出这个大魔王的掌控了......

    不只是对方的实力，还有这个大魔王的厨房。

    那里面有这么多好东西吃，现在让她离开辉月之城她都舍不得了。

    想到此，恨恨的瞪了罗伦一眼。

    都怪这个家伙用这么多好吃的来诱惑她。

    果然，族人说的不错，恶魔会蛊惑人心......

    罗伦看着这个颜值拉满的猫耳娘有些不忿的目光，有些好笑，这个小馋猫又在编排他了？

    上次为他整理房间出去之后，猫耳娘在墙角嘀咕被他听到了，直接取消了一周的甜品供应，让对方很是乖巧了一阵，这就又复发了？

    看到罗伦似笑非笑的目光，温莎顿时一慌。

    她想到这几天才刚刚恢复供应的甜品，顿时脸上露出了甜甜的笑容。

    “主人~请问您有何吩咐？”

    看着这个穿着黑白女仆装，萌的让人心化的小女仆。

    伸手一挥，让对方靠近，然后伸手捏了捏对方日渐圆润的小脸蛋。

    等到满足心中的恶趣味之后，在温莎委屈的表情中，手指微微弯曲，挠了挠她的下巴。

    瞬间，猫耳娘眼睛弯了起来，开开的委屈一扫而空。

    屁股后面的尾巴开始呼呼摆动，毛茸茸的耳朵也放松了下来。

    看上去似乎颇为愉悦。

    猫耳娘有个兴奋点，只要挠她的下巴，就会进入到软萌状态。

    双眼水汪汪的，带着别样的情绪看着罗伦，

    语气带着几分娇嗔。

    “主人......”

    但下意识的往前伸了伸脖子，让那只大手在她下巴处挠的更方便。

    不啊，为什么，为什么抵抗不了......太舒服了。

    这个大恶魔，一定是对我施展了邪恶魔法，要不然，为什么无法抵抗呢？

    呜呜呜......

    好想让主人继续啊......

    不行，温莎，你可是高贵的猫人族，怎么能屈服于一个恶魔？

    算了吧，这么舒服，屈服就屈服了，而且主人还有很多甜品呢......

    说的有道理......

    看着瞬间乖巧下来的猫耳娘，罗伦心情十分愉悦。

    要是被地球那些宅男知道自己蓄养了一只真正的猫耳娘，而且还是如此软萌，不知道会不会羡慕的眼红？

    口中同时在说着正事。

    “温莎，黑暗血骑需要扩张，我需要你找到一处蜥蜴人领地。”

    上次从地牢族口中抢夺狂暴棕熊之时，他就已经见识过温莎的天赋了。

    利用魔兽和动物来探听消息，简直防不胜防。

    一只小鸟，一只蜥蜴都可能成为对方的耳目。

    温莎此时眼神像是能滴出水一般，脸色红扑扑的。

    “主人......”

    “行了，下去换身衣服，准备出发。”

    温莎此时都有些站不稳了，离开的时候身体看上去软软的。

    如果不是罗伦只确定直接单纯的摸了摸对方的下巴，他都要怀疑猫耳娘是不是偷偷干什么了。

    有没有在女仆裙里面藏着什么仙女棒？

    足足二十分钟后，往日里奶凶奶凶的猫耳娘，才扭扭捏捏的走出庄园。

    罗伦早已经把军队召唤齐全，在此等候了。

    这次是去找寻蜥蜴人领地，只带了黄蜂娘跟100个黄金级的狂蜂恶魔。

    猫耳娘来了之后，直接起飞。

    空骑兵的机动性，是地面部队没办法比的。

    ——

    8月11号，搜索了大片区域，但是大部分领地都被兽人清洗了。

    没有收获。

    8月12号，罗伦在无尽荒原上探索两天后，终于发现了一处还没有被兽人发现的蜥蜴人领地。

    对方的领地建立在两座山峰之间，不靠近的话，难以发现痕迹。

    但让罗伦有些失望的是，这座蜥蜴人领地太小了，根本没有冷血骑兵。

    罗伦一不做二不休，直接带着狂蜂恶魔攻陷了这座领地。

    但随后的审问却让他精神一振。

    这个蜥蜴人领地竟然是一个大型领地附属，来到此处是为了开采山脉之中的铜矿。

    这个情况倒是跟最初与辉月之城为敌的那个蜥蜴人领地相似。

    随后从蜥蜴人的口中审讯出了那座领地的位置——位于一片地下世界内。

    但那个地下世界跟罗伦抢夺狂暴棕熊的地牢族所占据的地下世界不同，范围并不算大。

    所以这座蜥蜴人领地的实力没有那么强，至少没有超凡的存在。

    得到想要的消息之后，罗伦果断的前往蜥蜴人的领地。

    8月13号。

    罗伦找到了蜥蜴人隐藏的地下世界。

    但让他略有些失望的是，这所谓的地下世界，就是一个大一些的地下溶洞。

    跟他想象中的奇幻世界差距大到没边。

    经过猫耳娘提醒后这才了然，这并非真正的地下世界，只是蜥蜴人把这里当成了地下世界而已。

    真正的地下世界深入地底，拥有独特的植物和生命。

    但这倒是方便了罗伦探听消息。

    猫耳娘主动出手。

    利用各种动物，花费了两天时间，把蜥蜴人领地的一切都给摸透了。

    虽然不是居于真正的地下世界，但是蜥蜴人领地实力却也是不菲。

    单单是他最为看重的冷血骑兵，数量就超过了1500骑。

    整个蜥蜴人领地，军队总数超过万人。

    而且地下溶洞中，还有一座极为坚固的城市。

    这让罗伦陷入了沉思。

    如果调派大军来进攻蜥蜴人领地，面对拒城而守的敌人，必须要全军出动才有把握。

    而且辉月之城压根没有什么攻城武器。

    哪怕真的攻打下来，所付出的伤亡也绝对不会轻。

    攻城和守城从来都是两个概念。

    守城占据天时地利人和。

    而攻城什么都没有，只能凭借着蛮力硬干。

    所有兵法才有攻城为下的说法。

    认真思考了各种可能之后，罗伦思绪恢复了清明。

    他这次的目的是什么？——俘获冷血骑兵。

    把其转职为黑暗血骑。

    并不是要跟蜥蜴人硬撼。

    他对越过数百里，调派军队进攻一个拥有强大力量守护的城市，并没有多少兴趣。

    明确了自己的目标之后，罗伦心思立刻活泛了起来。

    想要俘虏冷血骑兵，难道就只有攻城一个办法了吗？

    当然不可能。

    引蛇出洞？

    声东击西？

    围点打援？

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    罗伦脑海中瞬间想到了诸多经典战术。

    不过手中仅有100只狂蜂恶魔还是不够。

    明确了思路之后，罗伦让黄蜂娘返回辉月之城，调派了600怒熊骑兵和全部的黑暗血骑前来支援。

    晋升到白金的薇妮和狗头人血脉法师西姆随军前来。

    8月15号。

    罗伦展开攻势。

    蜥蜴人领地突然得到情报，一队骑乘着巨熊的敌人袭击了它们的一处矿脉。

    对方人数超过了200，实力强大，请求援兵。

    听到求援计划之后，500冷血骑兵跟一千蜥蜴人战士立刻出发增援。

    但很快，正在城内等到消息的蜥蜴人领主却愕然的发现，派出去的援军莫名奇妙的没有了踪影。

    而且第二波来求援的蜥蜴人也没有见到援军，反而那些熊骑兵快要攻占矿脉了。

    那处巨型铁矿可是蜥蜴人的命根子，大部分武器都是用这座铁矿锻造的。

    一旦被敌人占领，对蜥蜴人领地来说是绝对不可接受的损失。

    蜥蜴人领立刻派出大量暗探寻找那支莫名失踪的军队。

    但迫于压力，又派遣了一支更为强大的军队前去支援矿脉。

    这次为了保证机动性，遇到危险能及时返回，足足派遣了800冷血骑兵。

    蜥蜴人战士更是多达两千人。

    蜥蜴人领主一再吩咐，如果遇到不可敌的敌人，冷血骑兵立刻撤离。

    在他的预料中，哪怕敌人再强悍，也总不可能留下如此多的冷血骑兵吧？

    几个小时之后，一则消息让蜥蜴人领主热血上涌，脑海一阵眩晕。

    他派出去的第一支军团回来禀报，在途中遭遇了埋伏。

    这不是关键，关键是......冷血骑兵竟然在一开始就被敌人引诱走了。

    现在......下落不明。

    看着跪在自己面前认罪的指挥官，蜥蜴人领主差点暴走。

    此时就算是白痴也知道自己中计了。

    立刻派人出去召回第二支援军，但是传令官走到半路，就遇到了第二支援军的信使，言明他们已经遭遇到了袭击。

    而且跟第一支援军一样，冷血骑兵被敌人激怒，追杀敌人去了......

    蜥蜴人领主听到这个消息呆若木鸡。

    恨不得把这些蠢货部下一个个亲手绞死。

    他都千叮万嘱，让对方小心行事，怎么还是上当了？！

    而且更让他想不通的是，敌人为什么会有这么强大的力量，能干净利落的吞掉他一千多冷血骑兵？

    那个位置的敌人如此之强，还需要使用计谋吗？

    直接推平他的领地难道不好？

    蜥蜴人领主满是愤怒，但对此也极度无奈，隐藏在黑暗中的敌人到现在都还没显露出面貌。

    他只能召唤派遣出去的援军，让他们立刻返回守城。

    至于那个陷阱般的矿脉，就随他去吧。

    以后有机会再攻打回来，现在要小心那些隐藏在暗处的敌人。

    颤颤巍巍的等着敌人打上门的蜥蜴人领主一连三天闭城不出。

    同时集中了所有力量预防敌人进攻。

    但让他怒火中烧的是......这几天什么都没有发生。

    除了那些失踪的冷血骑兵之外。

    似乎他们被敌人进攻纯粹是自己在做梦一样。

    恼羞成怒的蜥蜴人领主把探子散出去了几十公里，几乎把这片土地都给掀了过来。

    但最后差点引起兽人警惕之后才收手，但还是一无所获。

    最后在一个山坳处发现了两处战场痕迹。

    但也仅此而已了。

    ——

    在罗伦精细的操控之下，把围点打援这个经典战术发挥出了巨大的效果。

    战术是死的，人是活的。

    蜥蜴人没有任何准备之下，被突然的引诱勾住了，没有防备的派出了第一波援军。

    隐藏了一部分实力的黑暗血骑在路上凭借着100人的数量狠狠冲杀了一波，直接激怒了冷血骑兵。

    对方带着军队就不管不顾的冲杀而来。

    随后被早已经准备的怒熊骑兵发起冲锋，直接给击溃了。

    再加上狂蜂恶魔在天空中狩猎。

    第一支蜥蜴人军团除了少数几个逃跑之外，剩下的全部被剿灭。

    而重点关注的冷血骑兵，除了一部分被直接干掉之外，大部分都被干净利落的俘虏。

    刚处理完战场，蜥蜴人的第二波援军又到了。

    但这次敌人数量较多，罗伦没有直接让黑暗血骑冲杀，而是带着一部分蜥蜴人俘虏在对方前面引诱和挑衅。

    蜥蜴人刚开始还很小心，不怎么理会这些挑衅。

    但是等到狗头人西姆出场之后，这一切都变了。

    蜥蜴人没多久就怒火中烧，直接上头了。

    800冷血骑兵疯狂进攻。

    誓要把那个满嘴喷粪的狗头人送回他娘的肚子里面。

    原本他们勉强保持着几分小心，但等它们看到关押蜥蜴人俘虏的山坳之后，又被狗头人疯狂挑衅。

    顿时把顾虑抛在了脑后，直接开启了冲锋。

    这个诱饵被冷血骑兵吃下之后。

    局势突变。

    薇妮晋升到白金之后，掌握了一个迷雾术，能让周围几公里的范围内升起迷雾。

    借助这个魔法，早已经埋伏好的狂暴棕熊突然冲出迷雾，开启了收割模式。

    20位白金怒熊血骑为矛头，把800冷血骑兵关在笼子里打。

    当这一切结束之后，罗伦没有停留，让早已经等待多时的翼龙和暴风猎鹰开始往辉月之城运送俘虏......

    如果当时蜥蜴人领主敢带领数千军队前来支援，辉月之城这次的行动未必会有这么顺利。

    但莫名其妙被吃掉两支军队，而且还没能发现敌人的踪迹。

    这让蜥蜴人领主心中警惕大作，敌人一定是谋划自己的城市。

    为了不损失更多，在派人在外面搜寻敌人踪迹的同时，也闭门不出......

    这让罗伦体验到了华夏的精髓文化的魅力，不枉他当年看的那些个抗日电视剧......

    当然，究其根本还是辉月之城现在的力量雄厚。

    600黄金级怒熊骑兵，100黑暗血骑，外加上100狂蜂恶魔。

    加起来足足800黄金级战斗力。

    如果不是这股强悍到让人心颤的力量。

    怎么也不可能如此快速的吃掉对方的冷血骑兵。

    等到三天之后，蜥蜴人领主发现战场的踪迹时，早已经是明日黄花，一切都来不及了。

    只能对着不知道是谁的敌人愤怒咆哮。

    蜥蜴人的实力不容小视，但在被偷袭之下，也只能吃下这个暗亏。

    虽然已经有所准备，但因为战斗激烈，那些被引诱出来的1300冷血骑兵最后也只剩下了900多人。

    被干掉近400人。

    这也没办法，战场之上，不是说想留对方一命就留的，当敌人不要命的杀过来之时，由不得留手。

    留手，死的可能就是自己。

    罗伦自然明白这点，所以倒也没什么失望。

    他此时反而有些幸福的烦恼......这900多冷血骑兵，要怎么才能转化成黑暗血骑？

    转化这么多黑暗血骑，单单用灵魂之力，只怕几十万才够。

    虽然现在是狗大户了，但他也不是很想把灵魂之力这么扔出去。

    想了想，目光不由地看向了白骨位面......

    这个已经吞噬了几百万污染者的位面，该有多庞大的能量？

    转职几百个黑暗血骑，似乎不是什么难事吧？

    顿时兴趣高涨。

    他想起了空间之门附近，数百万污染者死亡之海形成的猩红之地。

    那片死亡之地，总让他感觉不凡......

