    就在苏然三人还在不遗余力的破解迷宫图的时候，笑面虎那边也遇到了不小的麻烦。

    “大哥咱们背后的破晶体什么时候消失啊？太特么瘆人了！”

    赤面虎心有余悸的看了眼背后漂浮的菱形晶体，“弟兄们都挂掉一百多个了，这生存模式简直不是人能玩的！”

    “生死决，生存与死亡势不两立，咱们在这没见到她，估计那女玩家选择的是死亡模式，处境应该比咱们还惨，知足吧。”

    笑面虎没想到这坟墓空间会复杂成这样，他们一进来就吃了一个大亏，这些菱形晶体是按照人数刷新的，一上来就涌出了数百道治愈光芒，搞了他们个猝不及防，当场就补死一百多人，说不懵逼那是假的。

    事后经过试验才知道，这些晶体代表的是生存，每分钟激发一次治愈术，可若是在满血的情况下，连续被治愈两次，那就违反了系统制定的规则，当场判定死亡。

    无奈之下，他们分成二人一组，相互攻击对方，血量不处在满值，只要不是被集中治疗，那就没多大的问题了。

    还有一点值得庆幸的是，在死掉百多人后，菱形晶体也跟着消失了百多枚，压力瞬间减轻不少。

    “不能再拖下去了，赶紧走，时间长了容易出现变故！万一被那女玩家抢走宝藏，那咱们不就是白忙活了？”

    笑面虎冷着张脸，率领着手下朝着前方快速走去，他们一路上倒也没有遇到什么麻烦，就连石门都没有出现，很轻松来到了迷宫通道前。

    而摆在他们面前的，只有一条通道和一张迷宫图，这种特殊待遇，与苏然那边相比，难度缩减了大半，这简直就是天壤之别！

    要是被细雨纷纷知道这里面的差距，非得气得跳起来不可。

    “啊！”

    又有一个倒霉的玩家被集中治疗，当场挂掉，这凄厉的叫声深深刺激了一众玩家，更是感受到了时间的紧迫性，他们要赶在菱形晶体插入治疗前，将这道关卡给破解了。

    这生存模式太特么坑爹了，人家治病要钱，这些晶体治病要命啊！

    ……

    “覆水，找到解决方案了没？”

    细雨纷纷绞尽脑汁都无法破解迷宫图，这上面的线路标注的也太复杂了，而且她都不敢去勾勒，若是失败，就会刷一只怪物，不仅如此，迷宫路线还要重新生成，这一幕是她不愿再次经历的。

    “稍等。”

    苏然的心思全都沉浸在这三幅迷宫图里面，他与细雨纷纷不一样，他是三面开花，将所有宝图全都观察了个遍，脸上渐渐出现了一丝丝明悟。

    “真是难呀，光这第一幅图就将近十个出口，这系统也太坏了，打心底不想让我们通关逃出去！”

    林雨静郁闷的嘟囔着，突然发现死亡惩罚降临，自己的血量降了一截，赶紧给自己和姐姐加满了血，这才松了口气。多亏自己进来的及时，不然的话，老姐将会面临无药可用的局面了。

    “哎呀，我不管了，再看头都要炸了！”

    细雨纷纷直接选择放弃，独自走到一边，边揉着太阳穴，边烦躁的斥道，“姐姐我这辈子没浪费过这么多脑细胞，再无法破解，自杀复活得了！”

    “慌什么，已经解决了。”

    苏然扫了一眼气急败坏的细雨纷纷，自信一笑，“我们可以去下一关了。”

    “什么？你可不要说大话，这迷宫如此复杂，而且还有三张，你只看了没有几分钟，就破解了？小心打脸！”

    细雨纷纷的眼中浮现出了一抹难以置信的神色，自己忙活这么久，还不如他几分钟的？这也太妖孽了吧？

    “这迷宫其实并不难，你只是出发点错误了。”

    苏然笑着解释道，“这三张迷宫图其实是一整张，被系统给分成了三部分，只要你将它们想成一个整体，那就省事了。”

    “我就说嘛，这么多的出口，看着就头大，原来是这么个原因。”

    细雨纷纷恍然大悟，忍不住催促道，“小水子，快点解决这关卡，我要早点离开这里！”

    “……”

    苏然一阵无语，这女人也真够可以的，这名字都能叫上瘾，也不考虑下别人的感受！

    算了。

    不和女人一般见识，没必要。

    再说了，嘴长在人家身上，怎么叫什么人家的自由，他和这女人以后也没有多少交集，很快就分道扬镳了。

    三幅迷宫图在苏然的认真标注下，顺利破解，就在这解开的一刹那，封锁着通道的防护罩瞬间消失，露出了黑黝黝的洞口。

    不仅如此，另外两个通道一并打开，早已等候多时的死灵怪物们蜂拥而出，呲着獠牙朝向苏然三人扑来。

    “我靠，被坑了，快逃！”

    三人脸色大变，没想到破关之后仍是逃不掉系统的算计，到底还是中了招，他们没时间去抱怨，撒丫子就朝着安全通道逃去，可惜的是，石巨人的速度太慢，很快就被这些死灵怪追了上来，围着石巨人攻个不停，场面一度陷入了混乱之中。

    “覆水，快救我！”

    细雨纷纷惊骇的发现，随着石巨人不断遭受攻击，她的血量也跟着不断下降，在死灵怪物的围攻下，寸步难行，只能将求助的目光看向了苏然，希望他能帮自己一把。

    “骨鹰，上！”

    苏然也感受到了此时的危机感，没有多做犹豫，指挥分身暗黑骨鹰冲了上去。

    只听骨鹰一声啼鸣，双翅挥舞，一道飙风快速成型，袭向了下方的那群死灵怪物。

    在飙风的大范围肆虐下，这群怪物毫不例外的被击飞了出去，给细雨纷纷制造了一条相对安全的通道。

    “嘿，这击飞效果真是不错，相当实用！”

    要知道，分身骨鹰的幸运值是与本尊共享的，所以说飙风翅技能的击飞效果非常明显，几乎所有的死灵怪物中了招，用惊艳这个词来形容都不过分。

    “嘭嘭嘭。”

    细雨纷纷指挥着石巨人快步逃离这道包围圈，在骨鹰仇恨牵扯下，那些死灵怪没有追来，细雨纷纷总算是安全了。

