    沈肃当然不可能无缘无故就把温望舒留下来问话的。

    这一切都是因为几日前，朝中两位官员为了一件衣裳闹得不可开交的事，而这件衣裳的出处就是温家在京城开的这间店铺。

    这才没过几日，这家店铺的少东家就上京来了，还这般若无其事的住进沈府里。

    这就不得不引起沈肃的注意了，开始猜测他来京城用意，且提前来敲打一番。

    “明人不说暗话，你若是来解决问题的，那么，最好不要牵扯上沈家。”

    无论温望舒想如何解决，最好是不要打着沈家的旗号。

    “果然还是瞒不过沈伯父啊，家父知道了此事的严重性，便让侄儿过来看看。”

    温望舒笑着站起身，“自然，不会连累沈家的。”

    “如此便好。”沈肃道：“来人，送温公子回去。”

    温望舒早就有离开之意，只是这时脚步微顿，回头问道：“沈伯父，刚刚小侄来时，见到府上一位穿着青衫的小公子，气质卓越，看着就是一个学识渊博的人物，小侄想结识，不知沈伯父能否为小侄引荐？”

    沈肃脸色骤然冷了下来：“她胸无点墨，也不甚重要，你若想结识新朋友，等晚些柏舟回来，我让他去见你。”

    “如此……便多谢沈伯父了。”

    温望舒淡笑着，只是在转身时脸上笑意猛然消失，墨色的瞳眸里瞬间冷如寒冰，阴翳之气开始散发着。

    夜深人静——

    一抹黑色身影在屋檐上哒哒的跑着，跑到一条隐秘的街道上，她从高处跳落，街道上空空荡荡。

    她走近一间屋子，指尖轻轻在那窗口处敲了一下，片刻，窗户打开，里面伸出一只手来，手指微动。

    沈浅墨把五两银子放到那手上，那手便缩了回去。

    但很快，这手又伸了出来，手指快速动着一副要钱的样子。

    “没了。”

    “小气。”

    之后，那只手又伸了出来，只是这回手上多了一张小纸条。

    沈浅墨拿走那张纸条，那窗户被人重重关了上去，似乎是带着点气性。

    沈浅墨没理，轻功一跃便也回到了沈府里。

    温望舒坐在院外，吹着风，抬眸望着夜幕之中皎洁的圆月。

    也注意到了那道匆忙掠过的身影。

    “轻功已经这么好了，只是，你这么晚出去是做什么呢？”

    他轻声低语着，眼底深处藏着些许孤独与寂寥。

    温望舒收回视线，修长的指尖轻抚着面前的七弦琴，清冽的琴音缓缓响起，悠扬的曲调里似乎多了些哀伤。

    院中，也悄然出现一抹身影。

    “教主。”

    温望舒的琴音未绝，继续弹奏着，越来越悲伤。

    那黑衣人的长相分明和白日里跟随在温望舒身边的小公子，是一模一样的。

    只是那稚嫩的脸庞在此刻显得很严肃。

    “已经按照您的吩咐布局好了，明日早朝，那两人怕是会当众大闹起来，就看那个狗皇帝到时候如何收场了。”

    那两个朝臣如今可谓是处于水生火热当中，就差扛着把刀上去拼个你死我活了。

    要说起来，还是因为情的事。

    那两人竟然喜欢上了同一个女子，为此大打出手，本来说好了是公平竞争，结果其他一方耍阴招，直接同陛下说明，求陛下赐婚。

    陛下看这人颇有才华，日后定是对江山社稷有用之人，大笔一挥，赐婚圣旨就这么赐下。

    那朝臣无法，圣旨已下，他只能眼睁睁看着心爱的女子与他人新婚燕尔，而他终日买醉，变得颓废。

    本来，这两个朝臣都是颇有前途的，一个出生寒门却满腹经纶，一个长于豪门也没花天酒地，仍旧努力着。

    结果，都折在一名女子手中。

    寒门朝臣耍小手段抱得美人归，豪门朝臣终日为情所困，还好喝酒的钱还是有的，不然要惨死。

    变故发生在前一阵子，那女子去店铺里买衣裳，出来时遇上那豪门朝臣。

    两两相望，却无法言语什么，只能朝不同方向离去。

    之后，店铺老板追了出来，拿出一件衣裳，对那豪门朝臣说，这衣裳是那位夫人专门为你定做的。

    第二日，寒门朝臣来取衣裳，那店铺老板就苦着脸说衣裳被那豪门朝臣给抢走了。

    于是，找上门，两人打了一架，之后，两方都在找人，给对方下绊子，闹的不可开交。

    然而，幕后黑手的温望舒觉得闹的还不够大，派他过去添了一把火。

    夜深人静，大家都入睡之时。

    他坐在寒门朝臣的床榻边，一直在重复说，你的女儿和儿子其实不是你亲生的，你被戴绿帽子了。

    寒门朝臣“唰”的一下睁眼，之后气的根本睡不着觉，打算明日好好去收拾情敌。

    他又去了豪门朝臣那里，同样坐在那重复着说，你其实同你心爱的女子一直有个儿子和女儿。

    豪门朝臣“唰”的一下睁眼，激动的睡不着觉，打算明日去将自己的女儿跟儿子认回来。

    温望舒垂眸弹着琴，丝毫不受影响，好似沉醉于这琴音之中。

    他闭上眼眸，轻声问：“她去哪了？”

    叶六道：“她去见了一个男子。”

    “噌——”

