    戴沐白从奥斯卡手中接过了唐三，在前带路。

    “跟我来吧。”

    宁荣荣抱着小舞，朱竹清扶着聂云，奥斯卡空着手叹着气，一个美女都轮不到他。

    他本来还想去抱小舞的呢，突然又想到小舞可能是唐三的小女友，连赵老师那么强悍的人都被唐三搞成了那样，他可没那个胆子去招惹小舞。

    “唐三和小舞是一对，那个聂云和猫女是一对，那就只剩下七宝琉璃宗的宁荣荣了。”奥斯卡的眼睛突然亮起，盯着宁荣荣的背影狂咽口水，桃花眼中异彩连连。

    在他们原来的三个史莱克学员中，他是最安分的，戴沐白和胖子早就不是楚男了，已经不知道经历过多少女人，而他可悲地连一次恋爱都没有谈过。

    这次一下子出现三个女学员，可把他给乐坏了，有两个已经名花有主，剩下的一个漂亮的宁荣荣，他一定要追到手……

    戴沐白把几人带到一排房屋前，“小奥，唐三就和你住一间吧。宁荣荣，你和小舞住这间。竹清你住这间。”

    他单独给朱竹清安排了一间，心里是有些小心思的，他不是一个轻易放弃的人。

    “聂云，这最后一间房是你的。大家都休息一下吧，明天正式开学，日子就不好过了。”

    说完，他把唐三交给了奥斯卡，宁荣荣也把小舞抱进了房间。

    “我自己来吧。”聂云说道。

    此时他的灵魂力也恢复了一些，脑袋的虚弱感也没有那么厉害了。

    灵魂力透支，这感觉真的难受，昏昏沉沉的，身体连力气都使不上。

    朱竹清摇了摇头，不肯放开聂云，扶着聂云进了房间。

    戴沐白心里苦涩，但还是鼓起勇气跟了进去。

    朱竹清扶着聂云坐在床上，转头就发现戴沐白跟了进来。

    “你来这里做什么？”朱竹清冷声道。

    她能感觉到戴沐白脸上的那种关心和急切，但一想到戴沐白风流成性的日子，她就受不了。

    只觉得恶心，很脏！

    “竹清，我不会轻易放弃你的，我要让你看到我的诚意。”戴沐白柔声道。

    接着他目光看向了聂云，“不可否认，你是一个强劲的对手，虽然我实力不如你，但是我绝对不会轻易放弃竹清的。以后我们就各凭本事，公平竞争，如果最后输给了你，我也无话可说。”

    说完，他没有理会聂云和朱竹清的反应，径直走了出去。

    朱竹清咬了咬红唇，脸色微红，瞄了聂云一眼，“聂云，你不要听他胡说。”

    聂云叹了一气，不可否认，他已经对朱竹清有好感了，而且似乎对方也对他有些好感。

    想到这里，他觉得自己需要坦白，毕竟他已经有未婚妻了，朱竹清能接受得了吗？

    戴沐白在外面找女人，朱竹清都能生气成这样，不知道在得知他已经有未婚妻后是什么反应。

    正是因为了解朱竹清这个性格，所以他才觉得需要坦白，不然这对朱竹清极为不公平。

    若是他没有坦白，两人坠入爱河后，如果朱竹清再得知他有未婚妻，恐怕会发生不好的事情。

    提前坦白，对两人来说，都是一件好事，能将伤害降到最小。

    如果朱竹清接受不了，那他也不勉强，他也不是那种强人所难之人。

    想到这里，他坐直了身体，脸庞也变得严肃起来。

    “竹清。”

    听到聂云突然这样叫自己，朱竹清愣了一下，接着就是俏脸通红了起来，心脏也开始不争气地怦怦乱跳。

    她发现聂云严肃地注视着自己，似乎有什么话想说，更是羞涩地低下了头。

    “嗯，怎么了？”她小声问道。

    看着朱竹清这样的反应，聂云肯定了自己的猜测，他叹了一口气道：“你喜欢我吗？”

    朱竹清没想到聂云竟然这么直接，此时她恨不得找个地缝钻进去，真是太羞人了。

    这种事情要她如何说得出口？

    看见朱竹清没有说话，聂云继续道：“我发现我已经有些喜欢你了，不可否认，我想自私地让你做我的女人。”

    说到这里，朱竹清更是羞涩，浑身都开始发热起来，她感觉自己的脑袋都有些晕了。

    被自己喜欢的人表白，竟然是这种幸福的感觉。

    “但我必须要和你坦白一些事情，不然这对你来说极为的不公平，我不想你受到伤害。”

    “什么事情？”朱竹清抬起红扑扑的脸蛋，紧张地问道。

    聂云那严肃的表情，让她有了一丝不好的预感。

    “其实我已经有未婚妻了，过几年我就会和她完婚。”

    他神色复杂地看着朱竹清，等待着她的回答。

    聂云的话如同一个晴天霹雳般，将刚刚还沉浸在幸福的喜悦中的朱竹清劈醒，如此大的冲击让她眼泪一下子就止不住地流了出来。

    自己刚刚喜欢上的人，竟然有未婚妻了！

    此时，她的内心是崩溃的，老天为何要如此捉弄她？

    从小就被婚配给别人，这让她感觉到命运的不公。不远万里前来想要看看未婚夫到底是怎样的人，却发现对方是一个花花公子，她的内心是崩溃的。

    幸好有聂云陪在她身边，给了她支持，面对聂云的优秀，她无法避免地喜欢上了对方。

    然而，命运再一次和她开了个玩笑。

    想到这里，她的泪水奔涌，哭成了个泪人。

    聂云严肃道：“我知道你可能接受不了，所以我才提前跟你坦白。但我喜欢你是真的，如果你能不介意，我会一辈子对你好。”

    “你这个混蛋！骗子！”朱竹清吼了一声，擦着泪水跑了出去。

    这一下子就惊动了其他几人，戴沐白看到掩面而跑的朱竹清，脸色瞬间就沉了下来。

    他冲到了聂云房间，大声吼道：“你对她做了什么？”

    聂云苦涩一笑，“我把我有未婚妻的事情告诉了她。”

    戴沐白一愣，忽然明白了聂云的用意，复杂地看着聂云。

    “快去看看她，我怕她会有事。”聂云连忙道。

    戴沐白反应过来，转身就奔了去出，到了门口时，又突然回头。

    “谢谢！”说完，他再也不停留，朝着朱竹清离开的方向追了下去。

    “唉，本以为能谈一次恋爱，没想到空欢喜一场。”聂云叹了口气，有些无奈和苦涩。

    他和水冰儿之间是互相有好感，但由于年龄的差距，两人之间并没有那种恋爱的感觉。

    现在他终于遇到了一个喜欢的人，却没想到弄成了这样。

