    “呀，大家都在呢！”

    原本不知道飞到哪里去的安嵘折返回来，望着一道道熟悉的身影，十分欠揍地炫耀道：“兄弟们，我是天品灵晶了！”

    闻言，离渊夕，悠比，雅儿露出了意味深长的笑容，随后同时催动本命灵晶，目光嘲弄地望向安嵘。

    “我擦……”

    感受着几人身上的熟悉波动，安嵘表情一滞，身后的天凰虚影顿时消散了去，而他自己则像是断线的风筝，重重砸在地上，搞得灰头土脸，极为狼狈。

    “看来你们都成功了。”

    空间微微波动，封千凝和白弘毅的身影显现而出，她望着众人身上的强横气息，惊异地点点头。

    安嵘瞧见白弘毅，急忙凑了上去，低声道：“老白，你别告诉我你也是天品灵晶了。”

    “我不是。”

    白弘毅摇头笑道。

    “呼……还好有一个垫底的。”

    安嵘拍了拍胸口。

    “他可是灵阵师，要什么天品灵晶？”

    离渊夕一巴掌拍在安嵘头上，感到有些好笑。

    “我还以为我炼化了天凰精血之后，能牛逼起来呢……”

    经过离渊夕这么一提醒，安嵘也是想到了这点，郁闷地低下头。

    君星尘无奈地摇了摇头，随后眼眸低垂，只见语落花正将俏脸靠在他胸膛上，美目微闭，似乎很享受这种感觉。

    他缓缓扫过众人，声音沉重地道：“好了，既然都出关了，接下来便要开始干正事了。”

    闻言，离渊夕等人的表情变得凝重了起来，语落花也是悄悄睁开美目，偷瞟了一眼君星尘的英俊脸庞。

    封千凝本想说点什么，可是见到君星尘的严肃表情后，知道他心念已定，于是玉手轻挥，空间转移阵法缓缓显化而出。

    她提醒道：“神药不是那么好寻的，若是消息败露，必会有数不尽的修士心生贪念，一定要小心。”

    “明白。”

    君星尘认真地点点头，随后抱着语落花，先一步跨入了空间转移阵法之中。

    在他身后，离渊夕等人也是深吸一口气，快步跟了上去。

    ……

    君星尘等人一路返回神落花海，望着数年未见的熟悉环境，心中的沉重之感也是淡去了许多。

    实力大增之后，他们没有惊动任何人，便直接出了百花皇城。

    君星尘并没有去找苏紫熙，因为他的武道修为还不能被后者知道，所以，找寻神药的事情也只能靠他们自己。

    一行人走在繁华的街道上，不知不觉便到了傍晚时分。

    “星尘，我饿了。”

    悠比半死不活地趴在君星尘肩膀上，闻着不远处酒楼中飘出来的诱人香气，肚子发出了咕噜咕噜的声音。

    闻言，离渊夕等人也是起了反应，随后脸色有些涨红地挠了挠头。

    他们闭关了数年之久，期间一直没有吃任何东西，不像是君星尘，每隔半月便会去抓来一两只妖兽，支起烤架，大饱口福。

    “既然如此，今晚那便好好休息一下吧。”

    所有人中，最感到饥饿的应该便是君星尘了，他一直紧绷着神经，因此之前并没有察觉。

    他们找了一家上好的酒楼，刚欲踏入进去，君星尘眉头微皱，突然止住了脚步。

    “听说张府的千金到了修炼的年纪了，张员外想要为她择一良师，于是邀请了不少强者，咱们去看看？”

    “嘿，那张府千金虽说如今才不过十一岁，但生得天姿国色，容颜貌美无比，简直就是一个美人胚子！”

    “若是咱们成了她的师父，加以诱导，再献给二庄主……嘿嘿！”

    “二庄主若是一高兴，说不定能封咱们个护法的身份，金钱女人不是梦！”

    不远处，两个修士开始低声谈论起来。

    看他们的打扮，并不像是百花皇朝的人。

    那两个路人的声音虽然不大，可是君星尘早已将精神力扩散而出，自然是听到了他们的对话。

    “大哥，怎么了？”

    离渊夕见到他突然止步，以为是发现了什么危险，目光警惕地环顾四周。

    君星尘摆了摆手，若有所思地盯着远去的两道身影，随后低下头，深思了起来。

    “喂，贱民别挡路，影响本公子的食欲。”

    几个衣着光鲜的青年想要走进酒楼，见到君星尘等人刚好挡在入口处，其中一个青年脸色不愉地训斥道。

    “几位还请公子息怒。”

    酒楼中走出一个浓妆艳抹的美妇，向着那几个青年谄媚地笑了笑，随后望了一眼安嵘那杂乱的头发，鄙夷道：“哪来的土包子，没钱还想进醉春楼？快滚，别打搅几位公子的兴致！”

    君星尘眼眸淡泊如水，看都没看美妇一眼，向着之前两人离开的方向迈步行去。

    安嵘在走过美妇身边的时候，想起她方才的眼神，心中越想越气。

    哗啦！

    于是，他手掌一挥，一枚枚金光闪闪的金币闪现而出，在美妇惊骇的目光下砸在了她脸上，随后落在地面，发出一道道清脆的声响。

    安嵘像是捉小鸡一般，将那几个衣着光鲜的青年提溜起来，拉到了一个阴暗的角落里，过了十数息的时间之后，才快步跟上君星尘等人……

    ……

    张府。

    庭院内张灯结彩，人头耸动，席位上摆满了一道道珍稀佳肴，散发出诱人的香气。

    不少气势雄浑的身影正坐在最中间的位置，双目紧闭，似乎在等待着什么。

    “今日邀请诸位来此，是想为小女择一良师，教导她修行。”

    张泽带着一个粉雕玉琢的小萝莉走了出来，向着四方拱了拱手。

    突然，他的目光顿在一处不起眼的位置。

    只见那里有着一道白衣身影，正狼吞虎咽地吃着东西，引来一道道情绪各异的目光。

    张泽待得看清他的容貌之后，惋惜地摇摇头，暗中叹了一口气。

    虽然那个人也是如此吃相，只不过却并不是他。

    “张员外，不知贵千金择师的标准是什么？”

    一个书生打扮的男子开口问道。

    “还用说吗，当然是实力最强者，才能成为羽烟小姑娘的老师。”

    一个魁梧大汉高喝一声，目光有些火热地望向那个小萝莉。

    张泽微微皱起了眉头，他最希望成为羽烟老师的是那个人，可是他却一直没有打听到有关后者的消息！

