    陈惜文，陈家嫡系少爷，可是个混世魔王。

    不说外界的人，就是陈家的人也没几个敢招惹的。

    陈三爷挣扎着坐起身来，理了理衣裳。

    这时候，房门就已经被人踢开了。

    一个小子背着手，大摇大摆地走了进来。

    张老板心中一凛，知道这少爷喜怒无常，不好惹，赶紧站在一边，低头不说话了。

    陈少看看张老板，没放在眼中。

    走到陈三爷的面前，丢出一张条子：“三哥，我姐带的话，今日是上缴银两时候的，一共一千八百两银子。”

    陈三爷看了看条子，额头汗都下来了。

    这陈三爷看管着陈家不少的私密产业，每月将营收的银两上缴宗家。

    可是最近遇到了一些难处，这银子怕是拿不出来了。

    陈三爷吃着本家回扣那是人尽皆知的事情，只是宗家给面子，睁一只眼闭一只眼。只要每月上缴的银两大差不差，也就不会去计较。

    可这陈三爷在两月前染了赌瘾，仗着自己陈家的身份，平日里没少赊账。

    从上个月起，上缴银两的事情就被搪塞了过去。

    这一千八百两，已经是累积了两个月的钱了。

    此事连张老板都不知道，还觉得是陈家不想继续给尚源酒楼投钱。

    其实时陈三爷手里拿不出钱，更不敢把事情张扬出去，所以一直拖着。

    陈三爷想法很简单，就是想继续这么拖着，等到下个月再用宗家的银子吧输的钱都赢回来。

    上个月来的是宗家的下人，被陈三爷搪塞几句就回去了。

    但这个月不同，陈三爷做梦都没想到会是陈惜文来了。

    看到陈惜文的一瞬间，陈三爷后背就湿了。

    他知道这是宗家的那位大小姐拿出的主意！

    这是不给他再有任何搪塞的机会。

    这个小少爷可是个混角色，别看自己比他长二十岁，又是他的长兄，可人家根本不给面子的。

    整个陈家，除了本家的大小姐，谁都治不住此人。

    陈三爷心里头直打鼓，一句话都说不出来。

    陈少有些不耐了，喊了一声：“给钱啊！傻愣着干什么？”

    “弟弟，这事儿……”

    “谁是你弟弟？！我姐说了，今儿个无论如何都要见着银子，否则就不让我回去！你赶紧把钱给我，我还急着有事！”

    “这……这……这……”

    “这什么这？该不会真如我姐猜的那样，你是拿不出银子吧？”

    “这说的什么话？银子当然有的！只是……只是要稍等一会儿，弟弟来的突然，三哥都没准备好。”

    “没准备好就赶紧准备！”

    “好好好，这就去准备。”

    陈三爷这次知道是不好混过去了，咬牙起身，给张老板使了个眼色，他们这就去卖酒楼。

    陈三爷一身作痛，却还得外出奔波，心里是欲哭屋内。

    而陈少则坚定地执行者自己的任务，一路跟着，见不到银子绝不离开。

    车轿上，陈少一路催促：“到底还有多久？”

    “很快就到了，钱都在酒楼里面呢。”

    “赶紧的，耽误久了，小心我揍你。”

    “是是是……”

    陈三爷坐在后面的车里，边上跟着张老板。

    张老板看着情况不是很对，小声问：“三爷，现在什么打算？”

    “当然是要卖楼了！”

    “三千？”

    “三千就三千！把楼卖了，赶紧把这小祖宗送走就好。”

    “这也太便宜了。”

    “能有什么办法？”

    看陈三爷的表情，张老板也瞧出了一些端倪：“三爷，您是不是手头上有点儿紧啊？”

    陈三爷叹了一口气，什么都没说。

    走了几步，张老板忽然来了灵感，低声说：“要不这样，让陈少跟那个人谈，说不定还能卖出一个高价来。”

    “这如何能行？要他知道我们卖了楼，岂不是……”

    “这小少爷，哪里知道陈家的生意？他只管见到钱，又不知哪儿来的钱。卖楼的钱不是钱吗？关键对面那家的欺人太甚，要是陈少跟他们谈，那人纵有天大的胆子也不敢招惹陈少不是？要是能卖出个五千两，咱们也不亏。”

    陈三爷想了想，现在他是急缺钱，能多卖一点，自己也能躲捞一点，便点了点头。

    几人很快到了酒楼门口，陈少下了车，三爷就在一边指着里面喝茶的人小声说：“兄弟，就是里面的人要买咱们的酒楼，只要把这酒楼卖出去的，银子就有了。”

    陈三爷还有些紧张，可话说之后，那陈少倒是一点儿都没怀疑，反问道：“这酒楼值多少钱。”

    “少说也值六千两银子，您要是能把酒楼卖出去一个高价，那回去就是大功一件。”

    “放心，本少爷出马，还有作不成的生意？”陈少一拍胸脯，好似对这生意很感兴趣。

    三人一行，张老板走在前面，有陈少坐镇，心里多了几分底气。

    到了门口便喊了一声：“白老板，让您久等了。”

    白宋在里面等得昏昏欲睡，听到声音振作了精神，起身回头。

    就见三人并行而来，中间个年轻小子有些眼熟。

    那小子似乎没看白宋，还在东张西望，注意力很不集中。

    三人到了白宋面前，张老板给白宋介绍：“这位是陈家的三爷，代表陈家负责尚源酒楼的生意。这为……”

    说道陈少，张老板故意顿了顿，提起了精神加重了语气：“咳咳……这为就是大名鼎鼎的陈家嫡子陈惜文少爷。”

    “哦……原来是陈家少爷啊！”白宋恍然大悟，点了点头，难怪这么眼熟。

    而听到白宋这声音，陈少回头一看，见到白宋的脸，两跨就是一软，差点儿坐在了地上。

    “哎哟哟，少爷，您小心些。”张老板赶紧搀扶着，倒也没发现什么。

    此刻的陈惜文脸色一片铁青，嘴皮子都在哆嗦，看到白宋宛如看到魔鬼一般。

    然而，这所有的一切都没有被身边的两人放在眼中。

    “今日，陈少亲自代表陈家来跟白老板商谈买卖尚源酒楼的事情。陈少的大名，相信白老板应该听过吧？”

    白宋点点头，多看陈少一眼，然后点点头：“没错，倒是听过。”

    “呵呵……”张老板爽朗一笑，自信满满，“听过陈少那就好说了，刚才白老板出价三千两，陈少觉得价格不合适，至少也要六千两银子才行。”

    “哦？是吗？”

    白宋似笑非笑地看了看陈惜文，反问一声。

    陈惜文浑身一颤，手脚僵硬，吞吞吐吐地回了两个字：“不是……”

    这两个字一出口，陈三爷和张老板都相视一笑，心说好家伙，陈少不愧是陈少，六千两都不够，心可是真的黑啊！

    “哎，就怕价太高，把人给吓跑了。”陈三爷小声地嘀咕了一句。

    张老板也是轻声回复：“不会，陈少正在兴头上，他敢不买，抢也要的把他的钱给抢出来。”

    “不是？那陈少觉得多少合适呢？”

    “我们要七……”

    “两千，两千就够了……”

    陈惜文一开口，后面两人直接懵了。

    “少爷，您说笑呢？怎么能两千？”

    “是啊，您是不是说错了？这酒楼两千连地契都不够！”

    “你们给我闭嘴！”陈少急得都快哭了！

    谁能想到跟他们一路来会遇到这个魔鬼？

    连续一个月，这魔鬼的脸每日每夜出现在自己的梦里，现在好不容易淡忘了，敢出来走动走动，没想到第一天又遇见了他！

    简直就是陈惜文的梦魇，命中克星！

    陈惜文恨得牙痒痒，恨得转身给这两人一人一耳光，但对方在场，根本不敢乱动。

    一月前，一人号令数百铁骑的恐怖场面还在，邙县县衙几十个衙役，不过一招手的功夫全部给缴械了。

    别说一个陈家，就是加上太守府的官差，也挡不住那数百铁骑一个冲锋。

    这样的角色，哪里是一个世家子弟赶招惹的？

    “两千两……不过看你身边的人好像不太满意。”

    “他他他……他们说了不算，这……这酒楼是我陈家的，我我我……我说了才算。”

    “两千两银子……好像确实少了点儿……”白宋坐下，翘着二郎腿。

    “不少不少！”陈少连连摇头，惶恐地补充，“要不……要不把就有送给您，我……我不要钱了。”

    “不要钱了？这不太好吧。”

    听两人的对话，张老板跟陈三爷直接懵了，心说这到底是怎么一回事？

    陈家少爷怎么如此害怕此人？

    就算是幽州此事，也不至于如此。

    正想着，就听陈少说了一句更让两人掉下巴的话来。

    “没有什么不好的，这酒楼就当是孝敬干爹的。”

    张老板一听，瞬间化作石头僵住了。

    陈三爷一屁股坐在地上，差点儿把尿给吓出来了。

    干爹？！

    什么鬼？

    “哎，无功不受禄，这样吧，一千两银子，咱们意思一下，交给朋友。”

    “可以可以，干爹说什么，就是什么！快，快把房契拿出来。”

    陈少回头催促陈三爷。

    陈三爷还有些发懵：“兄弟，这……这不是真的吧？”

    “你还以为老子跟你说笑呢？赶紧的！”

    陈惜文都快急哭了，只想赶紧离开，一脚揣在陈三爷身上。

    陈三爷晕晕乎乎，拿出房契，陈惜文一把抢过来，塞给白宋：“干爹，您收好了。”

