    “死者是在一所国中担任体育老师的丹波胜泰先生，32岁，而第一个发现尸体的，是在同一所国中担任理化老师的正木须波小姐，是这样没错吧？”目暮警官问道。

    “没错。”正木须波点点头。

    “那请你复述一下发现尸体的过程可以吗？”目暮警官道。

    “好的。”正木须波开始叙述起来：

    “今天，我和丹波老师，还有在同一所国中任教的道子，一起约好来这里打保龄球，但是他在车上喝啤酒喝的烂醉如泥。”

    “因为担心他到街上容易惹事，所以我把他带到了道子的车上，等他酒醒后再过来。”

    “然后，我和须波打了一个小时的保龄球。”门奈道子接过话头：“后来我想把单薄先生一个人丢在车上我不太放心，所以就回到车上找他。”

    “谁知道他竟然不在车上，所以我才慌慌张张地跑回体育馆，和大家一起去找他。”

    “你说的大家是指……”目暮警官问道。

    “就是我们几个了。”羽宫明开口道：“我们在场的人都有参与寻找。”

    “最初，我们先在停车场找了一圈，没有发现后，又去了附近的居酒屋寻找，依旧没找到人，最后又回到了停车场，然后，须波小姐就在厕所那里发现了尸体。”

    目暮警官皱了皱眉：“你们是一起去找的吗？期间有没有人单独离开？”

    “除了最后回到停车场的时候，我们都是一起寻找的。”毛利小五郎回道：“我和那两位小姐一起，羽宫小子他们也都是结伴行动。”

    “顺带一提。”世良开口道：“我们第一次在停车场搜寻的时候，停车场的厕所被人贴上了故障中的标志，还上了锁。”

    “但是等我们去居酒屋找了一圈回来后，厕所的门就可以打开了，、然后旭波小姐就发现了尸体。”

    目暮警官神情微动：“也就是说，凶手很可能就是在你们去居酒屋寻找的时候，将尸体搬运到厕所里的吗？”

    “警官！”鉴识人员跑了过来：“经过尸检，死亡时间大致在一个半小时至两个小时之间！”

    目暮警官点点头：“我知道了。”

    毛利小五郎摩挲着下巴：“这么说，刚好就是在我们去居酒屋找人的那段时间……所以我们都都有不在场证明了！”

    “的确是这样。”目暮警官闻言眉头紧锁：“可是这样一来的话就有些麻烦了，不是在场的各位，那凶手很可能已经逃跑。”

    “刚好到现在又一直下着大雨，所有的痕迹都被雨水冲干净了，想要找到凶手，难度无疑相当大。”

    毛利小五郎闻言脸色也有些发沉：“的确有些难办啊……”

    目暮警官思索了一会，看向门奈和正木两位女性：“请问，你们知不知道丹波老师和什么人有过节？”

    “这个……不太清楚，他一喝酒就容易去纠缠别人。”门奈道子回道。

    “哦？纠缠别人？那他这次喝酒有纠缠过什么人吗？”目暮警官问道。

    “有的。”门奈道子点头。

    “喏，就是他了！”羽宫明指了指京极真：“不过警官，他全程一直和我们在一起，根本就没有犯案的时间。”

    “这样啊……”目暮警官顿时露出了失望之色。

    “警官！在腹部发现了撞击的痕迹！”鉴识人员再次开口道。

    “那个……应该是我造成的。”京极真开口道：“当时那个人一副醉醺醺的模样，说我在瞪他，然后就想对我出手，我就给了他一拳。”

    “哦。”目暮警官了然。

    他环顾众人，道：“在有新的线索出现前，我们还是先去体育馆里避雨吧，我也需要进一步询问一些情况。”

    “我想留下来查看一下现场，我总觉得现场有哪里不协调。”羽宫明开口道。

    “那我留下来帮你撑伞。”梦语笑道。

    “我跟着羽宫哥哥一起学习！”柯南也道。

    世良原本也要跟着众人回到体育馆里，闻言立刻改变了主意，也道：“那我也留下来帮忙！”

    目暮警官犹豫了一阵，还是点头道'：“好吧，那我们先到体育馆里，羽宫老弟你们注意不要破坏现场。”

    “好的，我们会注意的。”羽宫明点点头。

    随后，除了羽宫明四人和鉴识人员外，众人都离开了。

    世良看向羽宫明：“羽宫你发现什么了？”

    “你们看厕所上面的通风口。”羽宫明提醒道。

    其余三人同时看向了那里。

    “诶？通风口那里的雨水……”世良渐渐露出惊讶之色。

    “呈现出带状滞留的形态，似乎是之前被胶带之类的东西贴住了。”柯南开口道。

    羽宫明又绕到了厕所正面，道：“厕所门口周围也有雨水滞留的痕迹。”

    世良顿时皱起眉头：“难道有人将整个厕所都封起来了？可是，死者不是溺死的吗？”

    “厕所i并没有完全封起来。”梦语开口道：“下方的通风口没有雨水滞留的痕迹。”

    世良绕过去一看，果然如此。

    “还有一点，不知道你们有没有留意到？”羽宫明继续道：“当时我们发现尸体的时候，厕所里其实有一股奇怪的味道。”

    世良顿时一挑眉毛：“你也发现了吗？”

    “是煤油的臭味！”羽宫明、柯南、世良异口同声道。

    “这其中有什么关联吗？”世良露出思索之色。

    “其实除了煤油的味道，厕所里还有一股淡淡的焦糊味。”梦语开口道。

    “焦糊味？”羽宫明闻言，立刻看向正在工作的鉴识人员问道：“请问鉴识先生，你们在勘察的时候有没有发现烧焦的痕迹？”

    鉴识负责人摇了摇头：“没有，厕所里并没有发现这样的痕迹。”

    羽宫明露出若有所思之色，随后便让鉴识人员帮忙将厕所门打开。

    世良扫了一眼厕所内侧：“咋看之下确实没有任何烧焦的痕迹，会不会是梦语你弄错了?”

    “我的鼻子从来没有出过错。”梦语淡淡道。

    “也许，烧焦的痕迹被挡住了呢？”柯南忽然指了指厕所的天花板。

    在那里，是放着卫生纸的架子。

    羽宫明和世良的眼睛都是一亮！

