
“你是去打探消息的？”

余灼的声音像沾染了寒风，颇有几分凛冽。

时壹僵硬地点点头。

“天底下只有最愚蠢的人才会用搭上自己的方法去打探消息。”

他嗤了一声，递给她一个自己领悟的眼神。

时壹：“……”

对不起，她不想领悟。

公交车站的棚下，等车和上下车的人来来往往，小贩吆喝的声音不绝于耳。

还有五类车在附近兜客，来一个人就直招呼，过分点的，还上去拦路。

时壹被他这斥责的态度弄得心里七上八下，有些小学生被班主任叫进办公室训话的感觉。

“我也没……”

话没说话，余灼的视线已经劈过来了。

时壹闭嘴。

“时壹也不是小孩了，她是很有分寸的，今天就算你不进去，她也不会有事，倒是那个男人吃了亏。”

关唯儿按住时壹的双肩，帮时壹说话。

时壹连忙捣蒜似的点头，其实她也问出了些东西，就是不知道这东西要不要保密，关唯儿还在，她就没说。

余灼收回目光，在垃圾桶灭了烟头，对关唯儿的话不置可否。

时壹站着等，其实她不知道在等什么，只是余灼两人都没动，她也就跟着等。

大约等了五到十分钟左右，一队穿着制服的民警涌了过来，手脚麻利地封了腾龙会所的出入口。

时壹扒拉着车站牌，探头探脑地看。

里面传来一阵吵杂，然后民警压着好些人出来，有几个还光秃秃的，随便扯了块毛巾遮了重点部位。

时壹一眼看见了那个田哥，还迷迷糊糊的，但是大概明白发生了什么事，一脸阴鸷。

民警们压着人，一个个蹲着双手抱头，围观的人呼啦啦围了一堆，都在拍照，偶尔发出一两声调笑。

场面热闹得堪比黄金大降价。

“这个腾龙会所以前查过不少次，都没揪出来，怎么今天就揪出这么多人了？”人群中有人问。

“懂的都知道腾龙会所里面有密道，前面做正经生意，后面藏污纳垢，以往他们消息灵通查不出来，只是今天不知道得罪什么懂行的人，把密道给报上去了，这不遭殃了。”

时壹听了个真切，唰地一下扭头看身边的余灼。

这余灼到底什么人？

余灼没看，只是站在站牌的后面，面无表情地盯着马路。

对时壹的视线也视若无睹，没有要开口解释什么的意思。

民警们动作很利索，加上这次是一锅端了，因为之前的松懈，都没想到民警会找到密道，所以一个都没逃掉，都乖乖被逮了。

于是只折腾了半个多小时，民警们便连人带车地离开了现场。

这时候余灼才从站牌的后门走出来。

“余灼，我们约了陈世言。”关唯儿提醒。

余灼点点头，掏出手机说：“别等车了，打车快些。”

忽然，他指尖在手机屏幕上一停，眼睛从屏幕上挪开，挪到时壹的身上：“你……”

时壹一个激灵，没骨头似的身子瞬间站直了：“啊？”

“这个时间，你应该在上晚自习，”他指尖敲了敲手机屏幕上的时间，“逃得这么爽快，看来是作业太少了。”

时壹：“……”

眼看着余灼翻开微信，找到她班主任的页面，时壹心里一片哀嚎。

她扑上去拽住他的胳膊，企图阻拦他打字：“表哥，我错了！”

余灼：“作业少了？”

“没，很多，还没写。”时壹干巴巴地回答。

他抽出胳膊威胁似地转了转手腕：“还不回去写？看来还是太少。”

“回！现在就回！”时壹一咬牙，拔腿就跑，恨不得离这个魔鬼远远的。

现在被威胁的泪，就是当初让他去家长会时脑子进的水。

失策啊！

盯着时壹消失的身影，余灼收回视线，在手机上叫了个网约车。

“余……”

关唯儿要开口说话，余灼忽然一抬手制止了，然后沉着脸打了个电话。

“老段，陈玉田嫖/娼进去了，交个罚款就能出来，你帮我找些他以前犯罪的证据，给警局送过去，让他蹲几年。”

余灼垂着眼，一字一句说得极其清楚。

关唯儿一直盯着他，听着这些话嘴边泛出苦笑来。

手机对面的老段震惊得安静了好几秒，半响才回应：

“你怎么掺合陈玉田的事情里去了？你疯了？他认出你没有？”

“认出了声音，没见到我脸。”余灼不为所动。

“那我找人挖他老底，尽量让他多进去蹲几年，想必进去了之后人走茶凉，那边的人也不会让人来探望他。”

余灼：“嗯，你看着办。”

挂掉电话之后，网约车来了，两人一块上了车，余灼感觉到关唯儿的欲言又止：“有话就说吧。”

关唯儿呼了一口气，不看他，而是看着车窗外飞逝的景色：

“今晚的事情，你不应该管。”

余灼倦懒地靠在座位上，不吭声。

“你好不容易才从那边脱离出来，难道又要因为一个室友，再次掺合进去？那你当初又何必断手？”

关唯儿一下子激动起来，她猛地扭头看向余灼，眼里已然有泪。

司机感觉气氛尴尬，一声不吭。

余灼：“她跟这群人打交道，是我叫的。”

关唯儿惊讶得收住了眼泪，为了这句话的意思，也为了他居然愿意解释这么一句。

要知道，余灼的作风，无论被人怎么埋怨责怪，他就是不喜欢开口解释。

如今这么一句，已经是破天荒。

关唯儿一时间竟不知道她该不该高兴了：“我……”

“我曾经跟你说过，我的事情，你不要再管，陈世言的话带到，你没必要跟着我去，一会去到目的地，你就回家。”

“我这样烂到根里的人，跟我接触的，都没有好下场。”

余灼冷静静的，说出的话带着几分讥讽。

关唯儿震惊地与他目光一碰，已经从头顶凉到了脚底，最后化作一个发涩的笑。

千言万语都被他这样一句话堵死了。

她垂了头，空气中安静得只剩下呼吸声，余灼已经闭上眼睛在养神。

半响，她才扯开话题似地开口：“你上次为了三千块钱帮陈世言赚了这么大一笔钱，他肯定不会这么轻易让你走的。”

余灼一动不动：“我知道。”

……

余灼回到家的时候，正是晚上十一点多，这个时间点，时壹正趴在饭桌上奋笔疾书地赶作业。

听见门口有动静，才极快地抬一下眼睛，然后又垂下头去。

余灼哐地一下拉开时壹斜对面的椅子坐下，然后靠着椅背，好整以暇地盯着她。

眼神好像有杀气似的。

时壹被他盯得浑身不自在，就差出一背的冷汗，心里的那根弦都绷紧了，手不受控制地一歪，笔尖在本子上划了道蜈蚣似的疤。

余灼：“……”

“我很吓人？”

时壹连忙否认：“不是，没有，您这么和蔼可亲，怎么会吓人呢？”

余灼要笑不笑地抱着手臂。

她喘了一口气，小心翼翼地试探：“就是作业……”

“没说。”余灼道。

时壹这才狠狠地松了一口气，她都快被作业折磨疯了。

别人全文抄写一遍的，她得两遍，往往一天的作业就让她手酸得抬不起来，都快痉挛了。

“说说吧。”他突然开口。

“啊？”时壹的思维还停在作业上，一时没明白他在说什么。

“在那个田哥哪里，打听到什么了。”余灼侧了脸，视线斜到她的作业本上。

时壹才想起来，她“哦”了一声，说：

“他说，最近一年经常要接待阳城来的人，又要好茶好水，好吃好喝地供着阳城来的人，都累死了，就为了盯着一个家伙，他恨不得把那个家伙大卸八块。”

“而且大概两周前，阳城来的人越来越多了，说是可能有什么动静。”

余灼听着，脸上没有任何情绪，只是忽然把时壹的本子拽了过去，低声说：

“高中好玩吗？”

时壹顿时绷着一张脸，朝贡似地严肃：“从来没有高中生会说高中好玩的，高中是地狱。”

他扬起一边的眉头，表情阴郁下去，手指忽然捏紧了时壹的本子。

余灼冷冷地说：“那是你们没见过真正的地狱。”

时壹愕然地看着他，“我还没死，肯定没见过啊。”

“……”余灼愣住，时壹脱口而出的一句话，便把他因今晚的事情而升起来的郁结给推散了。

他不轻不重地呼了一口气，似乎觉得刚刚失态了，他重重地把本子合上，丢回给时壹。

然后蓦地起身，下意识地拍了拍她的脑袋，不咸不淡地说：

“好好学习，地狱……可不好玩。”

时壹感觉到他掌心的温度，抚平了她因为写作业烦躁而揉得乱七八糟、支楞八叉的头发。

她愣了半响，回过神来的时候，余灼已经进了屋子了。

她呆呆地摸了摸脑袋，这似乎是他第一次对她展露出比较友好的态度。

像是……

在拍拍小狗的脑袋似的。

时壹：“……”

他把她当成小猫小狗了！？

而回到房间的余灼靠着门，兀自出神了一会，又想起时壹刚刚说的话。

两周前人突然多起来。

看来……

他为了三千块钱去找陈世言的事，被那边发现了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64191794"  chaptername="第20章  跟他接触的都没有好下场">加入书签</a>
</div>
