    没办法，毕竟一只兵虫的实力，也只有那么强。

    虽然兵虫能够依靠吞噬，来不断进化。

    可是其中的耗费，确实不是一个小数目，而且进化的程度越高，消耗就越大。

    所以一般而言，普通的兵虫，都是进化到一定程度之后，就停止进化了。

    免得消耗的物资和得到的力量相差太多，没有性价比。

    毕竟现在这个世界，正在枯竭的过程之中。

    任何物资，都是弥足珍贵的。

    所以哪怕吕千鸣已经发展出了三十万只兵虫了，那也只是数量上的优势罢了。

    就个体实力而言，必定是那些修仙者，占据了大部分的优势。

    原因很简单。

    双方消耗的资源，就不在一个档次上面。

    那些修仙者能有今天这样的实力，消耗了多少丹药，多少天材地宝，又花费了多少时间？

    而吕千鸣发展出这三十万只兵虫，又消耗了多少物资，用了多少时间呢？

    不用计算，简单的对比一下，就可以得出结论。

    如果吕千鸣能有那些修仙者那么多的时间，那么多的天材地宝。

    那他现在带领的虫族大军，就不止是三十万兵虫了，而是六十万，九十万，甚至更多了。

    这就是两者之间的差距。

    所以单独一只兵虫，不是这些洞天福地里的修仙者的对手，也是很正常的事情。

    可是关系不大，因为吕千鸣手里的兵虫数量多啊！

    三十万只兵虫，对上这最多也就是两千人的洞天福地。

    而且这两千人里面，修仙者的数量，最多就占了五分之一，说不定都还没有呢。

    平均一下，一个修仙者，大概要打几百只兵虫。

    所以说，个体实力不占优势也无所谓，只要团体力量占优势就行了。

    毕竟虫族本来就是一个以多欺少的种族，它们最擅长的，就是以数量优势取胜。

    无论在什么时候，在什么地方，在什么情况下，都是如此。

    那么这一次，当然也不会例外了。

    于是，在吕千鸣的命令之下，如同潮水一般的兵虫，就朝着那些修仙者扑了上去。

    只要把这些修仙者弄死了，剩下来的事情，就很好办了。

    洞天福地并没有认主这么一说，谁占据了，那就是谁的。

    和外界没什么区别。

    最多就是那些修仙者自己会布置防御法阵罢了。

    但是，防御法阵可是要消耗灵气来维持的，而现在哪来的灵气啊？

    所以这些洞天福地之中的防御法阵，就都被停掉了。

    然后就便宜了吕千鸣这一类的进攻者了。

    没有了防御法阵保护的洞天福地，那就是一片谁都可以进攻的宝地。

    而且在里面，还囤积着大量的物资，来补充胜利者的消耗。

    既然如此，那为什么不打呢？

    “这些虫子，数量怎么会这么多啊？！”

    “根本就是没完没了了，再这样下去，我们就要撑不住了啊！”

    “奇怪，真是奇怪，这些该死的虫子，到底是从什么地方冒出来的啊？”

    “为什么偏偏会出现在我们这个地方啊？”

    “而且还要来进攻我们！”

    “真是怪事。”

    “但是现在也不是说这种话的时候了。”

    “如果不把这些该死的虫子都杀死的话，我们可就要出事了。”

    “它们的目的，好像是洞天福地啊！”

    “你说的好像没错，它们好像确实是想要攻下洞天福地！”

    “可是这是为什么啊？”

    “没听说过有什么妖兽会主动进攻洞天福地的啊！”

    “还是说，这些虫子的背后，其实是有什么人在指挥着的？”

    “嗯？！”

    被虫族大军疯狂进攻的洞天福地之中，那些修仙者在想到这个问题的时候，陡然一愣。

    然后猛地反应了过来，似乎确实如此！

    如果这些该死的虫子背后，没有谁在指挥的话，那它们怎么会进攻洞天福地呢？

    倒不如说，这些虫子外形的妖兽，很有可能就是被有心人培养出来的。

    专门用来进攻洞天福地的！

    是专业的炮灰！

    毕竟在灵气已经枯竭的情况之下，力量是用一分就少一分的。

    如果他们为了对付这些炮灰，而消耗了太多力量的话。

    那在最后，是一定会被别人捡便宜的。

    可是在对付这些该死的虫子的时候，如果自己不愿意出力的话，那估计下场只会更惨。

    说不定还等不到捡便宜的人出现，他们就已经被这些炮灰给吃掉了。

    所以说，现在的情况，其实很糟糕。

    但是也不是没有办法的！

    “如果说，真的有人在背后指挥这些该死的虫子的话。”

    “那我们现在，就应该去找出这个人来，然后想办法杀死他！”

    “这些虫子没有什么灵智，只要背后的人死了，它们的攻势必然不攻自破。”

    “这样一来，我们的危机也就解除了。”

    能够猜到这种可能性的修仙者，自然也能想出解决问题的办法。

    所谓擒贼先擒王，历来都是很有道理的说法。

    没有灵智的虫子需要一个下达命令的指挥者，才知道自己应该做什么。

    否则的话，它们无论如何，也不会主动进攻洞天福地的。

    所以解决问题的关键，就在于这只幕后黑手！

    “他们好像意识到了，虫族的进攻，并不是兵虫们的本意。”

    “不过很遗憾，就算你们猜到了事情的真相，又能如何呢，又有什么办法呢？”

    “现在还敢分出人手来找我，简直就是来送死的！”

    吕千鸣能够通过和虫母沟通，来了解前线战场的具体情况如何。

    因为虫母可以直接和兵虫们沟通，甚至是直接透过兵虫的视角来了解战况。

    所以，当那些修仙者出现了任何异常举动，都会被吕千鸣看在眼里。

    想找幕后黑手？

    想法倒是很好，但是你们找得到吗？

    要知道，吕千鸣就是为了避免自己被找到，所以在开战之后，就远离了战场。

    人直接躲在了战斗机甲之中，掩盖了气息。

    如果这样的情况，那些修仙者都能找到他的话，那吕千鸣就自认倒霉了。

    不过，很显然，吕千鸣的运气，还是不错的。

    那些好不容易空出手来，四处寻找幕后黑手的修仙者，根本就不可能想象得到。

    能够指挥这些兵虫的，竟然会是一个没有任何修为的普通人。

    这完全不合理啊！

    所以说句实话。

    即使吕千鸣不躲藏起来，只要远离了战场，那些修仙者依旧不可能去找吕千鸣的麻烦。

    因为他们根本就想象不到，那些兵虫的统领，竟然会是吕千鸣。

    只不过对于吕千鸣而言，凡事都应该小心谨慎。

    特别是在自己本身的实力弱小的情况之下，就更应该格外注意自身的安全问题了。

    要不然，少了自己的命令，那些兵虫就会群龙无首，陷入混乱。

    爆发出来的战斗力，也会大大减弱。

    想要攻下洞天福地，几乎就是不可能的事情了。

    不过，话又说回来了，如果吕千鸣都没了的话，那这些兵虫还去进攻洞天福地做什么呢？

    那一切不都没有意义了吗。

    所以吕千鸣很明白自己的任务，就是好好活着。

    除此之外，所有的任务，都是那些兵虫的，都是虫族大军应该完成的！

    “找不到？！”

    “该死，怎么可能找不到呢！”

    “如果这些虫子的背后，真的有谁在下命令的话，那他不可能不在附近啊！”

    “难道他一点都不关心这场大战的结果吗？”

    “还是说，这些虫子真的没有谁在背后下命令？”

    “是我们猜错了？”

    “不，不可能，我们不可能会猜错的！”

    “肯定是那个家伙躲起来了，真是该死，躲得可真是严实啊！”

    “但是不可能一点踪迹都没有的！”

    “一定可以找到的！”

    而那些跑出来寻找吕千鸣的修仙者，也证明了这一点。

    他们根本就找不到虫族大军那所谓的幕后黑手，也想象不到这个幕后黑手，只是一个普通人而已。

    按照这些修仙者一贯来的逻辑思维，他们固执的认为，这个幕后黑手，一定是一个强者。

    甚至还是一个精通驯兽术的驯兽师。

    或者是一个傀儡师。

    要不然，根本就没办法解释，他为什么能够控制住这么多的虫子啊。

    即使这些虫子，只是一些没什么灵智的妖兽，实力也算不上特别强。

    但是如此庞大的数量，也不是一般的修仙者，能够控制得住的。

    即使是精通驯兽的修仙者，在驯服的妖兽数量，多到一定程度之后，也会变得异常困难。

    更没办法在太远的地方，操控如此之多的妖兽。

    毕竟驯兽的根本，在于控制妖兽。

    简单来说，就是在妖兽的精神力之中，设下禁制，以达到控制的效果。

    可是设置在精神力之中的禁制，会被妖兽的精神力不断地冲击，所以需要时不时的增强。

    而增强禁制，就需要消耗修仙者的精神力了，也就是所谓的神念。

    但是众所周知，神念这玩意，虽然不同于真元，需要以灵气来做为补充。

    只需要静心冥想，就能缓慢恢复。

    可是恢复的速度，该怎么说呢——确实不尽人意。

    所以，哪怕是那些精通驯兽的修仙者，也不可能一个人，驯服如此大量的妖兽。

    更不可能那么放心的把这些妖兽都放出来，让它们自己去进攻洞天福地。

    万一在进攻的过程之中，禁制失效了呢？

    那他的目的，不就完不成了吗。

    这也是为什么，那些好不容易脱开身来，去寻找幕后黑手的修仙者，如此笃定的原因。

    只要这个幕后黑手，在意这场战斗的结果，那他就一定会在附近。

    哪怕只是为了控制这些虫子，让它们的禁制不失效。

    那也应该待在这附近！

    而事实上，这些修仙者的想法，其实很正确，也很有道理。

    只不过有一点，他们猜错了，也不可能猜得到。

    那就是吕千鸣控制这些兵虫，依靠的并不是什么驯兽术，而是神级虫族系统！

    以及那些虫母！

    所以说，吕千鸣确实在意这场大战的结果，但是他并不需要特意待在战场附近。

    反正虫母可以直接对兵虫下达命令，

    而且还能够通过兵虫的视角，来掌控战场的情况。

    所以吕千鸣想要了解战斗的最后结果，直接询问虫母不就行了。

    于是，接下来的情况，就很有意思了。

    那些跑出来寻找幕后黑手的修仙者，因为完全找不到任何线索，所以越来越烦躁。

    而留下来正面对抗虫族大军的修仙者，处境则越来越艰难。

    不得不说，这些家伙的韧性确实很强。

    在面对如此可怕的虫族攻势之时，竟然还能撑这么久。

    但是，撑得久，并不代表能取得胜利，只能说明，失败来得更晚一些罢了。

    可是最后的结局，并不会有任何的改变。

    当这一场战斗之中，第一位修仙者陨落的时候，战场的局势，就开始出现变化了。

    这就像是一根导火索一样，彻底点燃了这场大战的火药桶。

    让本就疯狂的兵虫们，变得更加可怕了。

    “糟了！”

    “这些该死的虫子，它们在做什么？”

    “它们竟然在吞噬陨落之人的尸骸！”

    “而且在吞噬了这些尸骸之后，它们的气息，竟然变得更加强大了！”

    “这怎么可能！？”

    在正面战场之上的修仙者们，都露出了惊愕的神色。

    因为他们根本就想不到，这些虫子竟然还有这样的能力！

    能够直接吞噬掉那些陨落之人的尸骸，来增强自己的战斗力，而且没有任何消化过程。

    这种事情，同样不合理啊！

    然而，对于虫族而言，这种事情，就很正常了。

    而吕千鸣，打的也是这个主意。

    如果要用一般的物资，来培养那些兵虫的话，消耗实在过于巨大了。

    那些兵虫虽然说，吞噬任何东西，都能获得一定程度的进化。

    但是，最底层的逻辑，还是没变的。

    那就是吞噬的东西，蕴含的能量越强，物质等级越高，兵虫获得的进化就越多！

    所以说，兵虫们吞噬灵气物质，所获得的进化，显然要比吞噬一般的物质，多得多！

    只不过在之前，灵气物质都要留给虫母去吞噬。

    用来凝聚虫卵，孵化出更多的兵虫。

    所以那些兵虫的食谱之中，是不存在灵气物质这种好东西的。

    可是在战场之上，情况就不一样了。

    一丝一毫的提升，都是有价值的。

    吕千鸣也不会阻止这种事情的发生，所以那些兵虫自然不会口下留情了。

    所有敌人，都是能够被吞噬的对象！

    都是被盯上的猎物！

    要把他们全部都斩杀掉，然后吞噬掉，最后消化掉！

    变成自己的力量！

    兵虫们虽然没有什么灵智，也不会有多余的想法，但是对于吞噬这种事情，那就是本能！

    而现在，这种本能驱使着它们，发动更强的攻势，去狩猎眼前的猎物！

    让这场大战的局势，终于进入了最后的阶段。

    也就是洞天福地品尝失败滋味的阶段！

    在如此周全的准备之下，虫族大军是不可能失败的！

    当那些修仙者一个接一个的陨落，尸骸也被进攻的兵虫们给吞噬殆尽之时。

    战况，也终于变成了一面倒的画面。

    陨落的修仙者越多，剩下的修仙者需要面对的兵虫数量就越多，输的也就越快。

    如此一来，这座洞天福地，便已经是囊中之物了！

    “还想找我的位置？”

    “真是做梦！”

    吕千鸣在确定了正面战场已经无忧了之后，立刻分出一部分兵虫，开始围剿那些脱身出来的修仙者，坚决不能放过任何一条漏网之鱼！

    那些修仙者至死，都不知道，那个该死的幕后黑手，躲在什么地方。

    为什么能够这么快，就察觉到他们的动向。

    这样的实力，未免也太可怕了吧！

    “首战告捷，成功拿下。”

    “这就是最弱的一座洞天福地吗？”

    随着众多兵虫，踏入了洞天福地之中，地毯式搜索了一遍之后，吕千鸣才跟着露面。

    为了保证自己的安全，不得不小心谨慎啊。

    毕竟在此之前，吕千鸣可不敢想象，自己竟然能拿下一座洞天福地。

    而且，这还仅仅只是一个开端而已。

    “虽然只是我所知道的，最弱的一座洞天福地。”

    “但是储存在其中的各类物资，可一点都不少啊。”

    在清点了自己这一次的收获之后，吕千鸣更是不由自主地发出了感慨。

    这些洞天福地，可真是富有啊！

    各种天材地宝堆积成山，灵器丹药也是堆满仓库。

    难怪那些修仙者都要跑回自己的洞天福地之中，继续享福，继续修仙。

    然后静等着位面之门的开启。

    就这样的家底，去了低等级的位面，可不就是去作威作福的吗。

    只要有了这份基础，再想从低等级的位面之中，掠夺到更多的资源，就变得很简单了。

    到时候，他们的身份，地位，依旧不会改变。

    甚至，还会变得更加崇高！

    因为在低等级的位面之中，修仙者的数量只会更加稀少。

    而且相较而言，修仙者的力量，也会变得更加强大，更加不可匹敌！

    这样一来，他们根本就是为所欲为！

    所以地位，自然就会变得崇高起来！

    “也就是说，他们现在的斗争，也算是在为以后做打算吗？”

    “为了清除更多的竞争者！”

    吕千鸣似乎有所明悟了。

    毕竟在此之前，吕千鸣虽然确实出身在修仙家族之中。

    但是，由于他本身没有修仙的资质和天赋，所以总的来说，也算不上什么重要人物。

    很多事情，在家族之中虽然有流言传出。

    可是具体情况，吕千鸣并不清楚。

    只是听说了只言片语，然后根据自己的理解，在半蒙半猜罢了。

    而现在，吕千鸣却明白了，那些家伙，到底打算做什么。

    他们想要清除竞争者！

    虽然听起来有些夸张，但是，在世界逐渐崩溃，位面逐渐枯竭的情况之下。

    能够逃走的人，不可能是全部，只能是极少数！

    所以，为了自己能够活命，当然要先把其他竞争者给消灭掉了。

    更何况，去低等级的位面的修仙者多了，自己的身份反而就不值钱了。

    所以为了保证自己崇高的身份，还有地位，他们也应该把更多的竞争者给清理掉！

    “既然你们都是这么做的，那我也就不客气了。”

    “这些物资，我就笑纳了。”

    吕千鸣此刻，当然也谈不上什么负罪感。

    大家本就是敌人，不是你死，就是我亡，有啥好愧疚的啊。

    总不能拿自己的命，去换敌人的命吧。

    所以吕千鸣的情绪，还是调整的很快的。

    把清点好的物资，迅速分成了几个部分。

    首先，是虫母的食物，用来补充灵气，以凝聚更多的虫卵，孵化更多的兵虫。

    毕竟在之前的大战之中，兵虫的损失可不小。

    原本三十万只兵虫，现在只剩下了二十五万只不到，必须要好好补充一波了。

    因为虫族战斗的精髓，就在于数量！

    无穷无尽的数量！

    所以虫母的食物，才是最重要的一环。

    其次，则是能够卖到系统商店之中，用来换取系统金币的物品了。

    包括那些灵器，宝物，天材地宝之类的玩意。

    反正吕千鸣也不会炼药，这些天材地宝留下来也是浪费。

    丢给虫母吃，又没有性价比。

    因为这些天材地宝都是尚未激活的状态，远不如那些丹药灵气横溢。

    所以还不如卖给系统商店，然后从系统商店里面购买丹药呢，起码性价比高一些。

    再之后，剩下的东西，就是兵虫们的食物了。

    不管是什么残羹剩饭，那些兵虫都会吃得干干净净的。

    可以说，不会有半点浪费。

    就这样，一整座洞天福地的物资，被分成了几个部分，然后被吕千鸣用得干干净净。

    除了一些必须留下来的，用来维持生存的食物和饮水之外。

    吕千鸣没有剩下任何别的东西。

    不是虫母吃掉了，就是兵虫们吃掉了，再不然就是卖给系统商店了。

    什么都没有留下。

    以便于进攻下一座洞天福地的时候，能够发挥出最大的战斗力，也能够轻装上阵。

