    第1473章 突破玄尊大圆满，实力暴涨，抵达不朽祭坛

    君逍遥之前，随时可以迈入玄尊之境。

    但他没有这么做。

    因为他知道，后面可能还有更大的机缘。

    现在，更大的机缘就来了。

    君逍遥这次，倒是没想着要突破多少个境界。

    毕竟他离上次突破，也才只隔了很短的一段时间。

    这次只要真正能突破到玄尊就够了。

    到时候虐起长生帝子等人来，想必会更加轻松。

    想到这里。

    君逍遥也是直接盘坐在虚空之中，开始修炼。

    他整个肉身，像是一个大火炉般。

    法则道火喷薄而出。

    周围诸多仙脉，被投入这个“火炉”之中，提炼为了最精纯的仙道物质。

    可以说，放眼整个九天禁区的年轻一辈，都没有几个人，能像君逍遥这般奢侈，用这么多仙道物质修炼。

    到这个时候，长生天女麻木的瞳仁，才缓缓转向君逍遥。

    不过她现在，力量都被封禁住了。

    加上心理上受到了打击。

    所以自是不可能打扰君逍遥修炼。

    不过她感觉君逍遥此刻修炼的声威，竟是比长生帝子修炼时还要隆重。

    简直像是一尊古神在蜕变。

    长生天女，此刻已经近乎绝望。

    但只要，长生帝子未曾真正倒下，她依旧还有那么一丝丝希望。

    就在君逍遥，炼化仙道物质突破之际。

    剩下的九天骄子，也是尽力在朝着不朽祭坛的方向进军。

    不过那个方向，威压太过恐怖了，乃是古之禁地。

    可以说，大部分天骄，想要靠近那里，都是不可能的事情。

    到最后，能够顶住那股隐形威压的。

    也就只有长生帝子，饕王，王衍等人。

    但即便他们能顶住威压。

    前进的也是极为缓慢。

    越是靠近那不朽祭坛，越有一种深入泥沼的感觉。

    不过即便如此，他们也在一步步坚定前进。

    因为那里，可能藏着大机缘。

    时间在一点一滴流逝。

    数日后。

    超级仙坑这边。

    盘坐在虚空中的君逍遥，早就被浓浓的仙道物质包裹。

    他已经炼化了许多仙脉。

    甚至连特等仙脉都炼化了一条。

    要知道，这一条特等仙脉，就足够一个大势力修炼很长时间。

    结果君逍遥，就在这么短短几天时间内，全部炼化进自己体内了。

    一般天骄的肉身，早就爆开了。

    毕竟过犹不及，补过头了，反而要命。

    但君逍遥的肉身，基本上可以称之为古往今来同境界第一。

    哪怕是如此海量的仙道物质，他的肉身也能完全消化吸收。

    这几天的修炼，把长生天女都给看傻了。

    伴随着一阵阵雷鸣般的声音响起。

    君逍遥的气息，再度攀升。

    他体内，传来如玻璃破碎般的声音。

    那是瓶颈碎裂的声音。

    君逍遥的修为，直接是一鼓作气，达到了玄尊之境。

    但还未曾结束！

    玄尊前期！

    玄尊中期！

    玄尊后期！

    玄尊小圆满！

    玄尊大圆满！

    君逍遥就那么丝滑无比，理所当然地突破到了玄尊大圆满。

    一旁，长生天女看的人傻了。

    这可是修炼，不是坐火箭，怎么一下就突破到了玄尊大圆满？

    长生天女懵了。

    不仅是她，甚至君逍遥自己都是有些懵了。

    他最开始的目的，也只是想从半步玄尊突破到玄尊，凑个整数。

    谁曾想，直接突破到大圆满了。

    明明只是想突破那一层隔膜。

    最后却一冲到底。

    “为什么会这样，难道我连自己的突破都无法克制了，这怎么行？”

    君逍遥一本正经，很严肃的在反思。

    一旁长生天女，却是差点吐血。

    这是得了便宜还卖乖？

    她这辈子就没见过这样突破的。

    哪怕是在她心中，被她奉若神明的长生帝子，最多也不过一次突破两个小境界罢了。

    就连那样，长生天女都崇敬不已。

    照这样看来，君逍遥这又算是什么呢？

    妖孽？怪物？

    根本不足以形容。

    思索了一会儿，君逍遥淡淡摇头道：“算了，下次克制一下就好了。”

    君逍遥倒也无所谓。

    所谓的突破过快，气息虚浮，境界不稳什么的。

    对君逍遥来讲，根本不存在。

    他的肉身，就是最强根基。

    这一次，君逍遥得到的好处，可不仅仅只是突破到了玄尊大圆满。

    因为他的肉身，经过仙道物质的洗礼冲刷。

    所以在他体内，也是有一个个细胞，化为了须弥世界。

    而仙道物质，不愧是最适合修炼的物质。

    君逍遥的须弥世界，足足增加了六千个。

    加上之前四千个，就等于一万个。

    君逍遥体内，修炼出了足足一万个须弥世界！

    这个数字，听上去很多。

    但君逍遥的目标，是要将体内八亿四千万微粒，都化为须弥世界。

    相比之下，一万真的不算什么。

    但说不算什么吧，在君逍遥现在这个阶段，又是一股极为恐怖的力量。

    毕竟一万个须弥世界的力量碾压过去，想想就可怕。

    不管怎样，君逍遥又向前迈进了一大步。

    修炼完毕后，君逍遥也是准备出发了。

    “是时候前往不朽祭坛了，走吧。”

    君逍遥以法则神链牵着长生天女。

    长生天女到现在，脸上都是凝固着震惊，久久没有回过神来。

    殊不知，让她真正震骇的，还在后面。

    君逍遥带着长生天女，也是赶往归墟之地深处的不朽祭坛。

    另外，君逍遥还有签到任务。

    想必也只有在归墟之地的最深处，才能激发签到。

    君逍遥踏步虚空，简直如同瞬移般迅速。

    按理说，不朽祭坛的威压，应该是对所有人一视同仁的。

    比如长生帝子，饕王，王衍等人，到现在，离不朽祭坛，还有一段距离。

    而君逍遥，则以极快的速度后来居上。

    对于自己对这威压免疫的原因，君逍遥也只能归咎于，主祭令的作用。

    他身上，有一块刻有“五”字的主祭令。

    而长生天女，或许是因为跟在他身边的原因，所以也没有受到不朽祭坛威压的影响。

    在这般追赶之下。

    君逍遥无形之中，就超过了长生帝子，饕王，王衍等人。

    不过他们，并不是在一个方向线路上，所以倒是没有碰在一起。

    过了一段时间后。

    君逍遥目之所及之地，已经是完全的荒凉。

    大地寸草不生。

    唯有一个个深坑和裂缝遍布。

    简直像是月球表面一般荒凉。

    而就在这时，有血色的风吹来。

    那赫然是地上，鲜红的尘沙被吹起的样子。

    那是积压了无穷岁月的血色尘土，不知被多少鲜血浸透过。

    放眼看去，归墟之地深处。

    是一片血色荒凉的平原。

    而在那最深处，一座通天彻地，古老神秘，如同支撑天地的巨型建筑，巍然耸立。

    “那就是……不朽祭坛！”

    (本章完)

