    “那陈印现在怎么样了？”

    “医生是说得等他能清醒过来再仔细地观察观察，还让我别太担心了，可是，孟老爷子，你说我这怎么能不担心呢？”陈母小声地抽泣了起来，说道：“陈琪失踪之后，我就只剩下陈印了，要是他也有个什么三长两短的，我肯定也是活不了了。”

    “医生既然让你别太担心，那陈印肯定会没事的，你放宽心吧，这个孩子也是福大命大的，不会有事。”

    “唉，哪里谈得上福大命大啊？”陈母抹着眼泪，又说道：“孟老爷子，您不知道，我看他这两年就是一直在犯桃花煞。陈印是我的儿子，他的为人我知道，不像是那种容易被女人迷得三荤五素的，他就是，就是之前吧，一直被原来的那一圈人打击了，这压抑久了，一有个人对他好，他就感动，就引为知己，但是他没有什么坏心。可是之前因为那个许艺秋，他受了伤，被带去局里问供，还因此损失了几单生意，现在更是跟王家那个姑娘没戏了，我怕他真是有些受不了啊。”

    “他跟王家那个姑娘，真的吹了？是不是陈印不太喜欢人家啊？我听说过一句话，烈女怕缠郎，是不是陈印没有好好地去哄哄人家？”

    孟老想到了王奕，知道她是姜筱的好朋友，不由得又想到了姜筱。

    上次虽然跟姜筱借着唐老的寿宴说上了话，但是姜筱怎么都不愿意回到家里来，这也是挺让孟老心伤难过的。

    “我们陈印挺喜欢那个姑娘的，可能他自个儿都不知道。”陈母叹了口气说道：“但是，我还能看不清楚吗？以前我一提说让他结婚，他总是说不要不要，说什么要先立业，再成家。可是跟王家那个姑娘在一起没多久，我提起结婚，他竟然二话不说就同意了。要不是心里真喜欢人家，他怎么可能会同意？”

    孟老也叹了口气。

    “孟老爷子您是不知道，这一次我听看到车祸的人讲，他是在追一个姑娘，被撞之前，嘴里就喊着王奕的。”

    “那王奕没在医院陪着？”

    “没有，我去王家问了，说是王奕这几天根本就不在京城，那傻小子是太过想念人家，认错人了！”

    陈母又吸了吸鼻子，说道：“孟老爷子，陈大夫的医术，我们都很清楚，我就是想请他来看看我儿子，但是我去了仁芝堂，他们说陈大夫最近不太愿意出诊，特别是到医院来的。我就想请孟老爷子帮帮忙。”

    孟老苦笑一声，道：“这件事，我还真的帮不上你的忙，陈宝参根本就不会卖我面子，如果是我开口，他肯定是不会同意去的。”

    “啊？”陈母愣了一下。

    这时，坐在一旁的孟朝军突然有气有力地道：“爸，那你就打个电话给姜筱，看看她愿不愿意帮这个忙。”

    孟老一想，对啊，这不就有借口跟姜筱联系了吗？

    他立即应道：“行行行，我来想办法。”

    挂了电话，他看向了孟朝军，“那我给小小打个电话？”

    