
　　“化形术会吗？”

　　许晨看着一身衰败气息的苍鳯老祖。

　　对于苍鳯老祖，许晨没有任何留情。

　　如果不是它现在还有一丢丢用处，许晨早已经将其斩杀。

　　他也知晓，现在的苍鳯老祖对他无比怨恨，只是把这种杀意隐藏在心中。

　　许晨打算，等会去炼制一个阵盘，把苍鳯老祖的战力禁锢。

　　等让他做事时，再解开。

　　虽然有道法契约，但不够保险。

　　许晨是很谨慎的人。

　　虽然苍鳯老祖珍惜自己的性命，不会做一些过人的举动。

　　但是，苍鳯老祖的命算什么？

　　“会。”苍鳯老祖连忙回答。

　　它站在许晨身后，足有三个许晨高，无比恐怖。

　　不过它的眼中，露出了恐惧的神色。

　　“变成狗，要么鸟，你选一个。”许晨很仁慈，还给苍鳯老祖选择。

　　苍鳯老祖面露难色，挣扎变成了一个有点丑的小鸟。

　　……

　　“这是清风阁、冲虚观、离光宗给的请罪信。”祁可宿将几封信递给了许晨。

　　清风阁、冲虚观、离光宗都是前段时间，围攻青玄宗的宗门之一。

　　许晨扫了一眼，放下信：“宗主怎么看？”

　　祁可宿缓缓开口：“这几家死了神通境，门内的派系倾轧，之前针对我们青玄宗的，下位的下位，死的死。”

　　每一个宗门，都不可能凝成一张铁板。

　　比如说离光宗，之前的宗主是吴梦梦，其是麻豆真人最疼爱的弟子。

　　然而，吴梦梦实力并不强，仅在金身境初阶，不过有麻豆真人的支持，吴梦梦坐稳了离光宗的宗主。

　　麻豆真人陨落，吴梦梦一干人等失势，现在离光宗的宗主，是金身高阶的洛龙城。

　　在信中，洛龙城还要把吴梦梦等一干女修给送到青玄宗来，任由青玄宗处置。

　　“这几宗，还会将宗内三分之一的资源奉上。”祁可宿继续说，“加在一起不少了，再多的话我们青玄宗的人手不足，也会引起道门的猜忌。”

　　“嗯。”许晨点头，“一切全凭宗主决定。”

　　这些杂事，他不想插手，麻烦。

　　“不过宗主，太乙门那几个宗门呢？”

　　当初围攻青玄宗的，不仅仅刚才这几个宗门。

　　“没有任何消息。”祁可宿摇头。

　　许晨露出笑容：“恰好，过段时间，我正好去出山门一趟，我一家一家地去拜访。”

　　唐涟涟要回赤青鸟妖国一趟。

　　许晨会跟上，恰好去这些宗门都走一趟。

　　反正这些宗门，不都是自己签到的地方吗？

　　都过去这么久，还在观望，许晨不会留任何情面。

　　祁可宿看着许晨，最后才开口：“普通的弟子，都无法左右这些事，能放过就放过。”

　　倏然，祁可宿眼中闪过一丝精芒：“眼中有恨意的，隐忍的，都杀掉吧。”

　　许晨露出笑容：“好。”

　　许晨自问不是一个好人。

　　来到这方世界的第一天，他就经历了许多事。

　　人命对他来说，或重于泰山，或贱如草芥。

　　该有的仁慈会有，该有的杀伐果断也会有。

　　主要看是对谁。天籁小说网

　　………

　　“单天赐，怎么，你不愿意配合？”吴岫岩盯着单天赐，眼中有怒意。

　　单天赐目光不变：“这次青玄宗放过吾等，你们现在就想着覆灭青玄宗，未免太过令人心寒。”

　　吴岫岩冷笑：“你怕是和青玄宗那个女弟子沉迷于床榻之事，不想回灵族了吧？”

　　“哼！”单天赐眼中闪过杀意，“你们继续讨论，我走！”

　　单天赐离开，柳青连忙跟上，后续又有十几个灵族犹豫了下，跟着单天赐离开。

　　“要不要杀掉？”旁边，一位灵族看着单天赐离开的背影，眼中闪过杀意。

　　“不用！何必与他计较。”吴岫岩开口，看起来很大度，结果，他又补充一句，“我们不是他的对手。”

　　旁边的灵族点头：“等剑傲大人来了，那将是我们的机会。”

　　“万一，他们把剑傲大人的事情，告诉了许晨呢？”一位灵族提起，在场的人都有些心寒。

　　以前的许晨有多温和，笑容多灿烂，如今在他们心中，就有多可怕。

　　“有剑傲大人在，晾他也不敢对我们怎么样！”吴岫岩有着强烈的自信。

　　剑傲大人，乃是神通九重天的存在，还不是简单的神通九重天。

　　与此同时，单天赐与柳青等人也聚在了一个地方。

　　他们的眼中，有慌乱，还有不安。

　　“灵族竟然派遣剑傲来带我们走。”单天赐眼中有失落。

　　“看来，我们是被家族抛弃了。”柳青叹息。

　　剑傲，乃是黑灵中青年一辈中的天才，实力无比强硬。

　　此人，对白灵有很深的恶意。

　　他们如果被剑傲接走，怕不是会遇到一个什么灾难，直接玩完。

　　“此事该如何是好？”有一个灵族发问。

　　剑傲只会接走黑灵，他一旦来青玄宗，他们这些白灵必死无疑。

　　“去告诉许晨师兄？”柳青迟疑道，“可是，怕是许晨师兄也不是剑傲的对手。”

　　提起剑傲，在场的白灵都有些绝望。

　　在阿婆域，原本白灵与黑灵势均力敌。

　　然而，黑灵中出现了一位天才人物，剑傲。

　　他是真正的剑道天才，一身实力无比强悍。

　　神通九重天，便可力压阿婆域的涅槃一变二变的强者。

　　他的天赋，就算放在中央天域，也是一等一的天才。

　　更有传言，他获得了一位君主的喜爱。

　　就是因为剑傲的存在，如今的阿婆域，黑灵压着白灵打。

　　许晨师兄是强，但是也只是普通的神通境高重。

　　与阿婆域顶级的天才剑傲相比，差距还很远。

　　“不管怎样，此事还是要与许晨师兄说一声。”单天赐面色凝重。

　　与柳青等人告别，单天赐申请进入色空峰。

　　获得许可后，他一人向色空峰上走去。

　　来到青玄宗多年，说实话，他还未曾来过色空峰。

　　看着色空峰上的绿水青山，单天赐只觉得是人间仙境。

　　不得不说，其他峰的绿植率，比色空峰要少太多。

　　毕竟，峰上那么多修者，修炼或是斗法，一不小心一大片绿植就没有了。

　　色空峰则好太多。

　　“跟着我。”

　　突然，一声苍老的声音传来。

　　单天赐吓了一跳，抬头望去，立即看到一只黑乌鸦一般的生灵。

　　不知为何，看到这个鸟，单天赐总感觉心惊肉跳。

　　他的天赋，是能够隐约看到别人的天赋。

　　在他的感知中，这个鸟的天赋也极高，比他天赋还高。

　　“遵命，前辈。”单天赐跟着这只鸟，快速向色空峰上赶过去。

　　他内心无比惊讶，眼前这只小鸟，肯定不像想象中那么简单。

　　绝对是一尊大妖，许晨师兄还是真的强。

　　不过，比起剑傲那样真正的天骄，应该还差很远吧。

　　带着复杂的情绪，当他看到许晨师兄时，许晨正在下棋。

　　单天赐走上前：“许晨师兄，关于灵族，有一件事我需要向你禀报。”

　　许晨伸手：“坐着说。”

　　单天赐坐下，将今天的事一一告诉了许晨。

　　许晨表情平静，带着一丝疑惑：“灵族的强者，应该不可以随便来我人族境内吧？”

　　人灵条约，限制的是涅槃以及之上的强者，没有获得允许，不能进入对方的区域。

　　如果进入，可以举族共杀之。

　　而神通境的强者，也会受到限制。

　　不能光明正大进入人族境内，即便能光明正大进入人族境内，也不能对人族出手。

　　剑傲就算强，但是如果来人族境内出手，也定然无法活着回去。

　　剑傲，应该不会这么傻吧？

　　“剑傲，乃是弑魔炼狱榜单上的人物，有特权。”

　　提到弑魔炼狱，单天赐眼中充满敬畏。

　　“弑魔炼狱是什么？”这是一个新名词，许晨没有听说过。

　　单天赐眼中闪过讶异的神色，许晨不是神通境高重的强者吗？

　　怎么会不知晓弑魔炼狱？

　　他正准备解释，旁边的苍鳯老祖幽幽插嘴。

　　“十万年前，天地大变，域外邪魔降临，屠戮生灵。

　　原本互相征战的人族、灵族、妖族、魔族等百族，停止交战，开始对战邪魔族。

　　弑魔炼狱，就是域外邪魔与人族、妖族、灵族百族交战的地方。

　　能够上弑魔炼狱的榜单，那个灵族的小家伙，天赋不错。”苍鳯老祖说着，流出了口水。

　　许晨了然。

　　这个域外天魔，听起来挺有意思的？

　　“魔族与域外邪魔，有关系吗？”许晨发问。

　　酒剑仙，就是魔族与人族混血。

　　“没有关系。”苍鳯老祖露出笑容，“但是有的老家伙觉得有关系。”

　　许晨露出思索道情绪。

　　看来，这方世界大的很。

　　按照划分，他现在还没有走出新手村。

　　不过为啥要走出新手村呢？

　　村花不香吗？

　　“看来，那个剑傲有点实力。”许晨随意说道。

　　弑魔炼狱，汇聚了百族的神通境强者。

　　剑傲能够榜单上有名，定然不弱。

　　不过，也就是不弱罢了。

　　“此事我觉得，许晨师兄有必要向道宫求助。”单天赐开口，认真说道。

　　道宫乃是西南地域的执掌着。

　　道宫中，甚至有君主的存在。

　　剑傲再强，也远远比不过君主。

　　许晨盯着单天赐，眼神复杂：“这是你逃脱的机会，你为何会告诉我？”

　　单天赐脸色微变：“因为我是白灵，剑傲是黑灵，白灵与黑灵天生敌对！”

　　“原来如此。”许晨露出笑容，“如果是白灵来救你，你是否就和吴岫岩一样？”

　　单天赐内心一突，良久开口：“我们白灵来的人少，不被家族重视。

　　就算来人接我们，我也会先与许晨师兄沟通，看能否付出一些代价，让我们走。”

　　“了解。”许晨挥手，“下去吧。”

　　单天赐施礼，慢慢退下。

　　苍鳯老祖眼中流露出一丝贪婪：“公子，那位灵族的小家伙，可否交给我？”

　　苍鳯老祖以往，乃是涅槃境界的强者。

　　如今的实力，十不存一，但也保持着神通境高重。

　　“你是想吞噬他的灵元？”许晨随意问道。

　　苍鳯老祖猛地点头：“是！”

　　“可。”许晨看着苍鳯老祖虚弱不堪的模样，应下了。

　　苍鳯老祖留着有大用，关乎着凤凰蓝心套装。

　　除此之外，提升一点苍鳯老祖的实力，这个打手也更好用不是？

　　“但是不准吃了他。”许晨吩咐完，消失不见。

　　他要去见见吴岫岩等灵族。

　　看来，该杀还是要杀的。

　　……

　　“终于又进阶了。”苏靖瑶突破了一层。

　　现在的她，离聚灵越来越近了。

　　她有些紧张。

　　她修炼的功法，突破到聚灵境界，会有不弱的动静。

　　如果大师兄真的是妙菡圣女转生，定然会发现她的异常。

　　“大师兄，到底是不是强者转生？”苏靖瑶内心充满了疑惑。

　　突然，她想到了什么。

　　“当初，大师兄向我询问‘日’的事情，如果他是上界之人，按理说明白这个符号的含义。”

　　不对！

　　应该说，就算是天环大陆的修者都知道。

　　“大师兄到底为何要问我‘日’？

　　是他单纯想知道个人，还是说不知道这是禁忌？”

　　突然，苏靖瑶内心多了一种猜测。

　　“万一，大师兄不是妙菡圣女转生，也不是上界的强者转生呢？”

　　“不行，我必须再去验证一下，大师兄到底是不是上界的强者转生！”

　　验证，并非去看大师兄的屁股，也可以从侧面用话术询问。

　　比如说有的东西上界有，下界没有，苏靖瑶提到询问许晨，许晨能够回答上，那就很有可能大师兄真的是强者转生。

　　如果回答不上，那就不是。

　　大师兄是否是妙菡圣女转生，这是一个刺卡在她的喉咙眼上，感觉格外的难受。

　　她立即往许晨所在的院子飞去。

　　很快，苏靖瑶落在了许晨宅院前。

　　她的目光落在了一只鸟上面，皱起了眉头。

　　苍鳯老祖站在屋檐上，扫了眼苏靖瑶便收回了目光，懒洋洋晒起了太阳。

　　整个青玄宗，也就许晨值得它注意。

　　其他人，都算不上什么。

　　“淡淡的鳯血脉。”苏靖瑶开口，眼中流露出一丝诧异。

　　眼前的鸟，竟然有鳯的血脉。

　　鳯，名称就单字，也是一个禁忌的存在。

　　苏靖瑶上一世，隔着十八重天，遥遥见过鳯一面。

　　她自然能够认出苍鳯老祖身上那一缕隐藏的珍贵血脉。

　　此时，苍鳯老祖脸色大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第一百一十三章 弑魔炼狱免费阅读。https://xs.23sk.com 