    费城。

    一栋别墅当中，秦昊一家人都在，很是热闹。

    之前几场比赛秦昊的舅舅舅妈都是到了现场给秦昊加油，而此时不单刘家荣夫妇，秦昊的父母，还有江雪的母亲，继父都来到了费城。

    这么多人，住酒店反倒没那么方便，所以都住在了江雪的别墅里边，秦昊和江雪也住了过来。

    “小昊，要不明天的比赛我和你舅妈就别去了。”刘家荣一脸的纠结，之前系列赛第三场，他和妻子专门飞到俄克拉荷马去给秦昊加油，结果76人队输了。

    等到第五次，他再次前往俄克拉荷马，本来是想着这可能是76人队的夺冠之战，不能错过，哪知道结果76人队又输了。

    他看了三场76人队的比赛，结果76人队输了两场，让他都有些怀疑自己了。

    “舅舅，您想什么呢。”秦昊笑着道：“我们赢不赢球和您有什么关系。”

    “就是。”江雪也安慰道：“而且这第六场又不是在俄克拉荷马，是在主场呢。”

    闻言，刘家荣眼睛一亮，对啊，这是在76人队的主场，又不是在雷霆队主场。

    而且真要是这第六场76人队赢了，顺利夺冠，可是他分明在费城，却没有去现场给侄子加油，过后得多后悔啊？

    “成，那我和你舅妈也去。”刘家荣说道，不过心里却是暗暗决定，以后再也不去俄克拉荷马了。

    这时候，秦昊母亲端着最后一盘菜过来，一桌子丰盛的佳肴，菜已经上齐，众人上桌，热闹的吃了起来。

    江雪的继父还专门从国内带了两瓶珍藏的好酒过来，和秦振国、刘家荣三人小口小口的喝着。

    秦昊自然是不能喝酒的。

    秦昊一家，江雪一家，其乐融融，只是缺少了江枫。

    cba的比赛早已结束，这个赛季江枫和王磊表现更加的出色，两人齐齐入选cba全明星，并且带领球队打进季后赛，一路杀到了半决赛，不再像上个赛季那样只是一轮游。

    只可惜，云龙队还是太年轻了，江枫和王磊也太过年轻，底蕴不足，最后止步半决赛，没能够更进一步。

    毕竟，此时cba还有宏远队这样的霸主级别的球队，阿联已经回到了cba。

    虽然cba的比赛早已结束，但今年会有男篮世界杯。

    今年的西班牙篮球世界杯是“世界男子篮球锦标赛（世锦赛）”更名为“篮球世界杯”后举办的第一届世界杯，所以格外重要，具有非同寻常的意义。

    华夏男篮对此也格外重视，尽管比赛要八月底才开始，但从六月初开始男篮就展开集训了。

    集训一共分为三期，第一期在6月，第二期在7月，第三期在8月，和往年一样，既是一个练兵的过程，也是一个筛选人员的过程。

    事实上，以江枫和王磊的实力，加上去年亚锦赛的出色表现，是没必要参加第一期集训的，他们入选西班牙篮球世界杯几乎是板上钉钉的事情，所以没必要参加所谓的筛选。

    不过两人主动要求参加集训，获得了宫鲁鸣指导的高度表演，也就将两人纳入了第一期集训名单。

    此时江枫和王磊正在忙着集训的事情，自然没办法来美国给秦昊加油了。

    ......

    第二天，秦昊先行赶往球馆，随后江雪带着秦昊父母，舅舅舅妈，自己母亲，继父一起赶赴瓦乔维亚中心球馆。

    与此同时，还有很多人正在赶往76人队主场，大多都是76人队的球迷。

    等到了傍晚，比赛还未开始，但球馆里已经是座无虚席，数万球迷汇聚到一起，声势骇人。

    除了秦昊一家之外，马丁一家，还有秦昊的很多好友也来到了现场，给秦昊加油。

    不过明日之星训练营的一众小伙伴并没有来。

    这也不奇怪，nba就是这样的传统，同为nba球员，除非是已经退役的球员，现役球员一般不会出现在另外两支球队的总决赛上。因为他们希望当自己出现在总决赛上的时候是以球员的身份，而不是一个观众。

    所以艾弗森来了，而罗斯、库里等人都没来。

    晚上七点，双方球员都来到场上。

    双方开始热身，雷霆队球员表情严肃，眼神凌厉，身上带着一股子迫人的气势，俨然对这场比赛势在必得。

    在将系列赛大比分改写成2:3之后，雷霆队球员也的确找回了信心，他们有信心将总决赛拖入抢七，然后在抢七大战击败76人，夺得总冠军奖杯。

    “这帮家伙，不就是赢了一场吗？还真以为自己又行了。”巴特勒撇嘴，冲着那边啐了一口。

    “就是。”路威也不爽的道：“这次可是在我们的主场，还以为能靠运气绝杀呢？”

    秦昊只是笑笑，别管人家绝杀是不是靠运气，那都过去了。

    当然，这次他可不会再给对方绝杀的机会。

    一番热身之后，双方回到场下，教练做了一番布置，随后比赛也正式开始。

    “啪！”

    先是跳球，76人队拿到球权，当先发动进攻。

    观众席上，球迷们一眨不眨的盯着球场，眼睛都亮了起来，一边看球一边谈论着。

    “开始了，今天我们一定要赢。”

    “对，这可是在瓦乔维亚中心球馆，今天我们76人队一定会赢的，拿下这场比赛，夺得总冠军。”

    这是76人队球迷。

    “加油啊，只要赢下这一场，将总决赛拖入抢七，我们就有机会翻盘，夺得总冠军了。”

    “加油KD，加油拉塞尔，加油雷霆！”

    这是雷霆队球迷。

    ......

    场上。

    秦昊把球推进到了前场，看了一眼场上的情况，不由得露出一抹笑意。

    今天雷霆队派出的首发和上一场一样，威少、雷吉、塞弗罗萨、杜兰特、伊巴卡，防守策略也和上一场一样，防线扩的很大，重点防76人队的三分球。

    而这正中秦昊下怀。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，内内上来挡拆，秦昊往旁边移动，伊巴卡迅速扑上来延误，一只手举起，不给秦昊投三分。

    不过秦昊也没想投三分，一个变向加速就过掉了伊巴卡，往前两步之后急停跳投。

