
　　任野浪着从小树林里走出，楚韵婳已然乖巧地立在一棵老银杏树下。

　　“不好意思啊，刚才水喝多了。”

　　眼见任野靠近，楚韵婳则是淡然一笑：“方才，好像听见你在那边跟人谈话？”

　　任野嘿嘿地说：“哦，我自言自语呢。我在说，等咱俩成婚了，第一个是男娃，还是女娃。”

　　这任野也太诨了，他这一开口，让楚韵婳的脑海之中不自主地浮现出一些让她面红耳赤的画面。

　　一个高壮的男人，站在有风的树丛里，然后一边放水，一边想生孩子……

　　眼见楚韵婳呆呆地站着，任野上前握住她的手儿。

　　看着楚韵婳真挚的目光中，带着一丝丝锋芒。

　　“婳儿，我向你保证，我……”

　　任野的山盟海誓还未开口，楚韵婳便已将她那柔嫩的手儿，轻轻放在任野的嘴上。

　　绝美的容颜带着一抹平淡温馨的笑容，她张开手，主动投入任野的怀中。

　　在任野怀里，楚韵婳用只有任野能够听见的声音，款款而言。

　　“八郎心意，奴家早已知晓。”

　　“只盼这一生一世能伴君左右。”

　　任野抱着怀中人儿，微微抬头，眼眸之中，那坚定的神光愈发浓烈、犀利！！

　　上辈子我失去了你，这一世我定会护你周全！

　　人挡杀人，神挡弑神！

　　……

　　第二天一早。

　　大将军府门口敲锣打鼓，丞相府的管家，代表司马长空恭恭敬敬地把昨天花了二百五十万两买来的太子翎卫副统领令牌，递到了任浩成的手中。

　　美其名曰，这是当年丞相兑现大将军的一个诺言。

　　至于这其中真实性有多少，无人得知。

　　任浩成高高兴兴接下令牌的同时，容嬷嬷也是第一时间，把这个消息传到了陈老太君的耳中。

　　“太君，这司马长空拉拢九郎也太明目张胆了！”

　　陈老太君听了之后，则是无所谓地笑了笑。

　　“话说当年，老大（任卫苍）的确救了司马长空一命，现在司马长空投桃报李也没什么问题。”

　　容嬷嬷呆呆地看着陈老太君，她跟在陈老太君身边几十年，突然发现自己居然看不透自家小姐了。

　　陈老太君这时缓缓起身，来到书架旁，似乎在找什么东西。

　　一边翻找一边说：“年轻人嘛，就应该让他们折腾。”

　　“至于能折腾出什么样来，就靠他们自己的本事了。哦，找到了！”

　　陈老太君将一个本子，从书架里取出，递给容嬷嬷。

　　容嬷嬷接过一看，只见上书七个大字——“铁浮屠破阵诀！”

　　陈老太君说：“这是老大当年亲自撰写的破阵诀，你派人送到八郎手中。”

　　“记住喽，送的时候明目张胆一些，最好让司马长空也知道这本书的作用。”23sk.Com

　　陈老太君说完，还特意挑了一下眉毛。

　　容嬷嬷呆呆地看着陈老太君，天呐！她已经有多少年，没有看到自家小姐挑眉毛了？

　　每次小姐挑眉毛的时候，就意味着有人要倒霉了！

　　联想到任野前两天写信回来告诉陈老太君，他已经有了对付铁浮屠的办法，而陈老太君现在又将这本破阵诀明目张胆地拿出去，显然是为了转移视线。

　　实则虚之，虚者实之！

　　这一老一小，是一个赛一个精，一个比一个鬼啊！

　　陈老太君眉目一瞠：“还愣着干嘛？快去呀！”

　　“哦哦！”

　　眼看着容嬷嬷转身离开。

　　陈老太君喃喃自语：“八郎，舞台已经为你架设好，如何一鸣惊人，一飞冲天，就看你自己了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第148章 一个赛一个精，一个比一个鬼免费阅读。https://www.23sk.com 