    看到陆景手握哨棒，小乙其实也没觉得有什么太大的问题。

    就算陆景内功尽失，肯定也不会就这么束手就擒，挣扎是一定会挣扎的，但在他们六人面前应该也无济于事。

    小乙的心中是这么想的。

    所以只听他大喝了一声，“毒是爷爷我下的！”便向着陆景冲了过来。

    临行之前宋仲文有过交待，要留陆景活口，一是为了用陆景来钓他那个师父上钩，解决这个大隐患，二来则是因为宋仲文想要让陆景充分感受下失去武功的痛苦，不舍得就这么杀掉陆景。

    用宋仲文的话来说就是——这也太便宜他了，留他一条命，本公子还想用他多取取乐呢。

    所以小乙六人这次并没有携带什么利器，其中两人持锏，两人持棍，一人持鞭，至于小乙自己干脆就是空手的。

    他练过一套拳法，这会儿正好可以派上用场。

    小乙对这安排倒是也没有什么意见，因为像陆景这样的绝世高手要是还有内力，他们这些阿猫阿狗就算带着神兵利器，过来也是送人头加给对面的兵器库里添藏品的。

    而陆景要是失去了内力，这些钝器便也足够收拾他了。

    实际上他这一拳，便是直捣陆景的胸口而来。

    结果就见陆景望向他的目光愈发古怪了。

    主要陆景是真没想到上门的六个家伙都这么给面子，连把小刀都没带，简直就像是专程过来给他送经验的一样。

    他先前还担心之后的来人中有高手，所以才让顾采薇摆了这么一桌子，穿上了那件金丝肚兜坐在这儿，打算骗对面一个大招。

    但现在看来他纯属多虑了，这六人兵器不行，武功看样子也很稀松，应该是都还未入流，唯一拿得出手的就是那莫名其妙的自信心。

    反观陆景，经过这些日子的玩儿命训练，已经把疯魔一百零八杖给一路肝到了第四十一式。

    当然即便是这前四十一式，距离完全掌握也还差得远，但却是已经可以应付一些低端局了。

    早在一盏茶前，陆景就已经等到了内力的重新刷新。

    和他先前预想的一样，刷新后的内力只是逆向运转了一圈，就把被封住的穴脉给轻松冲开了，这也进一步刺激了陆景一定要拿到药方的决心。

    妈的，这东西太香了！

    简直就是专门为了解决他身体现在的问题而存在的。

    而等小乙等人出手，看人下菜的陆少侠又给在一旁桂树上待命的阿木暗中打了个手势。

    表示看过对面的阵容后自己又行了，要阿木安心挂机，且看他收割经验。

    阿木对这安排自然没什么意见，就在树梢坐了下来，悠闲的荡着两只小桩腿。

    而陆景则迫不及待的提着那只不知从哪个角落翻出来的哨棒，从凳子上站了起来。

    这是他迈入江湖后的第二场非挨打性质的主动战斗，而且第一战打得那三个三虎堂的打手，严格来说也不算是江湖中人。

    所以说这是陆景的处女战也未尝不可，他也想借着这一战来检验下自己这段时间的收获，顺便掂量下自己现在的实力。

    陆景见到小乙一拳袭来，暗叫一声来得好，便也提着哨棒迎了上去。

    单论出手速度，陆景其实还比不上苦练多年的小乙，但是仗着棍子长，还是占到了便宜，先一步抽到了小乙的胳膊。

    当然这和小乙本身的无视也分不开关系。

    眼见陆景一棍抽来，小乙可是丝毫不慌，而且从陆景的动作速率中也能看出这绝对不该是个绝世高手应有的水准。

    就这？小乙心想着。

    显然对面这个少年已经失去了他引以为傲的惊人内力，如今不过是仗着先前的刻苦练习垂死挣扎罢了。

    想到这里小乙的心中也是终于大定，运起内力打算硬抗一波，他相信只要顶住了对面这虚软无力的……接下来，嗯？

    下一刻小乙的耳边传来咔嚓一声响，紧接着他脸上的表情也凝固了。

    他右手的胳膊居然被这一棍给扫折了。

    而小乙本人也被抽的一脸懵逼。

    陆景现在还没法主动调动起丹田里的那些海量内力，但是没办法，谁让他家底太厚，就算习武只有二十多天，随便抠出来一点，至少三流以下的武林中人是没法就这么去硬抗的，况且陆景现在每天都在飞速进步着。

    然而第一次出手便能建功，还是也有些出乎他的意外。

    就这？

    送小乙一个骨折大礼包后陆景也忍不住有些膨胀了起来，心想莫非我是个隐藏的杖法奇才？

    但随着剩下五人杀到并出手，又帮陆少侠认清了现实。

    陆景慌慌张张踩着惊涛怒浪里记载的步法，勉强躲过了迎面而来的一鞭，又用手中的哨棒架起了砸来的一锏。

    至于剩下的一锏和两棍陆景只是避开了头部，然后无耻的用身子硬接了。

    于是打中他的那三人都吐血飞了出去。

    剩下拿锏和持鞭的两人不由俱是大惊，陆景趁着他们心神被震的时候并没有出手偷袭，而是又补刀了一下一旁折了胳膊的小乙，这一棍却是又打断了小乙一条腿。

    而小乙脸上的表情也很精彩，就像再说怎么又是我？

    陆景的脑袋可是非常清楚的。

    这人显然是这伙蒙面人的头目，而且他先前也承认了毒药是他的，所以放跑其他人陆景还可以接受，唯独这人是绝对不能放的。

    而接下来的情况也比陆景想象中的要好，他这一棍下手很快，所以回过头来还能再缠住一人，也就是离他最近的那个握锏的家伙。

    陆景的招式没有任何花哨，就是把起手式当头杖喝一连用了七次。

    逼着拿锏的人跟他硬碰硬，最终活生生震掉了对方手里的武器，又一棍子抽中了那人的脑袋。

    而这时最后一人也已经跑到了院墙边，开始往上爬，眼瞅着就要追不上了。

    陆景却是忽然福至心灵，想起了疯魔一百零八杖的最后一式——贼人休走！

    他只是看过这一招的姿势和发力，但是根本没练过，然而现在却是不由自主的将内力运到双手，随后抛下哨棒，捡起了地上那根锏甩了出去。

    只见那锏在空中旋转着划出了一道弧线，最后居然阴差阳错真的砸中了墙上那人的肩膀，让他发出一声惨叫，又跌落了下来。

    另一边陆景自己也看呆了，这也行？看来明天上街得去玩玩关扑啊，不能浪费了这难得的手气。

