    外边的永安和飞远看到汐诺伺候了苏陌凉出来，连忙迎上去，关怀道，“彭诺，彭公子已经睡下了吗？”

    汐诺深深看了他们一眼，“嗯，主子喝醉了，一躺上榻就睡沉了！”

    永安和飞远闻言，饱含深意的对视一眼，眸底闪过一抹窃喜。

    随后永安体贴的道，“彭诺今晚伺候公子应该也累了，先去休息吧，这里有我们伺候着呢！不会出岔子的！”

    汐诺这次倒是没有强留下来，装作疲倦的样子打了个哈欠，“嗯，反正主子也睡下了，应该也没什么事儿了，们就在这儿守着吧，有事儿了再叫我！”

    看到汐诺转身去休息了，永安和飞远都是松了口气，他们本以为还要费一番口舌呢，哪知道这么容易，看来老天爷都在帮他们，一切都格外的顺利呢。

    苏陌凉那边是睡下了，而正热闹着的花园却是忽然传来一声惊恐的大吼，“不好了，不好了，有刺客！”

    吼声如雷般炸响，在座的沐卿清和公子们都是被吓了一大跳。

    这时候，大伙儿只看到一个穿着青色衣衫的小厮跌跌撞撞的跑过来，喘着粗气指着后院的方向，上气不接下气的道，“刺——刺——刺客！！！有刺客！！！”

    众人听到刺客，全都变了脸色，沐卿清更是惊得站起了身，着急的大吼道，“刺客在哪！”

    上次她看戏的时候就突然冒出来一群刺客，那时候她身边的鬼豹刚好被她派出去办事儿，不在她身边，好在彭于晏及时冲出来救驾，不然她就死在那群刺客手里了。

    遗憾的是，那群刺客全都当场毙命，没有留下一口活口，她派人调查了这么久都没有任何线索，所以现在听到刺客，沐卿清顿如惊弓之鸟，十分的敏感。

    青衣小厮额头冒汗，神色慌张，指着澜月阁的方向，喘着粗气道，“奴才看到刺客跑进了彭公子的院子，奴才害怕刺客再次行凶，所以赶着过来禀报。”

    一听这话，在场的男宠们全都震惊的面面相觑，而金涵逸则是沉了面色，凝重的朝沐卿清开口道，“公主，刺客跑进了澜月阁，怕是对彭公子不利啊！”

    沐卿清闻言，猛地皱眉，想到后果也是白了脸色，当机立断的大吼，“来人啊，马上包围澜月阁抓刺客，务必保证彭公子的安全！”

    沐卿清的命令一下，一大群侍卫顿时朝澜月阁的方向急奔而去。

    待沐卿清和男宠们赶到的时候，侍卫便已经将苏陌凉的院子围了个水泄不通。

    沐卿清心系彭于晏的安危，三步并作两步的进了院子。

    侍君和男宠们也是好奇到底是谁，这么大的胆子敢跑到公主府来行刺，也是紧随其后，顿时挤满了整个院子。

    此时的永安和飞远正守在苏陌凉的房门口，看到公主，侍君和一大群男宠气势汹汹的涌了过来，神色一惊，惶恐的连忙行礼。

    得知苏陌凉有危险的沐卿清，哪里还顾得上这些礼节，直接冲侍卫大声命令，“来人，给本公主搜！绝不能让刺客给跑了！”

    侍卫们得令，纷纷涌进来，准备闯入苏陌凉的房间搜查刺客。

    飞远和永安见此，吓了一跳，赶紧挡在门口，神色紧张的道，“公主，彭公子已经睡下了——这样贸然闯进去怕是不太好吧！”

    沐卿清没料到两个奴才居然敢违抗自己的命令，当场就火了，“放肆！本公主下令搜查刺客，们竟敢阻拦，不要命了吗！”

    飞远和永安被公主的怒火吼得一颤，顿时跪在了地上，骇然失色的磕头，“公主饶命，公主饶命！”

    “哼，再不滚开，本公主就真要了们的命！！！”沐卿清本就是个没有耐心的人，美艳的脸蛋已经布满了愠怒，胸口的怒火更是随时都要爆发出来。

    永安和飞远自然知道公主的脾气，此刻已经吓得面色惨白，抖如筛糠，但还是不敢挪动半步让侍卫进去！

    金涵逸见他们还如此固执，忍不住解释道，“刚刚有人说刺客跑进了澜月阁，所以，为了们主子的安危，们赶紧让开，让侍卫抓住刺客才最紧要啊！”

    永安和飞远闻言，面色除了恐惧以外，还显得十分的为难和慌张。

    “奴才不是要阻拦公主搜刺客，只是——只是——只是——”永安抹了一把额头的冷汗，表情纠结成了一团，为难得话都说不完整了。

    看到两个小厮如此反常的举动，在场的所有人都是觉得奇怪。

    沐卿清自然也察觉到了不对劲，已经没有耐心跟他们废话，冷哼一声，“本公主看，是们心头有鬼！！！”

    说着她便是上前两脚，用力踹开两人，随后又是一脚踹开房门，直接破门而入。

    沐卿清身后的侍卫们为了保护她的安危，也是随着她蜂拥而入。

    凑热闹的侍君和男宠们在看了永安和飞远的古怪之后，心中好奇，也跟着跑了进来一瞧究竟。

    范奕轩对这一切早已心知肚明，看到大伙儿闯入彭于晏的房间，眸光闪烁着兴奋的神色，嘴角划过一抹隐晦的笑意，也是跟着人群走了进去。

    他对接下来的一幕，可是期待得很呢！

    然而，待他跟着人群走进侧卧的时候，眼前的一幕却是让他愣住了。

    此时的苏陌凉还躺在榻上沉沉的睡着，突然听到无数的脚步声涌进来，才迷迷糊糊的翻了个身，缓缓睁眼，瞧了一眼。

    看到公主和一大群男宠，一大群侍卫全都站在自己的屋子里，苏陌凉还以为自己是做梦了，不敢相信的揉了揉眼睛，确认了老半天，才一脸茫然的问道，“公主，们-们这——这是干什么？”

    范奕轩看到苏陌凉的床榻上，只有他一个人，根本没有女人的身影，顿时震惊的瞪大了眼睛，也是不敢相信的仔细瞧了瞧床榻和四周，眼睛都差点看穿了，都没有找出半点女人的痕迹。

    这一刻，范奕轩满心期待的心情一下子堕入冰窖，凶悍的冷意瞬间袭遍全身，让他不由自主的打了个冷颤。