    这些能够在二十岁之前突破到魂尊的家族魂师，都是可以算是家族的中流砥柱了。

    因为，这些魂师，只要不出意外，以后至少都是魂王以上的强者。

    修炼场的通道中，夹杂着一些魂师的交流声，也算是给这个冷清的拟态修炼环境增加了一点生气。

    王辰走了十多分钟，终于到了自己的休息小院，因为他今天突破了。比较高兴，所以他今天晚上决定奖励自己好好的休息一下。

    今天晚上他吃完晚饭后，没有再修炼，直接就睡觉了。这也算是他到这里修炼之后，第一次晚上不修炼，就直接休息了。

    第二天，王辰再一次开始了自己的规律生活。

    每天一早，吃了早饭之后，就直接去拟态修炼场修炼。然后晚上再回来休息。

    不过偶尔还是要去金刚城里面，去找一下自己的小弟，交流一下修行。

    而熊大因为家族并没有太好的冰属性拟态修炼环境。

    只有在家族的一个寒谭周围修炼，这个拟态修炼环境也算是能够加快一点他的修炼速度。

    他一般在那里修炼半天。然后就到金刚城里面的斗魂场，参加斗魂，来磨炼自己的实力。

    而王辰现在主要是加快自己的魂力等级，所以，他一般都是半个月去参加一场斗魂比赛。可惜的是很难匹配到合适的对手。

    他们一般都是半个月聚一下，交流一下自己的修炼，看一下有没有什么问题。

    一起交流，增强自己的实力。

    就这样，王辰在家族的拟态修炼场修炼了一个多月，他在这里算是体会到了魂力等级飞速提升的感觉了。

    有着外部修炼环境，对魂师的修炼实在是有太大的影响了。

    有拟态修炼环境修炼的魂师完全可以碾压没有拟态修炼环境的魂师，这也是有传承的魂师比没有传承的魂师厉害的原因。

    王辰觉得，只要再继续在这里修炼一个月，他很有可能突破到三十四级。

    也就是两个月突破一级，这可不是低级魂师的时候了，随便修炼一两个月就可以突破的时候了。

    而是一个三十多级的魂尊，也能够在两个多月里面就突破一级，从这里也是能够看出，那些有修炼资源的魂师，要比那些无靠山无资源的野生魂师，强得太多了。

    ………………………………

    ………………………………

    ………………………………

    时间就这样不知不觉中过去了，王辰在家族的拟态修炼环境中又修炼了一个月，他终于再一次突破了，现在他自己达到了三十四级了。

    而这样快速的提升魂力等级，也是把他以前积攒下来的底蕴也是消耗的差不多了。

    如果，他再这样一直修炼下去，他对自己的魂力控制能力可能就会降低。

    造成自己无法完全发挥出来自身实力的情况。

    所以，他突破到三十四级以后，就打算先去金刚城里面的斗魂场里面，参加几次斗魂比赛。

    通过战斗，来提升自己对魂力的控制。

    但是，现在他想要匹配到合适的斗魂对手也是不太容易的。

    因为，同等级的魂尊级别的魂师，基本都不是他的对手，完全起不到锻炼自己的效果。

    而越级挑战四十多级的魂宗，他们一般都不太想和王辰这个三十多级的魂尊进行斗魂比赛。

    因为，如果赢了，这种四十多级去对战三十多级的魂尊，获得战斗胜利不是理所应当的吗。

    如果输了，那就太丢人了。一个四十多级的魂宗却输给一个三十多级的魂尊。那还有脸在这斗魂场里面混下去吗？

    他就是属于那种，赢了好处不大，输了就是血亏的。自然是没有什么魂师和他进行一对一的斗魂比赛了。

    所以，他就和四十级的熊大组成了一个两人斗魂团队。在斗魂场里面进行二对二的斗魂比赛。

    而且，熊大一般都是在拟态修炼环境中修炼半天，然后就去金刚城里面参加斗魂比赛。

    因为他不像王辰这种家族子弟，从小就有各种各样的修炼资源，来打下雄厚的根基。

    他如果像王辰这样一次性在拟态修炼环境中修炼两个月，他恐怕是根本无法控制自己的实力了。

    所以，他只有一边在拟态修炼环境中加快修炼速度，一边又到斗魂场里面参加斗魂，通过大量的战斗，来磨炼自己的实力。加强自己的魂力控制。

    现在，王辰要和他组队参加二对二的斗魂比赛，他正是求之不得。

    这种不仅能够给王辰带来帮助，更是能够给自己带来帮助，可谓双赢。

    ………………………………

    ………………………………

    ………………………………

    今天早上，王辰和熊大去报名登记了二对二斗魂比赛，被安排到了斗魂场里面的主斗魂台比赛。

    毕竟，这是两个魂宗级别的比赛，还是很难得的。

    现在王辰越级参加二对二的魂宗斗魂比赛，可是要比参加单对单的斗魂比赛要好排的多了。

    以前，安排单对单的斗魂比赛时，一般都是要提前一两天告诉斗魂场，他们去安排，这才有机会匹配到人，有时候甚至等上个五六天都有可能。

    那像现在，直接当天就被匹配到了合适的对手。

    毕竟，那些魂宗参加这种二对二的魂宗斗魂比赛，如果输了，也没有输给魂尊那么丢人。

    毕竟好歹也是同级别的，输了也不丢人。

    ………………………………

    ………………………………

    ………………………………

    王辰和熊大在比赛休息室中等着自己斗魂比赛的到来。毕竟，今天的斗魂比赛也是王辰和熊大他们这个组合的第一场二对二斗魂比赛，自然还是要休息一下，保持到最好的状态，来应对这个第一次。

    他们现在还不知道对手是谁，只能努力保持自己的状态，来迎战这第一场二对二组合斗魂。

    ………………………………

    终于，在主斗台上，一场斗魂比赛结束。

    主持人走上了斗魂台，准备宣布今天的这一场魂宗之间的斗魂比赛。

    “先生们，女士们。欢迎大家来观看今天这场二对二的魂宗级别的斗魂比赛。”

    “废话不多说，现在有请今天的斗魂选手。”

    “铁血组合对战战神组合。”

    “铁血组合是我们大家非常熟悉的组合了。自己参加了不少的斗魂比赛了。而战神组合则是才注册的。”

    “不知道今天的比赛，到底是铁血组合再次获胜。还是我们的新组合取得第一场胜利。”

    王辰和熊大从斗魂通道走上斗魂台，看见了对面两个魂师。

    这两个是四十多岁的中年魂师，虽然可能天赋是不如王辰他们。

    但是，现在他们凭借着自己的修炼时间的优势，实力还是要比王辰和熊大要强上一点。

