
        “该死！”

    金毅行攻击撤回，自己也是瞬间向后退去，躲开了萧辰的攻击。

    虽然他修行的强大的攻击手段，但是他也只是领悟了一天，如今这神通根本不熟练。

    而他又没有自信可以用肉身抵抗住萧辰的攻击，所以他选择了退。

    但是这一退，给萧辰退出了一条道，之间一道身影闪过，直接掠过金毅行，向着他身后的宫殿奔去。

    直到此刻，金毅行才反应过来，自己这是被萧辰耍了，对方那里是想要与自己硬拼，而是算准了自己会退让，他是想要进入宫殿。

    “啊！”

    金毅行怒吼一声，神色更加的扭曲，他内心在咆哮，这萧辰完全在他心中形成了心魔。

    “萧辰，我必杀你！”金毅行咆哮一声，但是此刻的萧辰已经是进入到了宫殿之中。

    咣当！

    在萧辰进入之后，金毅行明显感受到一道轻蔑的视线，这是来自萧辰的。

    “啊！啊！”

    这道目光，更是让金毅行发狂，他仰天长啸，神念力量疯狂的涌现。

    金毅行看着那禁闭的宫殿，目光当中充满了杀意，随后身形闪烁，向着远处离去。

    他想要杀萧辰的心极其强烈，但是这是帝者之路的考验，他不能将时间浪费在这里。

    将直接放在这里，就是让其他人变得强大，到时候自己就会变弱，优势也会渐渐变小。

    “宫殿之中，一个人只能呆一天，一天之后我再回来就可以。”金毅行心中想到。

    他不会留在这里，但是也不会放过萧辰。

    打算在一天之后再回到这里，在宫殿当中，有着强大的神通可以xiu lian。

    所以用秘钥换取神通之后，所有人必然会选择在宫殿之中修行一天，至少要将神通学会。

    毕竟这个宫殿一次只能允许一个人进入，然后宫殿之门就会关闭，其余人无法进入的。

    在里面xiu lian不会受到任何影响，但是在外面的话，天空上有着光芒闪烁，大家都可以看到你的位置，在想要xiu lian，就无法像在宫殿当中那么的安静了。

    所以金毅行确定，对方必然会在一天之后才会出来，在这一天之内，他大可去做别的事情。

    而进入到宫殿当中的萧辰，看着宫殿前方，有着九个光圈。

    在光圈之下，都有着文字介绍，萧辰一一看过，内心也是很震撼。

    知道了在这些光圈当中，竟然都是神通法术。

    而且每一种都不同，在这里有一个秘钥可以兑换的神通，也有九个秘钥兑换的神通。

    不过在这个宫殿当中，到是没有九个秘钥兑换的神通，这些都是在宫殿其他地方的文字介绍，也是让萧辰知道了这个宫殿的规则。

    也不浪费时间，这里有三个光圈可以用一枚秘钥进行兑换，所以萧辰直接探查。

    刚刚他也知道，一个武者进入宫殿当中，所拥有的时间只有一天，所以不能浪费了。

    第一个光圈，就是刚刚金毅行所使用的神通，神念之针，可以用神念形成攻击，对武者进行灵魂攻击，也可以造成实质攻击，很强大的攻击神通，可以让自己的神念变得强大。

    “怪不得金毅行第一时间就可以感知到我。”萧辰神念退出，暗暗说道。

    这个神通很强大，可惜金毅行根本没有领悟出其中的强大，只是皮毛而已，要不然自己真的没有机会。

    这也让萧辰坚定了自己的想法，这第一枚秘钥一定要用掉，否则自己在这片空间当中，将不会有任何的优势。

    这金毅行是自己悟性不行，但是在这条帝者之路当中，天赋强大的有很多，萧辰丝毫不怀疑这一点。

    那怕自己不使用任何手段也很强大，但是要是遇到那些妖孽人物，要是他们xiu lian的神通，自己就很危险了。

    虽然他也想要攒下秘钥，去换取更加强大的神通，但是这第一步必须踏出。

    这帝宫给予的第一秘钥，就是让他们直接用掉的。

    以便自己之后更有效率的去掠夺秘钥。

    “武者的世界，真的是无情，每一个强大的武者，都是踏在累累尸骨上前行强大。”

    萧辰心中感叹，这获得秘钥的唯一办法，那就是击杀别人，这样对方的秘钥就会全部落在他的身上，不管对方是否使用，他都可以重新利用。

    “就这个吧。”

    在看了三个光球之后，萧辰也是立马有了选择，直接选择了一个神通。

    “虚空剑术。”

    萧辰选择的神通，是一个强大的剑招，蕴含空间法则，正好萧辰就会空间法则，所以直接选择了这一神通。

    选择之后，在他眉心的那个秘钥黯淡下去了，但是并没有消失。

    萧辰也没有去在意，而是沉浸在对这剑招的领悟。

    在宫殿当中，不断地演练这一剑招，只是一剑，看似枯燥乏味，但是萧辰每一次挥出，都越来越有韵味，似乎在他手中的剑，可以划破虚空一般。

    “咔嚓。”

    宫殿的门开来，一天的时间很快就到了，萧辰踏出，在他手中多出了一把长剑，这也是选择这神通之后得到的。

    这里也是无法使用自己任何物品，所以学习了剑招，自然会给予一把剑了。

    而出来之后，金毅行果然也直接出现，他带着冰冷的杀意，看着萧辰，此刻他眉心之中，有着两个秘钥，一个有着光芒，一个黯淡无光。

    看来在这一天的时间里，他也是有所收获，获得了一个秘钥。

    而在他身边，竟然还有一个金家之人，这个萧辰到是不认得。

    “你可算是舍得出来了。”金毅行冷笑道。

    他的杀意丝毫没有收敛，尤其在之前他用自己的神通击杀了一个之前实力不错的武者。

    对方其实也xiu lian了一个神通，不过一个秘钥换来的神通也有合适不合适的。

    他运气不错，得到了适合自己的神通，所以学习的比较快，参悟的也比那人透彻，所以击杀了对方，而之后又遇到了金家之人，然后就和那金家之人一起来到了这里。
  