    田秀秀这番话，让陈平挺出乎意外的。

    难道自个给她买了一部五千多的手机，她就突然芳心相许了？

    田秀秀确实美的不可方物。

    真要是跟她相好，他陈平哪会拒绝。

    这不成傻瓜了嘛。

    “秀姐，您晚上真的给我留门啊？”

    “当然是真的，秀姐像开玩笑的人吗？”

    “嘿嘿，那就好，我晚上来了，可要跟你睡一张床的。”

    这小子，说话越来越过分了，田秀秀的脸蛋一下子红到了脖子处。

    她没好气地轻声说道：“你小子，都说给你留门了，你爱睡哪里就睡哪里。”

    “那好，我晚上就睡秀姐的床上了，到时候秀姐帮我好好按摩按摩。”

    “臭小子，想得美。”

    “快点拎着东西，咱们去大瑶家。”

    “好，好。”

    陈平马上拎起地上的四大袋子东西，跟田秀秀一起朝村委大门外走去。

    走在前面的田秀秀，心里突然‘蹦蹦’乱跳起来。

    她刚才对陈平说的那番话，是不是太不矜持了。

    才认识没几天，竟然爱上了这个比自己小了好几岁的男人。

    不管了。

    她这个年龄的女人，从来都没有经历过爱情。

    这次，就算是自己的初恋吧。

    把自己最美好的，给喜欢的初恋，也不遗憾了。

    这么一想，田秀秀心里也没怎么纠结了。

    两人很快就到了王大瑶家院子里。

    院子里，一些来帮忙的老娘们，手脚挺利索的。

    才两三个小时，就扎好了不少纸家具。

    沈秀茹、冷月、杨青、孙莉四个婆娘，在一起忙活。

    见到田秀秀和陈平回来了。

    四个人一起过来，帮忙拿陈平手里的东西。

    沈秀茹放好东西，就返回拉着陈平，说道：“陈平，嫂子跟你说个事，咱们去院子外头说。”

    刚才，她又接到了老同学打来的电话，交代了一些事情。

    这会儿陈平回来了，她得跟他说一下。

    “嗯。”

    陈平点了点头，跟着沈秀茹出了院子，到了屋后的一棵桑树边。

    看着周围没人，沈秀茹才轻声说道：“刚才我闺蜜打电话来了，说这次来参加她订婚宴的老同学不少。”

    “有些老同学，混的很不错。”

    “她希望我穿的时髦一点，这样不会被一些势利眼的同学看不起。”

    “你也知道，这年头大家都在攀比，我那些同学啊，几乎都是势利眼。”

    “如果看到嫂子，这么落魄的话，肯定会看不起嫂子的。”

    “嫂子想跟你商量一下，你上次不是给嫂子办了张卡，还存了二十万吗？”

    “嫂子想取出来一万块钱，去买一条黄金项链，你看咋样？”

    陈平笑了笑，这多大的事啊。

    “嫂子，这个钱给你了，就是你的。”

    “你爱怎么花就怎么花。”

    “要是花完了，就跟我说一声，只要我陈平有钱，绝对会再给你的。”

    陈平的话，让沈秀茹特别的感动。

    “你小子，为啥对嫂子这么好？”

    “嫂子都还没以身相报呢，你就这么宠着嫂子了。”

    “嫂子真是爱死你了。”

    沈秀茹说完，看了看周围。

    见没人，马上冲陈平的脸上亲了一口。

    “嘿嘿，没人看到。”

    “金项链嘛，到时候咱们去县城的大商场买。”

    “嫂子先去帮忙了，等到了县城，嫂子再好好报答你。”

    说完，还没等陈平反应过来。

    沈秀茹就快速地离开，去院子里帮忙了。

    陈平的小心脏也是‘蹦蹦蹦’跳动个不停。

    沈秀茹个婆娘，咋这么大胆啊。

    要不是在屋子后面，院子里的人看不到这边的情景。

    不然，被那些个婆娘看到了，还以为他跟沈秀茹有了那种见不得光的关系呢。

    那就跳进黄河都洗不清了。

    算了，不去想了。

    陈平打算回去院子里，跟大家一起帮忙。

    刚走了没几步，手机突然响了。

    拿出来一看，是阁老的号码。

    阁老是怀县隔壁岭县的赌石大亨，咋打电话给他呢？

    陈平心里有点纳闷，但还是接了电话。

    “陈兄弟，我是阁老，上次怀县一别，一直都没有跟你联系呢，最近还好吗？”

    电话接通后，阁老就说起了客套话。

    “阁老，我还行，就是村里比较忙而已。您最近忙啥呢？”

    “我啊，今儿个就到北宁市区了，五天后北宁这边要举办一个赌石大赛，这次的规模比较大，我这把老骨头闲不住，就打算来看看情况。”

    阁老电话里笑嘻嘻地说着。

    “阁老，您是赌石这块的专家了，一定能满载而归的。”

    “哎呦，陈兄弟，你就别嘲笑我了。上次在怀县，要不是你出手相助，我这把老头子早就被许明浩那混蛋拆了。”

    “那臭小子，竟然用感应器来作弊，真是可恶至极。”

    “不过，这次的赌石大会比较严格，会检查每个人随身带的东西，有啥感应器和辅助作弊设备，都会被查出来。”

    “所以，我到时候去试试，也不怕被人坑了。”

    陈平笑着点了点头，“对，阁老您的水准，绝对能技压全场的。”

    “哎，我老了，不行啊。你们年轻人，才是最厉害的。”

    阁老说着，就夸奖起陈平来，“陈兄弟，上次的赌石大赛，你露的那一手，真是震撼到老夫了。”

    “别说怀县你的水平首屈一指，就算整个北宁，也没有人能比得过你啊。”

    “我孙女思思听说您这么厉害，很想跟您学习呢。”

    “陈兄弟，你要是不忙的话，到时候我开车来接您，咱们一起去赌石大会，也好让您认识一下我这位孙女。”

    “我孙女可是个大美人，别说跟古代的李思思有的一比。”

    “我儿媳妇，可是北欧人，生的女儿不会差，嘿嘿。”

    陈平听阁老话里的意思，就像要把他孙女介绍给他一般。

    不过，他中午的时候，答应了邬腾去北宁了。

    既然阁老这么说，到时候去了北宁大家见个面也好。

    “阁老，刚才邬医生打我电话了，让我五天后去北宁。既然您已经在那边了，那咱们五天后在北宁见面。您也不用开车来接我了，我自个过去就成。”

    阁老见陈平答应了，很开心。

    “好，好。那咱们到时候北宁见，我孙女一直想见您呢，终于有机会了。”

    “这次云老也会来，咱们都是老朋友了，到时候大家一起聚一聚。”

    陈平点了点头，“嗯，没问题。我这会儿还有点事情要忙，那咱们五天后北宁见。”

    “好，好，陈兄弟，那你忙吧，不打扰你了。”

    跟阁老通完电话，陈平有点无语。

    阁老都快七十的人了，咋还搞得像拉皮条一样，非要把自己那位混血孙女介绍给他。

    北欧女人，皮肤白，身材火辣。

    如果性子跟她老妈一样开放的话，他到时候可能会撑不住，上火流鼻血，那就尴尬了。

    陈平心里正在想着阁思思，到底是怎么样的一个女人。

    这会儿，院子里传来了一道女人的声音。

    “陈平，你在干啥呀？”

    “出了院子，愣在外面咋不进来帮忙了？”

    喊话的是田秀秀。

    陈平心想，你个婆娘刚才还说晚上给他留门，睡一张床上呢。

    这会儿，竟然当着这么多人的面，这么叫换他了。

    行，到了晚上，老子再收拾你。

    “秀姐，我来了，刚才接了个电话。”

    陈平朝田秀秀喊了一声后，就进院子里帮忙了。

    刚才从镇上买来的东西，村里的几个老娘和沈秀茹她们，都已经帮忙拿出来了。

    屋子里，灵堂也布置好了。

    王大瑶正跪下地上，披着麻布，一边哭一边喊着自己命苦。

    陈平心想，这婆娘确实是命苦。

    今年三十不到，没有生娃，老公死在工地上。

    包工头和老板都逃走了，一分钱的赔偿款没拿到。

    要不是村委号召村里人来帮忙，这婆娘连自个老公的后事，都没办法整。

    这时候，村长潘大江和村委助理赵子强，两人端着一张大长桌子从院子外面进来了。

    田秀秀和林美珠马上迎了过去，指挥他们把桌子放在院子中间。

    接着，林美珠还拿出一个捐款箱，一支笔和一本登记簿，放在桌子上。

    田秀秀看了看陈平，喊道：“陈平，你过来一下。”

    “好。”

    陈平走过去后，田秀秀对他说道：“半个小时后，就要举行捐款活动了。”

    “大瑶家的情况，你也知道了吧？”

    陈平点了点头，“知道了，一会儿我多捐一些钱。”

    田秀秀轻声说道：“也别捐的太多了，就捐个两千块吧。”

    陈平本想着，捐个两万打底的，田秀秀竟然让他才捐两千块。

    他心里有点搞不懂。

    “秀姐，两千块是不是有点少？”

    “不少了，可以了。再说，大瑶以后的日子，也有着落了。”

    见陈平不懂她的意思，她接着说道，“你知道一句谚语吗？授人与鱼不如授人以渔。”

    “意思就是，人啊，不能靠别人的施舍，要学会自力更生，这样才能长久。”

    田秀秀一提醒，陈平马上就懂了。

    这婆娘不愧是知识分子，说的太有道理了。

    他把公司让她全权打理，还真是找对人了。

    陈平马上笑嘻嘻地说得：“秀姐，您真是厉害。”

    “说的一点都没错，谁要是娶了您这样的媳妇，真是前世修来的福气啊。”

    两人说话比较轻，其他人都在忙活，陈平说这些人，没人注意。

    田秀秀的脸蛋一下子红了。

    她轻声骂道：“臭小子，还不去干活，一会儿捐款的时候，知道该怎么做了吧？”

    “嘿嘿，知道了。”

    陈平心里乐得不行。

    田秀秀个婆娘，越看越让人喜欢。

    今儿个晚上，他一定要好好疼惜这位脑袋聪明的大美女。

