    第5章 无敌霹雳小霸王

    果不其然，在那人离开不久，立马又有一小队城防士兵从之前的方向追出，看起来应该是在追捕前面逃跑的那人。

    等到两拨人消失在视野中，李长源见旁边的路人们一副遗憾担忧的样子，不禁有些好奇。

    他随手拉了一个老者，好奇的询问道：

    “老人家，打扰一下，刚才那是什么情况。看你们的样子，似乎在为逃跑的那人惋惜？”

    被人突然抓住，那位老者也是吓了一跳。

    不过在看清李长源的穿着打扮后，又不禁松了口气。

    道士在这个时代，可是好人的代名词啊。

    “道长客气了，刚才那人是叶侯爷府上的小公子叶未晓，他跟各大王公贵族家的纨绔子弟不同，平日里就喜欢在长安城里到处闲逛，和我们这些平头百姓打成一片，遇到有人恃强凌弱，欺负百姓，他还会亲自下场，收拾恶人。

    这些年，长安城里明处的事归京兆府管，暗处里官府衙门管不到或者不好管的，那都是叶少管着的。

    这全城的百姓中，就没有不尊敬他的。大家伙儿们更是送了他一个外号，叫“无敌霹雳小霸王”。”老者慢悠悠的跟两人介绍道，说到最后，语气都不由有些自豪。或许，这个外号也有他出的一份力？

    “无敌霹雳小霸王？”

    李长源憋着笑，这中二气息满满的外号，实在让人忍俊不禁。

    “叶侯府的小公子，还在百姓中名望这么高？那怎么会沦落到现在这个地步。”于睿这时也来了兴致。

    “哎....”老者无奈的叹了口气，“在我们平头百姓心中声望高有什么用啊，终究是胳膊拧不过大腿。

    前些日子，叶少不知怎的惹上了李相，如今李相权势滔天，叶侯府又逐渐没落，那些想着跟李相攀关系的官老爷们便动了心思。咱们长安城的城防长官就是其中之一，所以才有了刚才城防士兵追捕叶少的举动。”

    “原来如此。”李长源和于睿恍然。

    李林甫如今还是皇帝李隆基身边的红人，又手握重权，有人想巴结他是很正常的。

    而且还是城防军出手，就算有人问起，也完全可以用追捕逃犯搪塞过去。

    比城防长官厉害的，不屑于抓一个无意间冲撞李林甫的少年来讨好李林甫，比城防长官弱的，又没那个胆子举报城防长官公器私用，城防长官自然便有恃无恐了。

    而这时，听完了事情经过，又加之“无敌霹雳小霸王叶未晓”这个名号的提醒，李长源也终于想起了刚才逃跑的那个少年是谁了。

    如果他没记错，那应该是凌雪阁吴钩台台首姬别情的亲传弟子，未来的吴钩台大师兄，凌雪阁未来的新生代第一杀手。

    前世他只是在剑三官方某音上了解到了这段往事，具体时间却是不知。

    不过那段视频却也讲了叶未晓是如何被姬别情带走收徒的。

    仔细想想，却是跟现在的情况极为相似。

    如果他没猜错的话，用不了多久叶未晓就会被城防军堵在一个小巷子里，在反杀了几个小兵，即将被小队长杀掉的时候，姬别情就会出现，秒掉那个小队长，然后打晕叶未晓，并将他带回凌雪阁，当做自己的弟子培养。

    “师弟？师弟？”

    随手给了老者几个碎银并表达感谢后，于睿突然发现自己的小师弟居然走神了。

    “啊？师姐，怎么了？”被于睿唤了两声，李长源很快回过神来。

    “师弟，你在想刚才那个少年？怎么，你对那个少年感兴趣？”

    于睿的智商不是吹的，一下就猜到了李长源心中的想法。

    “是挺感兴趣的。”李长源笑了笑，“师姐，你不觉得这样一个善待百姓的贵族公子就这么倒在朝堂斗争中，很可惜吗？”

    “不过是一个巴结权贵罢了，算什么朝堂争斗。”于睿好笑的摆了摆手。

    随后她想了想，又接着说道：“师弟，你不会是想收他为徒吧？”

    说到这，于睿瞬间觉得自己猜到了真相。

    “唔。。。师弟你如今已是一流巅峰，确实是可是收徒传功了。咱们纯阳七子，就你还没有收徒，那个少年的品性听起来还不错，也确实有资格做你的徒弟。”

    对于叶未晓得罪李林甫的事，于睿丝毫不放在心上。

    说到底叶未晓不过是个十五六岁的少年，他再怎么得罪李林甫，也不可能是什么让李林甫欲除之后快的严重事情，在这个前提下，她们纯阳七子想要收其为徒，李林甫还敢翻脸不成？

    真当他们纯阳宫好欺负？

    “先看看吧。”李长源嘴角含笑，并不多言。

    根据前世的记忆来看，成为姬别情的徒弟对他来说也是件好事，更何况李长源现在并没有收徒的打算。

    自己一个人，它不香吗？

    要是收了个徒弟，这不得每天都带着个拖油瓶？这还怎么泡妞？

    阿不是，这还怎么改变意难平？

    不过他是凭借前世的记忆才知道姬别情早就盯上了叶未晓，事实上，他一直都和于睿在一起，而且也是偶然撞上了叶未晓这事，自然是不能说有人会救叶未晓的。

    不然，还真没法解释。

    “诶？”

    察觉到突然有什么东西落在了脸上，李长源好奇的擦了擦。

    看着手指上的痕迹，他微微一愣。

    “水？”

    他看了看天色，又感受到越来越多的水滴滴落在了脸上，他一边运起内力在周身形成一个薄薄的，难以发觉的防护罩，一边对着于睿玩笑似的说道：

    “师姐，下雨了。”

    “看来老天爷也是在为这个小家伙的遭遇感到惋惜呢。”于睿也是秒懂了李长源的意思，有些哑然失笑。

    “哈哈哈，那咱们可得赶紧跟上去。可别真让那小家伙出问题咯。”

    。。。。。。

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?无敌霹雳小霸王，在剑网三官方抖音能看到，是4.29出的小金龙外观宣传视频。名字好像叫《我当扛把子那些年》

    ?  

    ????  

    (本章完)

