    “这么多银子！”知春激动的整个人都快飘起来了：“真的都给我吗？”

    紫苏见她欣喜若狂的样子，心里很遗憾自己没练武，要不然哪有她的事。

    不过，想到自己才是大丫鬟，她心里就平衡多了。

    而且主子大方是好事，之后世安居的丫鬟婆子们知道世子妃的赏赐后，也都会更忠心为主。

    “对啊，世子妃还让我给你挑了对手镯。”紫苏把一对缠枝花的银手镯给她戴上，见边上的念夏一脸羡慕，冲她招了招手：“世子妃让我也给你选了对手镯。”

    事实上，慕昭昭倒是没说给她们什么首饰。

    但是知春和她们相处的时间多，知道她们没有手镯，因此特意给知春选了对缠枝花的银手镯，给念夏选了荷叶花纹的银手镯。

    见她们欢天喜地的样子，她也觉得自己不负主子的信任。

    慕昭昭倒是不知道，自己是真心的想赏赐知春，最后倒是无心插柳柳成荫，无意中让世安居服侍的人更忠心。

    她到底也还是被吓着了，当晚发了热。

    不过慕昭昭不相信府里的大夫，也觉得自己还能忍受，就没喊醒丫鬟们，而是等第二天早上，才让紫苏去二门处让紫霄去给自己请大夫。

    当然，为了不引人诟病，她用的借口是，自己想爹娘了。

    紫霄听到世子妃病了，也不敢耽搁，立马出府，先去孟府找老夫人，把昨儿的事情说了。

    孟老夫人当即就喊上大儿媳一起出门，被好凑热闹的二儿媳听到了，也厚着脸皮跟上。

    再去回春堂喊上孟回春，恰好孟誉也在，那自然也一起跟上了。

    宣平候昨儿也被诚安伯府请去帮忙了。

    也跟着东奔西跑，去刑部，去承恩公府打探消息。

    一直忙活到天都快黑了，才护着母亲和媳妇回来。

    说来庆香莹以往都在二女一子耳边千叮咛万嘱咐，让自己的儿女离世安居远点，也要他们尽量别和他们的大哥大嫂打交道。

    她也是以己度人，深怕秦慕和慕昭昭对自己的儿女下手。

    要知道，她就这么一个儿子，那真的把儿子看成了眼珠子一般。

    因此儿女们各自从书院回来后，发现爹娘和祖母都不在，也都急了，招奴唤婢的去外祖家了。

    偏巧在路上错过了，等儿女们去诚安伯府，听到自家的爹娘和祖母都回来了，又只能再度回府。

    诚安伯府现在是忙的焦头烂额，也没心情去管这几个孩子是不是饿肚子。

    而秦越轩和两个姐姐回来的时候，马车上的炭炉子熄了，又冷又饿，两位小姐还没什么事，但是秦越轩却受寒引起了发热。

    这可把庆香莹急坏了，也顾不得娘家的那些事了，赶紧让大夫来诊脉，自己亲自照看儿子，却催着宣平候去帮自家娘家跑腿。

    就在这个时候，听到孟家来人了，宣平候也不急着出门了，反而先去迎他们：“快把他们请进来，再让人去和世子妃说一声。”

    他就算是再自恋，也不会觉得亡妻的家人们是来和自家闲话家常的。

    庆香莹心里再不满，也不敢多说什么，犹豫了下，没有跟着一起出去。

    她心里怀疑孟家人来者不善。

    毕竟慕昭昭是自己带着出去的，还是在自己娘家差点出事的，说起来自己也确实有一定的责任。

    但是她可不认为是自己错了，反而觉得慕昭昭太可恨了，不声不响的就让孟家人上门，明显是想让自己措手不及。

    昨儿夫君都没想起慕昭昭，自然也没有怪她。

    现在孟家人一来，自己想隐瞒的事就瞒不住了。

    而此时宣平候已经看到了，上前两步托起冲自己见礼的岳父岳母，又对冲自己行礼的孟誉还有于氏和苏氏笑了笑：“都是一家子，快别多礼。”

    又看着孟太老爷他们问：“岳父，岳母，你们今儿怎么有空来？”

    孟太老爷神色淡淡：“听说昭昭昨儿差点被大狼狗咬到，我们不放心，就过来瞧瞧。”

    宣平候一愣：“什么？昭昭差点出事了？这是怎么回事？”

    孟老夫人早就知道这女婿的德行，没好气的道：“回去问问你夫人不就知道了？”

    说完，就瞪了眼紫霄：“还不赶紧带路！”

    虽说她在女儿去世后，就很少踏足宣平候府，但是也不至于连世安居在哪儿都不知道。

    现在也是故意这样说给宣平候听得。

    宣平候见他们都走了，也皱眉看着跟着自己的丫鬟：“你快去请夫人过来一趟。”

    而此刻，世安居里，孟太老爷先给慕昭昭把脉。

    随后，他的眉头微微皱起。

    于婉娘见公公这样子，心里一沉，双手用力的揪着手里的帕子。

    她是知道自己公公的医术很不错，要是普通的伤寒发热也不至于把脉这么久。

    她的心里就有了不好的预想，难不成自己女儿被人暗中动了什么手脚？

    但是最近她不是弄了个小厨房，一应饮食都没有去大厨房那边吃喝吗？

    或者是服侍的人里，有人背叛了主子。

    慕昭昭也和亲娘想到一处去了，深吸一口气，开口问：“祖父，有什么不对吗？祖父尽管说就是，我能坚持的住。”

    于婉娘听到女儿这样说，眼圈一红，感觉自己的手脚都发软了，扑过去就抱着女儿的脑袋，哽咽着道：“爹，求求你救救昭昭…”

    “哎，你们想到哪儿去了。”孟太老爷闻言哭笑不得，摸了摸自己山羊胡子：“我这是觉得昭昭像是滑脉。”

    “每个人的脉像不一样，昭昭这像是隐脉。”

    “什么？”慕昭昭双手放到小腹上，震惊的看着他：“祖祖父，我真的有孕了？我怎么什么感觉也没有啊？”

    “还有我昨天被大狼狗撵的到处跑，最后还是爬到走廊顶上才逃过一劫，这，这要是真的有孩子了，那这孩子能保得住吗？”

    孟太老爷冲她笑着点头：“别怕，也不用担心，孩子没事。”

    于婉娘听了是又哭又笑：“你怎么就这么不仔细呢，连着自己有了身孕都不知道？你昨儿到底遇到了什么事，听着不像是去做客赴宴的，倒像是逃难的。”

    慕昭昭自己也觉得不可思议：“但是我之前才换洗过啊！”

    说完，那灵动的眼神就可怜巴巴的瞅着孟太老爷：“祖父，要不您再给我诊诊脉？确定一下？”

    要不是担心祖父生气，她都想说，马有失蹄，人有失手，指不定他就诊错了呢？

    薄荷也忍着害羞，出声附和：“世子妃是八天前换洗的。”

    孟太老爷和孟誉都是大夫，听到这种隐私的事，也没有变脸色，反而是笑着道：“这就是隐脉，不如一般的滑脉明显，要不是我之前遇到过类似的脉息，我都不敢肯定。”

    孟老夫人已经是笑容满面，却还是催着他：“你再给昭昭把一次脉，这样我们也能安心些。”

    毕竟昭昭十月初十才嫁过来，现在才十二月初二，还没两个月呢，昭昭就有了身孕。

    哎呀，真的没想到昭昭竟然是个好生养的。

    她一想到明年自己就能看到曾外孙或者是曾外孙女，那真的是忍不住眉眼含笑，满眼慈爱的看着慕昭昭。

    心里暗自庆幸，自己没有因为门不当户不对，就棒打鸳鸯。

    孟太老爷虽然有点不满夫人怀疑自己的医术，但是也不敢反驳，要不然晚上自己就别想进房。

    他再仔细的把脉后，很肯定的点头：“真的有孕了，不过昭昭确实是受惊引起的发热，我给你开两个方子，你这两天吃的清淡点，也不要喝茶，多喝白开水，很快就能好的。”

    等他起身后，孟誉也凑过去给慕昭昭把脉，之后才笑着道：“确实是若有似无，要不是爹有经验，换成我都不敢肯定。”

    于婉娘嗔了他一眼，又摸着女儿的有点烫的额头，声音哽咽了：“我看这宣平候府是非不少，你现在又怀着身孕，让我怎么能放心你独自留在这，不如先和我们回去吧？”

    要是女儿没怀孕，她也不敢开这个口。

    毕竟现在的女子嫁人后，再回娘家小住，也会让人说闲话。

    而夫家也会有不满，有怨言。

    外人会说是夫家不慈爱，为难作践儿媳妇，才会让人待不住。

    而娘家也会被人说成是溺爱。

    这女子嫁人了，对双亲要晨昏定省，还要服侍夫君，再者是管家理事料理家事，那才是本分。

    就算是新进门的儿媳妇，还轮不到管家理事，那也可以料理好自己院子里的事，再做做针线，也好搏个贞静贤淑的好名声。

    于婉娘心里也明白，孟家人肯定是更看重秦慕。

    但是现在女儿怀孕了，那女儿在他们眼里的分量就不一般了，才敢开这个口。

    果真，孟老夫人听到后，也点头附和：“对，跟我们回去住一段时间也好，这有孕了，更应该好好调养身体，可不能如同以往那般胡吃海喝，生冷不忌。”

    随即又对儿媳妇道：“婉娘，你把瑾哥儿穿不到的衣裳都整理出来，洗洗晒晒，刚好给昭昭的孩子用。”

    又对慕昭昭笑：“倒也不是我小气，而是孩子的肌肤娇嫩，旧衣服才舒服。”

