    刚才那是......

    白泽贪婪的往肺里吸取着氧气，当他再次看向月亮时，月亮已经恢复了原本的模样。

    “饲主？”

    试作型御坂不是很理解白泽的行为，穿着青蛙花纹睡衣的她，有些奇怪的再次叫了一下白泽的名字。

    “你先去睡，我等一下就睡。”

    等不适的感觉消失之后，白泽站起身摸了摸试作型御坂的头，让她回了屋子。

    而他则皱着眉头来到了屋外，利用蓝线的便利跃到了屋顶，开始朝着四周望去。

    可惜的是......四周根本没有看到任何人的影子。

    “驱散闲人？”

    即便是没有人，白泽依旧没有放下警惕心，反而想起了另外一种可能性。

    难道刚才不是什么人对他使用了心理系的能力，而是有魔法侧的人过来了？

    搜寻无果之后，白泽百思不得其解。

    他再次回想起了刚才那在他耳边若有若无的声音。

    “找到你了。”

    是谁在找自己？

    是想杀了自己吗？

    还是说......

    看着悠然飘过的飞艇，白泽从房顶一跃而下，回到了自己的屋里。

    他并没有意识到，这个原本晚上会进行维护的飞艇居然会出现在空中，本身就诡异到了极致。

    更诡异的是，它还不停的围绕着这附近的区域晃悠。

    飞艇顶部，一个不起眼的红色灯泡持续在闪烁着。

    它看似没有什么奇怪之处，实际上它被安装到这上面之后，十多年以来还是第一次亮起。

    不仅如此，在云层之上肉眼无法观察到的地方，类似于阵法的线条密密麻麻嵌满了天空。

    这些线条铿锵有力，看起来就像是被人用刀剑劈砍出来的一样，看似杂乱无序，实际上各自都有所关联。

    除了这两个东西之外，白泽家本身也被一种特殊的力量所包裹着。

    它使得这个家暂时脱离了这个世界，逃离了某种存在的视线。

    三种措施一同发力，才合力保住了某个人。

    某栋高楼的楼顶，木原脑干背上的背包已经恢复了原样。

    他再次看了一眼天上的圆月，似乎有一种长啸的冲动。

    机械手臂及时拿出一支雪茄，塞进了他的嘴里，缓解了那种冲动。

    “我说过了，那种东西对它没有用的。”

    清冷的机械音通过木原脑干的通讯器传进了他的耳中。

    木原脑干的秘密武器更多是通过他的力量释放的，所以他十分清楚这东西的威力。

    “动物对威胁的本能反应罢了......这该死的本能。”

    这还是木原脑干知道这东西的存在之后，首次直面它。

    虽说他并不是对方的主要目标，可那种危险性......几乎让他全程都夹着尾巴。

    若非人性的天平大于了兽性，恐怕他已经夹着尾巴跑开了，根本不可能用自己的武器瞄准着对方。

    “回来吧，危机已经解除了。”

    学园都市这座神庙本来的隐蔽性，再加上白老爷子的阵法，就足以挡住某个存在的视线。

    现在白泽的家里还有一位预想之外的存在，保住白泽绰绰有余。

    “我可以多站一会儿岗的。”

    看着天上的月亮，木原脑干说道。

    “不用了，还有事情需要你帮忙。”

    “还有？”

    “嗯，是时候让他做出选择了。”

    ......

    这里没有重量、没有气流、没有温度、没有真实感。

    它如同海市蜃楼一般，没有任何的存在感。

    当风吹来的时候，它就会像蜡烛的火苗一样摇曳，似乎随时都有可能消失。

    并且还持续性的发出灰色且杂乱的视觉信号。

    “这里难道是......”

    看着这里的环境，白泽忽然有一种大胆的猜测。

    猜测的同时，他也有一种错觉。

    就好像......他曾经来过这里一样。

    房间还是那个房间，床还是那个床。

    但一切都变得有些不太一样。

    白泽试探性的伸出手臂，触摸了墙壁。

    可原本如同幻影一般的墙壁，居然在他触摸的一瞬间变得凝实了起来。

    不仅仅是墙壁。

    无论是什么东西，只要被他触碰到，就绝对会由虚无变得凝实。

    似乎他本人就是个反应装置。

    只要被他触碰，那些东西就会发生特殊的反应。

    在他的记忆里，他明明是第一次来这里，但却对周围的一切都无比的熟悉。

    甚至于......

    淡蓝色的丝线凭空出现，没入他的身体。

    他只是做出了一个挥手的动作，眼前的墙壁却如同自动门一般朝两边张开，露出了外面的情况。

    学园都市还是那个学园都市，只是城市变得很不对劲。

    因为在蓝线没入他的体内之后，他就可以掌控整个学园都市！

    他双手舞动着，而原本摇曳的城市瞬间变得凝结了起来。

    城市里的大楼就像是一块块积木一样，任由他随意摆布。

    第七学区和第三学区更换了位置、唯一的河流被他搞成了湖泊、和发源检体战斗过的那座大山，也被他搞得面目全非。

    但只是轻轻一个响指，一切又都恢复了原样。

    一切都像做梦一样。

    似乎是感应到了什么，白泽下意识的抬起了头。

    在这座城市的最上方，居然有着一个摇篮。

    可能每个人都经历过这样一种感觉很奇怪的事情，就是到了某一个地方或处于某一个情景中时，觉得自己曾经来过这个地方和经历过这些事情。

    这里的一切都很熟悉，无论是人、景物还是说的话做的事，好像都曾经见到过，甚至有些时候你能知道将要看到什么或发生什么。

    但奇怪的是自己以前又明明没有来过这里和经历过这些事情啊，那么是在哪里遇到过呢？是梦里？是前生？是瞬间穿越？说不清楚，真的是让人感到无比的神奇和莫名的惶恐。

    现在白泽就处于这样一种状态。

    对于半空之中那个蚕茧一样的摇篮，他明明是第一次见到，却有一种似曾相识的感觉。

    更诡异的是......

    那玩意儿怎么看都是一个巨大的蚕茧，但白泽却十分笃定它就是一个摇篮。

    清风吹过，白泽乘着这阵风飘到了半空之中，来到了摇篮之上。

    轻踩在这个巨大的摇篮边上，白泽向内部望去，却发现里面躺着一名少女。

    少女的年龄，看起来比白泽要大，她身上没有穿任何的衣物，以一种蜷缩的方式躺在摇篮之中。

    白泽的到来并没有惊扰到她，她目前还是处于一种昏睡的状态。

    偶尔还会吧唧一下嘴巴，似乎是在做着什么有趣的梦。

