    “你不走？”

    拉罗停下脚步，缓缓偏过头，目光斜视张萧，十分阴厉。

    “那就别怪我不念手足之情！”

    “让你死在这里了！”

    嗯？！

    张萧耳朵微动。

    眼瞳骤然惊缩！

    手足之情？

    这是什么意思？

    难不成……

    这个拉罗是九州人？！

    “你是九州人？”

    张萧瞬间反应过来，出声问道。

    “是不是已经不重要了。”

    “重要的是，你马上就会变成一个死人！”

    拉罗冷哼了声，头发疯狂暴涨，瞬间就到了腰间，根根炸裂，变成了深绿色，就像是超级赛亚人三一样！

    嘭！

    他脚掌一跺地面。

    整个如同一枚炮弹般。

    横冲过来。

    狠狠的撞向了张萧。

    速度之快。

    就连张萧一时间都差点反应不过来。

    几乎是下意识的抬手挡在了面前。

    双臂交叉。

    恐怖的力道让张萧面孔扭曲，眼瞳惊缩。

    “乱金柝！！！”

    咚！

    拉罗悬置在空中。

    但身体却是在有所动作。

    这显然是实力太过强大，无法完全将其定住！

    好在。

    虽然无法将其完全定住。

    却能够阻碍他！

    张萧右手猛地一旋，手中工兵铲狠狠地拍在了他的脑袋上。

    就其打飞了出去！

    咔嚓！

    脑瓜子碎裂。

    鲜血四溅。

    却并没有当场死去。

    仅仅只是出血罢了！

    伤口愈合的速度很快。

    那一缕缕绿色荧光，飞快的钻穿在他的脑袋上。

    将其伤口治愈。

    “很好，不过，你也就能伤我这一次。”

    拉罗呵呵一笑，一拳轰出，拳影骤然放大数百倍，横贯在天地间。

    沙漠被拳影携带的劲气席卷在了四周！

    形成了一道道沙漠龙卷！

    张萧手中工兵铲飞快的旋转起来。

    化作圆圈状。

    将迸射出来的沙粒挡了下来！

    旋即。

    身影融入在了风后奇门之中。

    消失在了原地。

    “隐匿术吗？”

    “让我来看看，你会在哪里出现！”

    拉罗呵呵一笑，眼神微抬，露出一丝不屑和轻蔑。

    四处环顾。

    手掌猛地朝右边抓去。

    一道残影果然从那里显现出来。

    不过。

    也就只是残影。

    张萧此刻已然来到了拉罗的头顶。

    工兵铲化作利剑。

    狠狠的插在了拉罗的头上！

    噗嗤！

    脑瓜子崩裂开！

    像西瓜一样炸碎了！

    拉罗眼神凝固在了那一瞬间，迷茫，未知，不敢置信，恐惧，惊异！

    他怎么都没想到。

    自己为何会死在张萧的手里！

    明明自己抓住了他的衣领啊！

    明明张萧的气息就是在那里啊！

    为什么？

    张萧会突然出现在了自己的头顶？？？

    空间移动！！！

    这不是空间移动。

    是乾字，空移杀！

    拉罗抓住的残影的确是张萧。

    但在乾字空移杀施展后。

    张萧的残影，便是和身体调换了位置，来到了拉罗的头顶！

    本来。

    张萧是抱着试一试的想法。

    而且。

    也不打算用自己做实验。

    用工兵铲做实验。

    看看能不能进行短距离的空间移动。

    结果。

    张萧发现没问题！

    不仅工兵铲可以空间移动。

    自己都能短暂的进行空间移动！

    这一下子让他有了办法！

    虚晃一招！

    就让拉罗如此轻松的就死了！

    只不过。

    异变再次发生！

    张萧本以为拉罗死了就没事了。

    但地上的无头尸体。

    竟是缓缓站了起来。

    一抹抹绿光在脖颈处萦绕，包裹。

    头颅竟是诡异的再度生长出来！

    不死之身？！

    张萧背后冒出一片冷汗。

    手中工兵铲下意识的横档在了胸前。

    拉罗一巴掌拍在了铲刃上！

    力量更强了！

    我去！

    不带这么玩的！

    死一次怎么力量还强了几分？

    【大影花选手拉罗已永久死亡！击杀者，九州张萧！即将对大影花进行惩罚，对九州国进行奖励！】

    【即将在大影花内随机挑选一名选手！】

    “死亡了？永久死亡了？”

    “那我面前这个家伙是谁？！”

    张萧汗毛炸立，散乱的发髻，随风飞舞，急速后退！

    “不对！他不是拉罗！他绝对不是拉罗！”

    “他的眼神很呆滞，动作很僵硬，很机械！”

    “这应该是个傀儡！！”

    一念到此。

    张萧已是明白了。

    这个拉罗是那所谓的神树傀儡！

    只有斩断了拉罗吸收的神树，方才能够将这个傀儡弄死！

    不然。

    根本杀不死它！

    蓝星。

    大影花。

    圣殿山。

    天福大殿中。

    一枚玉牌，咔嚓一声，破碎了。

    “大人，拉罗死了。”

    “他是彻底魂飞魄散了。”

    一名黑袍阴阳师上前出声道。

    “我听见了。”

    异世战场的播报声。

    整个蓝星都能听到。

    她不聋。

    “被那个张萧杀死一次，就永久的死亡了。”

    “这件事有蹊跷。”

    红帘后。

    一道中性的声音传出。

    让在场黑袍阴阳师纷纷低下头，不敢望去。

    “可能是星空眼中的某种力量在作怪。”

    “限制了星空古路的规则！”

    “真的是太神奇了！”

    “真的是太神奇了！”

    星空眼中蕴藏着诡异且强大的力量。

    越是如此。

    越让她感到兴奋！

    “你们都做好准备，接下来，看看异世战场会选择谁进去！”

    “记住了，进入星空眼后，一定要传回来了消息。”

    “这个拉罗竟然一点消息都不传回来，死了也是活该！”

    红帘后的声音，充斥着几分愠怒。

    拉罗只顾着自己吸收神树的力量，追求极致的强大，想要被星空眼接引，传送到另一方世界。

    却没有给圣殿山带回丝毫的情报！

    真是罪大恶极！

    哪怕张萧不杀死他。

    等日后自己飞升了。

    也会亲手将其宰了！

    “是！”

    黑袍阴阳师纷纷领命。

    手捏一枚玉简。

    等待被异世战场选中！

    这种妙法，乃是圣殿山千年前的祖师爷创造的！

    他将整个大影花的国民血脉，全部收集了起来。

    然后炼制成了三千六百道玉简。

    这些血脉完全印刻在了玉简之中！

    再用回天术，干扰异世战场的波动，那么选择大影花国民的时候，就会率先选择手握玉简的阴阳师！

    大影花直播间。

    九州直播间。

    各大国家的直播间。

    都炸了！

    在听到张萧将拉罗杀死，并且永久死亡之后。

    全都震惊了！

