    第492章 原来他这么有钱的吗？

    这位极品护士女神，在人群中确实非常耀眼。

    江辰心底已经有了主意。

    直接走了上去，淡淡笑道：“美女，我见你人美心善，你听说过碰瓷吗？”

    护士美女诧异抬起头，看到江辰，也是眼前一亮, 点头道：“听说过啊。”

    江辰微微一笑，“假如我想要你的威信，你是想我先躺地上，你才给呢？还是现在就主动给呢？”

    听到这话，美女护士美丽的湖眸，瞬间睁大了！

    噗~~

    “哈哈哈~~你这人真逗！”

    她忍不住捂嘴笑了。

    她还是第一次遇到像江辰这么逗的人！

    好无赖啊！

    但周围的人早就惊呆了下巴！

    我去！

    这人，简直是无耻！

    碰瓷, 居然碰的这么明目张胆？

    居然还用这么下三滥的手段, 搭讪夏星晴！

    夏星晴，可是瑞金医院公认的女神级护士！

    就连很多高富帅的医生，都知道肿瘤外科，有这么一个美女护士，都放下了各种医生的高冷，舔着脸跑来认识女神！

    至于那些保安们，更是暗恋着夏星晴......

    把她视为天上的女神！

    只可远观！

    要是遇到一般人，这么无礼的搭讪，就算夏星晴脾气再怎么好，只怕也是当时就翻脸了。

    只要她稍微动一下嘴唇，喊一声流氓，那些医院里那些暗恋她的五大三粗保安，就会立即冲上来，替她把这种流氓扔出去。

    所以现在，保安们一个个都咬牙切齿, 准备女神护士一句话，他们就冲过来, 把江辰扔出去！

    可惜....

    江辰是一般人吗？

    在众多保安，护士们惊呆的目光中.....

    夏星晴捂嘴一笑：“那我还是现在就给你吧, 省的你碰瓷我！”

    她大大方方的把威信给了江辰！

    “卧槽！！”

    “给了？！”

    众多护士、保安当时就倒了一片！

    普丑保安们，一个个内牛满面！

    果然。

    帅，就是可以为所欲为！

    “好啦！”

    夏星晴瞪了江辰一眼：“你现在满意了？还不赶快去楼下交住院押金？”

    “美女拜拜~！”

    江辰心情大好，在男医生保安们愤怒杀人的目光中，神采飞扬离开。

    他离开后，众护士们边开始窃窃私语。

    她们的话题，急中讨论江辰。

    “哇！那帅哥虽然有点小痞，但好幽默哦！”

    普丑男们哭了....

    有一个男医生不服气道：“小痞？要是能要到夏星晴的威信，我愿意变成大痞子！”

    “切！”

    护士长毫不犹豫的打击他：“关键是人家长的帅！才叫小痞，幽默！你那叫耍流氓！只会招来警察！”

    “呜呜呜....”

    男医生被打击到了，抱头痛哭。

    另一个护士笑嘻嘻道：“我最欣赏的，还是刚才那帅哥有气质！自信！看看人家，想要女神夏星晴的威信，直接了当上来就要。这份自信，比很多猥琐男强多了。”

    又有一个男医生不服气道：“自信？我也有啊！我也找夏星晴要威信来着，可她没给啊！”

    “切！”

    护士们纷纷鄙视：“人家长得帅，才叫自信！你长的那么丑，还搭讪女神，那叫普信！”

    这个男医生也一边哭去了。

    教训完没有笔数的男医生们，护士们继续围着夏星晴，叽叽喳喳。

    “呀呀，想不到星晴女神也动凡心了？主动给小帅哥威信？”

    “我们的星晴，可是一直女神高冷！”

    “我知道很多人追她，她可没给过威信。”

    一帮护士们调戏，夏星晴也脸红了，非常可爱。

    “对了。”

    护士长笑嘻嘻道：“既然那帅哥加了你威信，看他的朋友圈啊！让我们也了解了解，这到底是什么人？”

    一帮美女护士们，叽叽喳喳。

    好奇无比。

    “就是！快看看！”

    “点开点开！”

    在这些护士们的怂恿下，夏星晴只好点开了江辰的朋友圈，看江辰发布的朋友圈。

    护士们争先恐后围拢上来，挤在一起看。

    “这么有自信的帅哥，到底是干嘛的？”

    “应该很有钱吧？”

    可是...

    众多护士们一看。

    “什么？支持一下国产？”

    “他买了一辆十几万的国产车吗？”

    “我去！好意外！”

    “我还以为，他是个富二代呢！竟然才开十几万的车！”

    她们看到江辰今天发的朋友圈，顿时有些出乎意料了。

    “唉，虽然长得帅，比吴彦租还帅，但帅又不能当钱花.....”

    “星晴这么好的条件，可不能找他。”

    “男人太穷的不好，就算再怎么爱你。也给不了你想要的生活呀。”

    “是啊，要不你还是把他删了吧！”

    “这人也真是，开着这样的车，哪来的自信？敢撩我们医院女神星晴？我知道上次胸外科那黄医生就不错，海归医学博士，家里3套房，开着大奔，疯狂追求咱们星晴呢。”

    “咱们瑞金医院的医生，哪个条件差？随便拎出一个，都是身价千万级别的，星晴何必找他呢？”

    说的没错。

    像天海这样顶尖的城市，在瑞金医院上班的护士，一个月的工资都在1万往上，所以十几万的国产车，确实入不了她们的眼。

    而且，瑞金医院的护士，一个个都是高学历，自然不会看上普通的男人。

    一群护士们，风头立刻调转。

    刚刚还在夸江辰有气质、帅，结果知道江辰只开了一辆十几万的国产车，就立刻不屑一顾。

    纷纷劝夏星晴赶紧删了好友拉黑算了。

    想要追她的男医生们，也纷纷竖起耳朵，心花怒放。

    麻蛋，区区开了一辆破车，也敢跟我们瑞金医院的医生抢女神？

    等着被拉黑吧！

    然而，夏星晴却笑了笑：“我反而觉得无所谓啊！”

    “什么？”

    一石激起千层浪！

    护士们，眼睛都惊讶地大大的！

    未婚男医生们，集体扑街！

    噗通！

    这夏星晴，一语惊人，实在太太太惊人了。

    “怎么会？”

    护士长惊讶道：“你难道不介意他家里没有钱吗？”

    夏星晴笑得很柔和，一如山涧风般清爽：“我确实无所谓啊。我就觉得，只要人好，职业什么的，有钱什么的，都是浮云啊，反正我家里有钱......”

    护士们：“....”

    男医生们：“....”

    保安们：“.....”

    星晴，你真的好任性啊！

    护士长却笑了：“是啊，我们星晴就是这么任性，人家选对象，根本不用看男方有没有钱，因为不管人家家里多有背景，多有钱，反正都不如她家里有钱！”

    护士们，一个个都化身柠檬精...

    我承认，我酸了！

    有钱，就是这么了不起！

    这时，师母刘秀梅跑了过来，问：“对了，护士，是不是要去交住院押金？”

    夏星晴说：“哦，我已经让那个叫江辰的去了。”

    刘秀梅懊恼道：“天啊！他已经给了200万给我家老头治病了，现在还要他这个做学生的交住院押金？太不好意思了！”

    周围护士，听到这个，瞬间炸了！

    “2...200万？”

    护士们一脸懵逼：“他居然出了200万？”

    “不是亲属？是...老师？”

    “我的天啊！他原来这么有钱的吗？”

    护士们感觉自己被狠狠的震惊了一下！

    那些希望江辰被女神拉黑的男医生们，一个个面色漆黑。

    这人到底是怎么回事......

    开着十几万的车？

    怎么感觉比我们还有钱啊？

    ......

    (本章完)

