    众神似乎想要赶紧的离开，只是此时天空莫名的一紧，冥冥之中强大的力量将这片空间固化了，连带着一群神灵分身皆是如此，顿时让神灵分身们脸色惊恐，难道他要出手了？

    “天道已灭，至高不在，太古辉煌，证道化天，掌天控地，为证道尔，唯化天尔。”

    声音传空而来，晃荡在众生灵的心灵之中，似乎在述说曾经的辉煌，太古时期的辉煌神史，一次次的涌来，丝毫不会有所偏颇，每一个生灵都有，在主物质位面中传诵着。

    随着话语的平静，天空又恢复了平静，众神来在反应过来的时候，才发现可以离开了，马上迫不及待的走了，至于这意思只能回去慢慢想，但是这里不敢在待下去了，太危险了，即使不是至高神，有这位在，谁能肯定不会出手呢，一刻都不停，飞快的逃离了。

    至于底下的众人，也不知是什么意思，但是绝对是蕴意深刻，一些修为高者，想到一点，那就是‘证道化天，掌天控地’，是的，这才是最为重要的，至于前一句，怕是已经是历史了，那么后面就是等待着他们的意思，如此说来，岂不是人人都有机会证道化天？

    但是真的是如此嘛，不，只有少部分人可以猜测到，即使明白又如何，要是成功的化天，岂是简单，否则的话，早就已经是天下无敌了，还用来那么多做什么事情，安安心心等着就是了，可见证道化天可不是那么简单的，生灵涂炭那是必然的，登上那一步，就是尸山骨海。

    在众人不知所措之时，光明之矛在一晃之间，就来到了森林外头，似乎所有感应，然后就飞快的穿过一个孩子的眉心，消失在眼前，只有一道微量的光芒而已。

    “孩子，这个征求世界的任务，就交给了，加油，证道化天，守护这一方世界吧，哈哈…”

    幻光灵刚起身无奈的想要离开，神器实在是太遥远了，远不是他所能想象，或许自己真的没有这个福气，却不想眼前微微光芒一闪，似乎有什么东西钻进来了，然后脑海中响起这一句话，要是有人仔细看的话，就能看他额头上出现一个长矛印记，不多消失的很快。

    “布林大叔，是你在和我说话嘛？”有些头晕的他，一时不知道该怎么说了。

    布林很是疑惑的看了看他，见他很晕脑的样子，就赶紧说道：“大叔可没有说话，是不是有些累了，那赶紧的回去吧，你父母也要着急了，真实的，叫你们别出来嘛，现在累了吧，看着这么长时间，却是连大人都受不了，何况是你们小孩子呢，回去吧，回去吧。”

    幻光灵听着大叔的话，也没有多嘴，因为脑海中出现一道道信息，同时神器光明之矛显现出自己身形，在他意识海中躺着，接引着他的意识，可以看到它他的存在。

    “小子，现在你可是看到可爱的大爷了，是不是该敬重一下，我可是光明之矛啊。”

    顿时雷人不已，这也是一个刚出世的神器器灵嘛，怎么这么雷人，让幻光灵很是不解。

    “哼哼哼，好了，不敬就不敬吧，有什么了不起的，对了，赶紧回去修炼，虽然现在认你为主，但是要是达不到本大爷的要求，一样可以离开，哼哼哼，赶快回去，可不想白白浪费力量，明天你就知道了，现在别多问，这件事以后会和你说的，创造我的那位，可不是你想象的简单，算了，现在说了，你也不会知道的，知道多了，会打击很多，走吧，回去。”

    幻光灵就这么被器灵唠唠叨叨的赶着回去，丝毫没有反驳的意思，因为根本反驳不了，况且自己能够有幸得到神器，还能怎么样，神器大爷嚣张一点是应该的，没想到连那些神灵都不理会嘛，可见神器的高傲可不是说说罢了，想到这里，心中莫名的兴奋，太兴奋了。

    布林等人看着他似乎有些不正常，但是说不上哪里不对劲，只能是有点不对劲，最后摇头晃脑的不知往哪里想了，还是早点回去要紧，以后会慢慢地知道的，安全才是至上。

    等到坠落山脉事情一落幕，顿时让大陆上的所有人都震惊不已，冥冥之中的批示是什么意思，什么叫做‘天道已灭，至高不在’，这是为什么，他们就是想不通了，很是不解。

    但是就算是不解也没有办法，只能自己去寻找答案，而后一句更是直接了，掌天控地，那需要证道化天，想着就是诱人无比，难道在这个时期就会出现如太古时期一般的事情，能有人证道化天，成就这方天地至高的存在，如此说来也是可以理解了，顿时为此开始疯狂。

    凡人就是凡人，对于这种疯狂的臆想丝毫不觉得不对，神可以，为什么他们不可以呢？

    是的，对于凡人来说，只要有机会，那么就能证道化天，掌天控地，多么诱人的未来，至于何人所言，已经不重要了，重要的是这个信息，让天下所有修炼者疯狂的信息，谁不愿意成为至高无上的存在，现在机会放在你们面前，能不能抓住，就看各自的选择了。

    至于神灵分身在回到本体后，一个个脸色凝重，难道真的是真的？

    这个问题，让平静下来的众神一下子沸腾了，证道化天，那就是目标，成为至高无上的存在，而不是说了嘛，天道已灭，至高不在，足以说明了机会是他们的，而为什么，却是不知道，偏偏这个时候来了，一丝丝的漏洞却是被眼前的利益遮蔽住了，掌天控地啊。

    其实也不算是错，因为确实是如此，天道已灭，而所谓的至高神自然是随着天道毁灭而毁灭了，哪里会有有错呢，现在陈宇给了他们一个机会，可以证道化天，但是这个机会明显是在光明之矛中，所以所谓的机会，不过是诱惑而已，哪里那么容易可以随随便便的化天。

    陈宇自然是知道这件事了，不过也是淡淡一笑而已，既然已经布置下来了，就要看他们有没有这个勇气了，其实除了光明之矛之外，还有一本身就存在的机会，那就是真正的成为这片天空下的第一人，凝集无限信仰，化作功德之光，助其成为化天的基本，但是可能嘛？

    谁也不会服谁，这是不用说都能知道的，何况还有很多的远古神灵呢，他们到时候也很强，想要征服他们，可不是说笑的，光靠着这些后天神灵，尤其是信仰神灵来完成，非常的艰难，到现在都没有意思的起色，就可以说明一切了，神不是万能的，想要成为至高神可不简单，这片天空虽然只留下本能，可以依然有就会实现，毕竟还有这生机，就有变数。

    杀戮吧，唯有征伐成为世界第一，才能真正的证道化天，至于光明之矛的传承者，虽不用那么严酷，可不会弱多少的，成神的道路上先要坚守本身的信念，同时还要为成神的荆棘上开辟，那么杀戮同样不少，一旦被杀戮所影响，那么不能坚持自我，一样是没有办法成功。

    机会都是有的，可是需要的是自我的控制以及毅力，除此之外，唯有机缘，无其他的途径。证道化天，听着简单，其实不然，伴随着的尸山骨海，血染天地，哪一种都无法离开的，需要这些生灵去作为养料，以此来换取天地本能诞生意识的过程，漫长而又血腥啊。

    至于能不能不被天道控制，而影响天道，同样要靠最后的一步，是天道影响，还是被影响，都是非常的重要的，能决定未来的这片天空的走向，这就是一种必然的趋势。

    遥望的的看了一眼，将来能不能成功，就看自己了，他可不会在多事，不想当保姆了，再说了这片世界又不是他的，更没有这个想法，自己赶上来会有更多的坚定，历练不就是修炼的一部分嘛，这是不会改变的，凡人一步步的走向神灵，在一步步地走向至高点。

    一步步的路上，都有着血腥味，这是必然的，最后能不能心甘情愿的化天，也要看其主人的志愿，现在只有如此，才能重生这已灭的天道意识，不要说不公平，其实也很公平的，只要能影响天道，而不被控制，就能成功的掌天控地，只是离不开天道运转罢了。

    有得必有失，有失必有得，这是冥冥之中的安排，道就是如此，永恒的诞生着，或许那一天这片世界重生了天道，就会被排斥，在广阔的混沌世界中旅行，直到稳定下来。

    至于是不是，陈宇也不能肯定，毕竟就算是洪荒世界还有这相连的一面，即使通过远古星空的轨迹在移动，但冥冥之中还有着相联系的力量，就能说明不同凡响了，非常可能会出现不离开的现象，至于未来怎么样，他却是不在多管，算是给于的机会。

