    第551章禁欲指挥官的小娇娇（43）

    阮绵捧起花瓣，深沉地叹了一口气。

    哥哥怎么还没回来呢？

    想跟他一起洗澡澡~

    温泉浴的情趣，嗯，每日给他一个惊喜。

    然而……

    游戏系统弹出信息：恭喜六号玩家映得剧本《江山》的最后胜利，奖励已经发到玩家背包里了，请查收。

    游戏已结束，亲爱的玩家,下次再会。

    然后，阮绵就这样被弹出了游戏世界了。

    现实里，一双大手温柔地将她的游戏头盔给拿掉，阮绵傻傻地看着熟悉的卧室，对着男人委屈地瘪了瘪嘴。

    阎初抱起少女，“怎么了？”

    阮绵想说什么,但想到这是现实里，摇了摇小脑袋,时刻谨记在现实里不能对哥哥惹火。

    阎初：“……”

    好在阮绵委屈来得快,去得也快，“哥哥，你跟我说说游戏后面的剧情好不好？”

    阎初点头。

    在听到铃木原他们直接被哥哥推到午门斩首示众，阮绵眨眨眼，噗哧笑开，“好想知道他们现在心里的阴影有多大哦。”

    虽然回到现实里，铃木原他们的情绪都会被弱化，但是记忆在啊。

    像他那种自视甚高的人，失败，尤其一而再再而三地在一个人手上失败的滋味，可不得被逼得直接疯癫了吗？

    阎初轻抚少女的头发，“倒是巧合。”

    今夜阎初本意确实不是单纯带少女玩游戏，但他的初心跟铃木原他们是半毛钱的关系都没有。

    只是没想到如此巧合，竟会在游戏里跟他们碰到。

    所谓的冤家路窄吧！

    不过,也不是没好处就是了。

    阮绵问他：“哥哥是不是给他们挖了大坑了？”

    阎初并不瞒她,颔首。

    阮绵眨眨眼，“我觉得今夜过后，铃木原可能会狗急跳墙了。”

    毕竟铃木原是真的憋屈再憋屈啊！

    而人一冲动就容易犯错。

    阎初薄唇微勾，轻声对少女说：“多亏了绵绵。”

    阮绵开心地晃了晃小脑袋，“我也是能帮到哥哥的。”

    阎初轻抚她的头发，“自然。”

    只是，阮绵想到什么，她有点担心地说：“哥哥，虫母不简单，我觉得她可能会怀疑我。”

    阎初缓声道：“无需担心。”

    见哥哥心里是有数的，阮绵也就松了口气。

    就是，“哥哥需要我去当双面间谍吗？额，我们去套路虫母？”

    阎初摇头，“绵绵什么都不用做。”

    阮绵：“啊？”

    阎初修长的手指轻轻摩挲少女娇嫩的脸颊，“你什么都不做，她才不会怀疑太多。”

    阮绵懵懂地歪了歪脑袋，不过，她也是相信哥哥的判断。

    “对了，哥哥，之前在444号虫洞时,让我的信息素暴走的诡异旋律查到是什么了吗？”

    阎初眼底划过一丝冷色，“嗯,角木蛟星盗团与虫族的瓜葛倒是比我预想的还要深。”

    原来最初的角木蛟星盗团是人类与虫母的混血儿建立的，那人也是个奇才，竟然通过研究虫族的语言和各种活动时产生的音频而创造出了一套能调动驱使虫族的音律。

    “先前在444号虫洞对付你的就是那混血儿的孙女，也是铃木原的妻子。”

    阮绵呢喃：“竟是这样啊。”

    她又想到男主的前世剧情里，那个虫母‘阮绵’的所作所为。

    “哥哥，你说虫母为什么那么闲跑去玩全息网游呢？”

    “哥哥带我玩的这个游戏，啊，或是说我们登陆的这个服是不是有很多达官显贵的子弟在？”

    阎初瞬间就明白了少女的意思，眸色微凉。

    他点了点头，“确实。”

    虽然都说游戏世界人人平等，但有资本的地方，哪儿有什么平等？

    除了那些确实厉害的玩家，阎初带阮绵玩的那个高段位剧本的确是汇聚了许多氪金的权贵子弟。

    虫母这是想要去钓鱼呢？

    而等她把那些人钓到了，借着情人网，她就能初步在中央星建立自己的势力了。

    当然虫母的本意也不是要正面跟阎初开战。

    铃木原和虫母都明白，要在这么短时间内，在中央星跟阎初对抗，怕是他们一起同归于尽都不一定能拉下他。

    但引起中央星内乱，他们浑水摸鱼地抓走阮绵，让阎初无暇分身追捕，却是完全可行的。

    等阎初平定中央星的混乱，铃木原和虫母早就回到虫族大本营了，还怕他的报复吗？

    确实是好打算！

    阮绵冷哼，“一群超级阴险的坏东西。”

    不过，少女眸光亮晶晶地看着男人，“哥哥一定不会让他们得逞的。”

    阎初轻笑一声，低头温柔地吻了吻少女的眼睛，“嗯。”

    阮绵闻言，完全地放心啦。

    反正只要她不给他拖后腿，虫母和铃木原根本就不会是哥哥的对手。

    阎初抚着少女的小脸，低声道：“绵绵不会给我拖后腿，你忘了，今夜因为你的帮忙，让我发现了虫母的阴谋。”

    “还有在飓星时，若非你的提醒，我不可能未卜先知地击破虫族和西普等人的阴谋，大败虫族。”

    “444号虫洞时也是，你一直在叫我后顾无忧。”

    虫族是不会脸红的，但阮绵感觉自己的脸热热的，心脏扑通地跳着。

    明明男人说的不是什么甜蜜或是海誓山盟的情话，语气也很平稳，但阮绵就是觉得很苏很苏，叫她忍不住靠在他的胸膛处，“哥哥……”

    阎初：“嗯？”

    阮绵像模像样地深吸一口气，“你等我脑域成熟或是去游戏里就知道了。”

    阎初：“……”

    阮绵没敢如游戏里那样，恨不得跟他如同连体婴一样，抱了一会儿就主动退出他的怀抱。

    “哥哥，不早了，该睡觉啦，晚安~”

    看着少女卷着被子，睡到床的里侧去，不粘着他，连个晚安亲亲也都没了……

    想到之前少女在游戏里对他的热情，阎大指挥官突然有种冷风萧瑟之感，仿佛被打入了冷宫？

    男人薄唇抽搐，觉得自己是不是疯了？

    还是被小家伙给带坏了？

    卧室的灯暗了下来，阮绵正迷糊糊地要陷入黑甜乡中，感觉到一双铁臂温柔地抱过她。

    寻着熟悉喜欢的松雪香，阮绵本能地想依偎在他怀里的。

    ?  ?在大反派眼里，什么男主，什么虫母，都是他拐跑小妻子的工具人！

    ?      西普王子：泥煤的，老子是男主啊！男主啊！

    ?      兔子：啊，好像是，西普王子似乎好像能蝉联本文第一没存在感的男主了吧？

    ?      哦，领盒饭也是最快的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

