    宫殿之中。

    苏莫和司空炎相对而坐，将自身的情况，详细的告知了对方。

    “苏莫，这种事情，你居然一直瞒着我们！”听完了苏莫的话，司空炎的面色，相当的凝重。

    “这次需要你帮忙，我才能更快的解除诸天神灵印！”苏莫叹了口气说道。

    “没有问题，我全力配合！”司空炎点了点头。

    “好！”苏莫点头，随即，他起身关闭了大殿的殿门，并且告知殿外的下人，任何人不能来打扰他，包括李峰、龙腾等人。

    随后，苏莫和司空炎两人，便进入了密室之中。

    嗡嗡嗡~~

    密室之中，苏莫盘膝而坐，头顶光芒闪烁，三大元神尽皆腾空而起。

    “司空炎，用你的火焰，来煅烧我的元神，威力不要太强，我需要感知变化！”苏莫面色凝重的道。

    “好！”司空炎点了点头，随即他手掌一伸，掌中便有炙热无比的赤色火焰，汹涌而出。

    火焰的威力极大，若不是密室之中有阵法防护，整座宫殿都会化为灰烬。

    火焰化为三条赤色火蛇，分别包裹住了苏莫的三大元神。

    霎时之间，苏莫便心中一紧，感受到了恐怖的炙热之力。

    不过，他的元神均是混沌元神，强大无比，还不至于受伤。

    “加大火焰力度！”苏莫大声说道。

    司空炎闻言，立刻加大了火焰的力度。

    “再加！”苏莫继续道。

    司空炎再次加大了火焰的力度。

    “再加！”苏莫面色如铁，大声朗喝。

    “苏莫，会不会有危险？”司空炎面色凝重如水，没有再加大火焰的力度。

    毕竟，苏莫虽然强大，但是元神终究只是元神，没有肉身的支撑，很容易受伤乃是崩溃。

    “听我的！”苏莫面色不变，大声道，他时刻的感知着元神的变化。

    他的元神还能承受，司空炎的火焰之力虽然很强，但是他的元神也强，而且，对方的火焰之力并不是巅峰。

    “好吧！”司空炎闻言，便再次加大的火焰的力度，三条火蛇更加的粗壮，并且颜色向紫色转化。

    “苏莫，我会缓慢的加大火焰的威力，达到了你的要求，便立刻告诉我！”司空炎沉声道。

    “嗯！”苏莫点了点头。

    随即，司空炎不断的加大火焰的威力，汹涌的火蛇，颜色越来越深，渐渐变成了紫色。

    火焰的威力，不断的高涨。

    “停！”

    突然，苏莫出声，喊停了司空炎，因为火焰的威力已经足够了。

    如果再强的话，会对他的元神，造成伤害了。

    这也是他找司空炎帮忙的原因，只有司空炎是他极度信任之人。

    若是换了别人，有异心的话，瞬间就能要了他的命。

    司空炎闻言，立刻便停了下来，并且维持着火焰的威力不变。

    苏莫面无表情，额头之上有淡淡的汗水，他闭上了双眸。

    他一方面控制着元神，不被火焰之力伤害，一边仔细感知神魂中的诸天神灵印。

    这一刻，是极为危险的，因为，苏莫要保证元神和神魂无损，还要让火焰之力煅烧到诸天神灵印。

    汹涌的火蛇，完全将三大元神包裹住了，无论是万化神剑元神，还是天梦元神，亦或是吞噬元神，全部化为了汹涌的火焰。

    “果然有用！”

    少倾之后，苏莫心中闪过一道电光，在火焰的不断锻烧之下，诸天神灵印正在被磨灭。

    只不过，这个过程很慢很慢，不知道需要多久，才能彻底磨灭干净。

    好在，有效果就好，不管耗费多少时间，他都要完成。

    接下来，时间仿佛静止了，火焰仿佛永不消逝。

    时间一天又一天的过去，司空炎的火焰之力耗尽，便立刻补充，再次煅烧，如此周而复始。

    晃眼间，便过去了四个月的时间。

    苏莫已经适应了火焰的煅烧，元神仿佛都形成了抗体一般。

    这个时候，他的诸天神灵印，已经磨灭了一半。

    “司空炎，在稍稍加大火焰的威力！”苏莫沉声道。

    “嗯！”毫不犹豫，司空炎在此加大半分火焰的威力。

    火焰威力加大，对于磨灭诸天神灵印，效果更好了。

    苏莫精神高度集中，几个月来不敢有一丝松懈。

    司空炎同样如此，他不仅要保持火焰的威力，消耗更是巨大。

    好在，他玄力浑厚，更有五种火属性战魂，能持续煅烧十日，才补充一次玄力。

    时间继续流逝，很快半年过去了。

    这个时候，诸天神灵印，已经被磨灭的只剩下一丝了。

    “快了！快了！”

    苏莫心中低声自喃，暗暗有些兴奋，只要解决了诸天神灵印，他将再无束缚。

    以他的实力，他有信心打穿界障，进入神域。

    神域的界障，据说有超越一般雄主两倍的实力，就有希望打穿，从而直接进入神域。

    但是，这个界障无比玄奥，在神域之内是无法打穿的。

    所以，从来没有神域的神灵，打穿界障来到下界。

    或许，这算是给予下界的武者，一个进入神域的机会吧。

    时间不断的消逝，诸天神灵印，不断的被磨灭。

    终于，在持续了整整七个月之后，三大元神之中，诸天神灵印彻底消失了，被煅烧一空。

    呼！

    苏莫睁开了眼眸，眸中是璀璨的精光，蕴含着欣喜与畅快。

    “司空炎，停下吧！已经解决了！”苏莫微微一笑道。

    唰！

    司空炎闻言，立刻撤回了火焰之力，他的胸膛微微起伏，身心都耗损不小。

    “苏莫，我如此大功，是不是要再赐予哦一种战魂？”司空炎面带奸笑道。

    苏莫闻言无语，摇了摇头，道：“司空炎，我若是再给你融合战魂，我怕你永远都晋升不了虚神境三变了！”

    “怎么可能？”司空炎不信。

    “战魂越多，越难以凝练元神，你五生战魂已经太多了！”苏莫告诫道，在他看来，司空炎五生战魂，估计二十年内，都不一定能晋升虚神三变了。

    “啊！居然这么坑！”司空炎郁闷了，他还想再来几种战魂呢。

    “好了，你努力修炼吧，不要想着一步登天！”苏莫挥了挥手，随即三言二语便将对方打发了。

    司空炎走后，苏莫仔细的检查了一番三大元神，再无丝毫的异样之后，便也离开了修炼室。

    出关之后，他召集龙腾、姜枫然、帝释等人，将此事的前因后果告知了众人。

    随后，他便和众人一一告别，离开了第五山。

    他要先回天荒一趟，待回来之时，就尝试打穿界障进入神域。

    这个时间必须要快，毕竟，越晚对他越不利，帝一魂随时都可能下界。

    虚空之中，苏莫的速度很快，如同虚空闪电，急速而行。

    没过多久，他便飞跃了五山，到达了通向宇宙的入口。

    这入口，正是来时的出口。

    毫不犹豫，苏莫身形一闪，便进入了入口之中。

    进了入口中，他再次碰到了来时的那片厚实的水幕。

    进入水幕之中，苏莫立刻全身剧痛，水幕之中传来强大的毁灭之力。

    “好强！”苏莫吓了一跳，立刻混沌之力护体。

    这水幕的威力，赫然比他刚来神路之时，增强了数十倍都不止。

    “原来是遇强则强！”苏莫心中恍然，这水幕不知是什么阵法，居然如此玄妙，能根据进入者的强弱，而发挥出不同的威力。

    难怪很少有人从神路返回宇宙，想要回去也不容易。

    水幕厚实无比，苏莫急速而行，强大的混沌之力，加上剑势护体，以及强大的体质，组成了最强的防御。

    水幕的威力虽然强大，但是短时间内对他并不能造成多大的伤害。

    这比初来之时，还是轻松太多了。

    苏莫不知道的是，水幕的威力，虽然是根据进入者的强弱而变换，但现在，水幕的威力已经达到最大化了，无法再提升了。

    不然的话，他哪里会如此轻松！

    这也是因为，苏莫的实力太强了，超越了宇宙和神路武者的范畴。

    没过多久，苏莫飞出了水幕的范围，他的消耗很大，但是无伤大雅。

    他继续飞行，一个多月之后，便飞出了这连接宇宙和神路的通道。

    (PS:神路的篇章结束了，明天，苏莫将去神域，一个神灵的高等位面，即将展开~~~~！）

    