    很显然，以梅高峰的级别，很多机密是接触不到的，甚至连叶青是罗系阵营接.班人一事，他都不清楚，他也仅仅是知道叶青很得罗系阵营的那些大佬们看中。

    两人都是从事政.治工作的，所以说也不用跟着叶青他们去考察基地中的地形地貌，站在这里聊天倒也不会影响到什么工作。

    嗯……对于董国昌来说，既然今天叶青将话挑明了，那他的主要任务就是开导自己的这个下属了。

    别人不清楚，董国昌是清楚的，嗯……基地成立之初，军部在组建基地班子的时候，能让梅高峰晋升大校，来当这个政.治部主任，其实也是因为他与叶青特殊的这一层关系。

    有他在基地，有梅妍菲在叶家，那基地和叶家这对邻居也能更亲密一些，不是吗？

    虽然说叶青是罗系阵营的接.班人，军部很大一部分资源也是罗系把持着的，但这并不意味着军部就属于罗系的，嗯……那是属于大华的。

    现在上头那两位亲罗系，基地让谁来负责都没有问题，但是将来呢？

    如果上头那两位下来，上去的人不亲罗系了，他们很有可能对军方进行一次大换血。

    所以在对一些重要部门的班子成员安排上，陈智国自然会留一手。

    嗯……梅高峰就是孙智国留的一手，梅家不属于罗系，这是路人皆知的事情，所以没有人会想到梅高峰在好几年前，就已经被罗系阵营秘密吸纳了的。

    罗系之所以吸纳得到梅高峰，最重要的原因是梅高峰是一个正直的人，在察觉到自己家族做的事情有损大华的利益后，他对自己的家族很失望，所以他主动靠向了以民为信仰的罗系阵营。

    事实上，像梅高峰这样的人在罗系阵营中也不少，他们被秘密的安排到很多重要的岗位上，这也是罗系防范于未然的举措。

    就拿梅高峰来说，他虽然被梅家赶出了家门，但没有人会想到他会主动加入罗系阵营。

    毕竟离经叛道是被人不耻的事情，即便是和家里发生了天大的矛盾，大多数也不敢做出这样的事情了。

    然而，就算被天下人所不耻，但梅高峰却毫不迟疑的这么做了，那也是因为他的心里装着的是国家，是民众，而不是一个小小的梅家。

    就算被天下人所不耻，那又如何呢？

    为了信仰，他可以粉身碎骨。

    而陈智国将他摆到了云霄山基地的班子之中，这也是为了将来考虑。

    嗯……没人知道梅高峰是罗系阵营的人，将他摆在这里，别人只认为是陈智国这是表现出一种姿态，不是罗系的人，他也用，认为这是他的度量大。

    当然，一些自认为聪明的人对此也是会不屑的，他们为认为这是陈智国既想当婊.子，又想立牌坊。

    因为梅高峰就算进了云霄山的班子，那也只是排在最抹一位的班子成员，这又有什么用呢？

    就算在决定事务的时候，他有投票的权力，但七票之中，罗系占据了六票，他这一票又能起到什么作用呢？

    说到底，云霄山基地的事务还不是由罗系的这几个班子成员说了算？

    嗯……在大多数人看来，梅高峰在云霄山基地那也只是一个空架子而已。

    就算是被火线提拔成了大校，大多数也只会以为这是陈智国给叶青的面子而已，毕竟梅高峰的妹妹在叶家嘛！

    一个毫无实权的政.治部主任，就算是升了大校，那管个屁用啊？

    这陈智国还真打得一手好算盘，既以此笼络了叶青，又没有将权力流出去。

    殊不知，陈智国将梅高峰安排进入云霄山基地，可不是外界猜测的这些原因。

    他最真实的原因就是防止上头生变，一旦与罗系不亲近的人上位，是有可能对军部一些重要部队，重要部门换人的。

    然而，不管谁上去，只要不是罗系阵营的人，他们也不可能在短时间之内培养出有资历的人才来接之前罗系阵营的那些指挥员。

    所以如果不出意外的话，上去的人会从军方不是罗系阵营的人中提拔人主政各重要部门和各部队。

    而落实的云霄山基地这里，自然也只有梅高峰了。

    毕竟等到那个时候，梅高峰的资历到了，被提拔当基地的司令员和政委的几率就相当大了。

    说白了，梅高峰出任军部云霄山基地的政.治部主任一职，是陈智国未雨绸缪的安排。

    这个位置不显山、不露水，****却也能发挥重要的作用。

    再加上梅妍菲的关系，将来即便再有大的生变，云霄山基地都会牢牢的掌控在罗系阵营手中。

    嗯……陈智国对梅高峰调查得很清楚，知道他和自己妹妹的感情很深，现在梅妍菲是叶青的女人，就冲着这一层关系，将来就算罗系阵营让别的阵营冲得四分五裂，就算罗系别的成员纷纷背叛，梅高峰也不会背叛的。

    不仅不会背叛，还会帮着叶青守护筑城。

    嗯……这一点，很重要。

    毕竟叶青是罗系阵营的接.班人，就算罗系没了，只要叶青还活着，还能坚守住筑城，那罗系就不会灭。

    如果真有那一天，梅高峰掌握的云霄山基地就相当重要了，这能为叶青源源不断的提供兵源，反攻那些敌人。

    可以说，陈智国的心思也很明白，那就是要将筑城打造成为罗系阵营最后的大本营。

    当然了，那个时候或许不叫罗系阵营，而是叫叶系阵营了。

    不过对于陈智国来说，这些都不重要，重要的是他们的信仰还能延续。

    事实上，当叶青知道梅高峰是基地班子成员的时候，他就已经猜测到了陈智国的心思。

    说真的，虽然平常他对陈智国看上去总是没大没小的，但他的心里对陈智国却是无比的尊敬。

    这个老人和罗天一样，为了大华、为了人民，为了信仰，都可以放弃家族的全部利益，这可不是什么人都能做到的。

    嗯……就冲着他们的这份心胸，他们也是叶青最尊敬的人之一。

