    百里红妆凤眸微眯，“我倒要看看她究竟布置了什么天罗地网在等着我！”

    隐约间她总觉得曲云瑶为了一颗云灵果如此大费周章有些奇怪，如果曲云瑶不愿意，大可以昨天下午便直接对他们动手。

    蓬莱殿本就不阻止修炼者之间爆发矛盾，正大光明的出手根本就没有什么大不了，如此大费周章反倒有些奇怪。

    “上官盈盈，天色已经黑了，你觉得百里红妆会来救你吗？”

    曲云瑶笑看着眼前的上官盈盈，此刻的她被绑在了树上，衣衫上已经布满了血迹，裸露在外的伤口十分刺眼，狼狈不堪的模样十分凄惨。

    上官盈盈愤恨的看了曲云瑶一眼，却是懒得说话。

    “啪！”

    曲云瑶一鞭子抽在了上官盈盈的身上，顿时其身上有多了一道血红的口子。

    “嘶……”

    上官盈盈眉头紧皱，一张俏脸因为疼痛而变得扭曲，却倔强的不愿求饶。

    在她看来，以前这个女人完全就是个疯子！

    昨天她在屋中的时候被人通知温子然和帝北宸在外边跟人起了冲突，她便赶着过去看一看，却是没想到自己出去了之后就直接被迷晕了，再醒来的时候就已经被曲云瑶绑在了这里。

    “不想理我？”曲云瑶上前一步，一手直接捏住了上官盈盈的下巴，那巨大的力道使得上官盈盈额头渗出了冷汗，“依我看，百里红妆是不会来了。你费心的为她争夺云灵果，她却不愿意来救你，你会不会很失望？”

    “你知道什么！”上官盈盈冷哼一声，“像你这样自私自利而又狂妄自大的家伙，想必觉得谁都没有你自己重要吧？”

    “那是自然！”曲云瑶得意挑了挑眉，松开了捏着上官盈盈下巴的手，只见五点指印已经印在了其下巴上，可见之前的力道之大，“在我看来，你这种家伙就是被别人利用的白痴罢了，偏偏都已经沦落到了这种地步竟然还觉得百里红妆是真心对你的，实在可笑！”

    “你自己就是这样的家伙自然这么觉得，红妆可不是你这种人能比的。”

    “呵呵。”曲云瑶轻笑一声，“你这蠢货，如果百里红妆真的为你而死的时候你再说这句话也不迟，否则只是证明你自己有多愚蠢罢了。”

    上官盈盈无语的看着曲云瑶，“不过是为了一颗云灵果罢了，你用得着如此大费周章吗？”

    “你知道什么？”曲云瑶脸色一变，眸光凌厉而偏执，“如果只是为了一颗云灵果，我自然不会如此大费周章，可百里红妆千不该万不该……”

    “不该什么？”上官盈盈皱起了眉头，心中有些疑惑，他们不过是昨日才刚刚见到曲云瑶罢了，红妆哪里有做什么事情？

    “她不该被段华离的喜欢。”曲云瑶的语声低了下来，那幽深的目光仿佛陷入了沉思。

    上官盈盈一愣，这一刻才明白了原来问题竟然出现在这里，曲云瑶竟是因为段华离才做出这等事情来？

    “你这个疯女人，这关红妆什么事情？明明是段华离一意孤行，红妆一直在拒绝他好吗？”

