    江城说后，聂腾飞道：“江总，这我知道，不知道是什么原因，黄宁区政府和红江区政府好像提前商量过的一样，给我们的条件也一样！”

    “那是，他们都归海城市领导，大政策是一样的，但是，各地都有小政策，这些小政策就要我们好好的去谈，去挖掘，谈好了，对公司会非常有利。”

    “是！”

    “另外，你可以热着一边冷着一边，例如，和黄宁区政府谈的时候，就故意透露一些消息，说红江区政府给了我们什么优惠条件，再然后，和红江区政府谈的时候，又给黄宁区透露一些红江区政府给的一些条件，这样多谈几次，就会有效果！”

    “是，江总！”

    “总之一句话，我们要达到利益最大化，海城那边虽说有招商引资政策，但是，那边厂子很多，有钱的商人很多，其它行业要在海城建厂，不是那么容易，也拿不到优惠的政策，但是，我们配送中心不一样，对于黄宁区和红江区这样的港口城市，他们急需很大的配送中心，这时候，我们刚赶上时候，说不定，会拿下一些好政策，你先谈，谈到什么程度，告诉我！”

    “是，江总，我随时会给你电话！”

    “另外，收购一家物流企业你也要抓紧了！”

    “是，江总！”

    正在这个时候，江城听到敲门声。

    “聂经理，来人了，我先挂了，随时有事，随时打电话，你很有能力，放开胆子干，现在就是花钱的时候，为了拿下这个项目，有时候，花点钱也无所谓！”

    “是江总！”

    “我还是那句话，放开手脚，做事情之前，不但要看到眼前的利益还要看到长远的利益，我们在海城的配送中心，只要建成，不但可以解决我们全家乐目前的货物配送问题，还可以解决我们全家乐将来货物配送问题，另外，还可以独立成一个物流体系，要是我猜得不错，将来，我们的商业格局会发生很大的变化，线上交易会代替线下交易，到时候，我们的配送中心就会派上用场，所以啊，现在该花的钱都要花！”

    江城说的话，聂腾飞有些是明白的，有些还不明白。

    “江总，您说的线上和线下是什么意思？”

    “呵呵呵，这只是预知，我现在也不好对你讲，以后你就会明白！”

    江城要是没有经历过前世，没有经历过淘宝、京东、天猫、拼多多等对商业格局的影响，他是不会说出这样的话。

    他知道，他现在对聂腾飞说将来淘宝、京东等改变商业格局的话，聂腾飞肯定不会相信，就像老马当年创立公司的时候，招人时说的话一样，人们根本不相信。

    “好好干，我先挂了！”江城挂断了电话。

    江城挂断电话，朝着外面喊道：“进来！”

    进来的是财务经理张洁。

    张洁拿着几个文件和几张报表走到江城跟前。

    “江总，您看看！”

    江城看后，立刻签了字。

    “张经理，那次你说剩下不到三千万，我让你留下一千万用于配送中心建设，这都过了将近一个月，这段时间收入怎么样？”

    “江总，自从你上次说后，我就压制了一些大额支出，现在正是销售旺季，各个省的区域经理催促给力，不到一个月时间，已经进账两千万！”

    江城微微点了点头：“很好！”

    “现在外部欠款还有多少，这些你们财务部也要清楚！”

    “是，江总！”

    “现在各个终端销售和中间商那里的欠款额加起来还有六千多万！”

    江城再次点头：“你回去后，马上催促各个区域经理和办事处，让他们快速催促欠款额！”

    “是！”

    “江总，昨天焦总来我办公室，让我们支付总部建设的一些款项，我以你不在为由，让他再等等！”

    “他要多少？”

    “三百万！”

    “这样，你下去先给他打一百万！另外，燕京分厂，黑省分厂从当地政府贷的一些款额，先将这些款子收到我们总公司，到时候，需要支出多少，从你这里支出！”

    “是！”

    “张经理，最近进来的资金，尽可能的不支出，一定要保证我们全家乐至少一个亿的储备金，改天，我和卢书记谈谈，看能不能从岭西银行再贷些款子下来，我们现在的收入入不敷出啊！”

    张洁听后没有说话。

    “北方市场和南方市场相差还是很大，对我们目前来说，十个北方市场加起来，也不如一个南方市场，所以，我们必须快速拿下南方市场。

    张洁再次点头。

    九十年代，北方天气普遍比较凉爽，再加上，北方比南方贫困，北方许多人都涌向南方打工，这导致，北方的消费能力和南方相比，不是一般的低。

    “总之记住，一定要储备好一个亿的储备金，要不然，我们会很危险，面对强大的敌人，我们没有强大的资金储备做后盾，到时候，那些饮料公司稍微给我们使点手段，我们的资金链就会断裂，会很危险！”

    “是！”

    “你是财务经理，跟着我建厂到现在，是我比较信任的人，一定记住，以后大笔支出，一定要让我知道，即使姜总签字也不行！”

    “是！”

    第二天一早，姜春明就带着白不同来到江城身边。

    “白记者请坐！”

    江城看见白不同来了，赶紧站起来，握手相迎。

    这个世上混，有时候，坏人比好人难找！尤其像白不同这样有能力的坏人！

    “呵呵呵，江总，好久不见了，你都胖了！”

    “唉，白记者，怎么能是胖了，明显是瘦了，看来，你得配副眼镜，我看你的眼睛有问题！”

    江城说后，白不同笑了：“江总，我眼睛是有点问题，可是，有一点，我看得很准！”

    “噢？那一点！”

    “你将来必成大器！”

    白不同说后，江城和他都笑了起来。

