    整个大厅只听见倒吸凉气的呼吸声，眼巴巴地看着韩菲的脸被毁容，谁也不敢去阻拦。

    韩景生更是苍白着脸看着自己孙女脸上被灼烧毁容，却一句话都不敢说！

    他怕这一句话，让整个韩家都陷入绝境！

    韩颖在看着韩菲因为毁容而倒在地上痛哭撕喊的样子，心中很不是滋味，抿了抿嘴唇，终究还是撇过头去，一言不发！

    从小到大，韩菲对她的伤害，太深了！

    早些年，韩菲的母亲吕珊珊在外面乱搞，被韩菲父亲韩晨东发现，一时间轰动了整个韩家。

    眼看吕珊珊就要遭到家法惩处，她却开口把所有的责任推到了韩颖的母亲上。

    由于吕珊珊是本宗的人，韩颖母亲是分宗的人！

    加上韩家想要把这件事情给压下来，秉承着家丑不可外扬的原则。

    直接将所有的锅都甩给了韩颖母亲，韩颖母亲被羞辱得体无完肤，最后含恨自尽。

    韩颖去本宗讨要说法，韩菲接着由头将她当众掌掴，并且将她从韩家扔了出去，父亲也被韩菲下令打断了双腿。

    从那一刻起，其实韩颖已经恨透了韩家！

    若非刻在骨子里的尊卑之分，她早就忍不住去杀了韩菲。

    如今叶川帮她出头，让韩菲得到了应有的惩罚。

    韩菲从小就对自己的容貌异常看中，几乎可以到自恋的程度。

    毁容对她来说，是最好的惩罚。

    生活在这种家族里，圣母心只会让她陷入无法自拔的绝境！

    不知过了多久，韩菲的惨叫声总算是停了下来，只见她已经瘫在地上，嗓子已经嘶哑，生不如死！

    韩景生叫人过来将她抬走，随后他转过头对叶川恭敬道：

    “前辈……这般结果，您可还满意？”

    叶川依旧神色淡然，道：

    “满不满意，跟我说无意，得看韩颖，她若不悦，你们做再多也是徒劳！”

    韩景生只觉得脑袋嗡嗡直响，随后率先带着所有韩家人，对韩颖半跪下来，说道：

    “即日起，我韩景生以韩家家主的名义宣布，韩家取消分宗本宗之分，所有韩家全部归于一宗，并且皆有韩颖接管家中示意，立其为下一任家主！”

    其他人不明白，但老沉的韩景生却不可能不知道叶川的意思！

    当机立断立刻宣布了一次韩家历来最大的一次变革！

    所有人在听到韩景生的决定后都惊了！

    取消分宗本宗之分？

    这可是韩家百年都不曾有过的决定，而韩景生如今竟然要为了一个分宗人和外人，打翻韩家上百年的传承？

    但没有给他们太多多想的时间，韩景生立刻怒喝一声：

    “统统给我跪下！向新家主致敬！”

    所有人浑身一颤，统统对着韩颖跪了下来。

    “爷爷，你……”

    韩颖见状瞪大了眸子，惊愕无比。

    她虽然恨韩家本宗所有人，但面前这个老人除外。

    尽管韩景生看向本宗人和分宗人也是带着有色眼镜，但他唯独对他这个分宗的孙女有着另一面的照顾。

    尽管韩颖不是他的亲生孙女，但其从小就带着她到处钓鱼，还教她书法、修炼，为人处世的道理。

    这些是在本宗内都绝对不可能享受到的待遇，韩景生却不顾身份对韩颖这个分宗孙女做了。

    这也是她为什么当时会接下去盘龙山脉那么危险的地方去给韩景生寻找内丹的任务。

    对于韩景生，韩颖是将他当做亲人一样看待的。

    可是现在，韩景生却半跪在她面前奉他为家主，这让她心中很不是滋味。

    “爷爷，这个家主我……我真的做不到，您尚还健在，又何必做出这样决定？”

    韩景生听后看了一眼在边上莫不做声的叶川，随即站起身来深深地叹了口气，说道：

    “小颖啊，有些事情，还望你不要怪罪爷爷，爷爷也是迫不得已！”

    韩颖看着龙钟老态的韩景生，眼中的微光不断闪烁。

    只见韩景生说道：

    “老夫在这世上修炼了百年，至今都没办法突破大限，如今的身体已经是一天不如一天了，再加上前几年遭到歹人偷袭，身上的厄毒始终没有化解，我知道自己……已经时日不多了！”

    “爷爷……”韩颖眼眶有些湿润，“你一定会好起来的，不要说这样的话了！”

    韩景生摇了摇头道：

    “你知道为什么四大世家中，唯独我们韩家要分本宗和分宗之别吗？”

    韩颖摇了摇头，表示不知。

    不单单是他，整个韩家分宗的人甚至本宗的人都不知道为什么韩家要分本宗和分宗之区，导致现在本宗的人根本就看不起分宗的，产生一系列的怨恨。

    韩景生继续道：

    “当年龙国开国之际，老祖韩陌带着二十多个子嗣，拼尽权力冲破了东瀛鬼武者的防御，赢得了宝贵的反击时间，最后只宠出来了四个人，战况尤为惨烈！”

    “即便如此，四人当中还是有一个人被他们的核忍术给重伤了！”

    此话一出，所有人都为之一愣！

    就连叶川都微微挑眉，似是没想到韩家以前还有这么一段历史。

    “核忍术？”

    韩颖有些诧异：

    “什么是核忍术？”

    韩景生眼中闪过一丝忌惮，神情已经梦回百年之前。

    “所谓的核忍术就是一种破坏人体灵脉的忍术，一旦中了这样的忍术，灵脉就会受损，大大程度降低武者的修炼速度！”

    “而我，韩景生，就是那个中了核忍术的人！”

    韩颖眸子瞪大，有些吃惊地听着这些她从未听说过的事情。

    “那……那为什么？”

    “那为什么我还是整个韩家的家主，修为也提升的这么快是吧？”韩景生打断她反问道。

    韩颖没有说话，算是默认。

    韩景生却没有直接回答他的问题，反倒是对所有族人问道：

    “你们知道四大世家为什么现在依旧屹立不倒吗？你们知道当年的战况有多惨烈吗？你们又知道，分宗和本宗的人到底为什么会有间隙吗？”

    族人都摇了摇头，表示不知！

    而韩景生则是看了韩颖一眼，说道：

    “因为当年要成为韩家分宗的人，本来应该是你们！”

