    第405章 轰动长安城

    但是现在他们看到的汽车，实在是太霸道，太壮观，太豪华了。

    尤其是那些男人，看到这蒸汽汽车，口水都要流下来了。

    虽然他们此前从来都没见过汽车，但是现在第一眼看到，他们就深深地喜欢上了。

    而那些女子，则是想要坐进车里。

    如果能在这车里坐上一次，进长安城转上一圈，这一生，真是死而无憾了。

    然而更让他们震撼的，还不是这车，而是车上拉的一样东西。

    这个东西，大约近两米高，像是四面屏风围成了一个正方体。

    外体用紫檀木雕刻而成，雕工惟妙惟肖，精妙绝伦。

    而每一面屏风的中间，都由一面巨大的玻璃组成。

    不！

    这不是玻璃，或者说，这不是普通的玻璃。

    因为这个玻璃，似乎另一面是不透明的，并且能够照出人和各种物品的影子。

    这，这难道是玻璃镜子？

    唐朝是有镜子的，不过自然不是玻璃镜子，而是铜镜。

    李世民就说过，以铜为鉴，可以正衣冠。

    但是铜镜嘛，磨的再光，也就影影绰绰能够照出人影来，距离清晰还差了十万八千里。

    而这个玻璃镜子，后世人自然都知道到底有多么清晰。

    “天呢！这，这是镜子吗？这也忒像了吧？”

    “小三你快看，哪里面那个丑男是谁？你快看，鼻屎都露出来了，太恶人人了！”

    “哪不就是你吗？哼！我早就看到了，只不过一直没告诉你而已！哈哈，没想到你自己也知道你是丑男啊！”

    “靠，哪你不早说？害我出丑那么久！”

    玻璃镜子，第一次问世，便引发了巨大的轰动。

    实在是，这玻璃镜子，照的太清晰了。

    并且绝对纤毫毕现，惟妙惟肖。

    见到镜子，哪些男子也就罢了。

    哪些女子，几乎一见，便爱上了这镜子。

    她们太想拥有这么一面镜子了，如果能拥有这样一面镜子的话，让她们做什么她们都愿意。

    哪些还没有成亲的小姑娘，则是在心里羡慕死了长乐公主。

    长乐公主的夫君，居然送给她如此珍贵的定情信物，她真是这大唐最幸福的女人呢！

    如果她们的未婚夫能够送给她们这样一面镜子该有多好啊！

    而这，正是苏长生想要达到的目的。

    没错，苏长生正是准备借着一次送定情信物的机会来宣传镜子。

    这下子，噱头十足，镜子马上就会被传扬的无人不知。

    到成亲之后，苏长生便可以推出镜子了。

    到时候，苏长生会推出各种规格的镜子。

    小巧玲珑的，可以拿在手里的圆镜。

    可以放在桌子上摆放的小心型镜子。

    还有大穿衣镜。

    当然了，还可以推出公主定情信物同款的超豪华镜子。

    这个架子，自然也是十分豪华的。

    通过镜子，苏长生又能狠狠收割一波财富。

    而这一次，收割的自然都是富人的财富。

    因为镜子刚刚问世，这个价格，绝对是普通百姓消费不起的。

    这一路，从武城村一直到进入长安城，再到公主府。

    这一路上，所有人见到镜子，都为之惊叹不已。

    而距离汽车很近的人，在看到自己的第一面被自己丑哭的人，也大有人在。

    玻璃镜一下子在长安城出名了起来。

    这一路上，苏长生走的并不快。

    一来是人太多，道路有些狭窄，苏长生怕擦碰到行人。

    二来也是最重要的原因，自然是要通过这个机会，好好宣传一下镜子了。

    从早上出发，等到公主府的时候，时间已经接近中午了。

    而到了公主府的那条街，哪些吃瓜观众就进不来了。

    他们眼巴巴地看着汽车驶入街道，都久久不愿离去离去。

    而长乐公主，一直就在府门后的耳屋里面等着。

    按照公主的礼仪，她自然不用在这里守着，这完全不符合礼仪。

    不过长乐公主深得李世民喜爱，她做过的不受规矩的事情多了去了。

    自然也没人敢在这种小事情上挑毛病。

    长乐公主左等不来，右等不来，等的焦躁不安起来。

    一直到快到中午的时候，才有小丫头子跑进来禀报道：“公主，公主，驸马进街了呢！”

    “驸马是坐车来了，那辆车，实在是太漂亮了！人家这辈子，从来都没见过这么漂亮的车呢！”

    听到苏长生一惊到来，樱花公主心里所有的焦躁，一下子烟消云散。

    听到小丫头的话，她不由噗嗤一笑道：“你才多大，能见识过多少东西？”

    “再者说，一辆车，再漂亮还能漂亮到哪儿去呢？哪里用那么夸张？”

    长乐公主还以为苏长生是坐着马车来的，接下来，她忍不住走出府门。

    当她看到蒸汽汽车的第一眼，眼前便不由闪现出无数小星星。

    长乐公主忍不住惊喜地说道：“哇，这也忒漂亮了！我这辈子，还是第一次见到这么漂亮的车！”

    旁边的小宫女，不由翻了个白眼。

    哼，公主刚才还说我呢，你见了这车，不也和我是同样的表情吗？

    进了这条街，汽车的速度一下子快了起来。

    很快来到公主府前停下。

    苏长生从车上下来，笑问道：“公主，你怎么出来了？”

    长乐公主开心地说道：“先生，你的礼物，我太喜欢了。这是我最喜欢的一件礼物呢！”

    你当然不可能不喜欢了，苏长生不相信，这个世界的女生，会有不喜欢镜子的。

    下一刻，苏长生只见公主走到汽车前，摸着车身，兴高采烈地说道：“先生，这车也忒漂亮了！我太喜欢了！我要上去坐坐试试。”

    说罢，长乐公主已经迫不及待地坐上了副驾驶座。

    车下，苏长生脸上的笑容逐渐消失。

    公主怕是误会了什么吧？

    我什么时候这车是礼物啊？

    我送的礼物明明是镜子啊！

    这车是我的座驾啊，这是纯手工的。

    为了制造这辆车，那一群人，可是足足用了大半年的时间。

    给你了，我开什么啊？

    但是，现在苏长生能对长乐公主说，这车不是礼物吗？

    唉！

    反正这丫头马上就要嫁过来了，到时候，车还不是要过来，哪就暂时送过来吧。

    想到这里，苏长生上车，对长乐公主说道：“公主，除了这车之外，我还有一样礼物要送给你。”

    (本章完)

