
听到女儿女婿回府，梁大将军脸上并没多少喜意，甚至微微沉了脸。

对大皇子这个女婿，梁大将军实在算不得喜欢。

前几年还好，小夫妻两个也算和睦。哪怕大皇子亲近孟家，对岳家不冷不热，梁大将军也没放在心上。

他是李家家奴出身，便是永嘉帝再抬举，在李家人眼中，梁家还是上不得台面的奴才。

大皇子对自己这个岳父，既不殷勤也不热络。孟贵妃对梁家更是不满意，对着大皇子妃横挑鼻子竖挑眼睛的。

这些，梁大将军都心知肚明。他平日也很少去大皇子府。偶尔梁夫人前去，也多是叮嘱大皇子妃安分守己。

后来，大皇子妃有了身孕又小产，缠绵病榻小半年。梁大将军心疼女儿，对大皇子愈发不满。奈何对着大皇子，他这个做岳父的摆不出泰山架势，也不能冲去揍女婿一顿，只能捏着鼻子继续忍。

待孟家倒霉遭殃，大皇子对岳家就亲近多了。三不五时地陪梁氏回娘家。

看透了女婿为人的梁大将军，对大皇子实在亲近不起来。

梁大郎最清楚亲爹的脾气，忙低声道：“爹，过两日大殿下就要随军出征，今日定是来向爹道别。爹别撂脸子，权当是为妹妹忍一忍吧！”

梁二郎也叹道：“大哥说的是。如今姐姐养了瑭哥儿在院子里，也算有了依靠。只要大殿下对姐姐好一些，我们咽些闷气，也就是了。”

梁大将军目光一闪，不轻不重地哼了一声：“我也盼着他认清现实，安分一些。怕只怕他存了不该有的念头。”

“我们梁家是皇上的奴才，为皇上尽忠。皇上立谁为太子，我们梁家父子不会也不能掺和。谁也别想将我们拖进浑水里。”

大皇子打着什么主意，梁大将军岂能看不出来？也正因如此，梁大将军心中愈发厌恶这个女婿。

真以为嫁了女儿给他，梁家就该为他出生入死不成？

先不说梁家不会掺和立储之事，就算让他来选，他也会选嫡出的二皇子。一个庶子，还想争夺家业，怎么有这个脸！

梁大将军话说得十分清楚，梁大郎梁二郎对视一眼，都没吭声。

他们和亲爹的想法倒是稍有些不同。

梁家不会主动掺和立储一事。不过，到了关键时候，轻轻推上一把，也不是不可以。毕竟，他们的亲妹妹（姐姐）是大皇子妃。

做家奴，哪里比得上做太子的舅兄？

不过，这等话，是万万不能在亲爹面前说的。不然，梁大将军定会翻脸动怒，将他们痛揍一顿。

……

很快，大皇子夫妇便进了书房。

大皇子妃自瘦下来之后，就没再丰腴过。苗条的身形，透出些许凄苦的意味。脸上施了脂粉，看着气色倒是不错。

“女儿见过父亲。”大皇子妃笑着行礼，又喊了一声大哥二弟。

大皇子如今对着岳父也亲热多了，笑着拱手喊岳父。

梁大将军心里再不满意，面上也未表露，和气地笑道：“殿下快请坐。怎么这么晚过来了？”

大皇子笑道：“两日后大军就要启程。我特意来向岳父和两位舅兄辞行。”

梁大将军说道：“向我辞行也就罢了，大郎二郎就不必了。我今日向皇上进言，让他们兄弟两个随皇上出征。没什么官职，就做皇上的贴身侍卫。”

也只有梁大将军，能在几句话间将儿子们都送到皇上身边了。

这“没什么官职”，比军中武将还要得天子亲近信任。

大皇子心里一喜，忙拱手向梁大郎梁二郎道贺。

梁大郎笑道：“我们兄弟两个一直在禁卫里当差，这回还是第一次到皇上身边做侍卫。要学的东西还多的是。”

梁二郎接过话茬：“还请殿下多多提点。”

大皇子笑道：“两位舅兄何必谦虚。便是在禁卫里，你们也是一等一的高手。父皇对你们也算熟悉，今后你们都在福皇上身边当差，多提点我才是。”

不得不说，大皇子肯放低身段哄人，功力着实不弱。

梁大郎年长些，性情稳重。

梁二郎已舒展眉头，咧嘴笑了起来：“殿下只比我年长两岁，已随皇上打过不少胜仗了。论战场上的经验，比我强得多。”

大皇子笑着应道：“想来，岳父早已指点过舅兄了。我这点能耐，在岳父面前不值一提。”

梁大将军瞥了献殷勤的女婿一眼，淡淡道：“我没什么能耐，唯忠心二字而已。大殿下随大军出征，少动些歪心，将心思都用在行军打仗上，皇上自然都能看到。”

大皇子：“……”

大皇子碰了个软钉子，心里也有些不痛快，耐着脾气闲话。

梁大将军不喜多言，几句过后，就住了嘴。

大皇子再能言善道，也架不住岳父一直沉着脸。熬了一炷香时间，便张口道别。梁大将军亲自领着两个儿子送大皇子夫妇出府。

……

等出了梁府，上了马车，大皇子的脸色就沉了下来。

大皇子妃见大皇子面色不佳，有些忐忑，柔声低语道：“我爹不善言辞，说话不那么中听，殿下别放在心上。”

说不善言辞太委婉了。根本就是个一根筋！

大皇子忍不住轻哼一声：“岳父对父皇忠心耿耿，这我都清楚。不管遇到什么事，他都站在父皇一边。便是母妃当日被罚孟家遭殃，岳父也从没张口求过情。”

“我哪里敢奢望着岳父张口指点我。”

大皇子妃：“……”

大皇子妃被噎了一下，很快垂下头。

大皇子想让梁家彻底站在自己这一边，梁家父子却不肯，只对皇上忠心。

永嘉帝立了太子之后，梁大将军对着太子比对大皇子还要恭敬亲近些，大皇子心里如何能不恼？

在亲爹心里，唯有忠心二字。绝不会为了女儿站在大皇子府这一边。

在丈夫心里，想要的却是岳父的支持。

她夹在娘家和丈夫之间，左右为难。个中的凄楚酸涩无奈，也只有她自己清楚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68872302"  chaptername="第三百一十八章  忠奴（二）">加入书签</a>
</div>
