    洪荒大地上，庇佑如人道诸国的十相神魔裂天诀所化的战斗分身，也隐隐感应到了，天地将近稳固，今后又要有一番全新的变化。

    只是这个战斗分身，并没有本尊之力，也没有办法借助整座东皇天之力，故而推算的模糊不清，只能知其大概。

    人道诸国得了许了和玉虚，清虚的庇护，虽然发展的蓬勃，但始终受到了洪荒妖魔的威胁，十相神魔裂天诀的战斗分身，虽然苦苦修炼，但仍旧只能按部就班的提升道行。

    这一日，战斗分身正在闭关，忽然心头传下一缕灵悟，本尊居然又传下了一缕意念，却是炼制法宝之法。

    战斗分身悚然一惊，他可没有想到，本尊居然能够传出这般奥妙的法诀，待得想要询问，本尊的意念却有断开。他也知道，本尊正在稳固东皇天，只怕数百年之内，都没有办法给与他更多帮助，稍稍整顿了一下情绪，就把那团莫名之物取了出来。

    这头战斗分身，乃是十相神魔裂天诀所化，又复精修了三千卷，更跟玉虚和清虚交换过数次道法，也算博通百家，胸中妙法无数，仍旧觉得本尊所传法门，简直匪夷所思。

    许了得了本尊传信，立刻就离开了人道诸国，去寻找当年围攻北冥老祖的一头妖神。

    当初围攻北冥老祖的五头妖神，一头便是被红云老祖祭炼到神火季魃大葫芦的季魃老祖，一头就是得了神枪的飞黄老祖，还有就是红云老祖本身，以及洞玄老祖和青极老祖。

    他想要寻找的就是洞玄老祖，这头老祖精通虚空法门，但却不通挪移之法，精擅的是开辟虚界洞天之法，自己开辟了数个洞天，平日里多半在潜居，偶尔出现在洪荒，也只是为了搜寻天材地宝，灵药灵木，飞禽走兽，带回去自己的洞天种植豢养。

    许了便是想要擒捉了这头老祖，按照本尊所传，祭炼一宗能够保护山门的法宝。

    许了离开了人道诸国，细细掐算，不过月余就寻找到了洞玄老祖所居的连环山套。这处山套，有大连环一百零八，小连环七十二，无数山峰套连在一起，不知有多少山峰。

    若是换了一头大妖，见到这么复杂的地形，早就绝了寻找洞玄老祖之念，但许了却有办法，他袖中略作推算，就扬手发出一团雷光，把一座小山炸成了齑粉。

    十相神魔裂天诀分为：吞腹相，混沌相，锋先相，十翼相，麟龙相，玄白相，那罗相，浑屠相，灵台相，星色相！

    此乃混沌相变化，之混沌神雷！

    这座山峰被炸，内中顿时蜂拥而出，无数妖魔鬼怪，都是洞玄老祖历年收罗的物种，许了虚虚一招，便有一头妖魔虚相浮现，一口就把这些妖魔鬼怪一口气吞尽了。此乃吞腹相变化，专善吞食万物。

    许了略作算计，又复一团雷火炸下，又把一座山峰炸裂，仍旧施展吞腹相，把这些妖魔鬼怪尽数吞了。

    许了连续几次炸毁山峦，都冲着洞玄老祖所开辟的虚界，寻常虚界，如何能抵挡许了这等道人境修士？故而他炸的手顺，更把洞玄老祖收罗的生灵，一并以吞腹相收了，过不得多久，终究把洞玄老祖激怒。

    这头老妖猛哼一声，从无穷山峰之中浮现，他乃是一团肉球，天生有九孔八窍，能喷吐十七色玄光，这些玄光能够收摄万物，也是洞玄老祖对敌的手段。

    许了见洞玄老祖出现，十七色玄光横扫，不由得微微一笑，背后现了血轮回，拔身而起，遁入云光之中。

    洞玄老祖也是资深级大妖神，若是躲入自家开辟的洞天之中，就算八十一条真脉大圆满的巅峰妖神都奈何不得。若是他躲藏起来，许了自然也拿这位妖祖没得办法，故而他才要激怒洞玄老祖，引诱他离开自己的洞天，跟自己在外界一斗。

    洞玄老祖见许了，不过是妖帅级的人物，他又不曾见过人道三尊，心底哪里瞧得起？只以为是不知进退高低的小妖怪，前来讨野火，如今被他捉住，必然要生撕八份，熬了炖汤。

    洞玄老祖有开辟虚空之能，虽然不善虚空挪移，但飞遁却无问题，跟着许了一路向上，渐渐遁破了九层天罡，来到了域外。

    许了在九层天罡之上，望着下方的洪荒大地，仍旧见不到东南西北，知道洪荒非是地球，太过辽阔，倒也并不十分精气。他抬头望向虚空，却找不到诸天六界，甚至也见不到无穷繁星，却是天地开分之后，刚刚安定，还未有周天星辰诞生。

    许了稍稍停滞，洞玄老祖就冲了上来，许了知道不能让这头大妖遁回洪荒，便在域外继续远遁，同时也暗暗布展大阿含轮回血海大阵，阻断了这头妖神的退路。

    许了如今也不过是道人境，就算有大阿含轮回血海大阵，有九朵太虚金花，还有本尊留下的暗手，想要降服洞玄老祖，仍旧是一场极其艰难的恶战，所以他也不曾想了速战速决，摆开了久战的姿态。

    洞玄老祖乃是洪荒妖魔，离开了洪荒大地，虽然仗着妖力穷横，并无太多影响，但心底却颇不托底。被许了引诱了数亿万里之后，忽然掉头回返，不再追击，但许了却哪里容得？

    被他埋伏下的大阿含轮回血海大阵忽然化为滔滔学海，把洞玄老祖困入其中。

    洞玄老祖催动了十七色玄光，想要震破大阿含轮回血海大阵。

    这座大阵得了许了，玉虚，清虚三人祭炼，虽然非是本阵，只是被许了借来一部分阵法威力，但仍旧不俗。

    许了更不惧洞玄老祖的妖法，当下催动阵法，显化了一十六头血神，跟洞玄老祖恶斗起来，这一十六头血神，本身也是妖神魔君一流，虽然不如洞玄老祖法力强横，炼开的真脉不够他多，但本身层次却相当。尤其是这些血神，毕竟有大阵为助力，就算被杀死了，仍旧能够在血轮回之中复活，两人恶斗起来，就是数年光景，域外虚空都被大阵遮掩，从洪荒大地向天空望去，漫天尽是血光。