    现在的气氛有些尴尬。

    诡异黑影此时就趴在自己的身前。

    嗯…

    甚至连对方身上那股独特的幽香气息都能够嗅的到。

    李言默默将锁链举起来，打算离开，而在这个时候。

    嘎吱。

    门猛的被推开了。

    在他喂养那些灵魂的时候，狼侍卫，以最快的速度，迅速敲开了小姐的房门，并且将刚才发生的事情仔细叙述了一遍。

    于是…

    在了解到情况严重下，巫女包括艾薇小姐，此时都立马赶了过来。

    她们将虚掩着的门猛的一脚踹开。

    正打算看看现在的情况到底发展成了什么样子。

    却见，视线当中。

    一个身材较好，容貌秀丽的少女，此时正和李言趴在床上。

    仿佛下一秒就会碰在一起。

    当看到这幅画面之后。

    原本心中还充满了焦急的几人，瞬间就愣住了。

    巫女和艾薇互相对视了一眼，紧接着，又讲目光放在了狼侍卫的身上。

    仿佛才说。

    这是怎么一回事？

    说好的情况特别危急呢？

    怎么会突然变成这样？

    你管这特么叫做情况特别危急？

    呃

    不过话又说回来了，如果从另外一种角度来讲的话，好像确实有些危急。

    几人此时全部都楞在了原地。

    狼侍卫面对两个人目光的注视。

    看着场上的情况，也是一脸的懵逼。

    咦。

    这个女人是从哪来的？

    狼侍卫依稀记得，先前的房间当中，就只有这些被装在麻袋当中的巫师。

    都是上了年纪的，怎么忽然就冒出来了一个看上去，咳咳，还略微有几分姿色？

    嘶

    不对劲。

    狼侍卫的眉头皱了起来，头顶上的呆毛仿佛丧失了所有生机，一下就垂了下来。

    一种难以言喻的气势从她的身上朝着周边弥漫。

    让后面两个人都忍不住蒙住了。

    而此时。

    李言正打算做些什么。

    就感觉到，一种让人脊背发凉的杀气猛的从后背溢了出来。

    嘶。

    不妙。

    他悄然间将视线朝着周边移动分毫。

    却见。

    狼侍卫不知何时已经推开门走了进来，脸色阴翳，仿佛失去了高光一般，整个身上都散发着一股极其危险的气息。

    而这个动静。

    李言上一次在暗夜领域当中也曾感受到过。

    浓郁的杀气迅速在房间当中朝着周边扩散。

    趴在自己身前的诡异黑影似乎也感觉到了某种不对劲，默默将头转过去。

    而就在这瞬间。

    狼侍卫的身形瞬间就消失在了原地，下一次出现的时候，就已经来到了她的面前，五指成爪，直接就朝着心脏位置抓了过去，下手极其狠毒。

    诡异黑影见状，迅速就反应了过来，待攻击还未过来之时，直接将束缚住自己的锁链当成了反击的武器。

    一个转身，猛的将那双手给套住，往后一扯，再稍微一转身。

    两个人，左边一个，右边一个，以一种完全相同的姿势，全部压在了李言的身上。

    李言：…

    自己明明就什么也没有做，为毛要让我蒙受这种伤害？

    可恶。

    作为一名怀有良好三观的青年，这么一点点牺牲的精神，还是有的。

    所以。

    面对这种情况，李言打算先暂且忍受着。

    俗话说的好，我不入地狱，谁如地狱。

    在双手被钳制住以后。

    狼侍卫被一股极其强大的力量直接就带到了床铺上，侧靠在李言的肩膀。

    而对方。

    此时也以一种相同的姿势靠着。

    不过从那一脸享受的表情来看，是怎么看怎么不爽。

    虽然手被束缚住了。

    但，还有脚！

    狼侍卫是绝对不会被折磨小的挫折给束缚住的。

    白嫩脚丫猛的举起来，似乎要踹了过去，而在这个时候。

    察觉到某种不对劲的李言立马拽动着锁链，举了起来，然后将二人都挂在了房梁上。

    那什么…

    你们两个慢慢吵哈，我先去招待一下其他的客人。

    看着位于门口不断看戏的巫女和艾薇。

    李言忍不住嘴角一抽。

    看这个表情。

    似乎看得挺过瘾啊？

    要不要我再弄一袋爆米花给你俩将就着吃一下？

    见到李言前来，巫女也放下了那一番吃瓜的心态，将视线放在了地板上那被抽成了猪头般的巫族身上。

    嘶。

    等会…

    看着地面上那几个熟悉的身影，她冷了一下，紧接着立马就想了起来。

    这些家伙。

    怎么全部都到这儿来了？

    还被麻袋装着？

    嘶。

    脸怎么还这么肿？

    面对巫女不解的目光，李言忍不住耸了耸肩。

    别怪我不尊老爱幼啊。

    都是这些家伙打算先动手的，跟我一点关系都没有。

    我只不过过去好心劝阻了他们一番。

    没成想，这些家伙不但不听劝，竟然，还反过来打我？

    你想想看。

    这我能够忍得了吗？

    于是，他们就成现在这样了。

    对了。

    还有一个糟老头子，被我不小心直接给弄死了，就穿着一身红衣裳那位。

    巫女：…

    听着这一番话。

    她陷入到了沉思当中。

    红衣裳？

    还是个老者？

    嘶！

    根据这个描述来看，怎么和自己从精灵族出来拜师的师傅一样…

    呃

    不对。

    不应该是一样，根据对方的描述来看，自己那位心术不正的师傅，此刻应该已经化成了灰烬。

    没准灵魂都已经被吃了。

    想到这一点。

    巫女心情没有任何的波澜起伏，甚至还有一点小兴奋。

    虽然说，对方传授给了自己相当多的知识。

    但，这一切的原因，都只是想要将自己祭祀给邪神，来换取更多的寿元而已。

    想到这一点。

    巫女的眉头紧紧皱了起来。

    不对劲。

    对方都已经死了，但是，自己灵魂当中被种下的标记，却没有任何消散的动静。

    这意味着。

    自己仍旧是被选中为祭祀的物品。

    根据先前那本书上所记载的。

    只要被选中了。

    无论是否有祭祀准备的仪式，祂，都会从遥远的冥界而来，将祭祀品带去，并且，还会赐予巫师们生命力。

    虽然巫师现在都已经被束缚住了。

    但自己被选中，根本就逃脱不了。

    而解除的方法，至今，也没有任何人知晓。

    换而言之。

    自己的死亡，好像就只是时间问题了。

    只要等到那所谓的祭祀时间一到。

    到时候。

    她还是会被当成祭祀品，被带走。

    本来，巫女还以为，等这个事情过去了之后，被种植下去的灵魂印记也会自然而然的消失掉。

    但没有想到。

    即使主谋已经死亡了，这印记依然深深烙印在灵魂当中，久久不会散去。

    就如同一把架在脖子上的镰刀一样。

    随时都能够夺走自己的性命。

    爆发那一天，自己将会被视为祭祀品，被祂给带走。

    根据书籍上记载。

    这位神明的实力，早在几百年前，便已经是伪神级别。

    现在。

    是否蜕变到了一个更高的地步，谁也不知道。

    但就算这几百年见一直都处于止步不前的等级当中。

    其实力，也完全不是它们能够比拟的。

    虽然屠夫的实力比起一般都领域级要强悍非常多。

    但无论再怎么强。

    再怎么越界。

    人和神，都是有着一道难以逾越的鸿沟，天差地别，根本就不能够相比较。

    就算，屠夫能够以一人之力，直接弄死几百只领域级魔物。

    但是。

    面对一位真正的神。

    巫女并不认为，他能够组织得了这场灾祸到来。

    不过话又说回来了。

    自己这条命，也不过是因为运气好，才得以存活下来的。

    不然，早在深渊当中时，自己就应该已经化成那些灵魂当中的其中之一了。

    能苟活到现在，已经非常不易。

    气氛伴随着巫女脸色的沉重忽然就安静了下来。

    李言似乎在对方的神情当中品尝出来一股极其不对味的情况。

    他将自己的眉头紧紧皱着，忍不住开口询问：“怎么，有什么不对劲的吗？”

    巫女思考了一番。

    最终还是开口，将自己刚才才发现的事情给说了出来：“先前，在深渊当中，我应该和你提及过这一件事情。”

    “在迈步进入到领域级的时候，我的身体当中被种下了印记，时间一到，祭祀典礼展开，邪神便会将我给收走。”

    “虽然，它现在已经死了。”

    “但印记，却一直残存在我的灵魂当中，至今都没有任何消散的迹象。”

    “虽然说，没有祭祀典礼的指引，祂找到我的时间可能会稍微拖延几天，但是，我逃不掉的。”

    巫女缓缓呼出一口气：“到时候，祂可能会做出一些别的事端，所以，我感觉我应该得离开这了。”

    听到这番话。

    李言紧皱着的眉头在一瞬间就舒缓了下来。

    还以为是什么事情。

    原来就这个啊。

    那还不好办？

    李言沉吟片刻，开口询问道：“那什么邪神的等级，大概在哪个高度？”

    巫女叹息道：“伪神。”

    伪神？

    嘶。

    听到这两个字。

    李言的表情顿时就精彩了起来。

    这感情好啊。

    如果来的是个伪神，又或者说是什么真神，那自己恐怕还真得犹豫一下。

    如果只是个伪神的话。

    以自己现在的身体状态来讲，对付伪神，应该没有什么太大的问题。

    刚好。

    收集了这么久的灵魂，吞服了这么多领域级魔物。

    李言现在的整体实力，和先前对战半神时候比起来，无论是精神力，还是身体素质，都完完全全不在一个档次当中。

    说实话。

    这种比较的话，还是稍微有些抽象了一点，不过，领域级魔物，更加不好定义自己的实力到底在哪个段位当中。

    就算来几百个，也就是那个鸟样子，可能连一轮火焰漩涡都支撑不下的那种。

    来个伪神的话。

    刚刚好。

    可以实验一下自己现在的实力到底在哪个高度左右。

    如果能够直接将对方弄死的话那更好，自己都可以直接去收集到一份神性了。

    想到这。

    李言便有些忍不住浑身激动的颤抖了起来。

    他缓缓咳嗽了两声，尽量让自己的语气显得没有那么的激动：“这个伪神，在同级别当中，实力算不算上层？”

    “长什么样啊？”

    “会变身之类的操作吗？还是说，使用的是范围性攻击。”

    “多大啊？”

    面对这一系列的追问。

    巫女忍不住嘴角一抽。

    这搞得怎么和相亲一样？

    前边几个问题也就算了，看上去还挺正经的，怎么后面连多大都出来了。

    虽然很不想解答。

    但是看着对方那一脸认真的神情，她忍不住叹息了一声。

    “实力，在伪神当中，应该属于最强的那个阶段，只需要一定的机缘，就能够直接进入到半神行列的那一种。”

    “至于你所说的长相如何，又或者说是什么，攻击方式，变身之类的…”

    “关于这一些的信息，书籍上面从来都没有记载过，不过这些也都不重要了。”

    巫女叹息着说道。

    李言见状，则又陷入到了思考当中：“我还有一个问题想要问你。”

    ‘你应该也知道，我能够收集吞噬死亡魔物的灵魂‘

    但在我杀死那个老者之后，它的灵魂却非常的奇怪，呈现出一种黑影般，和寻常魔物的灵魂有着本质上的不同。

    “这又是怎么一回事？”

    对方作为一名同样修行巫术多年的人，对此，应该稍微有些信息。

    通过先前喂食了整整一万只灵魂的数量，先前只有手心大小的黑影灵魂，现在实力已经飙升到了上位领域级。

    而且实力还非常的强劲，和当年的自己作比，也就差了那么亿点点。

    如果将其放在试炼当中的话。

    就能够解决掉自己薅羊毛的问题了。

    只不过，数量太少，如果能了解到这其中方式的话。

    自己倒是可以直接考虑将其量产。

    继续开始薅系统羊毛的道路。

    听到这句询问，巫女愣了一下，紧接着陷入到了沉思当中：“这些东西…”

    “具体怎么出现的，其实我也不是太清楚。”‘

    “我只是依稀听他们提及过。”

    “想要获得难以想象的实力，就必须要承受相同的伤害。”

    钻研诅咒，有时候，也会被诅咒给污染，而他们的灵魂之所以变成了现在这样。

    就是因为在进行实验的过程当中，被诅咒之源给污染了，而那玩意怎么出现，我也不知道。

    听到这番讲解。

    李言将眉头给皱了起来。

    诅咒之源？

    被污染过后，灵魂就会变成现在这个样子…

    嘶。

    有点可惜了。

    听上去似乎挺神秘的样子。

    如果可以的话，李言倒是想弄到这所谓的诅咒之源，然后将体内储存的灵魂全部都污染一遍。

    然后再投放进入到试炼的系统当中。

