    

    “你慌什么，那诅咒早就解开了，超位诅咒我都可以给你解开，就别说这种小儿科诅咒了。”

    说着，李海就开始布置魔法阵，一重两重逐渐往上叠加，直到第十层的时候才停止，然后李海又开始在四周设下魔法阵。

    孟滔看的那是一个眼花缭乱，孟滔知道了说出来解诅咒不过就是一个借口，真正的想法是刻印魔方。

    李海布置好魔法阵后，深吸一口气，然后对着孟滔说：“把魔方拿出来，我们现在开始刻印魔方，因为刻印的时候不能被打扰，所以我布置了很多大杀伤力的魔法阵，就算是S级来了，只要一触碰到魔法阵就立马灰飞烟灭。”

    孟滔看了四周的魔法阵，瑟瑟发抖的咽了一下口水。

    秒杀S级，李海什么时候这么牛逼了，半王都不一定能秒杀S吧。

    然后孟滔立马开始心理安慰起来。

    这一定是假的，李海肯定又在吹，他顶多就是一个S级，要说他是半王中的佼佼者，我一定不信。

    做完心理安慰，孟滔拿出魔方，然后李海给孟滔身上施加了一大堆魔法阵。

    李海开口道：“魔方六面由六个初始魔法组成，分别是光系、暗系、火系、水系、土系和木系。”

    “所有的魔法里都能发现这六个初始魔法的影子，更准确的说，是这六个初始魔法组成了所有魔法。”

    “而魔方就是利用它们可以组成其他魔法的特点，把这六个初始魔法刻印在六个面上，通过不断扭动组成一个魔法。”

    “六个面都可以组成不同的魔法，也就是可以一下释放六个魔法。”

    “这六个初始魔法你都会，就是刚开始的基础魔法。”

    孟滔瞬间悟了，所有魔法都是由这六个基础魔法组成，而魔方有六面，还可以不断的扭动，就是这样才能一下子组成六个魔法。

    孟滔深吸一口气，让魔方漂浮起来，然后开始刻画第一个魔法阵，初始火系魔法，火球术。

    这时李海开口道：“刻画完所有魔法阵再进行刻印，直接一连贯刻印过去，不要刻印一个又分神刻画一个。”

    孟滔点了点头，开始刻画剩下的五个魔法阵，不一会，六个魔法阵都刻画完成。

    初始火系魔法-火球术

    初始水系魔法-水球术

    初始光系魔法-光球术

    初始土系魔法-地刺冲击

    初始木系魔法-藤蔓鞭打

    初始暗系魔法-暗影魅惑

    六种不同颜色的魔法阵围绕着魔方。

    孟滔控制着火系魔法阵靠近魔方，在靠近的那一瞬间，孟滔感觉到了强大的排斥力。

    于是孟滔加大力度，魔法阵缓缓的靠近，在接触到魔方的那一刻，孟滔一瞬间身体一震，一股强大的冲击在不断的进攻孟滔。

    孟滔险些被震的吐血，幸好早有防备。

    虽然魔法阵只是一阶的，但这比起三阶还要难上多倍，怕是刻印完第一个就不行了。

    这时李海焦急起来，急忙道：“快点沟通自己的魔方啊，直接强制刻印你小命都要没！”

    孟滔懵逼了，怎么沟通魔方，这玩意到现在都没理过我，我也没找过它。

    “这玩意怎么沟通啊！你不说我怎么知道。”

    李海不说话了，这是孟滔的刻印，又不是自己的，过多的干扰不利于孟滔，沟通不上就死了算了 。

    孟滔见李海不说话了，只能骂娘。

    见着只刻印到一半，但已经体力和精力已经开始要跟不上了，更别说还有着冲击。

    孟滔只能乱想招，对着魔方开口道：“喂，能不能让我在你身上刻几个图啊，不疼的，还很舒服！”

    这句话一出，魔方更暴怒了，冲击越来越强。

    孟滔直接吐出一口血，然后怒火生起，停止了刻印。

    看着面前已经刻了一半的魔方，孟滔捏紧拳头，爆起粗口：“你丫的，是不是给你脸了，还敢跟我对着干，给老子稳点！”

    说完，孟滔直接一拳打向一直在震动的魔方，魔方被打的直接散开掉在地上满是小方块。

    然后孟滔抬起手，把火焰喷向地上的方块，而其核心还在空中盘旋。

    然后孟滔对着魔方核心道：“能不能干！不能干我学纯法都不碰你一下。”

    魔方核心震动了一下，然后吸起地下的魔方重新组装起来。

    孟滔看到这一幕，开始把剩下的那另一半魔法阵刻印上去，这时的魔方已经没有了冲击，而且也比之前的刻印简单的多，但还是比刻印三阶难。

    而一旁的李海长大了嘴巴，合也合不上，虽然正统的灵法师稀少，但也没有人是这样子沟通魔方的吧，更应该是说先打后威胁，就这样魔方妥协了？

    孟滔已经刻印完了第一个魔法阵，现在开始刻印第二个魔法阵水球术。

    因为之前的消耗过大，在开始刻印第二个魔法阵时已经开始有些吃力，但刻印速度依旧没有慢下来。

    李海交叉双手看着孟滔，又抬头看来一下已经开始乌黑的天。

    能坚持住吗？

    第二个魔法阵刻印完，孟滔的呼吸已经开始有了些许急促，但这并不能影响什么。

    孟滔开始控制第三个魔法阵光球术开始刻印，而这时李海开口了。

    “找个对向的地方刻，因为对面要刻暗魔法，这两个是相生相克的，一旦不是对刻，就会在组成魔法的时候照成排除从而无法形成魔法阵。”

    孟滔点了点头，然后换了个两边都是空的地方刻印。

    第三个魔法阵刻印完成。

    孟滔开始刻印暗魔法，在暗魔法接触到魔方的时候，孟滔感觉到了一股压力，在强烈的排斥这个暗魔法。

    而这时一道雷声响起，李海也赶忙叫道：“快点刻印，这是正常的，光暗不共存，你现在刻印就是在违反法则，在不刻印就会降雷下来，一降下来你刻印的难度大大增加。”

    孟滔听到这话，一下子加快了速度。

    卧槽，刻个印都要被雷劈，灵法师被不是逆天而行那天。

    过了一会，孟滔就气喘吁吁的停下了手，在暗魔法刻完的那一瞬间，刻在魔方上的光和暗魔法阵都闪了一下，然后天上的雷还在轰呤。

    第五个魔法，土魔法，可是孟滔的精力已经开始分散，无法聚一，一旦刻歪了就要前功尽弃，从头再来。

    这时李海给孟滔施加了一个魔法，孟滔瞬间精力充沛，于是加快了速度刻印。

    给你施加魔法是因为第六次刻印才是最难的，不弱于刻印六阶魔法，在刻印期间我会不断的给你施加魔法，你所消耗的也是分分钟把你吸干。

    有了李海魔法的加持，孟滔刻印的速度极快，不过几分钟就刻印好了。

    孟滔开始操控最后一个魔法，木魔法靠近魔方，可是还没有解决就已经感受到了压力，仅仅只是靠近就已经使孟滔满头大汗。

    在刻印上的一瞬间，孟滔险些被抽干，若不是李海及时补充，孟滔早就已经是一具尸体了。

    刻印第六次的时间很漫长，转眼就已经天黑了，而天上的雷因为天黑的原因更明显了。

    又过去了半小时，孟滔瘫倒在地上，而魔法阵也刻印完成，此时的魔方在剧烈的抖动，不断的蜕变与魔法阵更融洽。

    此时，天上的雷终于落了下来，不过第一道雷被李海布置的魔法阵给挡住了，可是第二道雷又迅速的劈下，把李海布置的第二重魔法阵给劈炸了。

    李海的脸色凝重起来。

    “果然如此，天劫！”

    “天劫？”

    孟滔站了起来，跟个没事人一样，因为李海的魔法，体力和精力都恢复了过来。

    李海点头道：“没错，天劫，这是龙腾那边的叫法，也叫器成劫，这就是最后一个步骤，你的魔方要挨上这劫才能真正的与魔法阵融合，不过我已经帮你挡住了，你的魔方只要接住最后一劫，恩赐劫就行了。”

    说完，李海就解开了魔法阵，而天上的乌云也在蓄力这最后一劫。

    轰隆！

    最后一劫落下，精准的打在魔方身上。

    魔方在接住这一劫的一瞬间，整个魔方都变的焦黑，小方块掉落一大半，就连其核心都出现了裂缝，就如同一个死去的魔方，唯一还能确保它还活着就是在漂浮，要是直接掉下来，也就代表这一劫没有挺过去。

    孟滔捏紧拳头，紧紧的盯着魔方然后大声道：“给老子挺过去，我可不想当什么魔法师，你要是失败了，我就在找一个替代你，如果不想成为替代品就给老子快点挺过去！”

    魔方一下子动了起来，开始散发出蓝色的光芒，地下的方块也都一个个飘起来组装，就连被劈出裂缝的核心都开始修复。

    而一旁的李海已经不想说什么了，这特么是用金手指嘴遁吧，怎么激励一下就能活过来了，要不要靠这个技能大赚一把......

    魔方已经组装完毕漂浮在半空不断的闪耀着蓝光，孟滔把手伸过去控制魔方。

    一瞬间魔方的六个魔法阵启动，孟滔控制着六个魔法阵直接朝空地释放。

    “哇哦～这简直是牛逼到家了。”孟滔看着前面的几个坑兴奋了起来，因为仅仅只是一阶魔法是无法造成这种威力的。

    孟滔没想到通过魔方释放的魔法竟然还能够提升威力。

    已经刻印完了，那我现在先教给你如何组成魔法阵。        

