    沈烟已经不喜欢他了。

    沈烟早就没有想嫁给他的想法了。

    这样的话，他之前就从沈烟那里听到过，现在又从柳晔这里听一遍，感觉是很不一样的。

    好像全世界的人都知道，沈烟以前有多喜欢他多想嫁给他，到现在已经完全不喜欢他甚至人些讨厌他了。

    这种感觉让他莫名的有些挫败感，想到这里，直接倒了一杯酒灌下。

    “大少爷，你还好吗？柳医生走了吗？”苏管家从客房出来，就看到时慕寒一个人坐在吧台那里喝闷酒，神情凝重有些难受的样子。

    “走了，沈烟怎么样了？”时慕寒把酒杯放下。

    “烧还没有退，大少爷，今天晚上你们发生什么事情？”苏管家还是很好奇的，毕竟沈烟一身湿的回来，太好奇了。

    “没事，你先下去吧。”时慕寒直接让苏管家下去。

    “大少爷，我来照顾沈烟吧，你喝了不少酒，早一点回房睡觉。”苏管家看着时慕寒还是有些心疼的。

    毕竟这位大少爷算是她在时家看着长大的，因为心疼他，才那么讨厌沈烟的。

    都是沈烟这个坏女人，把沈薇害死了，让大少爷这么痛苦。

    所以，越是心疼时慕寒就越讨厌沈烟。

    “不用了，你回去休息吧，我没事。”时慕寒直接让苏管家离开。

    “大少爷，要我给你煮个醒酒汤吗？”苏管家看着他面前的酒瓶也不知道喝了多少酒。

    “不用了，我没那么醉。”时慕寒直接拒绝，才喝了两三杯，对他来讲完全没有半点影响。

    “那好吧，大少爷，我先回去了，有事你再叫我。”苏管家是知道时慕寒的脾气的，既然他说了让她离开，苏管家只能先离开。

    时慕寒索性一个人趴在吧台那里坐了一下，看着时间差不多才进丟客房看看沈烟的药水打完了没有。

    进去的时候，沈烟还睡着的，面色泛着红，伸手摸了一下她的额头，还是滚烫的可以。

    沈烟的高烧一下就是反反复复的降一下升一下，身体也是难受的不行，一直恶梦不断。

    梦到了自己和沈薇出事的那一天，她坐在沈薇的车里面，沈薇的车一直往一个黑洞里面开去，沈烟拦也拦不住。

    那个黑洞就像一个会把人吃进去的旋涡一样，沈烟很害怕，极力的想要伸手去拦住沈薇，但是她根本就不听，一直踩着油门疯了一样的往前冲。

    “不，不要……”

    “沈薇，不要……”

    “沈薇，停下！”

    沈烟就这么被自己吓醒了，一身的冷汗，看了一眼身处何地，好像又是别墅里面的客房，想到昨天自己在星卡发生的事情，后为又没脑子的跳河，估计是发烧感冒了才被带到这里来的。

    再看了一眼窗外，已经灰蒙蒙的在亮了。

    沈烟动了一下，浑身酸胀，估计是宿醉之后留下来的后遗症，

    看了一眼身上的衣服，这明显的就是别墅的佣人服，估计是苏管家给她换的吧。

    只是这套佣人服她不是那么喜欢，白色的荷叶边衬衣，黑色的背带裙，是那种漫画里面的女仆改良装来的，真的是让人穿上身要多羞耻就有多羞耻。

    反正，沈烟不是很喜欢，毕竟她是服装设计师来的，对自己的穿衣品位要求极高的。

    也不知道这衣服的品位，是苏管家定的还是时慕寒自己定的，真的是很不想评价他们的衣着品味。

    也有可能是跟随大流，大富人家的少爷们就很喜欢这样子的女仆装来的。

    不管品位如何，毕竟苏管家还是给她换了一套干净的衣服，这位老阿姨是时慕寒的保姆，又是沈薇的唯粉，完全就是向着他们两人的。

    沈烟这个半道杀出来破坏他们幸福的程咬金，自然就是苏管家的眼中钉。

    这一次能帮她换衣服，也算是让沈烟很感谢了，等见到苏管家的时候，再好好的感谢一下她吧。

    不管她有多恨自己，可毕竟也帮了自己换衣服。

    沈烟难受的下床，然后去卫生间准备洗一个澡再回自己的旧仓库，这一屋子到处都是沈薇的相片，她光是想着就嗝应的很。

    洗好一半的时候，听到了房门推开门的声音，直接关了花洒去拿衣服穿。

    “沈烟！”时慕寒之前是在客厅接电话，听到里面的响动之后推门进来，没有看到沈烟在床上，直接往卫生间走去。

    “有什么事吗？”沈烟赶紧的把衣服穿好，佣人服就佣人服吧，虽然她很不愿意在时慕寒的面前这副鬼样子出现。

    “赶紧出来就行了。”时慕寒显然耐性不够，脾气也大，说完人就走开了。

    沈烟手忙脚乱的穿好衣服，赶紧的开了卫生间的门出去，就看到这位大佬坐在窗边的单人沙发那里，一双修长的腿轻轻的交叠在一块，眸光幽深的盯着她在看，完全看不出来任何的情绪。

    这让沈烟很不安，尤其是现在穿着一身刚过膝盖的女仆装，真的是让她羞耻的想钻地洞。

    穿这种没有安全感的衣服，是会让沈烟很不自在的，尤其是在时慕寒这个男人的面前。

    真的是让她万分不安，手足无措的，下意识会去扯裙子。

    时慕寒是第一次看到沈烟穿这样子的衣服，帝星苑的佣人衣服都是苏管家一手操办的，这个他从来就不管。

    平常看到苑里的女佣们穿这个衣服时，从来就没有觉得有什么好看，只觉得黑丑黑丑的，但是现在穿在沈烟的身上，真的有一种说不出来的诱惑感。

    “时慕寒，昨天晚上谢谢你。”沈烟感受到了他那一双冷凉的眸子一直就盯在自己的身上，她努力的让自己平静下来，最后还是选择主动打破僵局。

    “沈烟，你还记得你昨天晚上做什么了吗？”时慕寒挑挑眉看她。

    沈烟的身体极好，均称高挑，说是模特都不算过份，只不过平常她穿的多的是及地的长裙，或者是长裤，很少穿这种露腿的裙子。

    她的小腿白净细长，基本上没有一丝多余赘肉来的，还真的是漂亮。

    “我记得，所以才谢谢你，如果没有别的事情了，我就先回仓库了。”沈烟不愿意再多留一会，毕竟真的是让她快要尴尬癌犯了，想赶紧的把这一身羞耻女仆装换了。

    “沈烟，酒吧很好玩是吗？”时慕寒突然阴阳怪气的问她。

