    第18章 紫霄宗来的访客（上）

    简单的划分任务后，众人便开始了工作。

    说实话，从小到大的程萧自幼便被父母疼在心里，还从没从事过什么劳力，第一次接触到这个和水泥一般的工作，内心是充满好奇的。

    石灰+细沙+水+糯米汤，就这平平无奇的几个东西，变形成了不输于水泥般的效果，不得不说劳动人民的智慧在这修仙界里也能流传。

    此时芮鸿畅液来到这里，将长孙山交于他的材料用术法分成需要的形状，在以地动术帮忙打造地基，原本需要凡人十天半个月的时间才能修建完成的，如今却是半天功夫就初具规模。

    “师兄，这里的是不需要封砖的，这是安门的地方。”

    “师兄，师兄，你这抹的太多了，这石灰砂浆并不是越多越好，这样会影响砖与砖之间的联合。”

    “师兄......”

    在长孙山一口一个师兄的指挥下，虽然还是很艰难，但他还是成功完成了筑工一事。

    看着眼前略显粗糙的房舍，外观的样子很丑陋，也没有什么精美的装饰，但程萧却是心满意足。

    “这是我们建房的一小步，却是太乙观的一大步，从此刻起，咱们太乙观总算是成立了！”

    程萧豪气冲天般对众人说道。

    众人神色各异——芮鸿畅抚须在微笑，长孙山叹气无可奈何，秋思好奇的打望着，闻人语激动附和到，而隋文烟则是默默地看着程萧。

    程萧环视一圈，将众人的表现净收眼底，但这却仍不能阻止他激动的心情，作为一名优秀的模拟经营类爱好者，还有什么能够比这个更为激动的呢。

    正当程萧用激荡的演讲与众人探讨时，一旁的芮鸿畅脸色却陡然一变，眼光看向后方。

    ......

    一艘宛如蛟龙飞行状的船只于半空中，缓然而来。

    这样的景象很快也引起了众人的目光，放眼望去。也不是陌生人，就是那天众人入天青城前遇到的紫霄宗，游龙舟。

    船只正慢慢地靠近众人，虽然还远，但那当先的正是几位风流少年郎，他们身着紫底黑云纹长衫，胸口还有用黑晶点缀出的紫霄二字。

    船在离众人还有百来米处停了下来，一众少年郎均飘然落下，来到众人面前。

    带头的少年郎环视一周后，对芮鸿畅行弟子礼：“紫霄宗青洹，见过前辈。”

    芮鸿畅双眼微微一眯，心中一闪而过许多念头，最后还是回礼。

    “不知青洹小友前来所谓何事？”

    青洹直起身子，面带微笑。

    “此番叨扰前辈，只为向前辈确认一事。”

    芮鸿畅面色不改的问道。

    “何事？”

    “不知前辈师从何人，于哪处仙山修炼。”

    此话刚落，芮鸿畅身后的众人均是心头一颤。

    而程萧是眼睛一眯，百感交接着。

    “哈哈哈。”芮鸿畅爽朗一笑，“老朽闲云野鹤，无师无派。”

    青洹淡淡点头，接着便问道：“不知前辈是否在是这小凉山建立了山门？”

    “是！”

    听到这句话的青洹露出了笑容，对芮鸿畅解释道：“此次弟子路过贵派，是为一天大喜事前来与前辈商讨。”

    芮鸿畅闻言眉头一挑，而身后的众人心中所悬大石也轻轻放下了。

    程萧则是一脸懵逼，不是来追杀的，难道是自己想岔了？

    不管程萧一行人如何去想，青洹自顾自的说道：“前辈可知这修仙界内有几大门派？”

    “不就是那十二个超级门派吗？”闻人玉没忍住的回应道，“青莲剑宗、栖霞洞天、紫霄宗、丹霞洞天、玄一道、昆仑宫、极天宫、合欢派、万妖殿、百蛮山、七仟坞、七杀魔宫。”

    程萧立马瞪了闻人玉一眼。

    “几个练气期都还没到的小家伙，看来这个门派除了掌门拿的出手外，也就没什么可以重视的了。”青洹在心底打量了一番芮鸿畅身后的众人。回过头对芮鸿畅说道，“小友说得对，也不对。”

    “对就是对，错就是错，玩什么神秘莫测嘛”

    闻人玉轻嗤道。

    “闭嘴！”程萧没好气的低声道，“不说话没人拿你当哑巴。”

    “哦?”芮鸿畅轻轻翘了翘胡子，问道，“小友有何教我？”

    “不敢”

    青洹行礼。

    “要弟子说，这修仙界就只有两个门派......”

    “法脉一派！”

    “和剑脉一派。”

    青洹挺直了身子，傲然道。

    “法脉？剑脉？”芮鸿畅闻言摸起了自己的长须。

    “是的。”青洹缓缓说道，“前辈既是我法脉一派，何故拜入蜀山青莲剑宗门下？”

    “这青莲剑宗是剑脉一派？”芮鸿畅有些“吃惊”的问道。

    “法脉乃一脉相承，虽然说各自道法理念不同，但终同出一门......”

    青洹扼腕痛惜。

    “想那青莲剑宗，以剑入道，以杀证心，自建派以来就和法脉作对，千年来灭我法脉修士大大小小无数，实乃正道中的异类，此风绝不可涨！”

    芮鸿畅的手僵在半空中，微微张嘴，样子有些不知所措。

    青洹看在眼里，心中却是不以为然：终归是闲人散修，没见过大风大浪的样子。

    青洹抱拳，说道：“此番前来，只为代表我紫霄宗有一事和前辈相商，事关我法脉荣辱，望前辈莫要推辞！”

    “这......”

    见此，青洹便行了一记大礼，他身后的众人也有模有样的照做了。

    “使不得，使不得！快快请起。”芮鸿畅被青洹这番动作弄得是的有些无可奈何：“青洹小友，不是老朽不愿为我法脉出力，实在是老朽一记散修，对上这千年大派，怕是有去无回啊。”

    青洹淡然一笑，说道：“前辈放心，我紫霄宗也不是那目光短浅之辈，一年以后，昆仑宫将举办昆仑法会，到时自有我们法脉大能将其困于法会之上，届时青莲剑宗内将空虚无人，你等则可趁此入蜀山，断起传承，夺其资源，今后这修仙界就又会恢复到我法脉天下一家的时代了！”

    芮鸿畅表面笑嘻嘻，内心却是MMP，真当自己是纯纯的小家散修了，这么拙劣的计谋，这青莲剑宗是瓜皮么，就那么好动的？

    “小友说得对，我......”

    ?  ?哈哈哈，努了努力，还是赶上了，一更奉上，没有鸽。

    ?  

    ????  

    (本章完)

