    罗伯特说完后，就有点语尽了，很尴尬的搓了下手，“你想要吃什么？我这就给你去买。”

    “不用麻烦。”尤利娅摆摆手。

    这话是客气，可身为舔狗要有自己的想法，摆摆手，“不麻烦。”

    见他坚持了，尤利娅拍了拍菲尔米诺的后脑勺，“你也跟着罗伯特叔叔去帮忙。”

    小家伙迟疑了下点点头，松开紧紧抓着被子的手，从病床后头绕过来，眼神一直盯着对方，跟着罗伯特身边，后者想要摸他脑袋，都被他给躲闪了过去，朝着尤利娅笑了笑，就出了门，

    走廊上还有点拥挤，被他一斧头打断手的精装男子还在惨叫着，一名医生正蹲着帮他正骨，当听到开门声时，下意识的将脑袋转过头来，一瞅是罗伯特，全都闭上了嘴。

    那原本还躺在地上惨叫的男子像是见了鬼一样，一脚把医生踹开，这右手就在地上拖着，左手撑着身体往后挪，眼神惊恐的看着他，半张着嘴，急促的呼吸着，脸上都疼出了冷汗。

    罗伯特带着菲尔米诺从他身边走过，男子用仅存的一只手捂住嘴巴，目送着前者下了楼梯，这才撕心裂肺的喊，“快，医生好疼！”

    这医生被踹的胸口闷，心里极端不爽，脱掉白大褂，露出里头的小背心，还能看到那隐藏很深的腱子肉，“苏卡不列！”然后沙包大的拳头对着他脑门就打了下去。

    直接把对方给干晕过去。

    …

    这靠医院赚钱的人很多，尤其是乌克兰经济萧条后，这医院周围的小摊贩也是成倍数的增长，还有些乌克兰人举着小零件贩卖，眼神希冀的看着从里面走出来的每个病人家属，但又一次次失望的低下头。

    “你想要吃什么？”罗伯特脸色和善的问。

    菲尔米诺抬起头，突然问，“你为什么要打他们？”

    嗯？

    前者眼神脸一僵，低着头看向他，后者同样也看着他，两双眼睛就这么对视着。

    “他很不礼貌，我只是在教他做人的道理，不管干什么，都一定要明白，请说谢谢。”罗伯特摊开手，“他显然没有经历过社会的铁拳。”

    这句话是唐刀最喜欢挂在嘴边的。

    挨最毒的打，懂最明白的道理。

    “我刚才看到你把他的手给打断了。”菲尔米诺倔强的问，“难道这就是礼貌吗？”

    “那你有没有打过架？”罗伯特反问一句，对方小脸蛋涨红，“这不一样！你这样会被抓走的，你知道他们是谁吗？先生，他们是基辅的混混！我看到了他们的手臂上的纹身，他们很危险，他们手里有刀。”

    小家伙很激动，也很惶恐。

    罗伯特半蹲下身体，抓住菲尔米诺肩膀，“他们是不是欺负过你？”

    “嗯。”犹豫了下，他还是点了点头。

    “那你有没有揍他们？”

    菲尔米诺抬起头又点点头，“我把一个敲诈我的混混的牙齿给打断了。”毕竟是小孩子，这想到兴奋的时候脸上就挂着笑容，但又很快收敛了，“我妈妈告诉我不能打架，而且，达夫妮老师也告诉我，文明人从来不会打架。”

    “她在放屁。”

    罗伯特用脏话就打断了对方的发言，反应过来后，看到菲尔米诺那表情，摸了摸他头发，“我的意思是，文明人从来不会自己去打架，因为最低价的暴力才是肢体冲突，你知道为什么乌克兰的经济越来越萧条了吗？因为全世界最聪明的一帮人在操控着他们，然后让你们变穷。”

    他本来想要告诉对方，暴力解决不了根本问题，凡是要动脑。

    可谁知道这小孩子的关注点总是不一样，他两眼睁大，还显得很气呼呼，“他们为什么那么坏？让我们变穷，他们难道偷走了我们的财富？”

    “因为乌克兰很弱小，就像是你很弱小一样，他们才欺负你，就像刚才那个混蛋，他认为我会忍耐，其实我让他明白消防斧为什么那么硬。”罗伯特自己都说笑了，揉了揉菲尔米诺的脸颊，“不管谁欺负你，你都不要认为这件事过去了，你要让他明白，欺负你的后果，但你同样要承担起后果。”

    “那你想到你的后果了吗？”

    “我的后果就是他要是再来，我继续揍他。”罗伯特捏了捏拳头恶狠狠，“把他打回他妈的***”。

    菲尔米诺抬起头看着对方，他突然觉得这个亚裔好高大。

    “走，我们去买点面包，给你妈妈补补身体。”

    ……

    麦克阿瑟端着咖啡抿了口，嘴里略显苦涩，搓了搓手，你手指间都在发热，整理了下语言后，才开口，“尼古拉斯先生，我很抱歉在阿斯马拉发生这样的恶性案件，我已经督促保安队对GL帮派的重要人物进行抓捕，保证给你一个满意的答复。”

    坐在轮椅上的唐刀，左手绑着纱布，脸色晦暗，咳嗽声，显得很疲惫，语气中还带着点失落，“阿斯马拉在我心中是北非的君子之城，可他太令人失望了。”

    这话他就是当面说的，可不管对方尴尬不尴尬，你不尴尬，我这装束岂不是白搭了？

    “我当然明白，这是我们的失误。”麦克阿瑟沉吟了片刻，“为了表示我们的歉意，我们打算从The savior公司再进5架Mi-8包括内置的机枪，以及700枚57毫米火箭弹、30枚“斯瓦特”红外制导反坦克导弹。”

     Mi-8绰号：“河马！”也许跟他的性质差不多，属于中心运输直升机，喝油很大，而且其装备的武器，让它在60年代被生产出来后，就被世界各地的买家推崇，是世界上产量最大的直升机，被称为直升机王国中的“卡拉什尼科夫”。

    大约在千禧年后，还是有接近9000架Mi-8活跃在世界的上空。

    唐刀眼睛一亮，伸出右手，张开手掌，“5架？”这可是笔大生意，“将军，这Mi-8的单价是440万美金，57毫米火箭弹的价格是2万美金一枚，而AT-2反坦克导弹的价格是30万美金，这些都是明码标价的。”

     Mi-8在1994年的单价是369.4万美元，但那时候毛熊挂了！死的都快臭了，现在毛熊还能偶尔硬一下，到处竖中指，挑战全世界，骂在座的都是垃圾。

    唐刀现在出这价格，不贵吧，还很良心！

    麦克阿瑟也微微颔首，“我知道，但我希望能有人帮我们培训飞行员。”

    “当然，这正好，我们公司就有这项服务，只要你支付50万美金的学费，我们能把你教出一批不少于30人非常适合作战的驾驶员。”

    只要给钱！

    什么都干。

    其实，这也是唐刀准备的模式之一，打着培训的借口帮保护伞做生意，最重要的是，生死不论！这不就是后来黑水跟委内瑞拉组建的猎人学院一个套路吗？

    从世界各个国家挑选精锐士兵培训，然后结业是打击委方的恐怖主义，你也许还要给这个学校送钱，而且，很多从这个学校毕业的精锐，从部队退役后，因为有香火情，大部分选择加入黑水，这在另一种程度上为这家公司打了名声。

    保护伞公司现在可是缺少有经验的雇员。

    反正，死了也不用给抚恤金。

    这个想法非常好。

    