    陈凡微笑：“好！我答应了！”

    几十个精米丹值不了多少钱，能换两枚地级丹药，可以说是大赚特赚！

    直接翻了百倍不止！

    这位危百川身上宝贝不少，有雷震子，而且肯拿出两颗地级丹药，其身上肯定有更多宝物，也是个有机缘的人。

    得到精米丹之后，危百川虽然脸色难看，却也总算松了口气，这三十颗精米丹能保证延长他多三四个月的消耗。

    他还不信，陈凡能够三个月满足要求，自己翻倍时间都做不到！

    得到精米丹之后，其脸色也是相当难看，缩在角落，却是不愿和陈凡继续打交道了。

    陈凡大赚便宜，心情舒畅，剑法领悟也是节节攀升。

    时间辗转，一个月很快过去。

    当看完最后一次投影招式变化。

    陈凡便摇了摇头，站起身子。

    双眼之中一抹精光闪过。

    “是时候出去了！”

    他拔剑而出，一剑平推向前。

    哧！！

    白色剑气缭绕周遭，整个空旷大殿无风自起！

    明明天地元气已经被消耗殆尽，可是这一招仍旧展示出了特殊威力。

    与此同时那守护者眼中却是闪过一抹亮芒，也是有些惊讶陈凡这一剑的效果。

    “看来我小看你了，你应该早就可以通过考核了，却一直等着十次观摩机会结束……”

    危百川也是瞪大了眼睛。

    不是说好了三个月么？

    怎么这才一个月过去，就达到要求了？

    却见金甲人一摆手，一颗金色光点飘飘然飞到陈凡面前。

    陈凡伸手拿下光点，却又是一颗金灿灿黄豆大小的圆球。

    这金珠与陈凡之前那处试炼场得到的银珠略有不同，但是效果应该大抵一致。

    而同时，金甲人身后的门扉也再次刻洞开。

    “拿着破禁珠，你可以选择就此离开，也可以选择继续参与考核……”

    陈凡朝那金甲人点了点头。

    他也有一个奇妙的想法，若是此时外面再有人进来，那岂不是还会有再次观摩的机会？

    想到这儿他却摇了摇头，星辰门的试炼不会留下这种漏洞，即使还有人再来，应该也和自己等人分隔开来。

    他径直走向那处门扉。

    危百川面色羡慕，而后陡然叫了一声：“张公子？”

    “嗯？”陈凡顿住脚步。

    危百川嘴角微微抽搐，脸上闪过复杂之色，而后咬牙从怀中拿出一个特殊银色金属片。

    “我想再换十颗精米丹！”

    没有办法，若是陈凡走了，自己自己在剩下时间还悟不出这一招，那岂不是只能在这里等死了？

    危百川之前还存在侥幸心理，可是当看到陈凡真要离开时，却再也坐不住了！

    陈凡眯起眼睛，看向危百川手里的特殊金属片，心里也是奇怪。

    之前危百川两颗地级丹药才换了三十枚精米丹，这次竟然那这么一个金属残片就要换十颗精米丹，这残片是什么东西？

    竟然能比地级丹药的价值？

    危百川道：“这个金属残片，是我在一个十分特殊地方得到的东西，其十分坚韧无法被破坏……”

    陈凡失笑：“不知效果的东西？”

    危百川表情尴尬：

    “虽然我不知道其究竟是什么东西，但是我曾经想过将之作为炼器材料，专门找到了一位炼器宗师……”

    “那位炼器宗师已经是九重实力，还掌握着一种特殊火灵，却根本无法熔炼这个残片，我怀疑这东西起码是十重以上武者留下的物品，甚至更高！”

    掌握火灵，都无法熔化？

    陈凡闻言也是眼睛一闪。

    犹豫了刹那，直接选择了和危百川兑换。

    十颗精米丹对他而言完全不值一提，就算这残片自己一时不知道是做什么的，也没关系。

    就算纯粹拿来收藏，陈凡也完全可以接受。

    对危百川而言，这金属残片意味不同寻常，可毕竟是不知效果的东西。

    而他的性命是更重要的东西！

    虽然不甘心，但是只有能活下来，就一切值得！

    而完成兑换之后，陈凡就在危百川羡慕的目光下，离开了这处大殿。

    ……

    离开大殿。

    出现在陈凡面前是如同星夜一般的廊道。

    两侧也都有点点蓝色光点闪烁，真的仿佛漫天繁星。

    只是可惜如此绝妙的场景，也并不能帮助陈凡《星辰锻体决》的突破。

    不过他这门功夫要不了几天就能四重圆满，倒也不急。

    他径直走向前，不一会便进入了一个空旷的大厅之内。

    陈凡踏步向前。

    大厅之中只有两道门扉，两道门扉上都闪烁着荧光，有禁制覆盖。

    其中一个门上写着出口，另外一个上什么都没写！

    “没有获得宝物，一般人也不会选择直接出去的吧？”

    陈凡拿出那颗金珠踏步向前，朝着非出口的门扉走去。

    而当走到门扉之前。

    陡然一道红色光柱照向陈凡，瞬间陈凡感受到后颈一凉，一股恐怖至极的压力陡然传至全身！

    而在下一瞬间，陈凡体表荧光闪烁，却是《星辰锻体决》自动运转起来。

    而后那红光化为蓝色消散不见。

    陈凡这才松了口气，然后感觉到后背冷汗狂流。

    他皱起眉头，目光看向了地面。

    遍地蓝色晶莹石头，勾勒出繁复的图纹，流光闪烁。

    “这是一个阵法？”

    而且不是简单阵法，将那门扉前的区域笼罩其中，若是一不小心，还真不会注意！

    “之前那个青萝也懂得阵法……”

    陈凡眯起眼睛，想到之前青萝血祭那妖娆女子的场景。

    心中也是不寒而栗。

    他可不信这是巧合。

    “这个阵法应当与星辰门有关，因为我拥有星辰门功夫，所以没被针对……”

    他不知道这究竟是星辰门故意留的筛选方法呢，还是那青萝所为。

    只是心底却是升起了不小的警惕之心。

    他缓缓吐了口气，而后踏步向前。

    随着他踏步向前，门扉上的荧光也是自动散开来。

    陈凡踏步进入其内，再次进了一个廊道。

    走了十数丈，又进了另外一个大厅里。

    大厅正中盘膝坐着一个女人，正是那青萝，而其正对着一个巨大石壁，石壁上有着特别纹路的雕刻，整面石壁长足有四五丈，宽也有两丈，巨大无比！

    当陈凡踏入其中时，青萝陡然睁开眼睛看向陈凡。

    “你到底是什么人？能进星辰殿来，还能够躲过足以秒杀宗师的星杀炼血阵……”

    那名为青萝的年轻女子坐在大厅另外一侧，惊讶地看向陈凡。

    秒杀八重武者？

    星杀炼血阵？！

    陈凡嘴角抽动，皱紧眉头，心中也是充满了忌惮，手握在了剑柄之上，“外面那阵法果然是你布下的，你想杀了我和危百川？”

    青萝眯起眼睛，摇了摇头：

    “阵法是我借助星辰殿部分力量才能布置的，我只是想杀死觊觎星辰门宝物的非星辰门人……”

