    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    龙阳小世界降临！

    这一刻，荒芜极动用了根本，手中太阳神枪流溢金色神辉，灿烂如神阳，那片金色的小世界中，莽荒之气如海，荒龙在大地之上奔腾，发出一道道似可贯通星河的龙吼声。

    “战魂！”

    有人低呼一声，那龙阳小世界中的有些不真实的荒龙，分明就是这位龙血荒家帝血后裔的战魂。

    荒家传承荒龙血脉，帝血后裔观摩荒龙神形，化为战魂，也在情理之中，但如这荒芜极一般，近乎真实不虚的，也十分少见，足以说明他一身血脉之强，更精纯无比。

    呜！

    即刻，荒芜极手中神枪动了，如一道金色神电，横贯长空，太阳道符在枪身之上环绕，数以千计，龙阳小世界之力垂落，枪尖所过之处，虚空不波，甚至空气都如湖面一般平静，但就是这样一枪，令得苏乞年背脊生寒，久违的死亡阴影笼罩心头。

    轰！

    光明心腾起熊熊光焰，灼烧阴暗，苏乞年长吸一口气，如天龙吸水，令得身前的虚空都生出了坍塌之象，他一只手力劈而下，休命刀在掌心浮现，晶莹古拙的刀身无华，这一刻迸射出夺目的刀光，若白金琉璃般璀璨，不灭的刀势伴着无穷杀伐气，要将一切拉入岁月寂灭之中。

    铛！

    刀锋与枪尖碰撞，火星四溅，每一颗火星都如一轮轮小太阳，在这明月古城前升起，烧融虚空，坠落进虚空乱流中，令得这古城前的虚空，映照出异样的炽白，天光扭曲，如同陷入了幻境之中。

    转眼间，两人交手千百计，苏乞年战意盈胸，澎湃如惊涛骇浪，到了后来，剩下的九道战魂分身也融入体内，合共九十九道战魂分身入体，他气息暴涨，到达眼下境界的极尽巅峰之上，光阴不灭刀不断变化，刀势通达，抵挡来自荒芜极的神枪。

    荒龙枪！

    这又是一门属于龙血荒家的顶级将书，巅峰圣境枪法，乃荒家无数代圣人共同推衍而成，枪势霸道凌厉，加之荒龙天生执掌至阳之道，与这门枪法更是契合无间，这荒龙枪在荒家血脉的手中，几乎直追无上武道。

    哐！哐！哐！

    两人皆战到发狂，休命刀与神枪交击，两者之间不断迸发出炽盛的光，光芒如天刃，斩裂天上的云朵，冲入星空，或是横贯千里，将数座能有数千丈高的巍峨古山截断，轰隆一声，山崩地裂。

    噗！

    苏乞年浴血，被一枪洞穿了肩头，战血飞溅，他勾动时间禁忌，短暂凝固时间，足踏光阴路，避开锋芒。

    相比于帝血荒家熬炼了漫长岁月的顶级将书，他这脱胎于休命刀的光阴不灭刀不过草创，即便几经完善，甚至借时间禁忌提前演化出来了刀势，根基毕竟浅薄，很多粗陋之处，此刻与这样的年轻帝血后裔对决，一些弊端就渐渐显露出来，令他逐渐落入下风。

    但借助时间禁忌，追本溯源，苏乞年窥见荒龙枪几分玄妙，光阴不灭刀也在精炼之中，除了最初被一枪扎中，再往后，荒芜极目光渐凝，本来已经处于下风的这锁天传人，居然渐渐稳住了刀势，守势滴水不漏，甚至隐隐生出了几分分庭抗礼之势。

    这是在借力熬炼刀法！

    荒芜极何等眼力，几乎在须臾之后，就洞悉了苏乞年的境况，此子悟性之高，更执掌禁忌之力，若是任其精进，怕是更快步入半步祖禁，一旦其破入辟地境，以荒芜极的自负，只是念动间，便生出莫大的压力。

    “杀！”

    暴喝一声，荒芜极动了真怒，这么长时间还没有拿下对手，以他的出身这自负，更立身在开天境，于其而言，是一种耻辱。

    吼！

    龙阳小世界中，荒龙咆哮，即刻蓦地冲出了小世界壁垒，立在荒芜极身侧，淡金色的眸子冰冷，锁定了苏乞年的眉心。

    冲出了龙阳小世界的荒龙，介乎于虚幻与真实之间，与荒芜极一般高，这是属于他的战魂，荒龙气息弥漫，沧桑古老的龙威助长精神意志，令得其精神意志远比一般的同境修行者更加凝练与霸道。

    轮回境中等！

    这种源自精神意志的威压，令得四方不少来自中域的年轻强者变色，就是那来自天欲道的少女，美眸也流溢光彩，年轻一辈能在轮回成圣前将精神意志推入轮回境中等的绝对不多见，一般而言，一些最初超凡入圣的存在，轮回意志，也不过中等之境。

    轰！

    下一个瞬间，荒芜极与身侧的荒龙战魂齐动，源自肉身体魄与精神意志的双重杀伐，他不愿意再拖延下去，要在数招之内格杀对手，鼎定乾坤。

    苏乞年则深吸一口气，目光平静，攀升至巅峰的战意传入神庭之中，那立于神庭之中的战魂睁开双眼，一步迈出，走下神庭。

    哗啦啦！

    有铁链拉动的声响，清晰地传入了明月古城前每一个人的耳中，就是荒芜极也露出了几分错愕之色，既而，天地变色，古城前似同时出现了一轮太阳与一轮明月，日月当空，岁月轮转，沧桑之意流溢虚空。

    既而，一道身影自苏乞年眉心中走出，却是与这位锁天传人一般无二，只是着一身白金战袍，令众人错愕的是，其四肢之上，竟缠绕锁有四条白金锁链，古拙而晶莹，随着其身动，生出清晰的金铁交鸣声。

    以己身为战魂，这是有无敌心！

    有人感叹，敢以己身为战魂的，大多都是意志坚凝之辈，有大毅力，大气魄，因为以己身为战魂，最初可能并无强盛之处，甚至会显得平淡无奇，不过随着时月流转，随着其一步一步走上巅峰，这种战魂亦会随之成长，最终化成无敌战魂，意志不灭，战魂不朽。

    等等，那是……

    倏尔，有人露出惊异之色，看属于苏乞年的战魂肩头，一头如白金琉璃铸成的天龙盘踞，昂首向天，龙身缠绕在其一条手臂之上，虽然不过三尺来长，却透出一种难言的尊贵与雍容，更有一种仿佛可以直透心灵的沧桑与威严。

    远古天龙！

    荒芜极心神大震，这种战魂，属于这锁天传人的战魂，居然将天龙神形化成战魂，栖居于肩头，成为战魂的一部分，这简直就是狂妄到了极点。

    但又不能否认，这种气象，简直……

    恢宏博大到了极点！

    在荒芜极的认知中，怕是只有中域祖地那些同辈的绝顶人物，才能够与之媲美，那些执掌禁忌之道的年轻强者们，都惊艳到了极点，哪怕其身为帝血后裔，在未真正踏入半步祖禁之前，也不敢说能够与之争锋。

    “居然凝结了这种战魂，那是什么龙？是一种亚龙种？”

    “为何感觉比荒龙更加古老尊贵？”

    “有些像是某种神话传说中的生物，来自远古洪荒年间……”

    诸中域年轻高手，大多眼界阅历不凡，有人迟疑，生出一些猜测，却又不敢肯定，若是为真，多半会掀起一场大地震，令诸方云动，再难平静。

    就是同行的敖战，此刻也心生摇曳，对于苏乞年的战魂，他从未见过，却没有想到，其居然有如此气象，这种战魂堪称惊世，就算放到中域祖地，也绝对是最惊艳的那一小波人，足以令无上强者的为之侧目。

    “居然，此子居然……”

    明月古城城墙上，三位游侠圣者都有些失态，尤其是那位青衣负剑的游侠圣者，此刻面色铁青，苏乞年愈是强盛，愈是显露出来如此气象，于其而言，愈是一种羞辱，身为圣者，超凡入圣的存在，被几经羞辱，而选择了隐忍，若是这样都不能奈何对方，那就真的会成为他修行路上的污点，甚至可能成为心障，令他在精神意志的提升上，再难有寸进。

    昂！

    下一刻，属于苏乞年的战魂出手了，那缠绕有天龙的手臂抬起，捏拳印，时光雨飞舞，如晶莹的花瓣，瑰丽中充斥无限杀机，朝着前方奔腾而至的荒龙轰杀而去。

    这是光阴不灭拳，有天龙长鸣，属于苏乞年的精神意志勾动诸道，哪怕是战魂，拳锋也迸射出无量光明，炽盛到了极点，似可照亮九天十地，缠绕四肢的白金锁链叮当作响，在荒芜极感来，更像是死神勾魂的锁链。

    不好！

    一瞬间，荒芜极只感到毛骨悚然，源自苏乞年的战魂之威，令他的荒龙战魂生出了颤栗之象，而对方迈动涉足时间禁忌的步伐，速度太快了，几乎比他的念头还快，就到了近前。

    砰的一声，属于苏乞年的战魂拳动，将那头荒龙打得横飞出去，青金色龙鳞破碎，四散飞溅，都是被震碎的精神意志。

    战魂震荡，荒芜极亦浑身一震，苏乞年也在同时出手了，他休命刀斩气运，捕捉命运的轨迹，光明心熊熊燃烧，照见一切虚妄，向前斩去，莫入虚无。

    噗！

    虚无中，似乎有什么被斩破了，荒芜极惊怒交加，神枪横档，荒龙枪没入虚无，勉强将休命刀震开。

    “该死！你敢破荒某气运！”

    荒芜极照见己身，属于自身的气运支柱，留下了一道巨大的刀痕，深入近半，若非是他及时阻挡，怕就要被生生斩断。

    气运不同于修为气血，想要积蓄太难，超出想象，一旦被斩断，等同于斩断了机缘造化，会有厄运临身，想要恢复如初，就算是无上强者，也会感到棘手。

    苏乞年不语，他动了杀心，要格杀对手，战魂迈步，日月同行，仿佛一尊行走在时间走廊上的神王，砰地一声，再次将属于荒芜极的荒龙战魂震飞，龙鳞飞溅，虚幻的龙血洒落长空，这一刻将其生生压制。

    啊！

    荒芜极大吼，满头黑发乱舞，他出离地愤怒了，但精神意志震荡，战魂的失利，令他肉身体魄的掌控也生出了疏漏，而年轻一辈的争锋，到了这样的层次，任何一点差距，都足以左右胜负，乃至决断生死。

    锵！

    苏乞年右手持休命刀，追溯本源，斩断气运，左手则捏拳印，不灭的光阴拳势杀伐气如海，将荒芜极淹没。

    噗！

    有血花飞溅，荒芜极闷哼一声，神枪阻路，截断光阴不灭刀，龙阳小世界之力垂落，将时间禁忌之力抵御在外，固守己身道土，但依然被苏乞年的拳头擦中左肩，整个人被打得横飞起来，如流星一般，坠落到数十里外，撞断了一座数百丈高的大山，乱石穿空，尘土漫天，遮蔽天日。

    嘶！

    此刻，四方无数人忍不住倒吸一口凉气，尤其是来自中域的诸多圣子、圣女，乃至是王血后裔，更是感到心惊胆颤，龙血荒家的荒芜极，在中域祖地也有很大的名声，是年轻一辈的骄楚，天榜有名，几乎就要踏足半步祖禁，可以算是年轻一辈半个绝顶高手了，但此时却被那锁天传人生生压制，一拳震飞，血洒长空。

    “苏！乞！年！”

    漫天尘埃里，来自荒芜极冰冷森寒的杀音响起，有圣光绽放，一股可怖的气机升腾而起，粉碎尘埃，崩裂天云，照见浩瀚星空，亿万星辰。

    属于苏乞年的战魂止步，任由那荒龙战魂回归，那是圣兵在复苏，身为帝血后裔，这位荒家嫡传，同样身负圣兵护身，但见其身上，一口青金圣甲浮现，甲叶如龙鳞，双臂和膝盖之上生有倒刺，寒光迸溅，一股可怕的威压升腾而起，这是一口十分强大的圣甲，气息威严之盛，非是寻常圣者能够拥有，那是圣人甲！

    圣人兵甲！

    明月古城上，三位游侠圣者感叹，圣人兵刃，哪怕不能令其全面复苏，也远超寻常圣兵，足以逆转战局。

    “我会一寸一寸捏碎你的骨头，将你的战魂钉入荒某的小世界，太阳真火熬炼百年，再送你上路！”

    荒芜极眸光冰寒，盯住了苏乞年，他肩头碎骨在愈合，战血凝固，这种伤势，对他来说是一种侮辱，在一个修为境界远不如他的同辈年轻高手手中负伤，这种羞耻感，足以令他生出疯狂的杀意。

    “你的话太多了。”

    苏乞年眸子平静而冰冷，他勾动龙舟，化成天龙甲，在肌体之上缓缓浮现。

    白金琉璃般的圣甲，如光明浇铸而成，时光沙砾在甲身流淌，甲叶包裹着面部，苏乞年头顶之上，三根天龙角直指苍穹，如琉璃宝玉，白金光辉灿烂。

    相比于荒芜极的圣甲，属于苏乞年的天龙甲气机不显，甚至有些内敛，唯有圣者眼界才能隐约洞悉，这其实是一种绝对掌控，宛如兵主一般，有令其全面复苏，乃至展现出极尽巅峰之力的手段。

    明月古城城墙上，三位游侠圣者相视一眼，忽然生出一种不祥的预感。

    古城前，荒芜极与苏乞年的身影渐渐升起，朝着九天之上升去，两人气机相互锁定，接下来的一战，将决断生死，两人精神意志无比凝炼，不放过任何一点时机，以及疏漏之处。

    一千丈，两千丈，三千丈，四千丈……八千丈！

    两人渐入高天，而身边天云早已消散无踪，承受不住两口圣甲无形中弥漫的气机，虚空荡漾，形成了密布千百里的虚空涟漪。

    八千五百丈！九千丈！九千五百丈！

    一万丈！

    也就在两人身入万丈高天的一刻，轰的一声，两人身上，皆有一股可怖的气机绽放，虚空大崩溃，百里虚空一下崩碎，化成了一方巨大的黑洞。

    杀！

    两人同时口吐杀音，宛如两颗陨星，在百里黑洞之下对撞。

    哐！

    宏大的音波震荡天上地下，如天界神钟敲响，钟鸣响彻三界六道。

    下一刻，两人同时分开数十里，荒芜极长吸一口气，虚空乱流都生出了被牵动的迹象，他手中太阳神枪沾染圣辉，这一刻如神日当空，绽放出璀璨的光辉。

    “七星碎日，八荒来朝！”

    他深吸一口气，神枪舞动，冥冥之中，一头庞大的荒龙虚影在背后浮现，眉心七颗古老的荒星同时崩碎，一股殷红的碎星之力升起，崩碎了虚幻的太阳，令天地陷入寂灭，黑暗降世。

    这一枪，朝着苏乞年洞穿而来，并不是很快，乃至枪尖划过虚空的轨迹也清晰可见，但那枪尖一点黑芒，宛如最深沉的黑暗，毁灭气息如末世降临，可怖的枪势，笼罩了苏乞年四方八极所有的退路。

    然而这一刻，苏乞年却闭上了双眼，等到再睁开的一刻，那一双眸子如白金琉璃般晶莹神圣，光明心映照心灵，熊熊光明火焚烧，甚至流溢出肌体，在天龙甲上熊熊燃烧。

    “黑暗不会永恒，光明将照亮大地！神挡杀神，世间唯有朗朗乾坤！”

    随着苏乞年开口，道音坚凝，响彻四极，传荡万里，一点青铜光辉在其眉心处绽放，两枚古朴的青铜篆字浮现。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）