    翌日。

    清晨，鬼藤上人等人经过一夜休整，在巫族族长麻图的带领下，来到了后羿陵墓前。

    只见前方虚空中，凭空竖着两扇高达十丈的巨大石门，左右各无所依，就像是两块孤零零地门板伫立在前面一样。

    沈落透过鬼藤上人视野一眼望去，就见左侧石门上雕刻有一头戴金冠的飘逸女子，身形起舞，衣带飘飞，双手向上高高捧起，掌心中托举着一轮圆日。

    另一侧石门上，则与之对应地雕刻着另一个身着宫装的纤细神女，同样的飘逸舞姿，同样的衣袂翩然，同样的双手托起，掌心中却是一道弯月。

    在场之人自然都一眼看出了，这两扇门上雕刻的，正是曦和与望舒两位女神。

    “几位勇士，你们眼前的日月神门之后，便是后羿的陵寝了。在你们进去闯关之前，我不得不再次提醒你们，这里面十分凶险，若是没有足够的智慧和勇气，最好就此止步，切莫白白送了自家性命。。”麻图冲几人微微俯身，说道。

    “多谢族长告诫，我等决意闯关，取出神器，为三界安宁做出贡献。”桃香笑着说道。

    “是了，是了，那样的宝物放在陵寝之中，多少有些明珠蒙尘，太浪费了。”刘洪和李彪纷纷赞同道。

    “族长既然镇守此处多年，想必也知道些陵墓关隘的状况，不如告诉我们一些？”田三七冲着麻图一拱手，说道。

    其余人也都纷纷看向族长，很显然，大家都还是很关心这个问题的答案的。

    “倒也不是什么不能说的秘密，就告诉你们吧。这后羿陵寝内的考验关隘主要有两个，分别是魂生门和魂死门。一旦踏入，就会遭到陵寝内各种生死考验，只有一一战胜并击碎里面的魂生柱和魂死柱，方可通关。”麻图一手抚在胸前，回了一礼，说道。

    “通关之后，就能拿到宝物？”李彪眼眸发亮，连忙问道。

    “不错。这是对智慧和勇气的双重考验，只有真正的智者和勇者才配得到后羿大神的宝物传承。”麻图脸上浮现骄傲之色，说道。

    沈落只是静静听着众人的交谈，并未让鬼藤上人作声，只是偶尔观察一下其他几人的神情变化。

    “诸位勇士，既然你们都有了必胜的信念和觉悟，现在就可以开始你们的冒险了。”麻图一躬身，抬手做了一个“请”的姿势。

    众人面面相觑了片刻，谁都没有上前打头阵。

    最后还是桃香对李彪使了个眼色，后者才走到了两扇大门前。

    “只是用力推开就行？”他转身看向巫族族长，再次确认道。

    族长摇了摇头，沉声说道：“不止要用力，还要用心，用信念……”

    听闻此言，李彪翻了个白眼，心中暗骂一声，走上前去，双手按住两扇大门，只觉掌心微微发凉，随后朝内用力一推。

    结果，巨大的门扉纹丝不动，没有半点要打开的迹象。

    他眉头微皱，感觉有些失面子，暗自将体内法力运转而起，双臂上的力量开始灌注，用力推向两扇巨门。

    然而令人意外的是，这巨门依旧是门扉紧闭，没有移动半分。

    “李彪，你搞什么鬼呢，磨磨蹭蹭的，还不快点。”刘洪皱眉斥道。

    李彪没有搭理他，额头青筋暴起，双臂死死按在石门上，几乎已经将全身的力气都用上了，可依旧没有用。

    刘洪察觉到了一丝不对劲，匆忙走上前来，同样探出双臂按在了另一边的石门上，帮着李彪一起推动巨门。

    然而，很快他就发现，这石门竟是出乎意料的沉重。

    集合了他们两人的全部力量，也无法打开。

    “有时候，团结也是智慧的一种。”这时，麻图的声音不知是不是有意地传了过来。

    沈落见状，略一犹豫后，也操控鬼藤上人走了上去。

    其余几人沉吟片刻，也都纷纷跟了上去。

    几个人站成了一排，全都手按石门，朝着两扇门扉用力推了过去。

    一开始，他们以为这么多人一齐出手，定然是手到擒来，可却没想到那两扇石门当真就如一座雄伟山岳一般，根本推不动。

    原本还有心划水，不愿出全力的家伙，这时候也不再有丝毫保留，全都用上了全部力气，朝着巨门推动而去。

    这一次，沉重无比的巨门终于有了些许反应，晃动了几下。

    但也就仅此而已了。

    不一会儿，他们几人就已经累得汗流浃背，有些没了耐心。

    “族长，这石门当真需要用力去推吗？”万水真人脸色一沉，缓缓开口道。

    其余人也都纷纷看向族长麻图。

    “这个……不是说了嘛，还需要心诚啊！”麻图脸上神情有些尴尬，略显愧疚道。

    众人自然是很难相信他这番屁话，已经有人忍不住要发作了。

    一直没怎么说话的鬼藤上人突然开口说道：“石门上的线条是某种偃纹，这两扇石门实际上是一种偃阵，不是蛮力能打开的。”

    “是，是了。需要智慧。”麻图轻咳一声，神色尴尬道。

    “哦，鬼藤道友可能破阵开门？”万水真人忙看向鬼藤上人，问道。

    “我也不是擅长此道之人，倒是方金阁几位应该对此不陌生吧？”鬼藤上人略一沉吟，看向了一旁的桃香三人。

    事实上，桃香在沈落说出偃阵的时候，就已经在仔细观察两扇石门了，这会儿听到沈落直接点了她们的名，才收回了视线。

    “鬼藤道友好强的眼力，我先前竟没发现这石门上的纹理古怪。也幸得道友提点，我也算是看出点门道。”桃香沉默了片刻后，这才开口说道。

    “还请赐教。”炎烈眉头微皱，问道。

    “其实破解方法很简单，这左右两扇石门上分别有曦和与望舒两位女神，代表了太阳和月亮，同时也代表了阴和阳。这石门之上只需要同时度入这两种属性力量，大概率就能开启。”桃香分析道。

    “就如此简单？”田三七疑惑道。

    “这是我的猜测，至于行不行的，试一试不就知道了？”桃香说道。

