    天刚蒙蒙亮，张君浩和玉儿就穿好了衣服。

    这么着急起身，自然是为了防止被战友们发现。

    张君浩看北侧悬崖，笑说：“日军连续遭受我们的重击，必然会派出重兵搜寻我们。不消灭掉我们，日军哪还敢继续进攻科希马？”

    玉儿笑问：“您想干什么？只管说，反正您到哪去，我就跟到哪去。”

    张君浩笑说：“战友们都很辛苦，我想爬上北侧山坡到上面去看看情况。”

    玉儿点头说好。

    张君浩叫醒警卫员们，向他们交待了几句话后，让他们继续睡觉。

    张君浩和玉儿一起就走向北侧山坡。

    张君浩抱着玉儿，一个纵身就跳了二十多米高，然后攀着树林，快速爬上了山顶。

    来到山顶向远处一看，竟然是一望无际多阶梯层级高原。

    张君浩牵着玉儿的手向前走去，发现有道路和农田，走出去两千米后，发现了百姓聚居村落。

    村子里空荡荡的，不用问就知道，一是日军肯定过来抢过粮食，二是这两天这里连续打大仗，村民们全都躲掉了。

    张君浩和玉儿在村道上走了一圈后，在村东发现有基督教堂门开着，走进去。

    张君浩知道印度和缅甸都属于英国，教堂肯定是英国人来后，为宣教教义而建造，这一带百姓应该都信奉基督教，北缅百姓也信奉基督教。英国人到哪，就会把宗教带到哪，有时宗教会先于英国人到达。

    一位牧师迎上来，用英语小声问：“你们是美军？您是将军？”

    这位牧师是英国人，长得很清秀，戴着金边眼镜。

    张君浩点头说：“我们是中国远征军，和美军英军是盟军，我们联合在一起日军打仗。”

    牧师问：“是不是我们的大军过来了？”

    张君浩摇头说：“就只有我们突击队来到。”

    牧师又问：“前天夜里和昨天夜里的仗都是你们打的？”

    张君浩点头说：“是的。我们虽然只有两百人，但连续打了两仗，消灭了日军有一千八百以上。日军***妄图把整个地球踩在脚下，我们坚决不答应，坚决和日军***进行战斗。”

    牧师喜上眉梢说：“前几天日军经常来抢掠，什么都抢，大量妇女被糟踏，你们一定要替百姓报仇。”

    张君浩说：“我们来这里打仗，目的就是为百姓报仇。我们的队伍风餐露宿，需要您的帮助。”

    牧师问：“需要我做什么，只管吩咐。”

    张君浩说：“找些房子，让我的队伍入驻。”

    牧师问：“你们有多少人？”

    张君浩说：“我刚才不是说了？两百人。”

    牧师大惊说：“你们就两百人，竟然能打败穷凶极恶日军？而且还消灭了一千八百日军？不可能吧？”

    张君浩笑问：“你有机会看官方报纸吗？”

    牧师上下打量张君浩，笑问：“我看过很多篇以李莉为笔名的美军战地记者写的报道，上面附有照片，您是不是来自中国的张君浩将军？”

    张君浩点头说：“正是在下。”

    牧师狂喜说：“雷神？战神？”

    张君浩笑说：“只是外界给我的美誉罢了。”

    牧师说：“美誉？不！放眼全世界，能与您相提并论的将军绝无仅有。”

    牧师上下打量玉儿，笑说：“这位战士拥有着奇特美貌，一定也是非凡之人。”

    玉儿笑说：“我是张将军的勤务兵。”

    牧师看着张君浩说：“看您的勤务兵就能知道，您是天神下凡。”

    张君浩笑说：“不要管我从哪来，有一点我可以明确告诉您，我是前来打鬼子的。现在日军纠集了十万大军进攻科希马和英帕尔，我们必须坚决守住，并把日军消灭了。麻烦您给我的队伍安排住处。”

    牧师笑说：“教堂里的人全都逃走了，只有我一个人留守，您可以让队伍住在教堂。”

    张君浩笑说：“那就多谢了。我马上过去，把队伍带来。”

    中午突击队全体来到教堂住下。谢新明和王进贤除了安排好哨兵外，还安排了侦察人员留在原地监视那块台地。一旦发现有日军到达，便立即报告。

    牧师给张君浩安排了单独房间居住。

    下午，张君浩、谢新明、王进贤三人和牧师聊天，了解当地情况，牧师告诉张君浩向北还有很多村庄，这个高原台地居住了很多百姓，而且每个村子都有教堂，教堂也是学校，免费教当地人读书识字。教堂还是医院，免费给当地人治病。

    和牧师聊过天，了解了这一带的大致情况后，三人开会研究接下来的行动。

    日军连续遭受重击，必然会派队伍搜寻突击队。日军的物资基地包括牛羊被摧毁，必然会加大抢掠力度和频度。在这种情况下，具有打日军伏击的机会。

    只是弹药用得差不多了，需要空投。

    张君浩点头说：“我来列一张清单，并拟一份电报把这两天战斗情况报告斯利姆将军，请斯利姆将军安排飞机空投清单上的物资。”

    因为地势高，步话机可以与队部直接通话，相关情况由谢新明直接给队部打电话告知。

    斯利姆将军接到张君浩的电报后，激动不已。其他地方汇总来的全都是战事不利消息，唯有张君浩处，竟然两战就消灭了一千八百日军，关键是还把日军第一纵队的物资堆场摧毁了。

    斯利姆将军在兰姆伽时与张君浩见过面，两人说的话并不多。

    当时斯利姆将军看不起张君浩，后来张君浩展现了神通，才把斯利姆、蒙马顿和温盖特三位将军征服。

    斯利姆将军通过史迪威将军发来战事通报，对张君浩空降枯门岭以来所取得的丰功伟绩有所了解，对张君浩不得不刮目相看。

    斯利姆将军原本希望史迪威将军能够停止进攻密支那与孟拱，率领中美联军侧击日军15军，当史迪威将军说派张君浩特混战队前来参战后，就打消了那个念头。

    事实证明，张君浩特混战队确实非同凡响，兵力虽然不多，却不仅能守住科希马，而且还能通过游击方式沉重打击日军。

    斯利姆将军对张君浩寄予厚望。

    张君浩所列清单上的物资并不多，斯利姆将军亲自打电话安排有关人员筹备物资，并在天黑前空投。

    傍晚，一架运输机在三架战斗机的护航下，飞临张君浩驻地所在村庄。张君浩特混战队全体站着空地上，用身体指示空投目标。

    几十个伞包投下后，飞机飞走。

    包裹运进教堂后，队员们打开包裹。

    张君浩走过去观看，发现空投物资远超清单上的种类和数目。

    张君浩最关心的是斯利姆将军是不是给他空投了反坦克手榴弹和燃烧弹，经查看后，这两种炸弹各空投了两百枚，这让张君浩非常满意。在山区打仗，这两种炸弹比机枪更有用。因为地形复杂，只要找到掩体，就可以用这两种炸弹沉重打击日军。

    除了弹药外，还空投了大量罐头。

    让张君浩感到好奇的是，斯利姆将军还给突击队空投了咖啡、茶叶、香烟、饮料、扑克牌和印有美女图片杂志。

    张君浩在心中暗笑，斯利姆将军很用心。

    张君浩亲拟电报，由发报员发给斯利姆将军，向斯利姆将军表示感谢。

    突击队员们经历两夜的战斗后，都非常疲劳，需要休息，张君浩便没有动率领突击队夜袭念头，反正仗有得打呢！明天再说。

    全体队员在教堂里打地铺，睡在地上。

    张君浩和玉儿睡房内。

    床上，张君浩搂着玉儿，思考伏击日军办法。玉儿再神奇，再能让张君浩快乐，都不可能影响张君浩打鬼子。两次袭击日军后，日军必然保持了警惕，很难再找到袭击机会。根据日军会抢粮，并妄图消灭袭击日军队伍这一特点，张君浩以为伏击日军的机会一定会很多。

    这一带的地形非常适合打伏击。

    到底在哪伏击日军好呢？确定了伏击地点后，该如何伏击日军呢？

