
　　魔神之道，大道神威。

　　体内的魔神气息，越发浓烈，道纹转化了七成。

　　只差三成，便能完全蜕变，成为真正的混沌魔神体。

　　无量混沌，孕育魔神之躯，古老的魔神不在，新的魔神诞生。

　　天道碎片加持，这次用了足足八天时间，江长空才从混沌中脱离出来。

　　体内神力无量，浩瀚无尽，三只眼睁开，窥探不周山屏障。

　　远古仙神留下的屏障，微微泛起涟漪。

　　无形的力量扩散，让他三目一痛，混沌血液渗出。

　　“快了，很快，证道混元，便能离开这里。”

　　江长空心中浮现一丝激动，只要自己证道，那仙灵也不足为惧。

　　就算是有圣人，他们现在伤势也还没好，是自己的机会。

　　江长空：仙尊顶峰

　　八转玄功：圆满：31250万/31250万

　　先天混沌道体：圆满：1/31250万

　　金乌仙经：圆满：3906.25万/3906.25万

　　精气神：7750万

　　三位仙尊回来，带回不少仙灵。

　　妖皇没让他们再出去，留在圣土，参悟混元仙灵的大道。

　　仙尊极限，毕竟还有些危险，他们三人带回的仙灵，也有三千万精气神了。

　　妖皇再次离开，有他和月神联手抓捕仙灵，很快，便能获取到足够的精气神。

　　妖帝和神庭天帝，终于联系上了仙灵。

　　妖皇寻觅仙灵，这次收获不大，老巢的，也全都退走了。

　　他便在古路附近寻找，追杀逃走的仙灵。

　　这里是仙灵蜕变的根源，他们不可能放弃这里。

　　妖皇踏着金色石路，神力扩散出去，寻觅到一道道仙灵气息。

　　这些仙灵果然没走远，只是藏的更隐蔽了。

　　联络月神，月神已经抓了不少仙灵，还给了他几个据点。

　　妖皇这边寻找，天界那边，大量的远古血脉，涌入进来。

　　一位位远古血脉仙帝，仙尊，甚至半圣，全都回归仙界。

　　暗中，魔祖掌控着天界，窥探到一些仙灵隐藏。

　　不过，这些仙神都没动手，而是在等待什么。

　　三月时间一晃而过，妖皇和月神停下了抓捕，仙灵们不见了。

　　古路附近，也都没找到仙灵的踪迹。

　　混元仙灵，也没再遇见。

　　现在收集的仙灵，已经足够证道了，妖皇和月神一同返回天界。

　　天界之中，暗流汹涌，圣器笼罩着两庭，屏蔽天机。

　　妖皇回到圣土，将仙灵转化为天之力，交给本体。

　　这次收获更大，算上天道奖励，足足有三个亿的精气神。

　　清理掉天界的这些远古仙神血脉，还有仙灵，肯定还能再捞一笔。

　　不周山上，江长空闭关圆满道体，准备证道。

　　圣尊殿内，魔祖显化而出：“你有麻烦了。”

　　“来了多少仙灵？”妖皇淡淡道。

　　“仙灵不多，但来了一位混元仙灵。”魔祖沉声道。

　　“嗯？”妖皇眉头一皱：“你不是说，他们不敢出手么？”

　　“这次的事情，妖帝透露了一些信息。”魔祖轻叹道：“他将天界的老底泄露了。”

　　“老底？”妖皇面色冷厉：“本尊一直说，妖帝不合适，天道不听，你也不听，现在出了问题，让我想办法都处理掉？”

　　魔祖轻叹一声：“最后只留下妖帝，你会明白的，让圣土仙神，撤不周山吧。”

　　“本尊和月神，三位仙尊呢？”妖皇皱眉。

　　“他们老祖会带走，至于你，仙灵不会放过你。”魔祖淡淡道。

　　“让本尊牺牲这具副体？”妖皇冷声道。

　　“你也可以远走混沌，一具副体而已，对你本体损失并不大。”

　　魔祖沉吟道：“倒还有个选择，化身幽冥，补全地府。”

　　“本尊真想再次将你镇压了。”妖皇站起身来，神色阴寒：“你们搞出来的事，居然让本尊付出如此大的代价。”

　　魔祖沉默不语。

　　“本尊有个条件。”妖皇淡淡道：“若不答应，本尊绝不会再管天界任何事，本体出来，也会离开。”

　　魔祖神色微沉：“讲。”

　　“待本尊本体出关，天界众生，听本体号令，杀入混沌，永绝仙灵！”

　　妖皇目光灼灼地看着他，这是唯一的要求。

　　整个天界仙神，都为自己处理，抓捕所有仙灵和混沌凶兽，获取天之力，转化为精气神。

　　“这……”魔祖犹豫了下，道：“虽说仙灵的混元都已镇封，但并非没有混元顶峰，甚至更强的存在。”

　　“那你们是打算等他们破封，然后陨落吗？”妖皇反问道。

　　“天道完善，就算是混元极限，也休想入天界逞凶！”魔祖道。

　　“只有这一个条件，答不答应？”妖皇强势逼问。

　　魔祖眉头紧锁：“这会带着仙界，走向灭亡。”

　　“若是不可违，魔祖可带着天界仙神退回。”妖皇冷声道：“这么多年来，魔祖的胆魄，已经磨灭，若是成了无胆老鼠，本尊不再说什么。”

　　“不用激老祖，老祖只能保证，随你走一趟混沌。”魔祖道。

　　“足够了，本尊这便让他们退回，应你之意，牺牲副体。”妖皇漠然道，将信息传递给他们。23sK.com

　　不周山顶峰，一颗混沌巨蛋孕育在混沌雷霆之中，无尽混沌气流，没入其中。

　　青光显化，凝聚青莲，孕育巨蛋。

　　魔神纹路，魔神大道，快速转化，各种大道感悟，涌入脑海。

　　道体蜕变，神力蜕变，全部转化为古老魔神，混沌魔神！

　　魔神大道，混元之境，此刻全都在江长空脑海中涌向。

　　精气神到了，自然而然，进入新的境界，水到渠成。

　　强横的神威逸散，隐隐约约，超越了不周山神威。

　　一尊巨大的魔神虚影，出现在不周山顶峰，若非有屏障限制，整个天界估计都要为之震撼。

　　而妖皇，也让魔祖，帮忙拖延时间。

　　为了证道，妖帝和神庭天帝，肯定不介意，多等一段时日。

　　而这段时日，就是自己证道之时。

　　不周山顶峰，一股强横的威压出现，笼罩闭关中的江长空。

　　一道道古老的魔神虚影出现，进入巨蛋，厮杀参悟混元大道的江长空。

　　金魔神，盘古魔神，一位位魔神，都是混元境界。

　　三千魔神阻道而来！

　　混元大劫！

　　江长空长身而起，无量魔神道威，压制所有魔神，这一刻，曾经需要仰望的魔神，在他眼中，已经不算什么了。

　　他也终于明白，为何当年的盘古，能够轻易斩掉三千魔神，还开辟洪荒世界。

　　他们，有着本质的差距！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第八百一十八章：证道混元免费阅读。https://xs.23sk.com 