    第991章 他们来了   

    并且，唐祎雍还给他磕头认错。

    

    “那，那也不能私自行动啊，我问你，她去岛国的事情，你是不是知道，现在段烈去向不明，艾琳的任务是协助段九歌，训教基地学员。”

    

    皇甫龙的声音一下子矮了半截，本来常有理的他，这次却有些心虚了。

    

    其实，他也就跟冷卓发发牢骚，却被冷卓一句话怼了回来。

    

    “我告诉你，老东西，艾琳要是因为这件事受处分，老子飞去京都，把你的办公室点着了！”

    

    冷卓气呼呼的放下电话，那端的皇甫龙差点没跳起来。

    

    这回他知道为什么林战和艾琳为什么这么霸道了，什么样的老师就有什么样的学生，都是冷卓惯的。

    

    早知道这样，他就不应该把林战交给冷卓，白瞎好苗子了，无法无天，这要是有梯子，他们都敢上天把天捅个窟窿！   

    “呦，老将军，气呼呼的，这是跟谁俩呢？”

    

    皇甫龙的好友进来，看到皇甫龙呼哧呼哧的大喘气，急忙开口问到。

    

    “还能有谁，冷老头呗，带出来的兵也是无组织无纪律！”

    

    皇甫龙气呼呼的说到。

    

    好友一下子明白过来，忍不住哈哈大笑。

    

    “老将军此话差矣，萨姆希塔良那个老不死的，就是欠揍，艾琳揍他没毛病，要不然，他还以为我华国好欺负呢！”

    

    “再者说了，你就是雷声大，雨点小，要是上边要惩罚艾琳，恐怕没等老冷动手，你就跳脚了，要说惯，那艾琳和林战都是你惯的，别忘了，你是他们的启蒙老师。”

    

    原本还气呼呼的皇甫龙，被直接揭了老底，顿时像泄了气的皮球。

    一点脾气也没有了。

    

    “哈……哈哈……我就是想吓唬吓唬，没想到，没吓唬住，草率了！”

    

    皇甫龙哈哈大笑起来，好友无奈的摇摇头，皇甫龙和冷卓，打电话都能干起来，打了一辈子仗，什么时候是个头哦！   

    “要我说，那萨姆希塔良也是活该，自己几斤几两心里没数吗，还敢说那样的话，不揍他揍谁，不管了，岛国那里，别来找麻烦，否则，老子就打的他满地找牙！”

    

    皇甫龙吹胡子瞪眼的说到。

    

    办公室陆陆续续回来的人，听了皇甫龙的话，谁都不说话，人家现在是最牛掰的，唐祎雍不过是说了句威胁的话，让林战给打的，连爹妈都不认识了，现在皇甫龙，走路都是横着的，惹不起啊。

    

    汴京，段家。

    

    “林帅对段家的大恩大德，段家感激不尽。”

    

    以段岸城兄弟二人，满脸感激的看向林战，林战和段烈是师兄弟，如果按照辈分，林战也是他们的晚辈。

    

    然而，段岸城却是不敢造次，林战为段家解决了这么大的危机，兄弟俩就要给林战鞠躬。

    

    “两位不必客气，段师兄现在下落不明，不过，我向大家保证，他还活着，我一定会把师哥找回来。”

    

    林战开口说到。

    

    段岸城脸上露出欣喜，段天照让人备好酒席，段氏家族的人全部来了，大家围坐在一起，开怀畅饮。

    

    “老爷子，可不好了……”   

    老管家慌慌张张的跑了进来，段天照心里一惊，难道是来要债的，段家的生意受到波及，资金链断了，好多供应商的资金都还不起了。

    

    “段叔，慌慌张张的成何体统，没看见有贵客吗！”

    

    段岸城脸色一沉，不悦的开口。

    

    “哎呦，我的大爷，门口来了一大群人……”   

    “告诉他们，段家的人脱口唾沫是个钉，欠的钱一定，就是卖了公司，也会还，现在有贵客，希望他们宽限几天。”

    

    段岸青开口说到。

    

    段家的生意一直都是段岸青在管理，只有最近，段岸城出了事赋闲在家，才有时间去公司看看。

    

    “哎呦，二爷，你能让我这老头子把话说完嘛……”   

    老管家急得直跺脚，段天照冲着段家兄弟两个摆摆手，示意俩人别再说话，看看老管家说的是什么。

    

    “门外来了好几百号人，说是要见老爷子，给老爷子补办寿辰……”   

    大厅里的人，全部震惊的看着老管家。

    

    “是真的，老爷子，您快出去看看吧！”

    

    老管家越说越激动，这段时间，汴京的那些家族，矛头全部针对段家，把他们弄得都喘不过气来了，现在，终于翻身了。

    

    段天照刚要起身。

    

    “段爷爷，他们是赔礼道歉的，你不需要出去，还有，我可是没听说还有补办寿辰的，今天在这里的，都是段家至亲，外人进来，恐怕不合适。”

    林战说到。

    

    段天照愣了一下，随即点点头。

    

    “林帅说的有道理，今天本来就是家宴，也没准备，他们来了，我们吃什么！”

    

    林战看向老管家。

    

    “麻烦老伯，说我们正在吃饭，天塌下来，等我们吃完再说！”

    

    老管家看了，段天照一眼，段天照点点头，老管家会一转身又跑了出去。

    

    段府的门外，排了好长一队的豪车，汴京城的豪门贵胄全部来了，唐家跟王家在凯里商务酒店落败的事情已经传出，虽然他们不是主谋，但是这些人也都参与排挤段家的人的事情。

    

    得到消息后他们顿时乱了阵脚，当时林战在王家说的话犹言在耳，事情已经隔了一周，再不去赔礼道歉，林战一发怒，恐怕就要家破人亡。

    

    他们在门口等了好久，老管家才慢悠悠的晃了出来。

    

    “我家老爷子正在陪林帅吃饭，林帅说了，让你们在外边等着，等他吃完饭以后再做定夺！”

    

    管家蔑视的看着这些人，日落西山你不陪，东山再起你是谁。

    

    众人全是脸色一变，林战已经说了他在吃饭，没有让他们离开，也就是说，什么时候林战吃完饭了，才能接见他们。

    

    任何人不敢有怨言，老老实实，在段家门外排成一排。

    

    外面的人等的是胆战心惊，段家别墅里边却是特别的活跃，所有的问题因为林战的出现迎刃而解。

    

    “林战哥哥，你帮了我们这么大的忙，这次就多住几天，我带着你在汴京多玩几天！”

    

    段九儿事情已经沉冤得雪，段九儿对林战感激不尽。

    

    林战摇头拒绝，秦柔母女还在南吴等着他回去呢。

    

    

