    第450章彻头彻尾的傻瓜

    薄暮烟对傅惊墨旧情难忘或许是真的。

    但是傅惊墨是分得清楚感情和感激的人。

    不过厉贝贝还是打算去探望一下薄暮烟。

    厉贝贝已经从他们嘴里知道了薄暮烟的病房。

    悄无声息的混进去住院部对厉贝贝来说也是易如反掌。

    十分钟之后，厉贝贝也终于乘坐电梯到达住院部的顶层。

    这里的确是很安静。

    但是走廊上的灯却都是亮着的。

    厉贝贝顺着灯光终于走到一间病房的门口。

    厉贝贝正在犹豫要不要进去。

    就听到不远处有脚步声。

    厉贝贝连忙一个转身，躲在了旁边楼梯过道。

    是一群查房的医生和护士。

    那些人很快就开门进去了。

    厉贝贝也顺势走到门口。

    厉贝贝并没有进去，而是站在门口。

    一群人中间，厉贝贝看到了傅惊墨和躺在床上的薄暮烟。

    主治医生将薄暮烟的情况跟傅惊墨报告了。

    薄暮烟一根肋骨断裂，已经动了手术。

    手术属于微创，恢复也很快。

    大约一周就能出院，后期只要好好聊养一阵子就可以。

    医生护士很快就走了，但是他们走的时候，门没有被关上。

    一束光从里面照出来。

    厉贝贝站在门口，原本正打算敲门。

    突然听到薄暮烟柔弱的声音：“阿墨，你今天会留下来陪我吗？”

    傅惊墨的声音也很温柔：“嗯，我留下来陪你。”

    “你要不要给厉小姐打个电话，我怕她会误会。”

    傅惊墨的声音似乎也是毫不犹豫：“不用。”

    薄暮烟伸出一只手抓住傅惊墨的手：“其实你不用因为内疚而对我这么好，这都是我自愿的，我爱你胜过爱我自己的生命，别说是断一根肋骨，即便会失去性命，我也一定会冲上去。”

    傅惊墨似乎沉默了一会儿，然后开口说道：“傻瓜，你的命对我来说也很重要。”

    厉贝贝在外面听到这句话已经很不对劲了。

    她的身体开始不受控制的颤抖起来。

    手指捏着门的把手，想要按下去。

    却是却好像失去了力气一般。

    有些事情根本不用确认，实在太明显了。

    傅惊墨那句亲昵的傻瓜，让她不想想歪都难。

    厉贝贝觉得，如果现在自己开门进去应该就是一个彻头彻尾的傻瓜吧。

    厉贝贝终究还是走了。

    心里百感交集。

    厉贝贝回到了宿舍。

    裴灵蕙也回来了。

    看到厉贝贝回来，连忙上去问道：“贝贝，你男朋友没事吧，你刚刚是不是去医院了。”

    厉贝贝低着头，闷闷的说道：“他没事。”

    然后厉贝贝就回到了自己的座位上。

    她拿起一本高数，竟然开始看书解题。

    这是她从小的习惯，心情难过的时候，就喜欢解题。

    因为只有这样，才能让自己沉浸其中。

    裴灵蕙和上官莞尔都看出厉贝贝哪里不对。

    上官莞尔一个晚上都在看直播，所以也知道今天晚上发生了什么事情。

    厉贝贝的男朋友差点被掉下来的摄像机砸到，关键时刻是薄暮烟冲了上去救了他。

    (本章完)

