    在言子翼怒然想拍掉秦伟韬扯着林可媚那只胳膊地手之前，秦伟韬已经缓缓地收了回来。

    只是他脸上依然维持着优雅的笑容，仿佛刚才的举动，没有丝毫的不妥。

    眼瞧着两个大男人即将要在场对峙起来，张采儿眼疾手快地冲过去，亲昵地拦住了秦伟韬的胳膊。

    “伟韬，你什么时候回国的？怎么没通知我去接你呢？”张采儿故意扬起嗓音，熟络地问道：“你、我和可媚都是从小一起长大的，可媚如今结婚了，我知道你跟我一样作为她的发小，都是迫不及待地赶过来参加她的婚礼，可是你回国这么大的事情，应该通知我一声嘛。”

    张采儿这样一句话，无疑向在场所有人透露了一个重要的信息。

    秦伟韬刚才所谓的，跟林可媚不是一般的朋友，就是从小一起长大的发小。

    众人全都了然了，原来如此啊。

    “言先生，以我跟可媚的关系，你今天请我喝杯喜酒应该不为过吧。”秦伟韬意味深地看着言子翼。

    说完不待言子翼回答，他径直伸手从经过的侍者的托盘上拿了一杯香槟，动作优雅不凡。

    秦伟韬一口气将杯中的酒一饮而尽了，表情讳莫如深。

    他饶有深意地看了林可媚一眼后，转身向一处角落的位置走去。

    很快他的身后就站着好几名身材魁梧的黑衣人，刚才给林可媚送来礼物的就是其中的一位，他们都是秦伟韬的保镖。

    见秦伟韬离开了，众人的视线也随之移开。

    本以为还会有多大的新闻，没想到仅仅只是这样就结束了。

    随着众人关注焦点的离开，言子翼这才有机会好好地关心林可媚。

    “媚儿，你没事吧？”他打量着她微微有些苍白的脸色，低哑地嗓音柔声问道。

    “没事。”林可媚换了口气，摇摇头。

    “秦伟韬他今天怎么会出现？”言子翼又扫了一眼角落里正望向他们这边的秦伟韬，有些诧异地问。

    “我也不知道。”林可媚低声一叹，神情稍显疲惫。

    她最担心的事情，还是发生了。

    秦伟韬果然回来了，还出现在她跟言子翼的结婚现场。

    他特意选择这个时候现身，不得不说真是给了他们一个大大地“惊喜”！

    “他的腿好像已经完全康复了？”言子翼眯起双眼，有些意想不到。

    “是啊，我也没有想到他双腿复原的这么快。”林可媚忍不住惊愕：“他之前离开的时候说是要去国外治腿，前后也才半年的时间，没想到他居然已经可以站起来了。”

    不过这样也好，秦伟韬如今已经恢复成了一个正常的人，那她心里对他那一丝的愧疚，也就不复存在了。

    “不管他是站起来也好，腿瘸的也罢，他都不能从我身边抢走你。”言子翼更紧地搂住了她的腰身，全然保护的姿态，认真地说道。

    “嗯。”林可媚轻应了一声，脑袋微微有些发疼。

    言子翼搂着她去宴会厅后面的休息室里，短暂地休息了一会。

    期间林可媚去上了一趟厕所，望着镜子里脸色苍白的自己，她有些涩然的苦笑。

    没想到她跟言子翼才刚结婚，幸福才刚刚开始，秦伟韬这么快就回来了。

    他是回来终结她的幸福的吗？

    她跟言子翼好不容易才交付真心，重新开始，为什么秦伟韬这时候就回来了？他是回来破坏她现在拥有的一切的吗？

    打开水龙头，林可媚在自己脸上泼了几把水，几次深呼吸才能勉强镇定下来。

    整理了一下裙子和头发，尽可能的让自己看起来好一些。

    既然秦伟韬已经来了，她再自怨自艾也没有用，只能选择面对。

    做好了心理建设后，林可媚才打开洗手间的门，走了出去。

    可是刚刚迈出了一步，她就僵硬在了那里。

    前方狭窄的过道，秦伟韬正倚靠在墙壁，一只手插着裤袋，领带被他随意的扯的松垮挂在颈间，黑色的碎发低垂在他的眼前，看不出表情。

    他的另一只修长的手指间夹着一只香烟，有袅袅白烟缭绕。

    林可媚怔怔地站在那里，目光凝望着他，半响都没有反应。

    她显然没有想到，秦伟韬竟然就出现在洗手间门口的不远处。

    他们这一次的撞见，显得那么猝不及防，又在意料之中。

    突然，秦伟韬抬起了头，深邃如潭的眼眸瞬间就捕捉到了林可媚还来不及躲避的眼神。

    林可媚瞬间就怔在那里不动了。

    蓦然，他高大欣长的身体离开了墙壁，优雅的双指掐灭了香烟的一头，一步步地向林可媚走来。

    林可媚眼睁睁地看着他来到自己面前，一时间竟然不能动弹。

    秦伟韬用那种有些赤果果眼神上下打量了林可媚一遍，嘴角微微勾起一抹笑容：“你今天很美！美得让人窒息！我已经很久没有见过你穿过旗袍了。”

    林可媚嘴角抽了抽，答了一句：“谢谢！”

    气氛僵滞了几秒。

    “为什么不等我回来？”秦伟韬深邃的目光凝望着她，突然幽幽问道。

    “我为什么要等你回来？”林可媚咬着牙，不服气地反问。

    她又不是他的谁，为什么要等他回来？

    秦伟韬这幽怨的语气，不知情的人还以为是她背叛了他！

    “我们约定好的，三年之约，还有一个月才届满！”秦伟韬眸光深深，忍不住提醒她：“我这次离开前，跟你说好的，只有我们三年之约结束了，你才恢复自由身！”

    “三年之约，本来就是你强加于我的约定，我为什么一定要按照你的意愿遵守？”林可媚瞥了他一眼，不以为然。

    秦伟韬饶有深意地笑了笑：“是啊，你现在已经找回自己的女儿了，是没有必要再受我的限制了。”

    林可媚闻言一惊，怔愣地看向他。

    没想到他已经知道了，她已经找到自己的女儿果果了。

    不过这也并不奇怪，以秦伟韬的能力，知道这些并不意外。

    “既然如此，你还出现在我的婚礼上干什么？”林可媚眯着眼睛，质问道。

