    鹰派也好，鸽派也好，还是黄猿这样的墙头草也好。

    无论怎么争吵，都没有说出一个解决的办法。

    抓捕或是围剿。

    谁都没有给出一个答案，当然，就算是赤犬也是一样，不然以他的性格，独断专行算不上，但决定一件事情，还不需要跟这么多人商量。

    莫离的办公室内，莫离一心一意的吃着饭，三千翻看着书籍，吉米大长腿叠交，老神在在，九木老老实实的坐着，库米奇抱着一个大苹果较劲，冰卡达目光游离，隐隐有疲惫之色。

    由麻就趴在茶几边，看着莫离吃饭，时不时递上纸巾，添汤。

    会议中讨论的事情关莫离的事吗？

    毫无关系。

    你们要么是泽法的学生，要么是泽法的战友。

    你们研究你们的，我吃我的。

    不过，莫离都吃完了，他们还在你一句，我一嘴的说个没完。

    句句不离正义，句句又不是正义。

    莫离接过由麻递过来的毛巾，冲着由麻笑了笑。

    擦了擦嘴，点燃一根雪茄。

    终于说出了参加会议这半个多小时的第一句话。

    他轻飘飘的说道：“需要发布通缉令吗？”

    刚才还喧闹的会议，瞬间安静了下来。

    通缉令。

    只有罪犯才会有通缉令。

    莫离这么说，无疑是想问问他们到底拿不拿泽法当罪犯来对待。

    沉默了很久，鹤中将说道：“通缉令就免了吧。”

    鹤中将说完之后，刚才的鹰派将领也没有反对。

    莫离撇撇嘴，叼着烟，吊儿郎当的翘着二郎腿，说道：“那你们吵个什么劲？一个托着笨重义肢的老头子而已，脱离还是背叛？伤害了平民还是海军？”

    “无所谓的，想要他回来海军，那就把那个什么七武海给废了就好了，不想废了七武海的话，那就这样呗，反正那个老头子对付的也是海贼。”

    “吵个什么劲？”

    莫离话音落下，场面沉默片刻后，鬼蜘蛛说道：“话虽如此，但也算是个潜在威胁。”

    “哼。”

    莫离冷哼道：“他当时教你们的时候有没有过这些？”

    “好了。”

    赤犬冷声道：“就这样吧，毕竟当年承蒙他的照顾。”

    “各位，以后遇到，在他没有背叛正义的情况下，就避开。”

    视频会议结束，莫离咂咂嘴。

    师傅，徒弟。

    师徒如父子啊，如果父亲错了可以劝解，甚至纠正，但这不是可以对父亲指手画脚的理由。

    即使他真的错了。

    莫离叼着雪茄，想了想，向三千问道：“七武海？今年有新的七武海上位？”

    三千点点头说道：“鹰眼，女帝，暴君熊一直都是七武海，除了多弗朗明哥被你打的除了名之外，还有就是新晋的小丑巴基和一个自称为白胡子二世的爱德华·威布尔。”

    莫离顿了顿，喃喃道：“爱德华·威布尔，白胡子二世？”

    “白胡子的儿子？”

    三千耸耸肩，说道：“他自称是白胡子的亲儿子，并且还一直追杀白胡子海贼团的残党，声称要夺回白胡子的财产。”

    “操蛋的事儿，所以说，海贼就只是海贼啊，争夺遗产不会打官司啊？”

    “打官司？”办公室里的人都看向莫离，最近莫离也不知道怎么了，时不时就说一些让人听不懂的话。

    “乡巴佬，没劲。”莫离撇撇嘴，走了。

    留下一办公室的人面面相觑，我们是乡巴佬的话，和我们一直呆在一起的你，也没好到那里去啊。

    不一会儿，门外想起莫离的声音：“九木走了，带你去抓海贼，真是的，你就不知道为师傅分担分担啊？”

    “你师傅我年纪都这么大了，还要亲自去巡航，你就不心疼吗？海风那么凉。”

    九木连忙起身跑了出去，不敢耽搁。

    吉米舔了舔红唇，看向三千，问道：“他这是怎么了？我们没招惹他吧？自己给自己聊生气了？”

    三千耸耸肩，笑眯眯道：“总有那么几天。”

    大海上。

    一艘军舰缓缓航行。

    这次莫离出航只带着九木，目的就是给九木积攒军功，升任准将甚至少将，那样九木就能领一艘战列舰，替莫离巡航了。

    “小九啊，不是师傅说你，你要好好学习，学习战略战术，你看看师傅，哪次行动不是有着周密的计划。”

    “不能只看书，要学习身边人怎么做事的，不能莽撞，这片大海太大了，强者太多了，我们要时刻保持低调和谦逊。”

    “渗透，了解，制定作战计划，这样才能知己知彼，百战百胜。”

    莫离躺在椅子上，一刻不停的说教九木，九木呆愣愣的看着莫离。

    师傅战斗还需要计划吗？前几次不都是直接冲上去，干掉对方，然后打电话让黄猿大将解决后续问题的吗。

    砰！

    一个爆栗敲在九木的头上。

    “师傅正在教你，你竟然溜号？”

    九木揉了揉脑袋，呲牙赔笑：“师父啊，我正在理解您说的道理呢。”

    跟啥人，学啥人，九木都开始说谎了。

    莫离点点头，刚要继续说教。

    突然，瞭望手大声报告。

    “报告，莫离中将，前方发现海贼船，看旗帜，是悬赏一亿两千万的软软克斯。”

    “软软？”莫离奇怪道。

    上尉走了过来，说道：“软软克斯，是超人系软软果实能力者，能想接触的事物变软。”

    莫离一顿，指了指上尉，对九木说道：“听听，这个就是专业，我们知道了对手的能力，就要制定有效的作战方法，克制这种能力，然后取胜。”

    九木点点头。

    莫离叹了口气，说道：“跟我来，我亲自示范给你看。”

    莫离带着九木和一众海军站在船边，看着远处的海贼船，莫离扫了一眼九木和海军们。

    “我示范一次，下次你们就照着做！”

    海军们面面相觑，距离海贼船这么远要怎么示范啊？

    莫离也不管他们，直接说道：“既然他是什么软趴趴果实能力者，我们就要找到他的弱点。”

    海军们点点头，能力的克制是对付能力者的一个关键。

    但下一秒，只见莫离直接抽刀，毫无停顿，一挥而出。

    惊天斩击直奔海贼船。

    轰！

    海贼船瞬间崩碎。

    海军们各个目光呆滞的看着前方海面上漂浮的船只残骸。

    又听，莫离大喊道：“能力者的最大克制就是大海，只要那他们扔海里，他们就玩完了！”

    好有道理！

    但，做不到啊！

    ......

