
现在的阿勒代斯，不说是如日中天，那也是差不多的。而且他这个年纪，也是拳击手的黄金年龄。打拳击可不是说，越年轻就约好，二十出头的年纪，看似不错，可是在经验、技术方面都差的远了。特别是长劲，拳击得打十二个回合，年轻的拳手，大多数是长劲不足，能保持六七个回合就不错了。

在所有的人看来，阿勒代斯刚刚击败梅威瑟，正是一鼓作气，拿下所有锦标的大好时机。这个时候突然宣布告别拳台，不是有病么。

台下的记者们交头接耳，令原本井然有序的会场，变得跟茶话会差不多。大家都是无比的惊讶，实在想不通，这是为什么。

台上的阿勒代斯，此刻坐回椅子上。

旁边的主持人和阿勒代斯小声嘀咕了几句，接着大声说道：“记者提问时间到，有想要向阿勒代斯先生提问的记者朋友，请按照次序提问。”

马上就有前排的记者问道：“阿勒代斯先生，我是太阳报的记者。我想请问一下，你刚刚击败拳王梅威瑟，为什么这么快就选择急流勇退，这几天来是不是发生了什么？”

阿勒代斯微笑着答道：“没有发生什么，我只是想要潜心修道。”

“潜心修道？据我所知，你是一位虔诚的天主教徒，为什么会突然选择修道呢？还有你刚刚所说的无当道观，好像根本就没听说，不知是在什么地方？”太阳报的记者又接着问道。

“没有错，我是一个天主教徒，但这和我修道并不冲突。道法自然，谁都可以向道。我所说的无当道观是在东方大国的镇海市光明山。”阿勒代斯说道。

太阳报的记者还想提问，不过没等他提问，又有记者抢着提问。

新闻发布会就是这样，不是你一家的专访，时间就这么多，都让你问了，别家媒体怎么办。

“阿勒代斯先生你好，我是每日邮报的记者。我想问你，无当道观既然是在东方的镇海市光明山，你又是如何接触到的呢？”

阿勒代斯平和地回答，“我并不是在东方大国接触到的，而是在伯明翰的莱沙镇接触到的。我的家距离那里就不远，在一次机缘巧合之下，我在镇上的三清观认识了我的师父无当道观的张真人。受他点拨，我才决定一心向道。”

紧跟着，又有一个记者说道：“阿勒代斯先生你好，我是卫报的记者。足总杯莱沙对曼城的比赛时，我好像看到在球场上坐着许多身穿道袍的人。请问这些人，就是莱沙镇三清观的道士吗？”

“他们有的是三清观的道士，有的是信奉道家的球迷。”阿勒代斯答道。

这话一出口，台下的记者们不少都互相看了看，其中不少人的脑海中，突然又想起一件事来。

果然，又有一个记者提问道：“阿勒代斯先生，我是BBC体育的记者，莱沙队在之前英冠比赛中，接连打了两个客场，这两场比赛中，我们发现，莱沙队的球迷不少都穿着黑色和白色的道袍，成为比赛中的一道另类的风景。请问他们也如你所说，是三清观的道士和球迷吗？”

“正是。”阿勒代斯点头，“因为球迷们觉得穿上道袍会给球员们带来好运，所以他们现在也都穿上道袍，不少人也开始向道。”

“还有这样的事儿。”“我的天。”“上帝，真的假的？”“巧合吧。”......

不少记者们都小声嘀咕起来。

接着又有一个记者说道：“阿勒代斯先生你好，我是泰晤士报的记者。还记得莱沙队在足总杯淘汰曼城之前，排在英冠联赛的倒数第一位，可自从观众席上出现道士之后，接连取得三连胜。在你看来，这真的是信道所带来的好运吗？”

西方并非是无神论国家，在欧洲的各个国家，都会信奉基督教、天主教什么的，特别是英吉利的皇室，必须是虔诚的新教徒。所谓新教，和基督教也差不多。

上帝就是神，所以他们都相信这个。

“我是这么认为的，运气说起来是一件很玄妙的事情。道教在东方有着悠久的历史，就和天主教、基督教一样，同样也是劝人向善。我知道，在东方有很多人信奉基督城和天主教，在西方，同样也有很多人信奉道教。”阿勒代斯侃侃说道。

说在西方信奉道教的人多，纯属是扯犊子。在整个英吉利才有多少信奉道教的。

可在公开场合上，阿勒代斯必须这么说，这算是一种外交语言，也算是一种宣传。

旋即，又有记者说道：“阿勒代斯先生，我是世界体育报的记者。刚刚你说，现在开始信奉道教，一心修道。那我想要冒昧的问一句，在你和梅威瑟比赛的时候，是不是就已经开始信奉道教？众所周知，在比赛之前，没人看好你能够击败梅威瑟，这到底是怎么做到的？”

这个问题，引起所有人的注意。

正如这记者所说，在比赛之前，凭阿勒代斯以往的战绩，根本不可能击败梅威瑟。可他就偏偏做到了，这里面又有什么玄机。

阿勒代斯微笑着说道：“诚如记者朋友所说，在我修道之前，根本不可能击败梅威瑟。可在我修道之后，一切都发生了变化。拳击......”

说到这里，阿勒代斯故意提起了拳头，接着说道：“以前我只是按照常规的训练方式打拳，无非是直拳、勾拳、摆拳、组合拳。这些招式，大多都是以力量为主，众所周知，凭我的力量，绝不会超过梅威瑟。不过我相信，在场的观众，还有了解拳击的人，应该不难看出，我打拳的招式中，有一些是不同于正统拳击的。那是因为我采用了东方道教的太极拳，这也是我师父传授给我的拳法。太极拳讲究的是以柔克刚，刚柔并济，四两可以拨千斤。我将太极拳与拳击融合，借助巧劲拨开梅威瑟的重拳，这才击中他的要害，进而将他击败。但不得不承认，梅威瑟确实强大，我即便有太极拳，也几次被他击倒，险些无力爬起来。其中，赢的实在是侥幸。”

他确实是用了太极拳，最主要的还是神打符。至于说，张禹在暗中怎么帮的他，他都不知道。

但是在记者采访中，阿勒代斯可不能实话实说。只需要突出太极拳的强大就好了。

记者们又是互相看了看，然后又有一个记者进行提问，“阿勒代斯先生，我是每日体育报的记者。太极拳是东方的拳法，这一点并不让人陌生。我曾经去过东方大国，在公园就能看到有一些上了年纪的人在打太极拳。可若说太极拳真的这么厉害，实在无法让人相信。”

“太极拳是一种由内而外的拳法，既可以强身健体，又可以临阵对敌。我师父说过，太极拳易学难精，我现在也是初窥门径。对了很多上了年纪的人来说，练习拳击之类的武术，显然是不行的，而太极拳更加适合他们。”阿勒代斯说道。

“阿勒代斯先生，你多次提到你的师父，不知道你师父人现在在什么地方？”每日体育报的记者又问道。

“我师父现在在莱沙镇的三清观。三清观就是无当道观的分支。”阿勒代斯说道。

记者们将继续记录，不少人的心中，现在已经拿定主意，明天就要三清观瞧瞧，采访一下，阿勒代斯的师父。

“阿勒代斯先生，我是伦敦晚报的记者，有一个问题想要问你。你现在已经击败阿勒代斯，正是应该继续驰骋拳坛的好时机，突然就退出，是不是有些早了。即便是你打算潜心修道，好像和打拳也没有什么冲突。要知道，你可是英吉利多年以来难道出现的拳击手，未来前途光明，极有可能成为真正的拳王。这对世界拳坛，也是一个损失。”此刻又有一个记者提问。

“在做出这个决定的时候，我也曾经踌躇。可是我发现，我现在还远没有达到武学真正的意境。这次的退出，也是为了追逐这个意境。”阿勒代斯说道。

“这么说的话，如果有一天，阿勒代斯先生你在达到这个意境的时候，是不是还有可能重新复出呢？”伦敦晚报的记者又问道。

“这个我也说不准，未来的事情，谁又能说得清呢。”阿勒代斯微笑着说道。

“阿勒代斯先生，我是体坛周报的记者。坐在你身边的，一定是你的妻子谢丽尔夫人吧，请问我可以向她提出一个问题么。”又有记者提问。

“可以。”阿勒代斯点头。

记者马上看向谢丽尔，说道：“谢丽尔夫人，我想请问一下，对于阿勒代斯先生突然宣布退出拳坛，你是怎么看待的？会不会觉得很遗憾呢？”

谢丽尔微笑着答道：“我没有任何遗憾，作为一个女人，我曾经一直都希望阿勒代斯能够成为拳王，能够成为拳坛上最为强大的男人。就在阿勒代斯击败梅威瑟的那一刻，我觉得自己的梦想已经实现，我不会再有任何的遗憾。我尊重阿勒代斯做出的任何决定，不管到什么时候，我都会陪在他的身边，一直支持他。”

接下来，记者们又是继续提问，有的问阿勒代斯，有的问谢丽尔，各种五花八门的问题，什么样的都有。

新闻发布会进行了能有两个小时才结束。

可在结束之后，只过了不到半个小时，各大网站、各大报刊媒体就将阿勒代斯宣布退出拳坛的消息发布出来，可谓是一石激起千层浪。

《拳坛大事件！KO梅威瑟的新晋拳王阿勒代斯宣布退出拳坛！从此一心修道！》《爆炸！新拳王阿勒代斯突然急流勇退，退出拳坛，这到底是因为什么？》《惊！新拳王阿勒代斯突然宣布退出拳坛，一代帝星是否真的昙花一现！》《难以置信！新拳王阿勒代斯宣布退出拳坛，他悄悄而来，又突然而去！》《修道！阿勒代斯突然宣布退出拳坛，归宿竟是无当道观！道家到底有何神秘，本报记者会继续跟踪采访！》......

关于阿勒代斯退出拳坛的消息，几乎在同一时间席卷整个欧洲，乃至全世界。

风光无限的梅威瑟被阿勒代斯击败，可阿勒代斯又闪电般退出拳坛。这简直是一个谜，留下的或许只是一个传说。

一点没错，在未来的一段时间内，整个时间上议论最多的话题，就是阿勒代斯退出拳坛的事情。在议论的时候，不少人还会提到无当道观。

镇海市光明山上的一家道观，充其量也就是在国内有点知名度。知道这家道观的人，大多还是球迷，张禹的球队，还被大伙称之为“道观队”。

可是现在不同了，在世界上的很多角落，都有人知道这家道观了。

英吉利的白天是东方的夜晚。英吉利的晚上，就是东方的白天。

无当道观的道士们，清早和往常一样，打开道观的大门，开始打扫。作为二弟子的李明月，带同师弟、师妹们，正常昨早课。

但他们万万没有想到，早课还没做完呢，就有大批的记者来到山门，要进行采访。

这把李明月等人整的莫名其妙，怎么回事，大清早就来采访，也不通知一声。

对于英吉利发生的事情，李明月他们根本不知道，什么新晋拳王阿勒代斯，他们在道观里哪里观主这个，充其量也就是看到苑小小、尹尚杰在朋友圈里的炫耀。

突然面对采访，李明月的脑袋都有点大，等了解了全部事情之后，只能是胡吹乱扯。好在微信中，李明月和张清风多少还有点沟通，知道张禹在英吉利收了个子孙庙，也就是三清观。

那就按照这个吹吧，反正是有的没的，都得说点。

无当道观的香火，也是相当不错的。不仅仅是在光明镇，镇东区也有不少人来上香。

可是今天，来上香的人却格外多，到了下午，甚至有不少镇南区、镇北区等其他人的人前来上香，不少人还在打听，关于拳王阿勒代斯的事情，还有的，甚至打算在道观学点武术啥的。

如此反响，是张禹始料不及的。

因为当初阿勒代斯选择退出拳坛的目的，主要是为了避免艾露高小姐的追求。老子都不打拳了，你总得放过老子了吧。结果可好，退出拳坛修道，让无当道观彻底的火了。在世界上都有名了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9399757"  chaptername="第2037章  名扬海外">加入书签</a>
</div>
