
　　第620章

　　红衣鬼城，城西六十里外哭泉村。

　　这是一个不大的小山村，里面生活着不到一千人全部都是老妇人。

　　这些老妇人，都是没穿上红嫁衣被诅咒的年轻女人。

　　村东一间屋子，蓝染低头打量着自己的身体连连苦笑。

　　他怎么也没想到，自己的灵魂会进入一个女人的身体。

　　虽然只是女人形态的义骸，但是身上莫名的多了些东西怎么都感到不方便。

　　最可怕的是，女人一个月要流七天血，该死的浦原喜助为什么要把义骸制作的这么逼真。

　　但是没办法，如果穿着男人的义骸他现在已经被强行拉进洞房了。

　　即便是变成女人，他还要隔一段时间换一个地方。

　　毕竟他的身份是女商人，来自于其他城市的普通女商人，来到红衣鬼城的附属村镇就是来买卖货物的，只有这样本来就很排外的红衣鬼城才会允许他在村镇内暂住。

　　自从发现瀞灵廷沦陷，他就被生生吓走了。

　　本来已经死掉的山本元柳斋重国，竟然转眼就活了过来投入日向牧麾下。

　　友哈巴赫，想来也逃不脱这个下场。

　　再不逃走，他就是下一个总队长。

　　日向牧为什么厉害，蓝染仔细思考后认为一切都是因为赵牧来自于外城。

　　日向牧掌控不同的超凡力量，根基上比他厉害太多。

　　他如果想要重回空座町，同样必须掌握不同的超凡力量，红衣鬼城就是他选定的目标，他的卍解能够帮助他成功得到红衣鬼城的力量。天籁小说网

　　想要实现他的目地，必须要等到一个合适的机会。

　　……

　　哭泉村，哭泉。

　　赵牧打量着细弱的泉眼，思考着怎么对付蓝染。

　　找到蓝染不是难事，他已经掌控了几乎所有的灵子，现在差的就是蓝染身上的灵子，他也是个狠人竟然全灭了手下破面和浦原喜助，掠夺走所有人的灵子逃来这里。

　　同性相吸，更何况灵子之间同根同源。

　　依靠友哈巴赫，找到这逃到其他城市的逃逸灵子轻而易举。

　　蓝染的打算，赵牧一猜就猜到。

　　蓝染的卍解很特殊，但凡是被镜花水月催眠的存在，蓝染的卍解就能通过催眠自身，让自身全方面变成一个中了镜花水月的存在，然后吞噬了这个存在就能完全取代这个存在。

　　蓝染的野心很大，他最初盯上的是灵王。

　　按照他的想法，他会用卍解将自身部分灵魂变成灵王寄生在灵王体内。

　　然后本尊躲起来修养，寄生在灵王体内的灵魂不断吞噬灵王变成灵王，到时候他本尊再吃掉灵王，就能彻底得到灵王造物的力量，再粉碎三界回收灵子他就能成为至高无上的新神。

　　所以在原本的剧情中，蓝染犯下大罪却没有被杀只是被囚禁两万年。

　　这一次蓝染的目标，肯定是借助卍解窃取红衣鬼城的超凡力量。

　　只是蓝染这一次选错了目标，他选择动手的时候就是他的死期。

　　红衣鬼城，这里可不是一般厉害的地方。

　　即便是他体内融合三大灵力后属于灵王的灵子已经蜕变为时光灵子，能够抗衡其他城市的世界意识对超凡力量的压制，依然越是靠近红衣鬼城就越是感觉到大恐怖。

　　类似这哭泉村，其实就是流放之地。

　　整个村子看似全部都是没有穿红嫁衣受到诅咒变成的老人，其实里面有一个穿上红嫁衣却年华老去的真正老妇人，蓝染就是盯上了此人的红嫁衣。

　　但是蓝染不知道，所有红嫁衣都只是邪异的分身。

　　同样是半神，灵王在全盛时期都根本不够资格和半神邪异匹敌。

　　“连我本尊都没有十足的把握。”

　　赵牧摇摇头盯着眼前的哭泉。

　　眼前一花，看到一个被灰暗笼罩的小山村。

　　山村之中人满为患，无是哭的撕心裂肺惨绝人寰的少女在天上地下彼此追逐厮杀，胜者将败者撕成碎片做成身上残缺不全的红嫁衣，等闲的公爵踏入这个不存在于现实的小山村听到哭声的瞬间就会死掉。

　　悲苦哀怨而死，灵魂无法承受此等负面力量生生磨灭。

　　哭泉哭泉，这泉水中汇聚了这村中一代代老妇人的泪水。

　　她们本是十六七岁的青春年华，只是因为嫁不出去就变成老妇人，生没有希望死又不能死，只能在这小山村日复一日年复一年承受折磨，她们内心的苦、怨和恨等等负面情绪会积蓄数十年直到死。

　　死亡的瞬间，所有的负面情绪融入灵魂。

　　她们的灵魂变成鬼，日日夜夜在这哭泉中隐藏的鬼域中彼此厮杀。

　　所谓红嫁衣，根本就是无数恨嫁的怨女灵魂和执念所化。

　　难以想象，那唯一真正的红嫁衣有多恐怖。

　　蓝染敢招惹这种存在，还真的是无知无畏不知死活。

　　他自以为穿上女人的义骸就能骗过这村子里的女人，却不知道这些红嫁衣对男人的灵魂有多强大的感知能力，没有立刻对他出手只是因为在暗中观察他。

　　邪异这种东西，只有极少数存在智慧。

　　红嫁衣就有智慧，没有智慧她也不会圈养整个红衣鬼城不断增强自己的力量。

　　既然有智慧，自然不会蠢到怼天怼地怼苍生。

　　邪异也是会欺软怕硬的，红嫁衣不知道蓝染背后是什么样的存在，所以她在观察，等到摸清楚蓝染的底细，或者消磨干净邪异那本就不高的耐性，到时候蓝染最好的结果也是被逼着娶一个尸体。

　　没有错，娶的不是16岁的新娘而是尸体。

　　赵牧不认为，普通人能够承受邪异的力量。

　　纵然红嫁衣本能的压制自己的一个个红嫁衣分身，普通人也绝对无法承受，所以每一个新娘穿上红嫁衣出嫁的那一天实际上就已经死了，活着的只是一个被红嫁衣力量支撑的尸体。

　　这些受到诅咒变成老妇人的少女，实际上反而已经是不幸中的大幸。

　　“怎么带走蓝染。”

　　赵牧若有所思道。

　　他必须假设，哭泉村的这一个监视蓝染的红嫁衣分身，万一发现有人要带走蓝染，会不会直接惊动红嫁衣的本尊降临，他还不打算在这个时候出现在这些以他作为猎物的猎人视线中。

　　在没有十足把握逆转猎人和猎物的身份以前，赵牧并不打算让自己的本尊离开梦界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第620章 女装蓝染免费阅读。https://xs.23sk.com 