    风，又一次的吹过草坪。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    距离上一阵风吹过这里，不过是一分钟前的事情而已。

    换言之，方里与威尔海姆那激烈的剑刃交锋，不过才展开了短短一分钟的时间。

    然而，这一分钟里，方里与威尔海姆根本不知道挥出了多少剑，交锋了多少次。

    仔细看看周围的状况就知道了。

    在方里与威尔海姆刚刚产生交锋的所在地，直径三公尺以内的草坪里，一道道剑痕凌乱的分布在了其中。

    除了剑痕以外，草坪上的草苗竟是连一根都没有被伤到。

    可想而知，方里与威尔海姆之间的剑刃交锋，档次到底有多高。

    在这样的情况下，威尔海姆老实的出了评价。

    “真是精彩的技术，堪称达到了鬼神之境。”

    话是这么说，但威尔海姆能够跟上方里的剑，那就足以证明其技艺同样高到了极点。

    要知道，方里在得到了「近卫骑士」的称号以后，在手持剑系武器的情况下，综合属性可是上升了整整1oo点。

    虽然刚刚不过是牛刀小试般的比试，但威尔海姆未必就不是这样。

    “原来如此，这就是「剑鬼」的剑吗？”

    方里喃喃着，紧接着竟是取消了架势，将手中的骑士剑缓缓的归于腰间的剑鞘内。

    威尔海姆不由得微微一怔，询问道：“不继续了吗？刚刚那种程度应该还不算尽兴吧？”

    “确实，刚刚那不过是些许的热身运动而已。”方里对着威尔海姆微微一笑，这么说道：“虽然只不过是热身运动，但对于威尔海姆先生来说，应该已经足够了吧？”

    莫名其妙的一句话，却是让威尔海姆沉默了下来。

    旋即，威尔海姆便是感叹出声。

    “看来，不仅是本领而已，你的头脑也同样非常的高。”

    说完，威尔海姆身上那锐利的剑气与强大的气势亦是一点一点的消失，将骑士剑收纳而起。

    这一刻里，闻名天下的「剑鬼」变回了卡尔斯腾家的一个老执事，向着方里，微微鞠躬行礼，如此开口。

    “占据您宝贵的时间，真是万分抱歉。”

    对此，方里只是摇了摇头，做出了这样的回答。

    “这也是为了彼此。”

    留下这句话，方里便是转过身，直接离开了。

    望着方里那逐渐远离的背影，威尔海姆不禁产生了一种错觉。

    一种对方的头变成了鲜艳的红色，腰间的骑士剑变成了大名鼎鼎的龙剑的错觉。

    而那道身影，对于威尔海姆来说，熟悉到了极致。

    不。

    应该说，对于整个亲龙王国露格尼卡的人来说，这道身影都熟悉到不能再熟悉。

    毕竟，那是被称为地上最强的「剑圣」的背影。

    这一个瞬间里，威尔海姆竟是产生了一种看到了那位骑士中的骑士的错觉。

    “————！”

    蓦然惊醒过来的威尔海姆用力的摇了摇头。

    这个时候，方里已经离开了。

    只剩下威尔海姆，怔怔的看着方里消失不见的方向，良久以后，出了叹息。

    “真的老了…”

    ……

    夜幕，悄然降临。

    在位于卡尔斯腾家别邸最上层的书房里，库珥修似乎正在批改着文件，用心的工作。

    “哈~~~”

    旁边，菲利丝随行在旁，却是百无聊赖似的打了一个哈欠，看上去似乎很无聊的样子。

    然后，门被敲响了。

    “失礼了。”

    威尔海姆从门外走了进来，向着库珥修弯腰行礼。

    看到威尔海姆进来，库珥修与菲利丝均都精神一振，一个抬起了头，一个打消了脸上的困意。

    “来了吗？威尔爷！”菲利丝向着威尔海姆打了一个招呼。

    “辛苦你了。”库珥修则是向着威尔海姆点了点头，并直接进入了正题。

    “怎么样？”

    没有主语的询问，换来的只是威尔海姆毫不动摇的回应。

    “一个非常可怕的人。”

    ————「可怕」。

    这个评价，到底是针对谁，已经是不需要说明。

    更别说，这样的评价，那个人早已不是第一次拥有了。

    只是，对于库珥修与菲利丝来说，这个评价就有些令人惊讶了。

    “可怕吗？”菲利丝有些不可思议似的说道：“连威尔爷都觉得可怕的地步？”

    “……我的场合的话，与其说是可怕，不如说是敬佩吧。”威尔海姆沉默了半响，随即这么说道：“毕竟，像他这样的人，我还是第一次见到。”

    “是吗？”库珥修闭上眼睛，再睁开时已经是将目光直接投至威尔海姆的身上，问道：“在你看来，骑士方里究竟拥有着什么样值得敬佩的地方呢？”

    威尔海姆没有在第一时间回答，而是微微低下眼帘，斟酌了一下用词。

    然后，威尔海姆便是这么说了。

    “库珥修大人应该知道，对于我们来说，名为「觉悟」和「理由」的事物到底有多么重要吧？”

    “那是当然。”库珥修毫不迟疑的回道：“没有觉悟的话，那就无法持续前进，没有理由的话，那就无法继续战斗，我们的剑中寄宿着这样的灵魂，并在我们的手中光亮。”

    “没错。”威尔海姆点了点头，说道：“我们都是因为觉悟与理由，所以才会持续的去战斗，一直挥剑，直到达到我们理想的境界，完成我们心中的所愿，在那之前，我们绝对不会停下，只会不断的前进。”

    这么说着，威尔海姆突然语锋一转，语气变得严肃而起，说了一句。

    “可是，那个人却是不同的。”

    一句话，让库珥修和菲利丝都怔住了。

    随即，菲利丝便是犹豫了一下，如此说道：“威尔爷是说，那个人没有战斗的觉悟和理由吗？”

    “不可能。”库珥修立即否决，说道：“如果一个人真的没有战斗的觉悟和理由，那怎么可能达到他那样的境界？又怎么可能令得龙在其意志之下显现？”

    或许，只有威尔海姆和菲利丝才知道吧？

    知道库珥修为什么会那么在意方里。

    原因，就是因为那个在亲龙王国露格尼卡中极为重要的存在。

    ————「龙」。