    荒古食界魔虫的腹中。

    流沙世界。

    黑市。

    有人高声喊道：“我们已经找到了一首预言诗！想要知道的人，请带着你的宝贝来跟我们谈交易，两百号以上钱币、高价值珍宝以及其他预言诗都可以来谈！”

    人们纷纷望去。

    这人是一位著名的强者。

    他放出消息之后，便让组织的成员摆出战斗阵型，严阵以待。

    因为说不定有人会来进行战斗，企图以强迫的方式获取那首预言诗。

    一名三米多高的壮汉走过来，在他对面不远处站住。

    这是一名绰号为“砍头者”的强大战士。

    “大名鼎鼎的砍头者？你是来换取预言诗的情报吗？还是说准备与我们战斗？”那名强者问道。

    “当然是换取情报，”砍头者不耐烦道，“毕竟一共有二十一首预言诗，就算找全了预言诗，还得慢慢解读，从中分析出迷宫的位置，我没有时间浪费。”

    “很好，我也是这样想的，让我们快一点完成交易。”那名强者道。

    砍头者掏出一枚钱币展示给对方看：“这是第三百三十七号钱币，它的功能想必你早就知道，我用它来换取你的情报。”

    那名强者看着对方手上的钱币，顿时笑了起来。

    “很好，这件东西我非常满意，成交。”

    人们默默的看着他们完成交易。

    不一会儿。

    整个黑市都开始交换预言诗的情报。

    几乎没有什么大规模的战斗。

    毕竟战斗会耽误大量的时间，而时间每浪费一点，别人就会距离成为半神更近。

    很快，人们已经从七本神典中找出了九首预言诗。

    ——还剩十二首预言诗！

    ……

    另一边。

    顾青山与小夕在无边的沙漠之上疾速飞行。

    他们越过一片一片沙丘，朝着某个具体方位前进着。

    小夕依然止不住心中的惊奇，朝顾青山道：“你竟然学会了神灵之敌用来猎食神灵的技能，这太不可思议了。”

    “你想学？”顾青山问道。

    小夕使劲点头，满脸都是兴奋。

    “可是我该如何传授给你呢？”顾青山问道。

    “不着急，等你的卡牌级别稍微高一点，能独立制作卡牌的时候，再以卡牌的形式传授给我。”小夕笑道。

    “还可以这样？”顾青山奇道。

    小夕道：“当然，你现在只是灰卡，连宝具、召唤物、制卡这些简单的卡术都不会，更不要谈其他高深的东西，所以你要快一点提升自身卡牌级别，我觉得成为半神是最好的捷径。”

    顾青山道：“你的实力不也掉落的非常多吗？为什么你不来成就半神？”

    “因为我对于自己要提升的方式有规划，而你是一张白纸，可以用神灵的方法先提升实力了再说。”

    两人正说着，忽然一道男声响起。

    “你们这是要去哪里？”

    黑面大汉出现在两人的前方，挡住了去路。

    它是沙漠中的主宰者，是来自罪渊的强大存在。

    “咦？是你？”小夕很快反应过来，露出微笑道：“我们要去——”

    顾青山立刻接话道：“去四处转转，看看有没有离开这个世界的方法。”

    “我来跟他讲。”他朝小夕传音道。

    小夕怔了怔，很快闭上嘴。

    黑面大汉注视着两人道：“真是奇怪，你们怎么不去解读神典，那可是封印怪物的唯一法子。”

    顾青山也不答话，只是取出一物，抛给黑面大汉。

    黑面大汉接了，放在手中一看。

    却是一个黑色的小袋子。

    “这个袋子我看过了，都是钱币，出去之后可以用。”顾青山道。

    黑面大汉就将袋子收了起来，继续问道：“你们在瞎转什么？”

    “说过了，找寻离开这个世界的方法。”顾青山道。

    黑面大汉道：“现在整个世界都被天上那个虫子吞吃了，还有办法离开？”

    “对，正因为是虫子，所以身体的许多地方必然有各种通道，我们现在的目的就是找到这些通道。”顾青山正色道。

    黑面大汉默了默。

    “找寻从这个世界出去的方法……”他低声喃喃道。

    “行了，不跟你说了，我们得继续去找。”顾青山道。

    “好吧，希望你们能找到。”黑面大汉笑道。

    他让开了道路。

    顾青山带着小夕与她擦肩而过，很快消失在天际。

    黑面大汉静静的看着他们离去，轻声道：“离开的办法……希望你们能找到……”

    他从空中消失。

    流沙之中，涌起了滔天沙浪。

    ……

    当顾青山和小夕飞的足够远之后。

    顾青山终于停在了半空中。

    小夕跟着停下，忍不住问道：“为什么你要那样跟他说？我们不是出来找迷宫的吗？”

    “罪渊在哪里？”顾青山反问道。

    “唔，照我们现在的速度，再朝前飞两个小时就到了。”小夕道。

    “罪渊里的看守者，都是黑面大汉这样强大的蛮荒侧异兽？”顾青山又问。

    “当然不是，只有一小部分是他这样的，还有其他类别的强大看守者。”小夕道。

    “他们能对付那个封印怪物吗？”顾青山问道。

    小夕一愣。

    她忽然想起之前绿色巨手遍布整个世界，邪恶的怪物几乎破土而出。

    那是唯有她全盛状态下才可以进行封印的恐怖怪物！

    是的，当绿色巨手占据整个世界，黑市之外任何地方，都不会有生灵幸免。

    就算是罪渊之中的强大看守者，也无法抵挡怪物的吞噬。

    “他们不行，顶多只能立刻朝神灵报告，可是如今神灵都已经不见了……可是他还好好活着！”小夕费解的道。

    顾青山叹了口气，道：“这头蝎子已经不是原本的他了……”

    “照此推断，也许光形人的出现，便是来自这些罪渊看守者们临死前的触发。”

    小夕问道：“为什么这样说？”

    顾青山道：“因为他出现的地方，便是迷宫的所在之处——他挡住了我们进入迷宫的路。”

    顾青山继续慢慢说道：“他们曾和我同乘一艘飞船，也十分渴望离开这个世界，但如今他却挡住了我，身上冒出毫不遮掩的杀气，显然是不欢迎我去取神器。”

    他自己说下去：“然而什么样的存在不欢迎我取出神器？”

    “真个世界都渴望激活神器，唯有一个东西不希望出现这样的局面。”

    “——那个被封印的怪物。”

    “那个怪物肯定以一种我们所不能理解的方式，绕过了光形人的封印，进入了蝎子的身体里。”

    小夕忍不住摇头道：“单凭这一点，你就怀疑他不是原本的他了？”

    顾青山道：“当然不是，用排除法来看，能如此轻巧的对付他这种蛮荒侧异兽，还能利用他的躯壳，我估计整个流沙世界都没有人能做得到。”

    “其实，我递给他黑色钱袋才是真正在确认这件事——我们之前说好了平分这个黑色袋子里的钱，可是刚才他根本不知道这件事。”

    “真正的他对这件事非常不好意思，绝不会像刚才那样直接就收下来，一句话也不讲。”

    顾青山的声音变得有些低落：“他已经死了，蝎魔女皇恐怕也凶多吉少，假如还要寻找佐证的话，你可以再看一下你的召唤牌。”

    小夕取出那张召唤蝎魔女皇的卡牌。

    上面一片空白。

    小夕望向顾青山，叹息道：“你是对的，看来我们要想办法对付他，才能进入迷宫。”

    顾青山苦涩一笑。

    “不止是他，估计现在整个罪渊的看守者都在迷宫里面。”

    “那个怪物占据了它们的身体，它绝不会让人获得神器，也绝不会让任何人释放新的封印。”