    第691章 核弹妖尊

    “自己的名号想好了吗？是叫五灵妖尊，还是叫明灵妖尊？”徐凡笑着问道。

    一般在妖族妖尊起的称号，通常都与他们种族的名字相关。

    种族中只有一位妖尊的话，甚至还以种族为名号，就比如玉光妖尊。

    “请主人赐。”五灵明猴恭敬地说道。

    “那就叫核弹妖尊吧。”徐凡有些满意的看着五灵明猴。

    这只五灵明猴的天赋还可以，用到真仙级别不成问题。

    “多谢主人赐名！”

    一枚玉碟出现在徐凡手中。

    “这是大五行神通和妖版的五行诀，你回去好好修炼。”

    对于自己以后的御用分身，徐凡当然不会小气。

    “遵命，主人。”

    核弹妖尊走之后，徐凡想了一下又吩咐说道：“隐灵岛2号抓一些五灵母猴，既然这么优秀，就应该发扬下去。”

    “遵命，主人。”

    徐凡说完之后，又看向极空之域。

    此时的隐灵岛所受到那股怪风的关照越来越多。

    “葡萄，让你推演探测这股怪风的方法还没有成功吗？”徐凡有些发愁地问道。

    “主人，请再给我点时间。”

    “我已经测试了隐灵岛中近一半的物质，他们对怪风全部没有反应，都迅速悄然无息地被泯灭。”葡萄的语气也有些无奈。

    他感觉晋级到仙器之后，主人任务的完成率直线下降。

    不像是道器时期，那时候主人的要求，全都被他漂漂亮亮地完成，任务完成率100%。

    而晋级到仙器之后，这个完美的数字就迅速被打破。

    葡萄自己总结了一下原因，感觉主人对自己的期望有些过高。

    但底层逻辑之上有更高层的逻辑告诉他，这些话绝对不能给主人说。

    “慢慢试，不要着急，实在不行我出去看看。”徐凡说道。

    他感觉，自己用核弹妖尊施展大五行守护神通，应该能更近地分析这怪风的性质。

    此时，刚回到妖部的核弹妖尊不禁地打了个寒战。

    核弹妖尊左右看了看，脸上露出疑惑的表情。

    随后看向手中的玉蝶，便开始激动起来。

    “我一定要完成主人交给我的任务。”

    此时核弹妖尊最想干的事情就是好好完成任务，希望以后主人看在他的份上，能收五灵明猴位附属种族。

    这时候正在发愁的徐凡突然想到了一个好办法。

    “葡萄，你控制石刀去大阵之外试一试，看看能不能顶住那怪风。”徐凡兴奋的说道，仿佛一道难题，突然看到了解题点一般。

    一把石刀瞬间从宝库中飞出，向着防护大阵之外飞去。

    石刀透过防护大阵，只在其表面留下一刀尖，其余部分还在大阵之内。

    一道怪风瞬间刮过石刀刀尖，而石刀仅仅颤抖了一下。

    “主人石刀没有被摧毁。”葡萄的声音响起。

    “把石刀送回来，我来研究一下，说不定能找到克制怪风的办法。”徐凡说道。

    石刀又重新回到徐凡手中。

    这次徐凡开始认真地探测这把石刀。

    结果研究几日之后还是未果。

    气得徐凡手持石刀全力挥斩而出。

    强大的风压形成的刀光瞬间飞出数万米外，随后消散打开。

    “咦！”

    “这风压刀光不对！”徐凡说道。

    那刀光比徐凡预测的要多飞出1000多米。

    而与徐凡对力度精准的控制，绝对不会出现这种情况。

    徐凡又迅速展出两刀，只见两道重叠的刀光瞬间爆开，形成了一股奇怪的波动。

    一道传送阵出现在徐凡脚下，徐凡出现在聚灵阵核心秘境中。

    因为这里是距离防护大阵最近的地方，也是守护最严密的地方。

    “葡萄，顺着刀光给我开一道小口。”徐凡说道，眼神之中有异样的神采。

    “遵命，主人。”

    持石刀的手臂瞬间化作残影，对着防护大阵之外的极空之域疯狂斩去。

    “葡萄注意刀光的变化。”徐凡说道。

    “遵命，主人。”

    这时候，由石刀斩出的刀光在极空之域爆开，瞬间形成一股奇异的力量，向着四周扩散。

    而徐凡也第一次观察到了那股怪风的痕迹。

    “快点观察这怪风的特性。”徐凡叮嘱道。

    “明白主人。”

    就这样刀光连续在极空之域炸了一个多时辰，徐凡才停止。

    “好长时间没运动了，猛地动一动还挺有感觉。”徐凡笑着说道。

    “主人，已经探测到有用数据，摸清了一定范围内怪风的行动轨迹。”

    “需要更多的数据支持。”葡萄的声音响起。

    “控制一架大乘期傀儡实验，这个地方我感觉有些怪异，早点离开为妙。”徐凡说道。

    “明白，主人。”

    不多时，一架大乘期傀儡出现在徐凡身边，拿走了石刀。

    顿时，整个隐灵门都可以感受到那一股强烈的刀意。

    “风也怪，这里的空间也怪。”

    “就连那破除空间封印的魔方都不管用。”徐凡说道。

    想起魔方，徐凡又想到了他那个好徒孙。

    “飞雨，最近在干什么？”徐凡问道。

    “就在秘境空间内修炼剑阵一道。”

    “最近韩飞雨一直处在修炼之中，修炼之余还会与项云切磋剑阵一道。”葡萄说道。

    “说起剑阵，我最近是不是要重新创造出威力比较大的剑阵。”徐凡说道。

    虽然徐凡所用的剑阵威力也是很大，但在徐凡眼中远远都没有达到极限。

    “等到回去之后闭关一段时间，晋级到合体期之后还没有好好的把功法神通优化一番。”徐凡说道。

    就在这时候，李星驰的身影出现在喜欢的小院中。

    “有事~”徐凡看着李星辞说道。

    “师傅，我修炼百世轮回的时候，遇见一位前辈，他想要收我为徒。”李星辞说道。

    “从什么时候开始的？”

    “大致从三年前，这已经是第2次遇到他了。”李星辞说道投影出一片光幕。

    光幕中出现一位白发老者，微笑地看着前方，看其眼神仿佛能透过光幕看到徐凡和李星辞。

    功德宝盖瞬间出现在徐凡身后，击碎了李星辞投影出来的光幕。

    顺带也击碎了将要缠在两人身上的因果线。

    “一个个地都盯上我的宝贝徒弟，有这么香吗？”徐凡看着消失的光幕皱着眉头说道。

    (本章完)

