    孙大炮看着陈旭东，一脸的愤怒，在他的眼中，陈旭东已经完全成为了十恶不赦的小人了。』』『如果可以的话，他恨不得扑上去和陈旭东拼命。只是，想想陈旭东是间谍头子，杀人的手段肯定不少，所以还是算了，免得自取其辱。

    宋钝初看着陈旭东的眼神当中，充满了忌惮。孙大炮的那些秘密往事，他们这些同盟会的高层都清楚，只不过是秘而不宣而已。为了吸引其他的革命同志，他们将孙大炮几乎宣扬成为了一个圣人。实际上，孙大炮也不过是一个凡人而已，一样是有七情六欲，看到美女，同样会心神向往的。

    宋钝初隐隐觉得，北方政府这一次将是他们最大的对手，而同盟会这一次，恐怕没有那么容易过关了。

    “卑鄙，祸不及家人，你们这样对我的家人出手，难道不怕天下人耻笑吗？”孙大炮气的浑身抖。

    “不，孙总理我会我们了。我们可没有为难孙总理的意思。不过，我们在偶然的情况下得知大月薰夫人和富美子小姐生活拮据，所以才帮助她们的。毕竟，孙总理为了国家和民族的未来操劳，家庭琐事这些小事，还是由我们来代劳吧。”陈旭东的脸上露出了笑容。

    实际上，最初的时候他们根本就不知道这些隐秘的。可是，吴皓轩可是穿越回来的。对于这些隐秘之事自然十分的了解了。稍稍指点一下陈旭东之后，军事情报局立刻就把这些隐秘之事都挖出来了。正是因为有着这些把柄在手上，所以吴皓轩才不怕孙大炮不屈服。

    “哼！我的家人，我自己会照顾的。”孙大炮并不领情。实际上，他早就把大月薰给抛在脑后，更别说大月薰为他生的富美子了。他的心思，都放在了领导国内的人民推翻满清，然后当上革命领袖上面去了。

    “当然，孙总理。我们也只不过是好意而已。”陈旭东笑了笑。

    “对了，我们还了解到了一个叫做浅田春的女子。可惜。这个女子太早过世了。要不然的话，我们也可以为总理一并寻来的。”陈旭东接着说道。

    浅田春是孙大炮流亡日本时的情人，日本静冈县清水町人。懂中文及英文，相貌甜美可爱。1897年。孙大炮居住在横浜华侨温炳臣先生的家中，十五岁的浅田春被找来担任孙大炮的女佣。之后，他们就日久生情了。只不过，后来孙大炮移情别恋，喜欢上了大月薰。浅田春就悲剧了。19o2年，孙大炮与十五岁的大月薰在日本结婚，他与浅田春的恋情结束。浅田春最终于19o2年过世。

    “你，你们……”孙大炮气得浑身抖，指着陈旭东，说不出话来。他现在是又惊又怒，他现自己在北方政府的人面前，就好像是没有穿衣服一样，一切都暴露在了他们的面前。

    “孙总理，请你相信。我们的确是没有任何恶意的，只不过，少帅希望孙总理能够出任以后内阁的卫生大臣，所以才要求我们提前一步照顾好总理的家人的。”陈旭东一脸的无辜，但他心里却乐开了话。孙大炮之前那么强硬，现在却依旧被捏住了七寸了。

    如果孙大炮愿意接受要求，出任内阁的卫生大臣的话，那也就算了。如果孙大炮拒绝的话，那么，他的这些事都会被一一曝光出来的。到时候。全国老百姓都会知道孙大炮是什么人了。不仅有一个日本人老婆，还是对方在幼*女的时候就看上了人家的。自甲午战争后，全国的老百姓对日本人就有一种自心底的痛恨。吉林6军当初打败日本人，更是大大的长了中国人的志气。如果孙大炮的这些密事暴露出来的话。恐怕就没有人会把他当作是领袖了，更不会有人再支持同盟会了。同盟会想要再号召老百姓起来反抗，那也是不可能的了。

    孙大炮也同样想到了这些，所以很是沮丧。同时，他也十分怨恨陈旭东以及北方政府，居然使用这样下三滥的手段。但是。孙大炮也知道，在这样的情况下，他除了屈服，接受北方政府的邀请出任卫生大臣之外，已经没有其他的选择了。

    宋钝初叹了一口气，他也没有料到，事情会生这样的转变。但他似乎已经看到了，同盟会彻底没落的时候了。孙大炮虽然人品不怎么好，但的确是同盟会的灵魂人物。在海外华侨中，有着极高的影响力。一旦孙大炮加入北方政府的话，那同盟会的影响力将大打折扣。

    宋钝初不得不佩服，北方政府太厉害了，一下子就抓住了同盟会的七寸。这让同盟会几乎已经失去了翻身的机会了。不过，宋钝初也认为，这对于中国来说，或许并非是一件坏事。这个国家和民族已经经历了太多的苦难了，如果同盟会再动起义的话，会使得国家乱上加乱的。北方政府统一了全国，正好让国家开始休养生息。另外，以北方政府那雄心勃勃的在工业和军事上的展，相信很快国家就会强大起来的。

    吴皓轩对宋钝初的评价，实际上要比孙大炮更高，认为宋钝初才是真正的革命者。历史上民国成立的时候，孙大炮主张实行总统制，实际上就是为了独揽大权。而宋钝初却主张实行内阁制，目的就是为了对总统的权力进行限制。当然，也有人认为这是宋钝初和孙大炮之间关系不睦的原因，所以才想要限制孙大炮的权力的。

    “孙总理，接受我们的邀请，对你而言，只有好处，没有坏处。如果你接受的话，少帅希望你去金陵，他想要和你进行会面，向你道歉。”陈旭东说道。

    “好吧！”孙大炮点了点头。经过权衡之后，他知道答应北方政府的邀请，已经成为了他最佳的选择了。

    “宋先生，少帅也期待和你见面。少帅非常敬佩您的为人，希望您也能够加入北方政府，为了国家和民族的强大而尽自己的一份力。”陈旭东向宋钝初也出了邀请。

    宋钝初略一犹豫，还是点了点头。现在的形势已经非常明显了，孙大炮屈服之后，同盟会已经没有资格再和北方政府对抗了。如果冥顽不灵，继续顽抗下去的话，最后的结果只有被北方政府剿灭一条路。宋钝初也是一个有着远大抱负的人。他也知道，加入北方政府，已经成为了实现他的抱负的最好机会了。

    “这就好，那我们尽快启程吧。少帅在金陵不会待多久，很快就会返回燕京的。”陈旭东大喜。这一次他的任务，算是圆满的完成了。

    当房门打开，黄盛等同盟会的人看到孙大炮脸色苍白的走了出来，顿时大惊。一个个对陈旭东更是怒目而视，恨不得扑上去咬陈旭东一口。黄盛看向宋钝初的眼神当中，也有一丝责备之意，似乎在怪他没有保护好孙大炮。

    “总理，怎么了？”黄盛问道。

    孙大炮摆了摆手：“我没事。”

    “孙总理，宋先生。如果没有其他的事的话，那我就先告辞了。我们已经准备好船票了，明天一早就动身。”陈旭东说道。

    孙大炮点了点头：“好的。”

    随后，陈旭东离开了同盟会香江分会。

    “总理，你答应他们了？为什么？为什么会这样？”黄盛十分的不理解，语气中有些愤怒。并且，似乎连宋钝初都受到了邀请，而他这个同盟会的副总理，公认的二号人物，却根本就没有人理会。这让黄盛非常的不满，心里更是充满了嫉妒。

    “克强，我们仔细考虑过了。现在的中国，不能够再乱下去了。中国需要的是安定团结。北方政府已经表现出了他们的能力，他们可以领导国家走向富强。这不正是我们当初的理想吗？既然这样的话，我们为什么还要反对他们呢？”孙大炮态度已经生了根本性的逆转了。

    “什么？总理，是不是那些家伙用了卑鄙的手段来威胁你。完全不用怕他们的啊！”黄盛问道。

    这个时候，孙大炮眼中也闪过了一丝怒意。在他离开日本之后，同盟会总部就是由黄盛来负责的。可是，他是怎么样替他照顾大月薰的呢？如果不是如此的话，他现在怎么会这么被动呢？

    “克强，我有我的苦衷，希望你能够理解我。另外，大月薰，为我生了一个女儿，是陈旭东告诉我的。”孙大炮说道。

    黄盛两眼猛的大睁，他现在总算是明白为什么孙大炮的态度会生逆转了。很显然，北方政府的人是抓住了孙大炮的把柄，使得孙大炮不得不屈服啊！

    “卑鄙的小人！”黄盛怒骂道。

    只是，这一切已经无法挽回了。当天晚上，孙大炮就再一次召开了同盟会的大会。在会上，他的态度生了极大的改变。他声称，他会接受北方政府的邀请，出任新的内阁的大臣。并且指出，北方政府和以前的满清政府和北洋政府都不一样，能够带领中国走向强大。

    而这，不可避免的造成了同盟会的分裂。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，还是第八名，几次都差点干掉前面的，但最终还是没有能够成功。小鱼只能够感慨，刷子太厉害了！感谢书友宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友缘定№三生、老王阿瑟、css7117712、仁青多杰2、时空证明的月票！