    “？？？”

    “？？？”

    ……

    “谁能告诉我，刚才发生了甚么事？！”

    “我看了个什么？！真就对视三分钟，比赛一刹那？！”

    “大家好，我是练武时长一年的武道大师王逼王，现在我给大家现场表演一个辣手摧花！”

    “逐渐jo化……”

    “我来翻译一下，王师傅刚才的话，差（我）别（王）其（逼）实（王）不（无）大（敌）。”

    ……

    三号赛区的直播间里，一下子就炸了。

    因为有漂亮小姐姐的缘故，在十个直播间里，这个直播间的人气现在很高。

    很多人本来都以为接下来会是一场龙争虎斗，结果很多人刚听到开始，然后眨了一下眼睛，再然后，比赛就结束了。

    除此之外，刚才王阳口口声声说自己没有专门练过剑法，然后就一剑结束了战斗，他的这个操作，简直秀了很多人一脸。

    后面，有人用十倍速慢放了之前的比赛录像，才终于看清，那一刹那之间，究竟发生了什么。

    事情其实很简单，王阳踏步，一刺一挑，然后叶清竹的剑就脱手飞了出去。

    之所以会造成这样的效果，主要是王阳的速度太快，力量太大，眼力更是又准又狠，王阳那一刺，用的是点星辰的劲，可谓是凝练之极。

    当时见到王阳一件点来，叶清竹想要用剑从旁边格开王阳这一点，这就是所谓的四两拨千斤。

    直来的一剑，全部的劲力凝聚于剑尖，很容易被从两侧拨开。

    但王阳的眼力实在是太准太狠，却是在叶清竹出剑的瞬间，抓住了叶清竹那一剑的破绽，借力打力，变刺为挑，直接把剑挑飞了出去。

    细节之中见功夫，那刹那之间的劲力变化，便是功夫所在。

    力量和速度从来都不是决定一场胜负的全部因素，除此之外，还有技艺！

    而王阳，力量和速度远超叶清竹，而技艺同样如此，全方位的碾压下，是以造就了这样一个惊人的结果。

    毕竟能参加决赛的，没有一个是弱者，哪怕是用的特殊名额，弱者也根本没有获得这个名额的资格。

    一个大的传承，不可能就一两个弟子，能够获得这个名额的，绝对是最优秀的那几个。

    叶清竹的剑术并不差，在王阳看来，也就比张新月差上一点点，张新月那是天生的剑心通明，这是先天带来的优势。

    直播间里很热闹，而在现场看比赛的观众，也是开始小声议论。

    要说之前，他们对王阳根本没有任何的印象，而现在，王阳一招败敌，在他们心里的地位，却是一下子就抬到了一个极高的地位。

    这种武功，实在是太惊人了。

    甚至就连那个裁判，武当道脉出来的丹道大宗师，也是心绪变化。

    他精神敏锐，早就感应到王阳气血鼎盛，精神强大纯粹，知道王阳不是个简单人物，而现在，看到王阳展现出来的技艺之后，却还是忍不住心生波澜。

    这样的年纪，这样的武功，这就有些骇人了。

    照这个趋势，再过个十来年，这人岂不是要天下无敌？！

    ……

    时间过得很快，接下来的时间，王阳又打了三场，等到第三场打完的时候，时间已经是第二天中午了。

    王阳这一组十个人里，另外九个人的武功，比起王阳都差了一大截，其中武功最厉害的一个，也就堪堪是孙青麟那个层次。

    就他们的年纪而言，能有这个武功已经很厉害了，只可惜他们遇到了王阳，是以只能失败退场。

    而在这个过程之中，王阳很快就积累了巨大的人气。

    因为他的比赛，结束的都非常快，几乎都在三招之内结束战斗。

    在这样的比赛，要是一路险胜，那是正常现象，并不会引来太多的关注，但要是一路以绝对的优势获胜，那就是真正万中无一的高手。

    这个万中无一，指的不是一万个普通人，而是一万个武道高手。

    等到十强决出的时候，其中五个参加世界级总决赛的人选，便已经差不多有数了。

    这个有数，是观众心里有数，要说以往，是绝难出现这种情况的，但这一次，却是一下子出现了三个怪物。

    王阳、释金刚还有赵真武这三个人，在之前的比赛中，表现都极其惊艳，每一场，几乎都是在三五招之间，就结束了战斗，展现出了远超同辈的武功。

    和他们三个比起来，剩下的十强选手的表现，就显得平庸的很多。

    其中，在一开始说吴空澜这一次一定可以代表华夏区夺冠的呼声，都因此一下子就没了。

    不是吴空澜的武功不行，而是另外三个人简直就是怪物，最过分的，还是年纪也是一个比一个年轻。

    里面赵真武二十一岁、释金刚二十岁、王阳十八岁。

    而这个时候，王阳和释金刚的过去也被挖出来了，这个过去一挖，顿时让赵真武这个怪物，反而像是个正常人。

    因为王阳和释金刚两个，半年前都还是业余级别，然后现在就武道大师了。

    武道大师也就罢了，这两个人还特别能打，这就非常过分了。

    同时，也因为他们之前都参加过极限杯的缘故，是以，许多闲的无聊的人开始编故事，说什么这两个人是宿命之中的对手，什么承载天命，什么乱世魔星，什么救世主，什么命运的齿轮转动……，反正怎么玄幻就怎么来。

    王阳这两天一边打比赛，闲暇的时候，也看了释金刚和赵真武两个人的比赛录像，其中，释金刚的武功真可以说是突飞猛进，和之前完全判若两人。

    其中变化最大的，并不是释金刚的力量增长了多少，而是释金刚的武功里，多了一股佛性，一股慈悲。

    这样的武功用来打人，若是意志不坚定，一个照面，就能镇压对手的心灵，让对手失去反抗的想法。

    至于赵真武，这个人的武功相比半年前，的确是更厉害了。

    若是刚出山的时候王阳对上赵真武，胜负估摸在四六之间，王阳四，赵真武六。

    而现在，这几日王阳每日用大铁球练劲，轮转长生功也是突飞猛进达到了lv9，却是把胜负拉到了五五之间。

    别看轮转长生功只提升了一级，但哪怕是lv8（99%），和lv9之间，也隔着巨大的差距。

    一线之差，便是天地之别！

