    “你。”

    “为什么？”怎么就不能是你呢？

    “从当时的射击角度，就是冲你来的。”

    当时江野是背对着窗户，第一颗子弹明显是冲江野去的。

    我才是无辜的那个！

    我才是！

    江野眸光闪烁一下，回想之前的画面。

    须臾，他低垂的睫羽染上一层莹润的光晕，在他白皙的有些过分的眼睑下投出小片阴影。

    江野摸出手机，看着上面发出去的位置，忍住笑了一声。

    初筝：“……”

    好人卡不会吓傻了吧？

    江野笑容一敛，沉默按了一会儿手机，随后就盯着手机，直到手机屏幕按下去都没有反应。

    初筝在旁边转悠两圈：“你睡这里。”

    江野抬起头：“你呢？”

    初筝指了指沙发，拿着枕头去睡沙发。

    为了好人卡，小可怜只能睡沙发了。

    万一再有人摸上来杀他怎么办？

    “盛小姐，让女孩子睡沙发，可不是我做得出来的，你睡……”

    初筝回身就将人按回去：“睡觉，别吵。”

    江野：“……”

    凶什么啊！

    房间的灯被关掉，陷入黑暗中。

    初筝还没走，衣摆就被人拉住。

    “把灯打开……”少年声音低哑，仔细听还能听出里面的一点颤音。

    “你怕黑？”

    “……我只是不习惯。”江野有些别扭，许是因为有人在，加上房间还有一点微弱的光线，他并没觉得有多不适应。

    怕黑就怕黑。

    又不会笑话你。

    不过注定在晚上活动的社会人，怕黑是个什么毛病？

    初筝将灯打开。

    江野立即松开初筝，他翻身背对初筝。

    “晚安，盛小姐。”

    初筝站了一会儿，瞄着江野的头发，缓慢的伸出手……

    江野似乎没察觉到，初筝立即在他脑袋上揉两把。

    初筝表情顿时一肃。

    软乎乎的。

    真舒服。

    江野动了下，似乎想回头看她，初筝立即收回手：“晚安。”

    江野回头，初筝已经走到沙发边，径直躺了下去，闭上眼，秒睡。

    他伸出手摸了摸头发。

    她什么毛病啊？

    -

    初筝刚睡着没多久，就感觉有人靠近，接着狭小的沙发更拥挤。

    少年身上的清爽气息传递过来。

    房间一片漆黑，少年挤上沙发，手指有些慌乱的在她腰间摸索，摸到她的手，紧紧的拉住。

    初筝：“？？”

    干什么玩意？

    大晚上的还和我抢沙发吗？！

    “你干什么？”

    江野没吭声，脑袋抵着她肩膀，就差将整个人埋进她怀里。

    初筝望向天花板，房间里一点光都没有，她撑着身体，反手去按沙发旁边的开关。

    停电了？

    不应该啊，这样的酒店，就算停电也有应急电源。

    初筝让保镖去看看怎么回事。

    保镖下去问酒店，酒店说是线路的问题，为了不影响客人，特意选在夜深人静的时候，可能需要一个小时。

    江野抱着她不吭声，初筝摸着他脑袋，默认他的行为。

    初筝往里面挪了挪，侧身抱着他。

    江野一开始本是抱着初筝，现在就变成他被初筝抱着。

    可此时太黑，江野也不敢计较什么，紧闭着眼。

    初筝身上有一股淡淡的冷香，让江野逐渐放松下来。

    初筝手指顺着他胸膛，摸到腹部。

    江野忽的抬手，压住她。

    “我摸下你伤口。”初筝怕他刚才移动把伤口扯开了。

    江野迟疑下，慢慢松了力道，初筝指尖在他伤口附近摸了摸，没感觉到湿润感。

    初筝收回手，舒服的摸摸他脑袋：“睡吧。”

    -

    翌日。

    江野睁开眼便瞧见初筝的侧脸，她单手按着手机，眸子里的光随着手机屏幕的光闪动。

    一只手搭在他肩膀上，指尖捏着他的一缕头发。

    有那么一瞬间，江野竟然觉得岁月静好……

    “醒了？”初筝放下手机，清冷的眸子看向江野。

    江野听见她的声音，心跳陡然加速，他猛地翻身。

    初筝将他捞回来：“摔了。”

    小姑娘的气息喷在江野颈间，江野被她以暧昧的姿势抱着，顿时心乱如麻。

    他视线游移，挣开她，慌张的下地，找不到鞋子，最后赤脚进了洗手间，砰的一声关上门。

    初筝：“……”

    初筝舒舒服服的躺回去。

    两个人真的好挤。

    -

    江野站在洗手间，用冷水洗了洗脸。

    他抬起头，镜子里的那张俊美的脸沾满水珠，深邃的眼底压着淡淡的欲念。

    他双手撑着洗漱台，微微垂眸。

    某处的变化让江野十分不适应。

    早上的正常反应。

    这很正常，每个男人都有。

    正常的……

    正常……

    正常他妈啊！

    江野微微喘口气，他以前可没有那些念头。

    自从遇见她，他就没正常过。

    “你兴奋什么！”

    江野忍不住抽了一下小江野。

    气死他了。

    -

    江野从洗手间出来，初筝还躺在沙发上，不过有保镖在房间里，见他出来，保镖立即往外走，路过他的时候，看他的眼神微微有些不对。

    那眼神……

    江野也形容不出来。

    反正就是不对。

    “桌子上有早餐。”初筝道。

    “我要回去了。”江野视线落在虚空：“谢谢盛小姐的好意，昨晚的事，我查清楚后，会给盛小姐一个交代。”

    他再待下去，肯定会出事！

    不能再待了！

    江野脸上没有笑意，身上那点懒散也敛得全无，倒有了几分江爷的气势。

    “人给你抓住了。”初筝撑着身体坐起来：“先吃早餐。”

    江野猛地抬眸，对上初筝的视线。

    “你怎么抓住的？”

    初筝沉吟几秒：“有钱。”

    “……”

    初筝走过来，拉着他坐下：“吃完早餐带你去。”

    初筝是手掌温暖，江野十分不自在的抽回手。

    他看着面前不知多少家的早餐……

    “盛小姐，你是把全城的早餐都买了过来吗？”

    “不知道你喜欢吃什么，让他们都买回来了，你看看喜欢什么就吃什么。”

    小姑娘问得认真。

    江野指尖上似乎还残留着她的体温，江野忍不住握紧手指。

    片刻后，少年扬起三分笑意：“盛小姐，我要是个女孩子，一定会被你感动。”

    他话音一转：“可惜我不是。”

