    干了半天活，大家都累得不行。

    李明月也累得双腿发软，两条胳膊使不上力，她来回跑了不知多少次，四十来斤的谷子抱上抱下，虽然累得不行，但紧张的劳作节奏哪里能让她停歇，没看五六岁的小娃娃们都被大人扔地里捡谷穗呢么，只能靠意志强撑着劳动。

    听了麦丽丽的诉苦，她自我安慰，好歹她的手上没起泡，脚腕上也没有被戳烂。

    随时掌控全场的李石柱抬头看看火热的太阳，再瞅瞅已经割过的谷地，见差不多了，喊了停让大家停一会儿，原地坐着歇一歇，等村里送饭过来。

    这几天为了让大家吃饱有力气干活，也为了节省时间抢收，中午饭由生产队管饭，只要来干活的全部吃大锅饭。

    这也是没人敢偷懒的原因之一。

    听到喊歇息，李明月跟着大家一屁股坐在了地上，瘫软着腿脚大口喘气。

    哎呦，累死个人啊，这才是第一天。

    要是有收割机就好了，她奢想了下，但也只能是奢想，石背村地理位置偏僻，有收割机也轮不到，更别提石背村的地势一点儿也不平坦，也不适合大型的机械作业。

    “饭来了！”

    突然不知有谁大喊了一声，众人一听有饭，秒切生龙活虎的状态，俱都伸长脖子往村里来的方向看过去。

    由于被挡了视线，李明月只好站起来，只见远远的，四五个健壮的妇女一人挑着两个筐朝谷子地里走来，那筐里一看就是吃的。

    朝他们这块地走来的是李石柱的老婆刘翠，刘翠还没走到跟前，就被迎过去的村民给接走了肩膀上挑的筐，其余民众一哄而上，李明月被挤了出来。

    刘翠用布擦着头上的汗，一边对自家男人说：“这两筐都是窝窝头，你们先吃着，还有粥和菜呢，我们人不够送不过来，你再给我派两人跟我回去拿其他的去。”

    李石柱便转头往歇息的人群里看。

    不巧听到刘翠所说的李明月立刻作无知状低头，心里默念：看不见我，看不见我......

    咦，这里有一点谷穗，粮食得珍惜，她正要趴地上把指甲盖大小的谷穗捡起来时.....

    “李明月。”

    听到自己的名字被点到，李明月动作顿住，脸上的表情一点一点石化，最后恶狠狠地对地上的谷穗说：小谷子，合该你倒霉！

    然后她和周珩被李石柱挑中了，追随刘翠回村里去拿粥。

    刚要出发，大队长又来了一句，让李明月直接腿软地差点儿摔倒。

    “回去别空着手，顺便挑两担谷子到晒场。”

    顺便？

    晒场在村北边，大队食堂在村南边，而他们目前所在的位置在村西头。

    所以，顺便是怎么个顺出来的？

    李明月笑得真诚地望向大队长李石柱：“好咧，队长叔，我们会尽快把谷子送到晒场，再去拿饭。”

    李石柱点头：“好，加油！”

    李明月：“......”

    转过身，她掏出小镜子看了看，笑容一秒凝固，没有变化！

    李石柱瞅到李明月手里举的小镜子，嘴角抽了抽，“快去快回！”

    周珩和刘翠一人挑了一担谷子打先走，刘翠说：“明月，你旁边跟着，谷子要是掉了，你捡起来就行。”

    这是个轻松活。

    到了晒谷场，李明月一眼看到爷爷正坐在一堆秸秆上吃饭，她跟刘翠说了一声就朝爷爷跑过去。

    “爷爷，你累不累？”

    李老头看到孙女一头的汗，赶紧把身边装水的瓦罐推过，“吃了没？”

    李明月摇头：“还没，一会儿还得往地里送饭去呢。”

    李老头一听眼睛转了转，朝孙女招了招手，小声说：“一会儿去了大队食堂，你捡好的先吃，别抹不开脸，吃饱了再送去。”

    李明月睁大了眼睛，表示不懂。

    李老头给她解惑：“送饭这可是有油水的活，一般都先在食堂吃饱了再去送，防得就是吃不上饭，先吃这可就不一样了，能吃好吃饱。”

    他话也不说了，催着孙女赶紧去，别去晚了，好吃的没了。

    所以，大队长喊她去送饭是照顾她喽？

    李明月半疑半信，等到了生产队食堂，果然如爷爷说的，刘翠直接让他们先管饱吃，吃饱再送。

    早就肚子饿得前心贴后背的李明月和周珩对视一眼，确认过对方眼里都有欢喜，开动！

    吃了个腹圆肚饱后，他们才又生龙活虎地担着饭往地里去。

    到了地里，李明月看了眼麦丽丽等人的饭，心说果然不如他们在食堂吃的瓷实。

    饭是一样的，但那个量就有点儿差别了。

    晚上直到太阳落山看不到了，收工的号子才吹响。

    李明月拖着疲累的身躯快步回家，她要先把饭做好，然后去晒场给爷爷送饭，晒场得有人照看着，防止被偷，爷爷要看到夜里十一点，然后其他人接班。

    等她做好饭，周珩等人陆陆续续回来了。

    果然如爷爷所说，吃过饭就直接躺下了，几秒钟内呼噜声起。

    用了三天的高强度大会战，谷子全部从地里收割完毕，运到了晒场。

    麦丽丽等人以为会歇个一天，谁知道根本就没有歇的功夫，谷子收完，接着去割黄豆，割黄豆腰要弯得更低，那个费腰啊。

    连续割了两天黄豆后，古士杰深深地为自己的腰而担心，他还没对象没结婚没生儿子呢！┭┮﹏┭┮

    李石柱把所有人安排的明明白白，就差拿个小皮鞭了，个个都是连轴转，没得一点儿空歇。

    黄豆割完就该割高粱了，可天公却不作美了。

    一早起来，天就阴沉沉的，任谁都知道大概率是要下雨。

    秋收最怕的就是遇到下雨天，所有人都绷紧了神经，甚至都不用李石柱催促，就一个个加速度在地里抢收。

    李明月这种十四五岁的少女们也都加入了收割高粱的行列，只为在大雨来临之前多收一些进粮库。

    李石柱眉头一直紧紧锁着就没松开过，他急得愣是嘴角起了泡。

    这样的速度不行！

    高粱没收完，还有苞谷、还得搂花生、挖土豆、地瓜。

    苞谷被雨水打了的话，大概率要糟。

