    在树林当中行走的速度比之前快了不少，我虽然很是好奇，但还是不敢随便询问，生怕惹了什么乱子。

    这里给人的感觉可比之前行走的过程中恐怖的多，周围尽是那些黑乎乎没有叶子的树木，长的七拐八扭的，看着就像是一只只张牙舞爪的魔鬼。

    呼——呼——

    一阵风吹过，老王突然就停在了原地，四下张望。

    他这样的举动让我也跟着不由得紧张了起来，不过看到他只是停顿了一下，回头对我点点头，继续快步往前面，我也是微微松了口气，急忙跟了上去。

    一口气走出了这片黑乎乎的林子之后就已经是半山腰的位置，我随着老王一直来到了山顶，开始顺着一条小路朝山下走去的时候，老王这才如释重负的松了一口气。

    我有些疑惑，四下看了看，这里并没有看到什么鬼影子，我也是实在憋不住了，于是问道：“刚才那林子？”

    老王回头看了一眼，脚下的步伐没有停顿，一边走，一边解释道：“除下那鬼兽大黑狗，里面还住着几个老鬼，这次我们运气不错，比较黑的那个不在，不然两片金叶子可打发不了那些家伙。”

    原来是这样，感情这阴间也和人间一样。

    在人间，人与人之间有差别，有的人更为贪财，有的则只取一瓢即可。而在这阴间也更是如此，而且更加的强横野蛮。

    “这里的规则是实力为尊吗？”我问道。

    老王点点头，又摇摇头：“不完全正确，不过也差不了多少，这里只要不是在城镇当中，你只要有本事，那你就是最大的，但进了城或者在城镇附近就要守规矩，不然阴司里的鬼差就要拿了你问话。”

    “原来是这样。”

    “嗯，还有一点，不要以为这里的鬼都和之前你看到的那个半身鬼一样，不是的，城镇里面有很多鬼和我们看着差不多一样，当然也存在各种残缺的鬼，比如无头、无身鬼等等。”

    “那他们也都是半透明的吗？”

    “不会，很多都是不透明的，只有他们虚弱到了一定程度才会呈现出半透明的样子，之前那个鬼不是虚弱，是它原本就是那样，我和他认识已经有十几年了，有时候也会找他帮我做点事情，当然这酬劳不能少了。”老王说道。

    “明白了。”我朝远处看了看，依然看不到有什么城镇出现，于是问道：“还有多远？”

    “不远了，走吧，接下来你会看到更多的鬼，已经快要接近城镇范围了，会有很多鬼兵在周围巡查。”

    我点点头，不再继续询问，跟着老王埋头继续赶路。

    速度放慢了一些，又走了约莫半个小时的样子，远远的就能看到有东西在前面晃动，更远的地方似乎也出现了一片城镇的轮廓，那就是我们这一次要去的目的地。

    “前面就到了，一会儿鬼兵上来询问的时候你不要搭话，一切听我的就好。”老王顿了一下，转头再一次严肃的交代。

    我点点头，心脏跳动也不由得加快了几分。

    果然，没走出去几百米，前面就飞快的跑过来了两个身披轻铠的鬼兵，人高马大的，手里还都拿着一柄明晃晃的长刀，上来就先制止我们继续往前，然后用鬼语盘问。

    老王呵呵一笑，顺手就取了两片金叶子，用鬼语与其交谈了两句，然后转身指了指我，又指着城镇里面。

    他这样的举动让两个鬼兵十分感兴趣的看向我，而我这个时候也看清楚了两个鬼兵的样貌。

    说实在的，我从来没有想过在这阴间里面的鬼看着就像是大活人一样，只是他们面色冰冷，挂在脸上的丝丝笑意让我不寒而栗。

    鬼语了好一会儿，老王又取了两片金叶子分别递了上去，然后扭头对我使了个眼色，示意我跟上，随后他就跟在两个鬼兵身后朝城镇方向走去，我急忙迈开步子跟上去，这个时候我才发现我膝盖有些发软，一个踉跄差点没有跪地上去。

    说实在的，跟在这么两个鬼兵的身后，那阴冷的气息真不是盖的，你在家里把空调开到最低不盖被子恐怕也就是这个感觉了吧，而且这是入骨的冷，不仅仅是身体表面发冷。

    有了两位鬼兵带路，我和老王是一路畅通无阻，周围那些路过的鬼兵也只是路过的时候与给我们带路的两个鬼兵交谈了一下，似乎还和老王打招呼，又好奇的看看我，随后便离开。

    往前面走了数百米之后，城镇也越发的清晰起来，能远远的看到一排城墙，左右延伸出去好远。

    在这城墙的正中央位置开有一个大门，就像是古代的城池一样，城门口有鬼兵看守，还能看到有鬼从那城门进来进出。

    两位带路的鬼兵一直待着我们到城镇大门口边上，这才转身对老王说了一些什么，又对着我点点头说了一句什么。

    老王笑着翻译：“这两位说以后你当了邮差还望照顾一二，等你小子入职之后要多多与他们交流一下，对你没坏处。”

    我刚忙点头，表示没意见。

    两位鬼兵哈哈一笑，挥挥手便向过来的路走了回去，继续巡逻。

    “行了，我们也到了，走吧，进城！”老王直接上前，和看门的两位鬼兵交谈了两句，伸手就又是两片金叶子，这让两个守城门的鬼兵笑容满面，连连请我们进去。

    临进城的时候，我抬头看了一下城门头，上面龙飞凤舞的刻着几个大字：有弟镇。

    有弟镇？

    这名字还真是奇怪，怎么会叫这么一个名字？城镇里面有弟弟？

    老王似乎看出了我的疑惑，拉着我进入到城镇里面之后这才向我解释了一番，我这明白了过来。

    之所以叫做有弟镇，那是因为这个镇子的城皇爷，也就是管理者的名字叫做冯有弟，所以这里就叫做有弟镇。

    像这样的小镇子一般都是以城皇爷的名为成城镇的名字，因为在这里他们说一不二，只有到了一些固定的大城镇之后才会有固定的名字，不会像这样的小镇子这样的随便更换名字。

    一进入到镇子里面，我便好奇的打量着四周的建筑。

    这阴间的城镇建筑看起来就和以前古代的建筑看起来差不多，不过也混杂着一些现代的风格，可能是现代的人死之后再这里建设起来的吧，看材料多是木质，偶有砖石之类，看着也算是工整。

    街道不算很宽阔，此时正有一些鬼在走来走去，当然，飘来飘去的也不少。

    我如临大敌，整个人的神经都紧绷了起来，丝毫不敢离开老王半步，紧紧的跟在他的身边，因为此时正有一些鬼过来和老王打招呼，还有一些鬼都朝我这边看过来。

    老王打发了这些飘过来的鬼，随后就带着我朝左边的一条街道走了过去。

    果然，在这里老王混的很熟，出来的鬼他基本都能说上一两句话，当然也有不少沉默寡言的，只是好奇的看向我这边，但不看老王。

    七拐八绕的很快就来到了一件小木屋的边上，老王抬头看了看门牌，随后便走上前敲了敲门，喊出一阵鬼语，呜呜的我也听不懂。

    过了好一会儿，门嘎吱一下打开了，之间门中之人竟然是一位身着旗袍，还穿着高跟鞋的漂亮的美妇人？

    刚才在街道上行走的时候我没敢多看那些路过的鬼，因为怕，而现在到了这里，我是看了个仔细，心里也是震惊不已。

    好漂亮的女人！

    哦不，女鬼！

    老王笑呵呵的说了一些什么，随后那女鬼便请我们到屋子里面坐。

    进了屋子老王也不废话，直接就从斜挎包连掏出了一叠金叶子和一个小巧的布袋放在了桌子上，随后他还拿了一支笔和一张黄纸出来放在了边上，说了一些什么。

    随后我就看到那女鬼先是那期小巧的布袋看了看里面的东西，随后露出一丝欣慰的表情，然后抓起笔就在那黄纸上签下了自己的名字。

    我还没来记得看那名字是什么，老王就已经将黄纸和笔收了起来，笑着说了一些什么，随后便拉着我离开。

    漂亮的女人站在门口和我们挥挥手，不知道说着什么。

    我现在算是明白了，要想当这地界儿的快递员，那第一个必要条件就是先听得懂鬼说话，而且还要会说这鬼语才行！

    当即我就询问：“哎，我说老王啊，这鬼语怎么才能学会？”

    老王嘿嘿一笑：“憋的难受对不对？”

    我郁闷的点点头。

    “不急不急，等你真正入了职，你自然就会了。”老王拍了拍我的肩膀：“刚才看到了吧？我这一趟下来就是给她送的快递，这一趟的酬劳是20万，举手之劳，分分钟的事儿。”

    “二，二十万？”我吃惊不已。

    就这样从人间带个东西下来，送给一个鬼，然后就赚了20万？这钱来的也太随便了。

    不过想想也是，这一路是充满危险的，可以说是有生命危险的存在，所以20万想想似乎也超值了吧。

    “瞧你那没出息的样儿？我这是在还人情懂吗？如果不算人情，这一躺他们至少得给我再加三倍！当然了，我这一趟主要是带你来，快递只是附加的。”老王得瑟道。

    我两眼瞪的滚圆，“再加三倍？我了个去，一下八十万？”

    “行了，不说这些了，这一趟我的快递已经送到，接下来我带你去城隍府，记得别乱说话，你听不懂他们说的话不代表他们听不懂你的话，要知道他们生前都是说汉语的，除非你去西洋地界儿，那里说的都是鸟语。”老王耸耸肩。

    “哦哦，那现在我就要去办理入职？还是继续接受什么考验？”我问道。

    “按常理来说，考验基本算是成功了吧，如果失败，你走不到这里来的，那是因为你的体质根本无法承受这里的阴寒之气，可现在你还活的好好的。感觉一下，怎么样？有没有什么不适应的地方？”

    “就是冷啊，骨头都感觉冷，有点儿发硬的感觉，其他的……暂时没有出现，可能要感冒了吧。”我扶着自己的额头，自己现在的状态的确不太乐观。

    老王笑道：“那基本算是正常，第一次下来回去之后谁都要大病一场，你得有这个心理准备，等你病好之后，以后再来你就能慢慢适应过来了。”

    “大病一场啊？”我欲哭无泪，“严重不严重啊？”

    “这个这个，我也不知道，我当时就是发了几天的烧，随后就没事儿了呗。”老王摆摆手：“行了，都到这里了，我带你去城隍府吧，到时候你就能看到传说中的黑白无常了，嘿嘿。”

    “黑白……我的天……”我艰难的咽了一口吐沫，跟着老王朝着另外一条街道走去，满脑子都是一见发财和天下太平……

