
　　高若菲选的男朋友家里开了个小公司，正好是陈氏企业一个下属公司的供应商，陈哲指使下属公司取消了对方供应商的资格。

　　高若菲男朋友家的公司主要靠着陈氏给的订单，这一取消资格，公司里的经营出现了很大的危机，随时面临着破产。

　　取消资格得问个理由啊，高若菲男朋友的父母跟下属公司有些人脉，不然也做不成供应商，一问，是得罪了陈家的少爷。

　　知道了之后，高若菲男朋友的父母让他跟高若菲分手，现在一家子正闹的僵。

　　照着陈哲的逻辑，原主拒绝了陈哲是因为看不起他，陈哲一定会对原主下手。

　　不管妉华怎么做，陈哲都不会放过她，所以妉华当众先揭了陈哲的底。

　　妉华这又打了陈哲，尽管她是正当防卫，在陈哲看来是她打了他，陈哲对她的报复会更猛烈。

　　她要是没进入娱乐圈一切好说，能用多种方法打回去。

　　可她进了娱乐圈，有的方法不能用了。

　　对于陈哲这样的，还是先行摁住吧。

　　妉华把查到的陈哲暗中做的那些事的证据匿名放到了校园网上，并起了个#扒一扒那个装穷找真爱的富二代对真爱干的事#的标题。

　　她对陈哲以及陈哲一方的人写了真名，对其他人都用了代号。

　　这一下把事件推到了最高||潮。

　　【太让人吃惊了，这些资料是怎么拿到手的？】

　　【这是哪位大神出手了[强][强][强]】

　　【没想到装穷富二代还是个法制咖。就因为没答应他的追求，暗中指使流氓把人家一家人做为生计的饭店给弄黄了】

　　【啊呸！装穷吃女朋友的喝女朋友的，女朋友养不起他了让他出去工作，就被他给扣了个嫌贫爱富的帽子。人家是欠他的啊。】

　　【要是真嫌贫爱富都不会接受他这个穷到搬砖的男朋友。CZ自己是个嫌丑爱美的，看上了人家女生的美貌了，还不准人家嫌弃他吃软饭，这双标双的。】

　　【靠！我一个大男人都看不过去了，自己装穷还怪女生看不上他。就问，陈哲，你怎么不追你的何姓“异性好朋友”当女朋友，不就是看不上人家的脸吗。】

　　【CZ追的某一位女生是我的闺蜜，现在我闺蜜被CZ的谣言给弄的抑郁了都。】

　　【装穷骗人感情跟装富骗人感情有什么区别？都是渣到不能再渣的渣男】

　　【@有关部门，不懂就问，这里面的资料够上刑法了吗？】

　　【有关部门给管管吧】

　　【@各位校领导，启阳也是个全国重点大学，虽然理解给富人阶层捐献名额的做法，可学校是不是对这类学生的人品把把关？】

　　【我又去看了之前的视频，专看钟灵反打陈哲的那一段，太过瘾了，一脚踹倒。钟女侠怎么没踹死他。】

　　【钟女侠，咱学样的，粉了，希望下回踹狠点。】

　　【钟灵练过吧？看那架式，看那动作，很流畅的感觉。】

　　……

　　……

　　陈哲拉着何小雨远离后松开了何小雨的手，往校门口走去。

　　“陈哲……”小跑着跟上陈哲的何小雨欲言又止，抿了下嘴，“陈哲，你别我问的直，陈经纬真是你爸爸啊。”

　　陈哲带上了点不耐烦，“对，是我爸爸。”

　　谷冸</span>何小雨高兴地跳了跳，“哇，我太有眼光了。我说呢，总觉着你的哪哪都不凡，原来连唯一的短板家世都不凡。”23sK.com

　　陈哲被何小雨拍的很舒服，为自己洗道，“还不是我爸，他说不准我在学校里提他的名字，所以……谁知道钟灵是这种人，为了给她自己抬价，把我的身份给揭出来了。”

　　“别说你，同为女子的我也看走眼了，我之前还跟你说钟灵最清纯了，是个值的喜欢的女孩，没想到……”何小雨撇嘴摇头的。

　　“打了我还想好？这事没完。”

　　何小雨看着陈哲的脸，“要不要先去医院？

　　“不用。”看着到校门了，陈哲对何小雨说道，“我回家了，你回去吧。”

　　“好。有事给我打电话。”何小雨手放在耳边做了个打电话的手势，“你知道的，不管你的身世怎样，你在我这里都只是陈哲，能用得上我的我一定帮。”

　　陈哲面色缓和了许多，点点头，出了校门。

　　何小雨看着陈哲上了一辆出租车，这才回过身，脸上露出一抹笑。

　　她得谢谢钟灵，让陈哲对她的信任又增加了一点。

　　钟灵不知道她失去的是什么，到了未来，陈哲是她高攀不起的。

　　何小雨摸了下自己的脸，想着是不是去做整容。

　　又一想，反正没几年了，到时候她得到那样东西，会越变越美的，没必要去开刀了。

　　……

　　陈哲打车回到了五明山。

　　因为要装穷，他的车都放在了家里。

　　他还没到家，短信提示音一个接一个。

　　他一开始还看一眼，见都是问他是不是陈氏企业的太子爷的，他嫌烦不看了。

　　回到家里，手机更是响个不停，有短信还有电话的。

　　他看屏幕上显示的是一个圈子里的朋友来的电话便接了。

　　——“哈哈哈哈……”接了后对方一个劲地笑。

　　“黄天宇，你再笑我挂了啊。”

　　——“好，哈哈，好，我不笑了。陈哲，你这回玩脱了吧，被人给揭了老底了以后没得玩了。

　　早说了玩就玩，来个你情我愿的，花点钱了事，你偏要玩真爱那一套，看你这两年过的什么日子，自找苦吃。”

　　“你不懂。”陈哲脸上漾起回味，“花钱来的没多大意思，灵肉的合一的感觉才是真的爽。”

　　——“可饶了我吧，反正我是能花钱做到的事决不费脑子，让我去低声下气地求人我可做不到。

　　你上网看了没，那些视频现在都传到学校外的网上了，你赶紧去找人删了吧。”

　　陈哲的脸阴沉下来，“我知道了，这就找人。”

　　挂了电话，他上网翻了翻，看到大部分贴子都是骂他笑话他的，气的把手机摔了出去。

　　“啪。”手机摔到了墙上，四分五裂。

　　“钟、灵！”不把她给弄废了他不姓陈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百二十六章 我有一个秘密（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 