    “啧啧~二打一就是了不起啊。”几位灵主躲在地下堡垒之中看的津津有味。

    “不过这深海之王也不容小觑啊，你看这一戟的威力，这可是真不小，而且举手投足就是水元素呼应。”

    “等等，这玩意儿是谁？”突然一个灵主在战场外围发现了一个隐藏起来的强者。

    “是野蛮人·阿奇尔，这家伙怎么跑到这里来了。”灵主们表示有些诧异“这家伙不是在谋求封神么，怎么会在这里。”

    “这家伙是想要观察神灵么，真是有点意思，而且这家伙怎么看都是快要点燃神火了吧。”

    “这家伙和咱们那位小总督听说有冲突，那咱们要不要推他一把。”几位灵主不怀好意的看着好无所觉的传奇野蛮人狂战士·阿奇尔。

    说实话阿奇尔这种蛮子在他们这些灵主的对面实在是太容易被控制了。

    就算是快要点燃神火的阿奇尔，在面对这几位灵主的时候，在没有丝毫察觉的情况下，怒火被点燃，激素分泌被控制，大脑之中的某根线被崩断。

    然后就见这位莽夫大摇大摆的跳了出去，浑身气势抵达了顶点。

    然后一斧头砍向了深海之王。

    深海之望撇撇嘴，哪里来的小赖三。

    一个浪头就把阿奇尔拍的不知道哪里去了。

    在几位灵主悄悄偷笑的时候，阿奇尔躺在海浪之中。

    他此刻筋骨寸断，但是大脑却异常的清醒。

    “这···就是神？”

    “也不是很强啊。”

    “我行的。”

    “哈哈哈~”

    阿奇尔意志催动灵性，灵性催动神性，神性与意志碰撞，他点燃了神火。

    浑身的伤势在一瞬间就得到了治愈，体型也更加的庞大，他的神体足有十三米之高，和那边的深海之王已经是一个体型的存在了。

    他的斧头也跟着他一起变大了，这斧头成了神器。

    暴虐、野蛮与战斗之神，领域为暴虐和战斗，神性为野蛮人、战斗、yy和施虐。

    “在来！”暴虐与野蛮之神冲天而已，冲向了深海之王。

    此刻深海之王也是有点傻眼，他没想到自己的是自己的这个对手居然还会升级。

    老铁，可不兴这样的啊，你是充钱了吧。

    举起三叉戟挡住了这一斧头，深海之王的身体震了震。

    天空之王和森林之王见此良机自然是趁机偷袭。

    有所斩获，但是也并不多。

    但是随后发生的事情却让龙神和精灵神猝不及防。

    因为野蛮人之神在大战了一会儿之后，又跑去砍龙神了，看了一会儿龙神之后，又跑去追着精灵神砍了。

    这把三位大神给搞得不会了。

    不过他们想起了这家伙的野蛮人身份，纷纷就露出了一副果然如此的表情。

    这一刻天空之王和深海之王两位也不打，他们看着这位野蛮人之神追着精灵之神跑来跑去。

    两人打得你来我往好不热闹。

    “不愧是没有脑子的野蛮人，成神了还这样。”深海之王闷声闷气的说到。

    野蛮人这个种族一直是万族之中的强族之一，但是由于这个种族基本上全族蛮子，全族没脑子，还全族暴虐，基本上这个种族就是一种不可理喻的存在，所以野蛮人全族被流放去了冬境的苦寒之地。

    不过这个种族也是一直有自己的传承，那就是非常契合他们这个种族的狂战士职业。

    他们在以前精灵、龙和巨人们大战的时候，站位的是巨人族，但是后期巨人族就剩下海巨人了，他们又跳反到了精灵族这边。

    因此两边阵营对这个种族都有印象。

    而且非常统一。

    野蛮、战争狂热、暴虐、混乱、粗鲁，还有一个可以利用的标签。

    现在两个阵营的大战被这个家伙搅得一团糟。

    “先把这家伙封印再说。”天空之王也就是龙神提议道。

    “好！”深海之王表面答应，然后一个三叉戟就把龙神捅了个通透。

    “就直到你不可信。”龙神的身影从另一边出现，至于深海之王捅的不过是一个逼真的虚影罢了。

    “和你这种喜欢以多打少的无耻之神有什么好说的。”深海之王撇撇嘴说到。

    他感觉多了一个搅屎的也是挺好的，最起码像是现在这样的时候他对付起来就轻松多了。

    此刻野蛮人之神已经追上了精灵之神，精灵之神已经开始慌了，他抽出自己的神器短剑和野蛮人之神对攻。

    虽然他成神的时间比野蛮人之神早多了，但是他的神之领域是森林和长寿，神性是精灵、森林、自然和弓箭。

    论起战斗来，失去了弓箭远程优势的精灵神自然是比不上专精战斗的野蛮人之神的。

    他虽然有专门针对近战的近战弓武术，但是很明显面对野蛮人之神根本不够看。

    几位大神两两捉对厮杀了起来，下方的传奇们也开始活跃了起来，他们都在刚刚目睹了野蛮人·阿奇尔登神，虽然不知道具体是怎么回事儿，但是他们本能感觉到的是只有活跃起来自己才能够和这位野蛮人之神一样登神。

    ······

    在灵主们玩的开心的时候，甘罡总督也开始了自己的登神仪式。

    在野蛮人之神·阿奇尔登神的时候，甘罡总督的野蛮人模板艾尔，作为他的子嗣也自动获得了一点暴虐神性。

    然后甘罡总督就知道了自己不登神的话，就会被阿奇尔一直压制。

    所以，他用了半天时间就布置好了自己的登神仪式。

    这是一个八层台阶状的祭坛。

    上面刻画着各种神秘学符号和世界符文。

    还有的则是八个象征物。

    分别代表基石（序列十）、学徒（序列九）、正阶（序列八）、精英（序列七）、大师（序列六）、传奇（序列五）、神性（序列四）、半神（序列三）。

    他召集了信奉他的那些野蛮人战士和人类战士。

    他们诵念着全知神的名号，感谢着全知神带来的力量。

    信仰之力滚滚而来，还有丝丝缕缕的信仰治理从外边飘了过来。

    这是那些感激甘罡总督的人类的日常感念。

    这也就是游戏世界所谓的传奇度，只有这个玩意儿达标之后才能有足够的信仰支撑他们点燃神火。

