    云隐村，雷影大楼。

    “你说什么？”雷影瞪着眼睛，朝土台怒吼道。

    “是木叶自己传出来的消息。”土台一边抹着额头上的汗珠，一边艰难出声道，“说特洛伊带领的中队被清水漱石伏击，以非常微小的代价就全歼了我们的人！”

    说完，他又补充道，“不过，具体的细节他们并没有传出来。”

    “可恶，又是那个小鬼！”雷影一拳将身前的办公桌直接锤爆，愤怒不已。

    那可是三百人的忍者“大军”，这样的军力甚至可以攻下一个弱点的小国了。

    更重要的是，那里面还有六个上忍，要知道，每一个上忍都是云隐的宝贵财富，是他敢于发动战争的重要本钱。

    可战争才开始几天呢，他的本钱就大幅缩水，一想到这，他就心痛得一阵抽搐。

    “雷影大人，我们必须得赶紧拿出个对策才行！”土台忧心忡忡道，“木叶这么一宣传，对士气的打击太大了！”

    雷影冷着脸说道，“那就让艾和奇拉比上！”

    土台一脸震惊，又有些迟疑，“这么快就让他们上场吗？是不是太早了一些？”

    雷影语气淡漠，“温室是养不出强者的，只有战场才是最好的学校。”

    土台深吸口气，“我明白了，我这就去让他们做好准备！”

    ……

    半个月后，中央大营。

    为防被云隐摸清布防，各营地每隔一段时间就会换防一次，甚至连营地的位置都会随之变动。

    “不知道我们这次会换防到哪里，总之，希望是靠近前线一些的！”带土在营地外满怀憧憬的说道。

    “还是不要的好，省得我到时候还要去救你。”卡卡西淡然说道。

    “混蛋卡卡西，谁要你救了，不对，谁说本大爷会被敌人抓走……”带土一脸抓狂，然后就看见卡卡西那冷淡的眼神中泛起光彩。

    “学长！”

    见卡卡西撇下自己，带土先是一愣，旋即也兴奋的跟了过去。

    “学长，听说你们前段时间歼灭了一大群敌人？”

    “漱石，听说你亲手杀了那个磁遁特洛伊？那可是在上忍中都很厉害的强者！”

    “真是太厉害了? 我们到现在连敌人的影子都没有看到。”

    作为战场上的风云人物? 漱石刚回到营地就被众人团团围住。

    当然，这也是因为他们还没经历过战争的毒打? 否则也不会有这些多余的心思了。

    漱石苦笑着举起双手? “抱歉，这些等会再谈吧? 我现在得去战地医院。”

    “医院？发生了什么事吗？”

    漱石的脸色变得严肃起来，“我也是刚得到的消息? 有大量忍者受了重伤！”

    听漱石说得严重? 众人自然不敢阻拦。

    “那漱石你赶紧过去吧！”

    “太突然了，怎么会这样？”

    琳在一旁紧张的举起小手，“我也是医疗忍者，可以让我也跟过去治疗吗？”

    漱石点点头? “当然? 那边正缺人手呢！”

    仿佛是给自己打气一般，琳用力挥了挥手，“谢谢学长，我会努力的！”

    战地医院。

    说是医院，其实也就是一个临时搭建起来的大帐篷。

    还没进去? 远远就能听见里面传来的痛苦哀嚎。

    “啊啊啊，杀了我? 杀了我吧！”

    “混蛋，医生都死哪里去了？”

    刚走进帐篷? 一股血腥和药水混合在一起的刺鼻气味便扑面而来，但漱石脸色没有任何异样? 只是用严肃沉重的目光从众人身上扫过。

    伤员大概在170人左右? 但负责治疗的医疗忍者却只有不到50人。

    每个营地都配备了一名医疗忍者进行急救? 执行潜入任务的小队也会配备一名医疗忍者以提升队伍的存活几率，这样算下来，即便是大营也没办法留下太多的医疗忍者。

    琳惊讶的捂着小嘴，“好多人啊！”

    漱石微微摇头，“没办法了，只能找外援才行！”

    通灵术！

    下一刻，一只憨憨蛞蝓出现在帐篷中。

    “嘤，我又回来啦！”

    “蛞蝓，麻烦你分裂出去给大家进行治疗。”

    “嘤，收到！”

    话音落下，大蛞蝓便分裂成数十只小蛞蝓，然后朝那些伤员跳了过去。

    “是纲手大人吗？太好了，我们有救了！”

    “白痴，是漱石小弟啦！”

    “哈哈，漱石小弟实在是太伟大了！”

    这时，留在外面的带土才有心思问道，“红学姐，到底发生了什么？”

    正跃跃欲试准备回答的阿斯玛愣住了，“为什么不问我？”

    带土小脸纠结，“还是不行，看着这张脸实在没办法叫你学长。”

    红捂嘴偷笑，然后正色道，“听说是云隐方面派出了人柱力！”

    “人柱力？”带土疑惑道，“那个二位由木人吗？她有这么厉害？”

    “是一个叫奇拉比的忍者，八尾人柱力！”红眼神忌惮，“听说他一出场就用了名为尾兽玉的超级可怕的力量，一瞬间杀死了上百个忍者，如果不是水门前辈及时用飞雷神之术转移了接下来的尾兽玉，说不定这次没一个人能回得来！”

    与此同时，营地会议室中，气氛很是严肃。

    “云隐这些混蛋竟然直接动用了八尾人柱力，他是以为我们这边没有吗？”自来也用力拍着水门的肩膀叫嚣道，“把玖辛奈叫出来，大不了开始尾兽大战啊！”

    水门苦笑不已，“如果让玖辛奈知道，估计很乐意出来吧！”

    自来也大笑道，“那不就得了。”

    “没那么简单。”大蛇丸眯着眼睛，“不到最后关头，村里那几位顾问多半是不愿意冒这种风险的！”

    自来也眼睛一瞪，“这能有什么风险？”

    大蛇丸轻笑道，“比如人柱力失陷在战场上，又或者九尾挣脱封印，甚至是那个小姑娘趁机逃离木叶……类似的理由太多了，还需要我多说几个吗？”

    自来也抽抽嘴角，“你们这些家伙的想法就不能正常一点？”

    水门则是认真说道，“玖辛奈绝对不会离开木叶的！”

    大蛇丸摊开双手，“这种话跟我说可没有用，在某些人眼中，那个小姑娘的第一重身份永远是涡之国后裔，而我们木叶……”

    “咳咳，都少说两句！”自来也打圆场道，“现在的问题是，我们要怎样应付八尾人柱力的威胁，要知道，八尾可是尾兽中仅次于九尾的存在！”

    “八尾虽然强大，但并不是对付不了。”大蛇丸面色阴沉，“关键是如何应付它在战场上的威胁。像我们这种层次的忍者，一次性最多也就杀死十几个敌人，但尾兽不同，它们一个尾兽玉就能让我们全军覆没！”

    自来也点点头，又看向水门问道，“水门，你能不能做到把它的每一个尾兽玉都转移走？”

    水门眼神凝重，“如果只有他一个人的话，我可以做到，但他和另一个叫艾的忍者配合得太好了，我实在没把握能在他们两个联手的情况下转移每一颗尾兽玉。”

    大蛇丸补充道，“那个艾是三代雷影的儿子，继承了‘艾’这一名号的他实质上已经是候补雷影，实力不比我们弱。”

    自来也不假思索道，“这好办，他就由我……”

    “你不能离开！”大蛇丸果断拒绝，“我一个人可不是雷影的对手！”

    “那怎么办嘛？”自来也瞪着眼睛，“要不把老头子从村里叫出来？”

    水门弱弱举手说道，“我有一个提议，要不……让漱石和我配合？”

