    金战这锤并未见功！而甩出这一锤子后，金战就已经失去了再牵制这个家伙的机会。

    因此，后续的火族。也动了。

    火系精灵，乃是天道五行本命精灵一脉。他们的攻击力战斗力，在精灵族五大支脉里，绝对是数一数二的。

    火痕无另一位修为达到神帝的长老一出手就是火系攻击力最为强大的杀招。

    方圆数十里的天地源力之中的火元素瞬间被调动集结起来！一阵仿佛能烧穿空间的大火瞬间朝着那域外魔煞围了过去。

    倒霉的魔神，刚刚被雷劈过。又教锤子敲过，现在又被一阵大火给吞噬了。这究竟算不算倒霉，众人谁也不知道。

    但有了前车之鉴，没人能保证，火系两位长老的攻击就一定能把这该死的域外魔煞干掉！

    果不其然，虽然两位的攻击华丽的很。在大火燃烧过的地方连砂石都不存在了。

    但这种威力，只是让那魔神身上更黑了一点而已。不止如此，那魔煞身上竟然还隐隐传来一阵烤肉味道。

    但还没等水族水云飞出手，那域外魔煞就已经出现在了火痕的身边，

    他没有任何花哨的招式，也没有一句多余的话。只是一伸手，就狠狠抓住了火痕的头发更是狠狠地将火痕长老拖向了自己的面前。

    在火痕长老那惊恐的眼神中，那域外魔神露出了一副残忍的笑容。

    “你不是喜欢烧我吗？好，那我也让你承受承受尝试尝试被火烧的滋味。”

    他抬了抬手指，一阵墨绿色如同他皮肤一样的逗大火焰出现在了他的手指上。

    那黑绿的光，仿佛能够吞噬一切生机。

    当那火焰被一个弹指弹到了火痕长老身上时。火痕长老痛苦的大叫了起来。

    玩了一辈子火的天地精灵，竟然一眨眼间变成了一股灰尘飘荡在了这天地之中！

    “大哥！”

    “火痕长老！”

    “火痕长老！”众人眼见火痕长老就这么没了！连忙大喊道！

    那火系另外一位神帝初期的长老竟然浑身散发着暴虐的天地源力气息不听劝阻的冲向了那域外魔煞。

    “你个狗杂碎！管我大哥命来！”

    这冲出去报仇的火系长老不是别人。正是火痕长老的亲弟弟，火系二当家，火术！

    他这是要干什么！明眼人一看便知。他这是要自爆！

    自爆可不是闹着玩的事，尤其是神帝修为等级的大能。若是自爆起来，足以毁灭一个凡间小世界！

    “速退！”

    还是杜金鹏眼疾手快！左右拉住十四，右手拉住白昊，急忙向后方安全一些的地域退去。

    这样的自爆之威，就算他是个神帝后期的强者，也绝对不敢去冒险。

    自爆可同其他攻击不大一样。攻击是可控的，自爆却是不能，那自爆的狂乱天地源力可是六亲不认的。

    别说是杜金鹏等人。就算此刻站在那的是火痕长老与火术长老的生身父亲，也绝不会有任何一丝好下场。

    就在杜金鹏抓着二人退后十里的时候。一声惊天的巨响在大战中心爆发了！

    “十四师兄。这就是神帝的威力吗？这也太可怕了！”

    白昊拍了拍自己的胸脯，有些惊魂未定的望着战场却对十四说道。

    “总以为自己修为已经达到神王境就可以为所欲为了。但此时我才发现，神王境界放那里，绝对算是战五渣了！”

    这一个自爆，把十四突破神王境界以后得那丝骄傲打击的点滴不剩。

    就在火术长老自爆后，那片天地中间出现了十几个空间裂缝。这都是火术长老自爆留下的。他，竟然把空间都打穿了！

    但是众人一看战斗中心！火术长老早已经没了踪迹。但那魔神，竟然还活着！

    “这…这究竟是什么样的防御啊！”

    牢骚归牢骚，惊讶归惊讶。

    但杜金鹏水云飞与金战等人此时已经冲了上去。这家伙防御力如此恐怖！若不趁他重伤消灭了他，那岂不是傻子了？

    十四与白昊自然也是不会放过这样痛打落水狗的好机会。

    尤其是十四！

    那血脉里就躺着的可是玄龟圣兽族以及北域的血！

    也正是因为这样。十四与白昊竟然后发先至，一举冲到了冲锋的最前排！

    许正是因为这个，他们陷入了威机之中。

    “十四师兄，这里这么多空间裂缝。我们得小心一点。万一被弄伤了不值当。”

    白昊一脸警惕的样子，她心里也是发怵。可倒霉的事还是来了！

    域外魔煞那边，已经同几位精灵族长老战斗在了一起。

    十四还在那里研究这空间裂缝时。一阵来自魔煞魔神的掌声风就那样毫不差的吹想向了白昊

    那神帝修为的掌风，拍的白昊没有一点反应能力。直直的向一旁的空间裂缝吹去。

    ！“丫头我来了！”

    就在白昊还尚未进入空间裂缝时，十四扯着她一只脚就给拉了回来。

    但十四发现。虽然停下了！但不知道有着一股子什么样的力量在阻止些她被拉出来。

    算了吧，也就这命了！

    随后。身后玄龟圣兽族就再也没有了！

    空间裂缝的危险性实在是恐怖的很。

    那空间裂缝本就伤人，十四竟然顶着玄龟壳一闪身跳进了裂缝之中！

    无论如何结果。无论发生什么，白昊必须救！而且白昊不可以受伤！

    因此。当十四拉着白昊的脚丫冲进去的时候。一把抱起了白昊，随后肚皮紧紧的贴着地面。用自己那无比嗯超级玄龟圣兽族造化大壳，两二人深深地保护了起来！

    归根结底，只是因为白昊实在太倒霉了！

    这都能摊上，简直了……

    那域外魔煞已经是强弩之末。终于。在精灵族七位神帝自爆一个死亡两个的情况下。让这魔神彻彻底底的离开了这个世界。

    当众人回头一看。准备让自家少主能给自己等人疗疗伤的时候，他们才发现，十四与白昊早已经不见了踪迹。

    “咦？少主去哪了？”

    终于。在搜寻了半天的情况下，他们看到了空间裂缝阵营中的那两条生命留下来的线索！

    但若是去寻找，他们也是无能为力！。

