    “叮~宿主不必将系统想的过于贪财。”

    “此次出手，是免费的。”

    “免费的？”顾言像是不认识了系统一样，问了一声。

    “宿主若觉得不妥，也可以提供1000积分，买个心安。”

    顾言：……

    “需要我怎么做？”

    虽然对于这个排行，顾言没有钻牛角尖的看法。

    但既然通过系统可以免费获得一个更强大的虚拟人物，他没理由拒绝。

    “想着你的第二人格，就行了。”

    听到叶天的这句话，顾言脸一黑：“我不是精神病，没有第二人格。”

    这样说着。

    他也还是缓缓闭上了双眼。

    两个呼吸后。

    双眸渐渐睁开，多了些淡然。

    叶天看了看双手：“人脑所把控的力量，可远远没有精密的超脑计算的强大。”

    没有浪费时间，顾言直接开启录入模式。

    虚拟空间终端，机械的声音浮现。

    “录入模式开启，请展示。”

    在这声音出现后，一个巨大的力量测量仪，出现在叶天的身前。

    创建人物。

    需要对本人的力量，速度，神经反应等各种情况，做出测量。

    最后结合战斗实况，才能生成人物。

    一般而言。

    这样创建的人物，和本人所展现的力量，相似度可以达到99.5%！

    看着这块测量仪，叶天手掌一握。

    力量，从下盘发起，经心脏增度，由拳头释放！

    一拳垒下！

    前臂的19块肌肉，恍若绷紧的一根绳子，坍缩凝聚为一点。

    “咚~~”

    理论上，一个普通人的力量，极致程度在五吨。

    但那是在理论上，一般成年人，最多也就50kg以内。

    而现在。

    叶天是在让理论，成为现实！

    这一拳的力量，太强！

    强大到眼前的力量测量仪器，直接白屏……

    良久。

    力量测量仪上，才缓缓显示出数据。

    接下来，速度……

    各项测试完毕，进入实战。

    原本的顾言。

    实战中，所能依托的，只有水调割头。

    叶天眼眸微闭间，三只契约兽，九个技能，作用全身！

    尽皆圆满程度！

    半个小时后，虚拟人物生成。

    叶天看着眼前的虚拟人物，面孔有些小帅，眼睛里则是机械一般的空洞。

    在他脸上扣上一张虚拟面罩，叶天定下名字。

    人物名称：第二人格

    随着这个人物的出现。

    外面，排行榜，不出意外的发生了变化。

    ‘第二人格’超越‘琪琪’登临第一！

    其实。

    这个录入程序，可以允许使用契约兽的话，叶天也不必出手。

    因为顾言凭借三只契约兽和自己本身的能力，完全可以稳坐第一。

    原因在于。

    录入程序，只允许御兽师录入本人的影像。

    也正是这个原因。

    双方没有契约兽的情况下，黄烈才能压制住顾言。

    单单从双方掌控的技能来看。

    顾言仅有一个。

    黄烈却有不下五个，而且个个臻至圆满！

    四个技能的差距，品质就不好弥补了。

    在排行榜发生变化的那一刻。

    外面啃完鸭腿吃肘子的王大同，一双老眼使劲瞪大。

    他看见了什么？！

    第一！

    顾言创建的‘第二人格’成为了第一！

    排行榜上的变化，无疑惊动了所有人。

    原本看着顾言成为了第二，其他的八位监考老师，都是赞叹后生可畏。

    现在呢？

    第一了！超过了黄烈！

    后生可可畏？

