    星虹内，苏倾城给凌恒补充了些剧本中的内容，大多是当年苏震山追求母亲时发生的一些小趣事。

    当然，会不会用到，这个就看凌恒的选择了。

    不知不觉已经十点多。

    苏倾城说的口干舌燥，喝了口水，忽然想起来时那一幕，“对了，公司那个戴眼镜的男人是哪个岗位上的？你跟他关系熟不熟？”

    公司里人不多，她一说，凌恒便猜到了是谁。

    “你说小张啊，他属于场务，跟我们一样都是当初留下的，小伙子比较倒霉，刚进公司才一个月，刘跃进便带人叛变，因为刚出社会，没多少经验和名气，刘跃进便没带他走，他在外面也找不到好工作，便一直留在这里了。”

    场务？

    苏倾城眼底闪过一抹冷意，只是一个简简单单的小场务？

    凌恒见她脸色不太对劲，脸上划过一抹错愕，“苏小姐，您该不会以为……”

    “才进公司一个月，刘跃进便带人叛变出走……”苏倾城冷嗤了声，“凌恒，你不觉得时间方面太过巧合？好像是万世崩塌前……有人特意安插进来的探子？”

    凌恒蓦然一怔。

    是……这样吗？

    可小张为人平时看起来很老实，并不像心眼多的人。

    “凌恒，你仔细想想，小张留下来的原因是否合理？

    大胡子他们之所以跟你一起留下，是因为他们曾经跟你一起享受过荣耀，化妆师、摄影师、造型师，还有武术指导，这些都可以出名，如果剧组火了，他们也会火，会让他们的价值水涨船高。

    唯独场务，打杂的，一个剧组再风光也没他什么事儿。

    所以场务在哪工作都一样。

    更何况小张是后面来的，他跟你们可没有交情，他为什么要跟着你们在万世吃苦？为什么他不在万世出事时赶紧跳槽？是其他剧组的盒饭不香吗？”

    苏倾城一针见血道。

    话，点到为止，就看凌恒听不听得懂了。

    凌恒在原地愣了两三秒，忽然怒斥一声：“靠！我说他怎么一次次劝我跟刘跃进服软，合着他是刘跃进安插进来的奸细？！”

    “不。”

    苏倾城摇了摇手指，脸上的神色更阴沉了一些。

    “事情没表面这么简单，恐怕刘跃进也只是一个幌子，刘跃进背后应该还有人，我好像……想通了。”

    凌恒闻言，愣住了。

    “什么……？”

    小张是刘跃进的人已经让他震惊，竟然还有更复杂的？

    “苏小姐，还请您解惑！”

    凌恒心中不免着急，可恨他几乎到了不惑之年，却还不如一个小姑娘的眼光犀利。

    苏倾城若有所思地摸了摸下巴，伸手叮嘱道：“你，去查刘跃进和星虹钟家人的来往，要仔细的查。”

    “好！”凌恒应下。

    苏倾城望着窗外的景色，陷入了沉思，她起初就在纳闷，刘跃进单枪匹马是怎么敢带人自立门户的。

    现在似乎一切有解释了。

    呵，原本她只以为钟家人要蚕食苏氏，没想到，对方竟然已经在外面培养自己的势力，且是从他们苏氏挖出去的！

    嘭！

    忽然办公室的门被人撞开，化妆师小西冲了进来：“凌哥！不好了！楼下忽然来了好多媒体！当初诬陷你强奸的那名女演员也来了！”

    凌恒的脸色骤然煞白如纸，手中的剧本啪一声散落在地……

