    王太卡走到门口，刚想推门离开，但是却听到了敲门声。

    　　几乎是下意识的，王太卡想问一声，但是突然想起这是IU的地盘，而且人家是一个偶像，会不会影响不太好，于是又忍住了，想回头看看IU。

    　　但是还没等王太卡反应过来，IU就像踩到尾巴的小猫一样，连忙起身走过来问道：“谁啊？”

    　　门外传来一声有些低沉的男声：“我，送词谱的。”

    　　“呀！基河欧巴！”IU顿时吓到了。这里其实并不是IU的家，只不过是IU的一间个人的音乐工作室的地址而已。但是这里很隐秘，一般人不知道，所以IU一般都来这里用来安安静静创作，或者见一些人的首选。

    　　而见的一些人里面，最重要的，当然是这位基河欧巴了！因为IU现在的形象关系，两个人还是不可以光明正大的出现。虽然外界一直在传播一些风言风语，但是只要公司咬住不承认，谁也没办法。

    　　所以两个人平时见面都是十分低调的，而且还有一个暗号，就是“送词谱”。每次只要一说是送词谱的，就代表是在没人知道的情况下，他来了。如果他不说这句暗号，就可能是因为别的事情。毕竟做偶像嘛，这种事当然要严防死守了。

    　　但是今天有点不太一样，IU看着王太卡还没走，愣在那站着，顿时就发愁了。于是喊道：“等我一下，我.......正在换衣服，你等等！”

    　　说完这个借口，IU马上就后悔了，本来没有的事情，经过她这么一说，可能真的要坏事了！千算万算，没想到恰好遇见王太卡来送外卖。关键是送外卖都是在在门口，不会进屋的。但是王太卡这个家伙进屋了，如果被看到，一定会被误会的。

    　　王太卡则是一脸懵逼：“咋了？你换什么衣服啊？这会我怎么出去？我说我是送外卖的都没人信了！”

    　　“谁让你送外卖进屋的？”IU气道。

    　　“哎一古！刚刚我都出去了，是你一脚把我踹进来的！”王太卡都无奈了，自己真的是背锅的命。随后又问道：“国民妹妹有男朋友啊？”

    　　“你给我闭嘴，现在怎么办！你赶紧躲起来！”

    　　“我为什么要躲起来？”王太卡说道：“我光明正大，送外卖怎了？东西还在桌子上，你出去就说你口误，其实没换衣服不就得了。你们谈恋爱，何苦为难我一个送外卖的？”

    　　“呀！你根本不知道基河欧巴的脾气！”IU眼中忧虑之色一闪而过，然后推着王太卡往屋子里面走，直接推到了衣柜里，然后警告道：“你给我老老实实的待在里面，如果被发现了，我保证让你吃不了兜着走！”

    　　“神经病......”王太卡虽然这么说着，但是还是乖乖躲进衣柜里面。不知道为什么，IU一提到那个基......基什么来着？好像是基佬欧巴！反正一提到基佬欧巴，眼神就有些躲闪，好像很害怕的样子。奇怪，难道两个人不是男女朋友嘛？交往关系，为什么这么害怕？连一个送外卖的都藏起来，自己又不是小三！可怕！

    　　IU整理了一下自己，然后过去打开门，看到一个到这帽子口罩，遮盖的严严实实的男人走进来，一边走还一边抱怨着：“怎么这么慢啊！这要是被偷拍到怎么办？”

    　　“刚刚回来，很累，所以换个衣服。”IU贴心的帮基河把外套收起来，然后问道：“欧巴最近不是有表演吗？怎么能来看我了？”

    　　“怎么？看你还有错嘛？不想我来啊？”基河反问道，但是语气并不是很好。

    　　但是此时的IU和面对王太卡的时候完全不一样，居然真的是很软萌、很可爱的，看着基河脾气不好，撒娇的说道：“哎呀！欧巴！我不是那个意思啦！我以为你今天不会来呢！你能来我真的是太开心了！欧巴！欧巴！”

    　　基河看着这个知名的国民妹妹在自己的面前撒娇，顿时虚荣心极大的满足。作为一个默默无闻的乐队主唱，如果没有IU的话，基河可能这辈子都是默默无闻的。

    　　但是自从基河偶然和IU认识之后，就知道改变自己人生轨迹的机会来了。对于IU这种女孩来说，对于偶像圈那些高大帅气的男生反而并不是很感冒。因为IU是一个原创歌手，所以对懂音乐的人很有亲切感。

    　　于是基河就开始有意无意的卖弄自己的音乐，就有意无意的展现自己。果不其然，IU开始和他聊的越来越多。但是不管怎样，关系好像始终都差那么一点点。

    　　直到有一次，IU因为被黑粉抹黑，导致形象受损，损失了很多的资源和机会。当时正是人生低谷，于是基河那时候开始趁虚而入，最后两个人就水到渠成的在一起了。

    　　崇拜和依赖，或许不是爱情，但是这不影响基河。因为从最开始，他就只是想得到名气而已。毕竟IU的绯闻男友这个身份，要比什么乐队主唱曝光度高多了！所以越想到这里，基河就越把IU抓的死死的。当然还有一层原因，IU不管怎么说，长的确实可爱，能撒娇能卖萌的，而且十分贴心。所以日久天长了，本来是利用的关系，却让基河自己也陷进去了。所以越是这样，基河越不准任何人可以靠近IU。

    　　甚至有一次，基河看到IU点了外卖，和送外卖的男人多说了两句，就大发脾气，还把IU的吉他给砸了，直接把IU给吓哭了。这也是IU今天如果害怕着急的原因。

    　　因为现在的基河，已经把IU完全当成了自己的附属品，挤压了的没有了一丝一毫的空间。

    　　在基河的理解里，只要禁止IU接触到太多的人，自己就能一直拥有IU。或许其中也藏了一丝的自卑心理，这是他自己都不知道，也不会承认的。

    　　“欧巴，你想什么呢？”IU笑着看着基河，满眼的欢喜和期待。

    　　“没什么......”基河随口说道，却没注意到IU眼神里闪过一丝落寞。

    　　“欧巴，你难道不知道今天是什么日子......”IU的话还没说完，只见基河猛然站起来，好像看到了什么一样。

    　　“这是！”基河走到桌子前，看到上面有一个外卖袋子，里面是炸酱面，回头问道：“我不是上次给你送外卖的那家店的电话删掉了嘛？你怎么还能订？难道你们真的私下有联系？”

    　　“欧巴，不是的......”IU慌了。今天她没想到基河既然突然到来，因为实在太饿了，也懒得做饭，所以点外卖。但是外卖电话之前都被基河删掉了，最后万不得已才找王太卡送餐的。要不然IU才懒得看见王太卡那张脸。但是谁知道，一切都是这么凑巧，居然碰到一起了。

    　　看见IU欲言又止的样子，基河马上就怒了，情绪有些失控，对着IU喊道：“你难道和别的男人联系嘛？回答我！！！”

