    “莫非是因为那个荒野之民？”周正心中一动，开口问道。

    “你说的没错，我们与荒野之民积怨颇多，落雪见你的战斗方式与荒野之民相似，所以才会将小兄弟请来的。”中年大叔说道。

    你妹，你们那叫劫掠好么......周正心中腹诽。

    不过形式比人强，他表现的相当顺服。

    眼下已经进了刁民窝，还是老实一些比较好，另外中年帅大叔一看就是狠角色，实力比他高出数倍。

    中年大叔笑了笑，又继续说道：“小兄弟既然来了我们星家村，不妨多呆几日再走……眼下村外有一头虎鹫盘旋，已经伤了不少村民，现在出村十分危险。”

    “虎鹫......？”

    周正脸上泛起沉吟之色。

    这些天他从城主府中翻出来不少介绍怪谲的书册，狠狠的恶补了一番，其中就有虎鹫的介绍。

    虎鹫是一种强大的怪谲。

    它们头如猛虎，身似狂鹰，擅长火焰攻击，其速甚疾，由于喜食名为徵的海兽，所以常年出没在海中，陆地少见……

    “是劫级怪谲么......那倒是有些麻烦。”

    “不，是变异的三头虎鹫，实力已经达到凶神级了。”

    中年大叔摇了摇头。

    “凶神级？”

    周正骇然失色，在中土神州，怪谲分为四个等级——劫、祸、灾、游。

    在约定俗成的认知中，劫级是怪谲的顶峰，其不论战斗力还是破坏力都异常强横，甚至可以在掀起一场浩劫……

    诸如山火爆发、地震山摇、沧海断流等等......

    不过周正知道，在劫级之上还有恐怖的凶神级！

    其实想想也可以理解，劫级怪谲虽然恐怖，但论实力也就强于一般的六品武者，肯定比不上五品武者。

    中土神洲武道传承悠远，在五品之上可是有四品、三品、二品、一品、超脱这些存在，甚至还有传说中的......神祗！

    可就算这样，中土神洲也几乎被怪谲压得濒临破灭。

    以此类推，劫级怎么也不可能是怪谲顶峰。

    “某还要带队追索击杀虎鹫，就不多说了.......落雪，你记得为这位小兄弟安排住所。”

    中年大叔冲星落雪姐妹打了个招呼后，便悠悠然去了。

    房间里只剩下周正和星落雪姐妹......

    周正抢先发难。

    他看向星落雪，满脸怒气。

    “亏我好心救你，你居然伙同寒骊骗我？”

    “谁叫你的战斗表现跟荒野之民那么像，都那么血腥野蛮......再说你不是没事么？”

    星落雪连连叫屈。

    屋子里的灯光略有些昏暗，星落雪双手环抱，眼睛里闪烁着晶光，看起来颇有些自责。

    而且她身材矮小，站起来刚到周正肩头的位置，只有十五六的年龄，这要是在现实世界，应该是还在上学的年龄。

    毕竟还是个小孩子啊......

    周正心里一软。

    他没有再纠缠欺骗的事情，转而问道：“荒野之民是什么？”

    “荒野之民是生活在中土疆域外的人类，根据古籍记载，灵柩山与连绵的无尽林海，就是中土极北之地，是大乾王朝疆域尽头......”

    “灵柩山与无尽林海北面是生者难度的死魂海，其中有许多可怕的海中巨兽出没，但其实在在无尽林海与死魂海交接的地方，也有草原大漠，荒野之民就生活在那里......”

    “那些人信奉图腾神灵，行事肆无忌惮，吹毛饮血，而且他们数次进犯灵柩山，想要在灵柩山中修建要寨，搜集无尽林海中的资源......”

    “我们星家在无尽林海生存许多年，灵柩山又是我们与灵州诸城交易有无的唯一通道，所以才会与荒野之民产生许多争斗......

    星落雪一口气将关于荒野之民的事情说完。

    周正从这她的话中听出几分端倪，露出若有所思的表情。

    星家与荒野之民争斗的缘由，其中恐怕还有一层关系，那就是星家也将无尽林海、灵柩山视作禁脔，侧踏之畔岂容他人安睡？

    自己想要在灵柩山中建立山门，恐怕也要先过了星家这一关才行。

    不过面对凶神级怪谲，星家开口就是围猎击杀......这么想来村落实力不弱啊。

    他顿时感觉灵柩山不是那么容易吃下来了。

    不过周正心性坚忍，片刻后就平静下来。

    “既来之，则安之……还是现在村中暂住几日，观察观察再说吧？”

    这么想着，他跟着星落雪向自己的房间走去。

    ......

    这个名为星家村的古怪村落，就坐落在一处山谷中，虽说是山谷，但由于这里地势偏高，因此远处黑色的灵柩山若隐若现。

    在山谷一侧则是一片被开垦的田地，周正目光一扫，不由大吃一惊。

    原来那足有万亩的田地，种植的竟然全是血玉米这等灵米。

    这东西寸米寸金，想不到星家村竟然栽种了这么多。

    而且他还发现一处古怪的地方。

    这里跟别的村落不同，这里的人几乎都是散落居住在山谷各处，似乎每一家都保持一定距离。

    星落雪带着周正穿过人群，很快来到一间木屋前，指着屋子爽快的说道：“这里就先给你住啦，我和姐姐住在刚才你呆的房间，你有事情可以来找我。”

    “那个.......你姐姐为什么有那么多稀奇古怪的东西？”

    眼见星落雪转身就要走，周正忍不住心中好奇，顺口问道。

    星落雪有些好奇，她颇为纳闷的解释：“因为我姐姐是机关师啊，机关师不都这样么？”

    他顿时冷汗直流。

    周正觉得，星落雪姐妹对机关师这个职业有些误解。

    那个机关师会去研究绝望手铐、沉默口球、断蛟剪这些东西啊。

    ......

    目送星落雪离去，周正转身推开屋门。

    木屋并不大，结构也很简单，进去之后就只有一个房间，里面有床和桌椅这些简单的家具。

    显然屋子平时有人定期打扫，家具上并没有灰尘，而且床上的被褥也是全新的。

    周正习惯性的在屋子中检查起来，确认没有奇奇怪怪的机关后，这才拉出椅子坐下，取出小娟藏品中找到的那本书。

    书册很厚，封面是黑色的，镶嵌着各色宝石，异常华美。

    封面上写着几个字。

    【给后人的启示——一位超脱武者的自白】

    周正精神一震。

    一位超脱境界的强大武者，会给后辈留下怎样的警告呢？

    他迫不及待地打开那本书。

