
　　朱志国的儿子从海外回来认亲的消息，瞬间传遍了整个清河村。

　　村头村尾，人们茶余饭后的谈资都是这件事。

　　朱志勇得了村长朱鸿京的允准，带着周铭泽去了周氏祠堂祭拜先祖，这也是一众传统意义的‘认祖归宗’了。

　　紧接着，朱志勇又与李香兰张罗着在家中摆了三天流水席，请了村子里的人来吃饭,将侄子周铭泽介绍给村里人认识。

　　不管跟朱志勇家深交还是不太走动的，都厚着脸皮上门蹭吃蹭喝，这几日的热闹，是周铭泽和戴安娜从前从未见识过的。

　　等流水席结束后，朱奶奶才拉着周铭泽的手，问他有什么打算。

　　周铭泽以为奶奶是问他什么时候回南洋,笑着道：“奶奶,我这几日正准备要动身回南洋了。

　　我们已经认亲的好消息，我要亲口告诉爸爸。

　　奶奶，我明天就把照相机带过来，我们拍一些照片，这次回去先带给爸爸和妈妈看，想来他们也会很开心的。”

　　朱奶奶想到孙儿马上就要走了，心里很不舍。

　　但她又惦记着大儿子，又想着快些能跟朱志国见面。

　　左右思量，还是压下心头的不舍，一脸慈爱的对周铭泽说：“好，奶奶听你的。”

　　朱志勇在一旁听着，笑着问周铭泽：“刚刚你奶奶的意思，是问你有没有打算来华国发展？”

　　老人家好不容易跟亲生孙儿相认了，哪里舍得继续分开？

　　朱奶奶所知的‘打算’，自是想了解下周铭泽有没有计划长久留在这边的想法。

　　周铭泽后知后觉的挠了挠头，笑道：“奶奶，小叔，我确实有想过要来华国投资发展。

　　上次我去过鹏城，我想过以我们船运公司的名义投建一个酒店。

　　这一次我主要的目的是来寻亲的,并没有带经理人，所以也没有准备计划书给鹏城镇府看。

　　等下回过来，我会将计划书做得漂漂亮亮的，争取在在鹏城拿下一块地来盖酒店。”

　　对于周铭泽的想法，朱志勇是非常赞同的。

　　朱珠在一旁也是暗自羡慕这位堂兄的家底和财力。

　　鹏城如今正在全面发展中，镇府也在大力的招商引进外资前去投资建设。

　　像周铭泽这样拥有海外背景的华裔商人，是很受欢迎和重视的。

　　只要他的计划能得到镇府官员的看重，那拿地建造一个具有鹏城地标特色的酒店，也不是不能实现的投资项目。

　　朱珠有些眼热，按照他们家如今的吸金能力，要大刀阔斧的干一番大事业，真的很难。

　　钱到用时方恨少啊！

　　“铭泽哥，我也很支持你的想法。

　　鹏城将来的发展，一定会更好。

　　实不相瞒，我和爸爸也一直想往鹏城去分一块儿蛋糕吃，如今那里机会很多。

　　你有外商的背景，正好符合镇府招商引资的标准，你可要好好把握住时机。”朱珠认真的说。

　　周铭泽在这段时间的相处中，敏锐的察觉到了这个堂妹的与众不同。

　　他十分感兴趣的问起了朱珠：“珠珠如果是你的话，你想分哪一块蛋糕？”

　　“说实话，要不是财力和势力以及背景都不允许，我恨不得一口吞下一整个蛋糕。”朱珠打趣道。

　　周铭泽哈哈大笑起来。

　　“珠珠你可真有意思。

　　不过你和小叔要真的打算去鹏城发展做点什么的话，记得告诉我。

　　我和爸爸一定会......”

　　没等周铭泽把话说完，朱珠便摇头制止了他。

　　“铭泽哥，不是见外，是我和爸爸已经打成了共识了，我们要有多大的脑袋就戴多大顶的帽子。

　　我们已经在一步一步的朝着我们的目标迈进了，我们都相信，靠自己能力，能一点点的实现的。

　　但，还是谢谢你！”

　　朱志勇也冲周铭泽点了点头，表示长女的说法，就是他的意思。

　　周铭泽笑了笑，也就没有再多说要出资赞助的话。

　　周铭泽和戴安娜在清河村住了一周时间后，就收拾好行李，与朱志勇一起出发前去羊城。

　　他们已经买好了机票要准备回南洋了，而朱志勇，送完他们后，就直接坐车往鹏城去了。

　　接下来的日子，朱珠除了分心跟进运动服订单的进度，就是忙于高三下半学期高考前的冲刺。

　　聂磊在周末的时候，会固定一个时间段给朱珠打一通电话。

　　他的课业并不繁重，但贸易会订单的后续问题，也一样占据了他很多的精力。

　　聂磊在电话中告诉朱珠，这个周末他会赶回来羊城处理一些运输出口的问题。

　　作为签单负责人，有些通关手续需要他回来交接。

　　“珠珠，你这个周末要是有空，能否上来羊城一趟？我想你了！”聂磊磁性的嗓音在听筒里显得越发撩人悦耳了。

　　朱珠抿唇笑着点头，想到自己点头聂磊看不到，便轻轻嗯了一声对他说：“我周五晚上坐夜车上去。”23sk.Com

　　“好，但坐夜车的话，叫上你表姐陪你一起吧。

　　她也好久没见到峰子了，正好给他们俩也争取个见面的机会。”聂磊把‘陪跑’的理由整得是光冕堂皇。

　　朱珠认同的嗯嗯两声，两个人又闲聊了一些日常琐事，这才瞅着点恋恋不舍的挂了电话。

　　此刻，聂磊口中的‘峰子’正在羊城老城区的某处平房里帮着张杏儿收拾着出租房。

　　他们二人是出了正月才坐火车前来羊城的。

　　张杏儿一个大姑娘，跟聂磊又不认识，宋青峰不可能领着她一起住进他的出租房。

　　给她开了间招待所的房间住了三天后，宋青峰就找了间单间平房帮她租了下来。

　　张杏儿是北方人，说话带着口音，房东是本地人，操着粤语，两个人真的是鸡同鸭讲，完全无法沟通。

　　宋青峰没办法，只能在中间充当翻译。

　　好在张杏儿也不嫌弃平房简陋，还很感激宋青峰为了自己有个下脚处，忙里忙外的张罗。

　　看他为了帮自己添置床品和桌椅，来来回回跑了好几趟二手市场，跑得满头大汗的，她一脸心疼的倒了杯水送到他跟前，还拿出自己身上的手帕帮他擦汗。

　　“青峰大哥，辛苦你了，我张杏儿一定会记得你的这份情的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，399实力财力以及背景都不允许免费阅读。https://xs.23sk.com 