    丁仪连上前，“刘荆州太客气了，快快免礼！”

    把刘表拉起来之后，丁仪又指了指其他人，“刘荆州何不给本官介绍介绍荆州的英杰们？”

    “看我都老糊涂了！”刘表拍了一下自己的额头，当即把到场的荆州官员和武将一一介绍给丁仪认识。

    众人在码头上简单寒暄一番，丁仪就在刘表等人的陪同下前往州牧府。

    在途中, 蒯越试探性的问丁仪：“不知朝廷派钦使此次前来荆州是所为何事？”

    丁仪说道：“陛下闻刘荆州幼子琮生聪明伶俐，将来可勘汉室栋梁，特命下官前来传旨给令郎封爵！”

    刘表听丁仪夸赞自己的小儿子，很是高兴，又听说丁仪的来意，顿时喜笑颜开，这孩子才十来岁，就已经进入皇帝和朝廷的视线，正可谓是前途无量啊, 当下对丁仪又热情了几分。

    等到了州牧府，刘表当即命人摆上香案，率荆州官员和家室们一起跪于丁仪面前听后宣读旨意。

    丁仪摆足了架子把诏书高声朗读了一遍，诏书中说封刘琮为叶城侯，这哪里是什么皇帝的旨意，其实就是曹操的意思而已，皇帝刘协现在就是一个傀儡，没有任何话语权。

    不管是谁的意思，在刘表看来这就是朝廷的意思，就是皇帝的意思，他很恭敬的接了旨意，又请丁仪上座，在他和荆州文武们的陪同下，大家开始了闲聊。

    聊着聊着, 话题就聊到了这次曹操率军征讨秦风和烈焰军一役上，丁仪无不感叹的说：“当初朝廷也是本着多一事不如少一事的想法, 就给秦风这个贼子封了官, 岂知这贼子是一头喂不熟的白眼狼啊，得了好处之后竟然联合袁绍夹攻朝廷！”

    说到这里，丁仪看了看刘表和其他荆州官员武将们的反应，接着又说：“其实本使此次来荆州还有另外一层意思，朝廷是想让刘荆州在接下来第一段时间一定要加强武备，防止已经坐大的秦风和烈焰军挥军南下，听曹仁、夏侯惇等将军说，此人有万夫不当之勇，其无用不输于当年吕布，望刘荆州一定要多加防范，以免为贼子所趁！”

    刘表原本就对秦风已经很不满，此时听丁仪这么一说，一拍案桌就冷哼一声，“哼，他若敢打我荆州的主意，老夫管叫他有来无回！”

    在一场歌舞宴席过后，酒席散场，丁仪一行人被送去了驿馆，刘表把官员武将们都留下商议。

    “诸公, 朝廷派丁仪过来册封小儿，曹孟德葫芦里到底卖的什么药？”刘表问道。

    对于曹操, 江夏太守黄祖一向都是主战派，他站出来抱拳说：“主公，我已收到消息，曹操率军在宛城城下惨败于秦风，后又被秦风率军追杀几百里，一路溃逃到舞阳，五万人马几乎全军覆没！曹操这个时候派人来给小公子册封，明显是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！以我之见，丁仪这是奉了曹操之命来挑拨主公与秦风之间的关系！”

    刘表外甥张允站出来手：“主公，黄太守说得倒也不无道理，只不过我荆州与秦风之间的关系早就不怎么样，此人吃相太难看，而且胃口确实也太大，更重要的此人乃是贼寇出身，无论怎样总改不了抢掠的本性，此次曹操惨败，秦风这厮也坐大了，对于我荆州的威胁也更大，我以为荆州不能不防！”

    接下来，其他文武官员都对此事发表了一些看法，刘表听着众人的发言，却没有表态。

    蒯越、蒯良兄弟回到自家府上没够多久就听到门子来报说朝廷使者丁仪求见。

    蒯良听后对蒯越说：“兄弟去见见他？”

    蒯越道：“兄长不去？”

    蒯良笑道：“有些事情，人多了反而不好说！”

    “既如此，小弟就去见见丁仪！”

    蒯越来到前堂接待丁仪，两人像多年好友一般闲聊，通过交谈，蒯越发现丁仪这个年轻人思维清晰，谈吐不凡，外界传闻丁仪相貌丑陋不堪，没想到却根本不是这么回事。

    两人东扯西拉了好一会儿，丁仪才说出此次来意。

    “此时在下此次前来，是想请蒯家兄弟出面说服刘荆州与丞相共同出兵攻打秦风，若秦风是哪一世家子弟倒也罢了，可他出身黄巾，又贼性不改，何德何能占据南阳之地？”

    “丞相也不怕刘荆州知道派在下来荆州的真正目的，就是因为秦风在南阳对朝廷、对许都的威胁太大，卧榻之侧岂容他人鼾睡？若荆州与朝廷共同出兵剿灭贼子秦风，对朝廷和荆州都有利！”

    “丞相已许诺，事成之后，南阳南部继续由荆州管治，北部设为缓冲区，刘荆州可举荐官员治理，但不能驻军！另外，丞相还许诺，只要蒯家兄弟促成此事，事后许以一个侯爵之位！”

    打秦风对于蒯家来说并没有什么不妥的，他蒯越也看秦风不顺眼，一个贼寇出身的人竟然占据南阳这么一块地盘，他蒯家都没有伸手，凭什么让一个贼寇得到？

    关键是秦风派人把南阳南部各县的赋税也都收走，要知道蒯家在那里也有产业，有几个县的官员还是他们蒯家的人，秦风的做法也触碰到了他蒯家的利益了。

    丁仪见蒯越似乎有些心动，于是笑着拍了拍手，“来人！”

    几个随行人员抬着几个箱子走了进来，沉重的木箱放在地上都发出沉闷的声响，一听就知道这几个箱子里的份量不轻。

    丁仪让随从们把箱子都打开，箱子里的金银珠宝散发的珠光宝气令人眼花缭乱。

    蒯越一见，眼睛就眯起来，思索权衡一会儿之后，他对丁仪说道：“既然是丞相之意，我蒯家自然是义不容辞，只是事成之后，丞相许诺的侯爵之事，还请钦使多多费心！”

    丁仪笑着点头答应：“那是自然，此事不管成与不成，丞相都会知道蒯家的一片赤诚之心，丞相一向不吝官爵！”

    次日，蒯家兄弟就前往刘表府上求见，分析了目前荆州面临的局面，南阳在南阳有数万兵马，以南阳现在的人口，根本养不活如此之多兵力，秦风想要养活这么多兵，就必须要想办法扩张地盘。

    可是西边是曹操，秦风守住南阳还可能，如果要主动去攻打曹操，只怕还没那个实力，西边都是一片贫瘠之地，所以秦风只能把主意打到荆州身上。

    蒯家兄弟这番分析让把刘表吓住了，仿佛秦风很快就会率大军杀过来。

