    “抓住他！”

    轰！在这金色海龟出现的一瞬间，诸多尊者纷纷出手了，霎时间，天地间涌动滚滚的尊者气息，各种攻击如同天罗地网般，将这金色海龟包裹了起来。

    抓住了！很多人狂喜，天地间，诸多法则密密麻麻，这一刻，起码有上百尊者出手，其中不乏有地尊级别的高手，那浩瀚的法则神链，化作了一张天罗地网，将这小山般的金色海龟网住。

    “哼，就凭这些家伙，也想抓住这只烈阳神龟？”

    洪荒祖龙冷笑一声。

    他话音刚落，嗡嗡嗡嗡嗡，这一只巨大的金色海龟身上骤然爆射出一道道的灼目的烈日气息，轰，金色的力量暴涌，直冲云霄，如同一片火山爆发，浩瀚的金色混沌气息震动九天，将这包裹住他的漫天天罗地网法则，一瞬间尽皆撕裂开来。

    什么？

    所有尊者都惊得呆住了，上百尊尊者出手，竟然无法困住这金色海龟？

    轰！这烈阳神龟被这么多尊者围攻，发出一道震怒的嘶吼，顾不得继续追逐消失在秦尘身上的小龙，朝着下方的混沌星河再度扑下去。

    “不能让他进入这星河之中。”

    “留下他！”

    周围的一名名尊者惊怒出声，纷纷杀将过来。

    “吼！”

    其中一道震雷般的咆哮之声响起，就看到一尊足有上千丈的金色巨人突然出现在了天地间，这金色巨人，巍峨无比，双脚踩着尊者宝器，踏浪而行，整个人巍峨无比，双手宛若能撑起天空。

    正是一名巨人族的地尊。

    这一名巨人族地尊怒吼着，双手闪烁着一道道的神芒，一双手掌如同天幕一般，朝着这一只小山般的金色巨龟抓摄而来，要将他收服。

    “洪荒祖龙前辈，我们要不要动手？”

    秦尘见状脸色微变。

    巨人族，乃是宇宙中的一个颇为强大的种族，巨人族，号称是天地的宠儿，天生神力，任何一名巨人族生下来，都是圣境。

    虽然宇宙中也有一些特殊的强大种族，一生下来便是圣境，但很多都是凡圣，可这巨人族的婴儿，虽然只有圣境的修为，可力量却无比之大，拥有地圣的力量。

    也就是说，任何一个巨人族一出生，便能和地圣比拼力量。

    这是何等变态？

    不管是哪一个种族，即便是妖族，真龙族，等种族，以力量为尊，但若论力量方面，却很少能有和巨人族比拟的。

    宇宙中曾经有这么一句话，巨人族天生就拥有神力，他们不需要修炼，随着肉身的成长，自身力量便会呈几何倍数的提升，别人要用上万年修炼的力量，对巨人族而言，不需要修炼，只需要百年的自然成长就能做到。

    由此可见巨人族在力量方面的变态程度。

    而眼前这巨人族，显然是地尊强者，这样的强者，虽然实力未必能达到巅峰地尊，但在力量上，绝对比骨幽皇等巅峰地尊只强不弱。

    “你别动手，让这巨人族动手便是，以你现在的修为，若是胆敢阻拦这烈阳神龟，怕是自讨苦吃，至于这巨人族，嘿嘿，他要是能拦住这烈阳神龟，本祖脑袋摘下来给他当夜壶。”

    洪荒祖龙不屑说道。

    秦尘心中一惊，这烈阳神龟实力这么强的嘛？

    连极目望去，就看到这烈阳神龟终于和那巨人族碰撞在了一起。

    “起！”

    这足有千丈高的巨人族怒吼，声如惊雷，震耳欲聋，身上金色光芒绽放，双手如同两根天柱，要抓住烈阳神龟，然而，让他双手碰撞上烈阳神龟的瞬间，咚……宛若天塌般的轰鸣声响彻，这烈阳神龟竟硬生生的将巨人族的地尊撞得连连倒退，咔嚓，就听到刺耳的骨骼碎裂声响起，这烈阳神龟将这金色巨人族托起他的双手硬生生的给压断开来，然后重重的落入混沌星河之中。

    轰！混沌星河之上，波涛涌动，卷起了千丈巨浪。

    “啊！”

    众人就看到这金色巨人族双手竟然硬生生的折断了，扭曲在那，整个人痛苦的嘶吼着，让人看的头皮发麻。

    “这……这……”秦尘也看的呆住了，他距离烈阳神龟极近，自然到了，这烈阳神龟并未施展任何手段，仅仅是依靠自身重量，就将这天生神力的巨人族地尊如同天柱般的双手都给压断了，这家伙到底有多重？

    “嘿嘿，这烈阳神龟，这么大个头，怕是已经活了几个纪元了。”

    洪荒祖龙突然嘿嘿一笑：“人族小子，你可知这烈阳神龟以何为食？”

    “什么？”

    秦尘忍不住问。

    “烈阳神龟的食物，是这混沌星河中的混沌之气，还有，混沌星河中的星辰。”

    洪荒祖龙嘿嘿笑道：“他体内凝聚了无数的星辰之力，一道道星辰核心，不断的加持在他的身上，亿万年下来，你觉得这烈阳神龟究竟有多重？”

    嘶！秦尘顿时倒吸冷气。

    亿万年来，一直以星辰为食物，这世上竟然还有这样的变态。

    “那我如何才能擒拿住他？”

    秦尘无语了，这等重量，别说这巨人族地尊了，即便是他，也无法拿住他啊。

    “谁说要拿下他了？”

    洪荒祖龙哈哈一笑：“你只需要跟着他就行了，快，别让他给跑了，跟上去。”

    洪荒祖龙话音落下，秦尘急忙驾驭身形，跟踪而上。

    哗啦啦！这烈阳神龟被万族尊者围攻之后，倒是没有太多的杀气，进入混沌星河之中，瞬间欢快的游动起来，如同烈日般的金色身影在这混沌星河中极为清晰。

    而且神奇的是，这烈阳神龟居然没有潜入到这混沌星河的深处，而是贴着水面，不断的游动着，时而欢快的高高跃起，又深深的潜了进去，以极快的度向星海远处游去。

    ?“跟上他。”

    “快跟着这金色海龟。”

    不只是秦尘跟了上来，原本在这里垂钓的诸多尊者也都纷纷跟随上来，他们中不少人都盯着秦尘，这金色海龟是秦尘吸引过来的，但是先前秦尘却诡异的没有动手，如今反而是跟着这海龟。

    如此诡异的举动，自然令得不少尊者目光闪烁。

    能来到这里的，都不是白痴，隐约间都猜测到了一些东西。

    轰隆隆！顿时，这混沌星河上出现了极为壮观的一幕，诸多尊者，浩浩荡荡，跟着一只金色海龟，在这混沌星河上空迅速飞掠。

    

