    洛基对此很特么绝望，自己也是冰霜巨人一族，当初可以说是眼睁睁看着自己的族人被从巨人抽成了霍比特人。

    现在他拿着永恒之枪，对着沉眠的奥丁，却是下不去手，原著他让冰霜巨人王劳菲来杀了奥丁，就是因为后悔了，结果自己又拿着永恒之枪，把劳菲戳死了，劳菲表示MMP，老子摊上你这么个族人简直倒了八辈子血霉，说好的擒贼先擒王，结果你特么给我来个关门打狗？简直无耻！

    虽然对着奥丁，戳不下去，但洛基却不想放托尔回到仙宫，因为奥丁只喜欢托尔，把他放回来自己就不再是阿斯加德的小公主了，出于这种心态，他就想干掉托尔，或者让他永远留在地球。

    做到这一点的一个方法是砸了彩虹桥，但问题是，彩虹桥极为结实，本身就是神器，洛基虽然拿着奥丁的永恒之枪，但却不会用，发挥不出其真正的威力，不像是托尔拿着锤子可以完全发挥，他自己很可能半天都砸不断彩虹桥。

    就算砸断了，彩虹桥这么重要的神器损坏，也是阿斯加德的重大损失，他又不是托尔，捅了这么大的篓子，要是奥丁醒过来，绝对要把他吊起来抽。

    还有一个选择就是将彩虹桥对准地球，像是原著中那样，将时空通道当做大炮轰过去，指定能把地球君插爆。

    但问题是，地球上有未知的强者，自称辰的那个变态就不说了，万一有更强的存在跳出来阻止，那暂时失去奥丁保护的阿斯加德都要遭殃。

    更何况洛基也并不是真的想杀死托尔，他只是不想托尔回来抢走他的宠爱，内心中还是爱着自己异父异母的哥哥的！

    正在洛基犹豫不决的时候? 王座之前的地面? 突然出现了诡异的蝌蚪状纹路，那是一个诡异的通灵法阵。

    失去了海姆达尔的镇守? 阿斯加德的空间也不再是无懈可击的? 随着砰的一声，一阵烟雾弥漫? 法阵之中，便有一个体表冒出黑棒的家伙走了出来。

    “谎言之神洛基！此乃萨诺斯陛下赐予你的任务！”从通灵阵中出来的? 自然是畜生道承影? 在林秋然被轮回空间抽离回去后，畜生道就被承影本体接管了，这次来，是灭霸想要试试地球的成色? 准备派一个炮灰去试试水。

    而毫无疑问? 洛基就成了这个炮灰的不二人选。

    “哈？哈哈哈！什么人，竟敢在我诸神之王奥丁的面前口出狂言？来人啊！把他给我拿下！”洛基知道自己多半不是这个神秘人的对手，但是他还有诸神之王的身份，在高手众多的阿斯加德，他无所畏惧。

    可是他话音落下? 却是无人响应，仔细看去? 洛基才惊恐的发现，自己的皇宫之中? 竟然爬满了密密麻麻的小蜘蛛，他们结成厚实的蛛网? 将空间都封锁了? 他的命令根本传递不出去。

    “真是可惜啊！洛基“陛下”? 看来你的皇令根本出不了皇宫啊！谁让你亲手冰封了自己最可靠的部下海姆达尔呢？昏庸的君王杀死了自己最忠实的骑士，然后迎来魔鬼的觊觎，多么正统的剧本啊！

    你说是吗？洛基“陛下”？你说，如果我将你的真实身份暴露给你的子民们，你还能在王座之上坐几天呢？”

    畜生道的威胁让洛基头顶流出冷汗，不得不说，畜生道的确抓住了他的软肋，让他咬牙切齿却不敢轻举妄动。

    “说！你们到底想要做什么？”

    “很简单，萨诺斯大人只是想要借阿斯加德的彩虹桥一用，齐塔瑞人想要组团去地球旅游，一共五百万齐塔瑞名媛报名拼团，全都准备去地球拍照留念，然后发朋友圈，一个个猴急猴急的。

    我们宇宙计划生育委员会，作为宇宙中数一数二的物流公司，对齐塔瑞人的这种困境不能坐视不管，所以特地来阿斯加德借彩虹桥一用，来帮助旅游团的齐塔瑞人快速前往地球。

    为了保证服务质量，我们宇宙计划生育委员会主席，萨诺斯大人特地委托洛基“陛下”作为这支齐塔瑞旅游团的导游，并且将导游旗帜交给你，希望你能不辜负萨诺斯大人的期盼，将旅游团活着带回来。”

    洛基：“……”

    麻蛋……这一段骚话槽点太多，洛基表示自己需要缓缓……

    总结一下中心思想，齐塔瑞人想要入侵地球，灭霸牵线搭桥，趁着阿斯加德虚弱，借彩虹桥运兵，什么旅游团纯属当了婊子还要立牌坊……而洛基面对畜生道的威胁，似乎也没有其他选择。

    这边，畜生道也在传达灭霸意思的同时，也将信息传递给了地球上的承影。

    接到信息的承影都坑了，合着灭总您是不打算搞我的宇宙魔方了啊！这让承影松了口气的同时，心里也一阵膈应，自己这块宇宙魔方上有灭霸开的后门，因为超凡力量不是一个体系的，承影现在还没有找到后门的所在，一直不触发实在让人提心吊胆。

    不过仔细想想，这事儿也在情理之中，灭霸只是需要运送齐塔瑞人军队，既然有彩虹桥，奥丁有恰好睡得跟死猪一样，自然是用彩虹桥了！承影明显就属于很难搞的类型，灭霸傻了才会按照原计划使用空间宝石进行传送。

    消息承影没有透露出来，只是在询问自家舰队跃迁但哪里了，让他们在火星的阴影中待命，如果齐塔瑞人过来，就给他们来一下狠的，顺便抢几艘齐塔瑞战舰回家拆着玩。

    他还不想畜生道这么快暴露，最好在灭霸那里多卧底一段时间，有机会在复联三里出场得话，就去想办法按住星爵，不让他一拳打出个复联四。

    “喂！你怎么又愣神了？说好的给我做手术呢？你要是在手术的时候也这个状态，我可不干了啊！”托尼在严谨的论证了承影手术改造的可靠性后，还是在压力的驱使下，同意了进行改造手术。

    “没事，反正死不了人的，如果手术失败了，我就把你的脑袋砍下来，然后让你重新长出身体重来就好了！”

    托尼：“……”

    你不要过来啊！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

