    “包……你这是从哪听信的谣言，看我不打死你！”

    汪大海哪里敢和时总攀上关系？还是这样的关系，给时总提鞋也不配啊！

    汪大海这次是铆足了劲博洋的身上狠狠的踹了两下。

    “哎哟，啊哟！爸你为这个女人不值得……”

    博洋从小没有被父亲打过，今天二十几岁的人了，竟然在大庭广众之下，被父亲追着打，这是件多么丢人的事情啊！

    此时，时听然跟琪琪说了些什么，两人还讨论了一下，之后，时听然提高了嗓音，淡淡的说道，“好了。”

    她的话音未落，汪大海就忙收回了脚，恭敬的看着她。

    “东区万业的项目是你负责的？”

    “东区……是，是！”

    听到东区二字，汪大海的脸色都变了，但是他又不敢不承认，毕竟时总亲自问关于东区的项目。

    “刚刚你儿子还说要你开除我呢！您觉得呢？”

    “不，不敢，只有您开除我的分，我哪敢开除您呢？”

    汪大海忙赔笑说道，此时的他，双腿像是灌了铅一样，双腿发软，随时都有可能倒在地上。

    东区万业，是他亲自跟进的，正是因为是他跟进的，以至于他从中间吃了不小的回扣，本以为这件事不会被上级领导发现。

    但是今天，时总开口问话，那绝对就是纸里包不住火了！肯定是被查到了。

    “你还是带着你的宝贝儿子回家吧！我看这里也不适合你！琪琪，等下让财务那边给汪经理算一下工资！”

    时听然懒得再跟他们多讲什么，说完之后，直接往电梯口走去。

    “时总！时总！时……”

    “把那些不相关人士请出去，汪经理，跟我来吧！”

    琪琪打断了汪大海的声音，直接了断的说道。

    “爸，这到底是什么回事啊？”

    博洋彻底懵了，父亲好好的一个职位，怎么说没就没有了呢？

    “你呀！在门外等我！回家我在好好收拾你！”

    汪大海狠狠的瞪了一眼博洋，又瞥了一眼崔佳妮，之后说道，“因为你，们我丢了工作，回家给我关禁闭半年！”

    “爸，她原来是时总？熙然国际的老总？”

    博洋这个时候才反应过来，原来时听然就是熙然国际的总裁，所以，人家说什么都是对的，做什么也都是对的。

    “出去，出去！这里不欢迎你们这些人！”

    不等汪大海再跟儿子说些什么，一名保安就走了过来，冷冷的说道。

    博洋和崔佳妮被几名保安连拖带拽的轰出了熙然国际的大厅。

    无奈！坐在车里的博洋早已经怒火攻心，气不打一出来。

    本来和几个哥们说好了，一起出去唱歌，喝酒的，还不是崔佳妮死缠烂打非要他过来整一下人。

    本以为父亲在这，没有人敢惹他，谁知道他惹到了不该惹的人，现在父亲的工作也丢了，他富二代的头衔，恐怕也要到头了！

    “时听然竟然是熙然国际的老总？”

    崔佳妮还是想不通，为什么时听然会是熙然国际的老总，她不就是一个普普通通的女人嘛？哪里比得上她崔佳妮，今天竟然成为了熙然国际的老总。

    崔佳妮觉得这件事情有点搞笑，她觉得这就是一个笑话。

    “你下车！”

    博洋转过脸来，看着还是一脸懵的崔佳妮，冷冷的说道。

    “下车？为什么？这会叔叔还没有来呢！”

    崔佳妮不解，忙解释说道。

    “我让你下车，从今往后咱们分道扬镳，谁也不认识谁。”

    “你，你，博洋，你胡说什么呢？我跟你交往是奔着结婚去的！你不能这样对我！”

    崔佳妮看着博洋那冷漠的眼神，她这才心慌了，忙说道。

    “我和你交往只是一时和那几个哥们打的赌，看我能不能当晚拿下你，然后就会请我吃十顿大餐！大餐吃完了，你每次都有参与，这个分手的理由充足吗？”

    博洋冷眼看着她，说道。

    “不，博洋，你不是这样的人，你是有爱心，有担当的男人，你不能这样对我！”

    “有担当？因为你，我父亲的工作都丢了，还要什么担当？快点下去，”

    无奈，被博洋一直催着要下车，崔佳妮真的是一点脸面都没有。

    她索性打开车门，下了车。

    她下车，只见汪大海从熙然国际的大厅里走了出来，灰头土脸的样子，让人看了实在是好笑。

    看到博洋的父亲走了出来，崔佳妮忙上去讨好他，喊了声，“叔叔！”

    “你是谁啊！……开车！”

    却只换来了一声冷漠无比的你谁啊?

    汪大海一刻也没有停留下来，他直接打开车门坐了进去，然后命令司机开车。

    看着车子像离了弦的箭，飞奔而去，留下她一人在微风中凌乱。

    来的时候，还是充满着幻想，今天要是能把时听然拿下的话，他们第二个场地就是景雪怡的婚礼现场，不仅弄个给人报过去好消息，还能蹭吃蹭喝。

    谁知道，时听然的来头这么大，背影也是这样的厉害，她实在是想不通。

    此时，联合酒店三楼，贵宾很多，熙熙攘攘，每个人说的什么，只有走到身边的时候，才能隐隐约约的听到点什么。

    看着这么多人来参加儿子的婚礼，柴父很是激动，不管是新朋友，还是老朋友，他都会敬一杯给别人，谦虚谨慎，小心驶得万年船。

    很快，外面传来了钟声，伴随着优雅缓慢的旋律，柴金石和柴玉石的手里的鲜花，分别给了他们的新娘子，掀开了红纱巾。

    “亲一个，亲一个……”台下好多人都的纷纷起哄起来。

    “各位宾客，婚礼进行了一半，咱们柴家老爷想要跟大家说几句话！咱们热烈欢迎。”

    父母双方要开口发言的环节还没有到，柴父已经激动不行了。

    听完主持人的话，大家这才收回了那大嗓门，目光都转移到了柴父身上，大家都希望能听到今天对二位新人的祝福。

    “这个……首先谢谢大家，在百忙之中还要赶过来参加我们孩子的婚礼。大家也知道，今天我们就要和邱家结婚亲家！……”

    柴父有些激动，也有些紧张，但是他就是故意这样做的，站在台上让更多的人，知道他们柴家和邱家已经结为亲家。

    这就叫做强强联手，所向无敌！

