    第96章怪只怪自家没个好儿媳

    说到这个牛氏更有话说了，忍不住抱怨：“还不是小七小心眼儿，藏私！若是教会了二郎、四郎他们，二郎四郎一块儿上山狩猎，岂不好？”

    方氏顿时脸一沉：“牛氏，这话你跟赵老头儿说去，搁老娘跟前闭上嘴！”

    赵老爹看上的只有小七一个，当年也只肯教小七。

    那时候，二房、三房看到小七跟着赵老爹进山回回都有收获，眼热得不得了，哪里忍得住不生事？

    三房只有邵六郎一个儿子，在念书，自然不做这等事儿，于是邵三叔表示自己要学，二房当然不用说，邵二郎、邵四郎都要学。

    但是赵老爹看不上他们，很直截了当的拒绝了。

    邵二叔、邵三叔气得要死，他们在大房面前不讲理惯了，觉得赵老爹又是孤身外来的一个人，也属于可以随便欺负的那一茬，少不了生些事。

    最主要的是心里不服、不甘啊！邵小七那小豆芽菜似的小身板顶什么用？凭啥赵老爹看得上他却拒绝了自己？

    这不是说明自己不如那小豆芽菜吗？

    然而赵老爹如今虽落魄了，曾经却也是响当当、搅动一方风云的大人物，收拾两个村夫算什么？

    不动声色狠狠教训了二人一番，这事儿才算罢了。

    赵老爹一身本事，知道自己这辈子是无法再面于世人之前，不甘带着这一身本事进棺材，恰好发现邵小七颇有天分，这点儿心思一起，哪儿能轻易灭掉？

    他教给邵小七的功夫，可不仅仅是打猎，当然，那些真功夫，他也不许他轻易显露便是了。

    邵二叔、邵三叔被狠狠教训的事儿，只有他们自己知道。两个人害怕了，不再生事，当时还让牛氏、马氏等好生不解不服呢。

    也是因此，牛氏这时候想起来还不甘心，顺嘴又说。

    被方氏一通骂，恼羞成怒的又气起来。

    正要反驳几句，看见乔萱和邵云端来了，便硬生生闭上嘴，哼哼唧唧的拿了只兔子走了。

    这乔氏不是个好的，肯定会帮她婆婆，自己再留下来岂不是要吃亏？怪只怪自家没有个好儿媳妇，张氏那败家玩意儿成天想着把家里的东西给她娘家带回去，人比人真的是气死人......

    乔萱笑着同方氏说了去园子里种瓜，几个人便一起去了。

    方氏听她说是山里弄来的什么西瓜藤，也十分高兴。

    她光知道冬瓜，不知道什么西瓜，但听了儿媳妇解释，说是跟果子似的生吃的瓜，十分清甜，就仿佛看到儿媳妇又赚大钱了，心里可不美滋滋的？

    还特意叮嘱交代了邵桃桃、许氏等人，一个字不许说出去，跟家里其他人都不许说。

    乔萱将瓜地安排在葡萄架边上，地方开阔，阳光充足，再加上自己施加异能，肯定能长得好。

    邵小七、邵桃桃、许氏自然也来帮忙。

    “五弟妹，这瓜藤要怎么种啊？”

    许氏现在对乔萱这个弟妹可是满意得不得了。别说帮她干活儿了，就算是帮她洗衣服，她都心甘情愿的。

    -------------

    今天最后一天啦，宝贝们给力投票啊，鞠躬，感谢··~~~

    (本章完)

