    “你们有什么想问的？”李思坐在众人间，把木柴往篝火中放下，随后看向众人问道。

    此时已经到了夜晚，四处幽暗，只有他们面前有着一个篝火正在忽明忽暗。

    旁边有着一滩肉泥，不时散发腥臭的味道。

    那是蜘蛛妖的尸体。

    “李宗师，我还是想不明白，这妖物为什么要装成你的模样，而且还知道你和我们在一起时的所有记忆，就像……”在一旁的徐媚娘看向李思问道，说到最后，她语气迟疑了下。

    “就像是真正的我一样。”李思笑着补充道。

    众人闻言，纷纷点头。

    李思微微摇头，接着说道：“这个蜘蛛妖，是这里独有的一种妖物，他之所以伪装成我，是想要做人。而他之所以能够变化出我的模样，那问题就在于你们了”

    众人闻言，纷纷面露惊色，有些不明白这为什么和他们扯上关系了。

    李思笑了笑，继续说道：“这妖物的样貌，以及记忆，都是映照你们的内心，只要你们知道的东西，他就会知道，并且会更加符合你们内心的形象。”

    徐媚娘闻言，面露思索之色，确实是这样。

    她也是因为如此，才会怀疑“李宗师”有问题。

    而也就是这个时候，李思扫了众人一眼，继续说道：“我之前连问他三次他是谁，其实问的并不是他，而是你们，只要你们心中升起疑心，他慢慢就会原形毕露。”

    这个妖物正在试验中，所以对这塔中的人没有什么提醒，也没有出现什么任务。

    这就是为什么他们一点都不知道这人是妖物的原因。

    哪怕徐媚娘，也是因为撞见了这妖物蜕皮。

    不然的话，她根本就猜不出这人是妖物。

    “那这妖物为什么不杀我们？”徐媚娘皱了皱眉头。

    她知道妖物都是吃人的，但是不清楚为什么这妖物有那么多机会，却一直不杀自己等人。

    “我说了，这妖物他想成为真正的人。”李思拿起一旁的木材，塞入篝火之中，火星立刻飘了起来，让四周光线亮了一些。

    做完这些后，他把木材放在一旁，看向徐媚娘继续说道：“这妖物既然要成为真正的人，那么必须要有人承认他，这就是他为什么不杀你们的原因。

    因为他杀了你们，他就维持不了人形了。”

    “原来如此。”一旁的张勇脸上后怕之色散去，迟疑了下说道：“那既然他不杀人，我们杀了他是不是有些过分？”

    这个时候，他也念起了那蜘蛛妖的好来。

    如果不是这蜘蛛妖一路护持，他们完成任务也不会这么轻松，也不会这么安全。

    李思闻言，哑然失笑，随后摇头道：“他不杀你们，是因为你们有用，而不是真心对你们好。他内心的恶是不变的。”

    他是人，自然不会从妖物的角度去看事情。

    这个世界的人已经生活不易了，他作为一个人，屁股歪一点才是对的。

    “其实如果这妖物不死，那么孔茹就很可能会死了。”徐媚娘突然说道。

    众人闻言，纷纷看向了孔茹。

    而此时，孔茹已经把头埋了下去，脸变得通红，耳朵根也带上了一些粉红。

    “这妖物之前拿走了孔茹的玉牌，不过被我掉包了。”李思闻言，从怀里取出了一枚玉牌给众人看，接着递给了孔茹。

    他在此之前早已经发现了众人，只是看到了这妖物竟然拿到了玉牌，就没有轻举妄动。

    这几天的时间，他其实一直在想办法偷取玉牌。

    待到今天早晨偷到之后，他才出现，除去了这妖物。

    众人闻言，也是明白了一些事情。

    他们之前还认为那玉牌妖物用不了，谁知道是李宗师之前玉牌偷了。

    这下什么事情都清楚了，他们立刻也放心了下来。

    “李宗师，你之前招出来的那牛头的巨人是怎么回事？”这个时候，孔潇有些迟疑的问道。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    李宗师之前驱使的牛头巨人，也是诡异的很。

    “那是我的一些能力，可以驱使鬼怪。”李思闻言，神色顿了顿，随后说道。

    他这能力之后还是要用的，所以也不在乎和众人去说。

    但是，虽然如此，未来出去前还是要给众人洗掉一部分记忆的。

    “那……”孔潇还想问，然而被一旁的徐媚娘一把拉住。

    随后她看了徐媚娘一眼，见徐媚娘摇头，就不再问了。

    每个人都有自己的秘密，没有去说，又何必深究呢。

    李思见状，笑了笑，并不多言，只是继续往篝火里继续添加木材。

    随后众人休息，在篝火旁睡了过去。

    “好好休息吧，下一层还不知道有什么危险呢。”李思看到众人休息过去，轻轻叹息了一声。

    这塔还有八层，都不知道这塔上面是什么东西。

    随后，李思看向了远处。

    在离这里五十里地左右，牛头鬼正带着一些鬼物在厮杀。

    这段时间，他除了跟在队伍后面，还会清理妖鬼，赚取灵魂点。

    如今他的灵魂点已经再次临近于百万大关，已经快可以购买斩命符了。

    “斩命之后，我的一切都不会被鬼物知晓了。”

    李思微微叹了口气，虽然是他现在没有遭受什么窥视，让人摸自己的过往害自己。

    但是如果真的出现这样的事情，那就晚了。

    凡事防范于未然。

    一夜无话。

    在离此地，不知有多少里。

    一个县城前，有一老道士出现在此地。

    老道士脸上长着褶子，就和普通的老人一般无二。

    此时他笑容可掬，面目都是慈祥之色。

    “李思……好一个李思……”他看着眼前县城，脸上笑意越来越浓，越来越慈祥。

    但是如果有人出现在他面前的话，看到他的面貌，虽然会觉得慈祥，但是更加会觉得危险。

    仿佛此时的老道士，就像是一个极凶之物一般，随时择人而噬。

    这种危险，印刻在人的灵魂深处。

    “府君大人。”也就是这个时候，一名姿容绝美，身上有着一股轻灵之气的女子出现在老道士前面。

    她身上穿着白色薄纱，虽然此时赤足落在泥地之中，但是一双白皙雪白的脚丫子却没有沾上一点泥土。

    此时，这女子脸上带着粉红色，就如桃花盛开一般。

    “我已经不是泽天郡府君了，你不用如此叫我，李思以前所住的地方在哪？你带我去。”老道士扫了这女子一眼，笑容渐渐收敛，随后平淡说道。

    他看向女子的时候，眼神清明，就像看着一具白骨在自己面前搔首弄姿一般，没有半点欲望。

    “是，上仙。”女子脸上媚色收敛，随后恭敬说了一声，就带着老道士朝着李思以前住的地方走去。

    “封门县。”老道士站着城门下，看到县城的牌匾时，轻轻笑了一些，随后看向女子道：“这封门县就封了吧，你之后找另一个县城做城隍。”

    说完，他也不看脸色变得煞白的女城隍，一脚走入了封门县。

    而随着老道士进入封门县，封门县中本来还亮着的灯火，瞬间全部熄灭。

    瞬间，封门县，陷入一片漆黑之中。

    一种大恐怖笼罩住了整个县城。

    封门县千里之地，感觉到这股恐怖气息的鬼物，都纷纷往远处逃去。

    用不了多久，这里千里无鬼。

