
电梯徐徐往下，很快来到人民医院的地下负三层。

电梯门“叮”的一声被打开，一股冷风阴恻恻的猝不及防跟着朝季夏迎面吹来，她禁不住浑身泛冷的打了个冷颤，汗毛毫无征兆的倒竖，心里莫名的有点慌。

也不知道是因为风阴冷，还是因为害怕。

大有一种恐惧惊悚剧的赶脚。

...

电梯门外的空间很大，炽白的灯光从头顶打下来，照的地上的白色瓷砖白亮白亮的有点晃眼，周遭空荡荡的也给人一种很恐怖的错觉。

简直和原书作者描述的一模一样，十分的诡异。

一股凉意如藤蔓般的顺着季夏的脊背爬上来，她心里打起了退堂鼓。

真的有点恐怖哎。

要不，她还是别去察看了，管林如初她到底在不在停尸房里，反正跟她也没半毛钱的关系。

这里光着看着这些白炽的灯光，季夏就觉得心慌慌的害怕。

她胆儿小。

早知道，季夏应该带陆宴一块来。

有他在，她就没那么害怕了，好歹有个依靠的人不是。

咦惹，她好端端的干嘛想起陆宴来了，她是疯了吗？

她才把陆宴给气走。

...

季夏苦恼的咬着右手的大拇指，抖着相对应的腿，犹豫不决的杵在电梯里没了行动。

不去吧，她又好奇剧情的走向。

要去吧，停尸房哎，正常人过去都会害怕好吧。

并且原文里，那断更的狗比作者为了营造恐怖的气息，故意把场景写的很恐怖，反正是把林如初吓得死去活来，活来又死去的，陷入了整整一个月的梦魇出不来。

精神状态十分的差，就差陆屿深带林如初去看心理医生了。

陆屿深和林如初的关系，也正是在这段时间里缓和了不少，“季夏”和韩雅雯聪明反被聪明误的干了一件蠢事。

还害得“季夏”家被陆屿深给攻击，相当的凄惨。

陆宴在得知此事后，也对“季夏”的感情一落千丈，并未对季家施以援手，眼睁睁的看着“季夏”和季家惨遭凄凄惨惨戚戚的地步。

...

好奇心害死猫。

季夏最终还是选择去停尸房里一探究竟。

如果林如初在停尸房里，那她就离开，等待剧情的审判。

倘若不在的话，季夏就要纳闷这事到底是怎么回事了。

...

决定好后，季夏雄赳赳气昂昂的迈步走出电梯，一副天不怕地不怕的架势来掩饰她内心的恐慌。

可以害怕，气势上绝对不可以输。

可没走两步季夏就在心里哭唧唧了，停尸房的空间很大，又非常的静寂，一根针掉落的声音都能听得见，现在空旷的地下负三层只有她走路发生的响动。

寂静无声，显得格外的诡异，季夏都有一种要呼吸不过来的感觉了。

她真有一种在拍恐怖片的赶脚。

也越发觉得她就应该喊陆宴一块来，要真在这找到林如初，说不定不用她做出任何令他嫌弃的事来，陆宴就开始讨厌她了也说不准。

只不过，现在哭也来不及了，她已经把人给气走了。

可令季夏万万没想到的事，她壮着胆子，忍耐着心底的害怕走到停尸房门口，却意外发现停尸房的门是大开，并没有被锁起来的。

从门外看进去，里面一览无遗，除了两张摆放尸体的空床，和固定在墙上一格一格装尸体的格子，哪里有林如初的半点身影，肉眼可见的藏不了人。

这是怎么回事？

难道林如初真的没被绑架在这里，这段剧情真的和原书发生了变化？

那么问题来了，林如初既然不在停尸房，那她会被绑到哪里去了。

...

既然林如初没在停尸房内，季夏也没过多的犹豫抬起脚步就赶紧快步离开，这个阴森恐怖阴恻恻的渗人地方。

她要再待下去，有心理疾病要看心理医生的人就是她了。

却不想，季夏刚抬起脚步准备离开，停尸房内突然传来一道微弱的声响，可在寂静无声的地方却显得动静格外的大，差点没把季夏给吓出个好歹来。

她几乎条件反射般的转过身姿，视线警惕又快速的朝停尸房张望过去，拧着秀眉，提着一颗心就对着空气道，“是谁，是谁在那，林如初，是你吗？”

季夏话落的很长一段时间里，空荡荡的停尸房内再没响起任何的声音。

季夏：“...”该不是有鬼吧？

呜呜呜...好害怕啊。

季夏感觉她要被吓出毛病来了。

“林如初，林如初，要是你的话，你再吱一声。”季夏试探性的又喊了两声，“你要不吱声的话，那我可就走了，不管你了哈。”

结果没想除了刚刚发出的细微动静，再无其它，就像刚刚只是她的错觉一样，空气都懒得回答她。

季夏疑惑的皱了皱眉，突然有点吃不准，视线快速的巡视起来，脚步竟然还往停尸房里面一步步的试探过去，就像电视剧和所有的小说一样，不看个究竟就像对不起看书的读者和剧迷似的。

季夏显然和猪脚们犯了同一个错误。

“林如初，林如初，是你在那吗...。”她边往里面走，边喊着林如初的名字，边往里面察看。

偏偏里面真的没有可以藏人的地方，停尸房的门是推拉门，又不是开门，门背后是藏不了人的。

“难道刚刚真的是我听错，因为空间太安静产生的错觉，可那道声音明明很清晰，不像是幻听啊。”季夏疑惑的嘀咕起来，一时没注意她的两只脚一起走进了停尸房里面。

只顾着在那沉思。

直至她背后响起门哐当一声被关上的响声，季夏心中瞬间警铃大作，她后知后觉的回过神来，忙不迭的转身想将门给拉开，却怎么也拉不开了。

门很明显被人从外面给上锁了。

季夏气的伸手就狠拍大门，怒不可遏的大吼道，“是谁，是哪个王八羔子在外面，连老娘也敢暗算我看你是活得不耐烦了吧，识相的赶紧给我把门给打开。

要不然，我要你吃不了兜着走，快给我开门。”

季夏把门拍的啪啪作响，门外却跟从未有过人似的，根本没有人来回答她的问题。

气的季夏还想发作，抬脚踢门时，自她身后突然传来一道“啪啪啪”的猛烈的拍门声，和她刚刚拍的频率几乎一模一样。

季夏触电般的僵住身姿，一双澄澈的眸子惊恐的睁大，一股毛骨悚然的感觉瞬间从她的脚底板一路蔓延上来。

吓得她浑身紧绷僵直，头也不敢回。

顷刻，停尸房内突然传来一道撕心裂肺布满恐惧的惨叫声。

“啊...鬼啊...诈尸啦...。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613677"  chaptername="第69章  诈尸啦">加入书签</a>
</div>
