    天神金，顾名思义，此物不是凡间有的，而是来自天界，张思期很早就知道叶家有天神金。

    因为，武殿曾有记载，某一天，天降陨石，那陨石被当时的强盛势力瓜分，叶家就是其中之一。

    此物，武殿也有，但是就算张思期是武殿的长老，也没有资格得到天神金。

    此时在大日天玉宫，一块散发着神光的神金飘在空中，**柱为了让张思期出手，当场拿出天神金来。

    张思期看着天神金，神色不变，一脸正色的说道：“叶兄这是什么意思，我张思期会是那种见死不救的人吗。”

    其他人只是笑笑。

    不过，在场能笑出来也只有黄枫和叶家的纨绔叶青了，其他的叶家人都面露愁容。

    分魔神印。

    张思期不着痕迹的看了一眼空中的神金，伸手结印，神印结成后，众人只觉宫内的空气暖和了一些。

    事实上，谁都感觉得到，今天的大日天玉宫格外的冷，比宫外还冷几分。

    许是温度的改变，叶家的人对张思期还是有很有信心的，脸上都是露出了一些欣慰。

    “镇。”

    张思期大喝一声，神印在一道神之光晕的包裹下，以煌煌的威势落入叶老家主身体中。

    黄枫盯着叶老家主。

    在他眼中，叶老家主已经变成了一只魔，身上只一丝人的生气。

    如果说前天的叶老家主魔占六，人占四，那么今天的叶老家主，魔占九，人占一。

    他知道，也只有他能看出来，叶老家主化魔之势已经势不可挡。

    黄枫暗叹了一声。

    只是两天不见，情况就急坠而下，这两天里一定发生了他不知道的事情。

    “这神印不管用。”

    黄枫忽然追寻到了一丝不寻常的气息，这气息和叶老家主气息很像，只是这丝气息却是在宫中的这棵树上。

    轰。

    就在黄枫准备细看这棵树的时候，果然张思期的神印刚和叶老家主的身体一接触就是崩溃了。

    叶家众人都面露哀切。

    然而所有人都没有想到的是，随着一道轰鸣，叶老家主情况却反而是好转了。

    叶老家主的身体充盈起来，变得和几个小时前那么强壮，甚至苍白的头发都漆黑如墨。

    可是，所有叶家的人却没有一丁点高兴，因为身为镇魔世家的他们知道，这不是叶老家主好了，而是叶老家主彻底被魔化了。

    “多谢尔等助我复活，我会好好款待各位的。”

    叶老家主森然笑道。

    从他口中传出来的声音很难听，就像是初学人族话语的人。

    张思期转身就走。

    他可不会为人族献身，可是刚走两步，他就被叶老家主或者说魔王擒住。

    魔王深深一吸，张思期就化作了白色的光沙进入了魔王的口中。

    “万年里，终于再尝到了人的味道，很美味。”

    魔王闭住眼睛感慨道。

    而此时他的相貌已经发生了改变，叶老家主的一张脸变了一张丑陋且怪异的脸。

    他的脸上有五只眼睛。

    而且每一只眼睛的颜色都还不相同。

    五眼魔王，如果在场的人知道五眼魔王是什么存在的话，绝对会转身就跑。

    毕竟现在魔王借身复活，其实力还没有到达巅峰。

    “杀了他。”

    **柱当即立断对五眼魔王出手，而且一剑都刺入了魔王身体中。

    可是叶家主脸上却无一点喜色，而是弃剑后退，并且在后退中，手中光芒一闪，叶家主的一条手臂断了。

    他自斩手臂而退。

    当他斩下的手臂化作了黑雾，看到者才会佩服叶家主，不愧是当代镇魔世家的领军者。

    五眼魔王淡然的抽出了剑，他的身体在流血，可是他并没有去管。

    而叶家主的这把剑很非凡，是叶家的镇魔祖剑，此剑的历史比天意剑和红日之剑还要久远。

    以前这一剑，只要打在大妖魔身，大妖魔非死即重伤，可是对魔王就有些力不从心了。

    五眼魔王在这把剑上拍了几下，这把剑上的镇魔法印就崩溃，剑长了两倍不说，剑上魔气滚滚。

    此剑已成魔剑。

    “怎么可能。”

    叶家主目瞪口呆，叶冷双同样如此。

    因为只有他们二人知道这把剑的来历，他人只知这把剑是建立叶家的那位第一代老祖所铸造，为这凡间第一镇魔剑，却不知道这把剑是被那位天界的大人物赐下的。

    那位大人物从他的佩剑里分出一缕神光，使一把剑蜕变为最强的镇魔剑。

    而此剑虽然杀不死魔王之流，但对大妖魔等来说基本可以砍瓜切菜，只是催动此剑，便是**柱的势力也需要透支生命力，而他们几千年来的研究表明，此剑催动需要神力，也就是显灵境界。

    他们叶家并没有吃透此剑，没有发挥出此剑的真正威能来，所以他们叶家也相信，等他们跨入显灵境界以后，这把剑才会真正的大放光芒。

    所以，此剑绝对不会轻易被转化为魔剑的。

    “可叹，这本是车军剑圣手中的第一剑中精华所化，尔等作为他的继业者，却违背他定下的规矩，自创出自以为厉害的功法，想要炼化我族，我不知该说你们愚蠢呢，还是该说谢谢你们呢。”

    “噗。”

    五眼魔王说着一剑已穿透了叶家主的身体，魔气将叶家主吞噬了。

    “不！”

    叶冷双大喊，此时便是叶家的纨绔也懵了，好似是被吓懵了一般。

    五眼魔王就要再杀叶冷双以及此地的所有人的时候，面前出现了两个巨人。

    这两个巨人正是叶家的魔洞守护者。

    他们硬接了五眼魔王一剑。

    两人退后一步，各自嘴角流下了鲜血。

    大日天玉宫在此时轰然破碎，漫天都是大日天玉的碎片。

    “叶家的守护者，修炼有车军剑圣传下的守护法印，因为这道法印，让我魔族万年来无法踏足这个世界。”

    五眼魔王说道：“你们不守着魔洞，跑这里来，就不怕我族孩儿们踏入此界。”

    叶冷双也都是这样想的，此时如果魔洞中的魔猪王等人再出来的话，整个人族都将受到灾难。

    而叶家有一种玉石俱焚的手段。

    叶家还是有信心杀死这个魔王的，只是如此一来，叶家这片基业也将成为过往云烟。

    不到万不得已，叶家不想这样做。

    而定下这玉石俱焚手段的是叶家的一位家主。

    叶家再犯了如何大的错误，叶家镇魔之心还是不需要怀疑的。

    “魔洞那里很安全，只是……公子你真的决定了吗”

    魔洞守护者之一说道。

    因为，他看到了叶冷双眼里的一抹果决，在**柱死后，叶冷双就是叶家的家主，叶青要靠边站。

    “想杀他只有用最后的办法了。”

    叶冷双面容坚毅。

    魔洞的守护者和叶家的高层都默然，他们镇魔经验丰富，因此也更加清楚，想杀死这尊魔王只有依靠这最后一招。

    “不，我不想死，你不能这样做，你不能让整个叶家因为你一句话全部陪葬。”

    叶青吼道。

    叶冷双很平静道：“这是我们叶家的宿命。”

    “狗屁的宿命，我们叶家不能因为那位死活不知的大人物当初的命令，就恪守着镇魔的使命，我才没有那么高大上。”

    叶青怒道。

    叶冷双也冷冷的看着叶青，道：“如果我们一直听那位大人的话的话，也不会出现这种情况，都是我们自己作孽作的，你说的对，这一切都是我们自己找死。”

    “不过，你作为第一个踏上这片土地的魔王也没有机会去为你们魔界开疆扩土了。”

    叶冷双双手结印。

    冥冥之中方圆百里之地的叶家地底下有一道力量在涌动着，蓦然从裂缝中射出琉璃颜色的霞光，无比绚烂，而此时再见叶家的话，就会发现整个叶家建立在一个琉璃光芒的井口上。

    五眼魔王皱起了眉头，略有忌惮，可转瞬只间，他又面露一抹狂笑。

    “后手？”

    “你以为我没有。”

    他手一挥，只间那棵树化为了黑光，一个黑色洞天出现，接着魔气从中滚滚而出。

    化作了魔猪王。

    “桀桀，美味的食物我们来了。”

    “……”

    还有各种大妖魔钻出来，至于小妖魔更是不计其数，这样的妖魔数量，是叶家历史上都没有的。

    两位魔洞的镇守者面色惨白，脸上没有一点血色。

    “魔王大人。”

    魔猪王和那些大妖魔恭敬对五眼魔王行礼，随即魔猪王就对叶家众人笑道。

    “现在你知道我为什么说你们叶家都是一个个愚蠢的猪了吧，你们想不到吧，魔王大人早在你们敢谋划魔王大人一身的功力的时候就在布局，你们自以为囚禁了魔王大人，却根本不知道这不过是魔王大人的顺势而为，不然的话，凭尔等这些凡人，就算魔王大人沉睡也不是你等可以囚禁的。”

    “几十年来，魔王大人早就通过你爷爷重开一洞天，将魔洞转接到了大日天玉宫中。”

    “你们叶家想要玉石俱焚，虽然会让我们重创，但魔洞已重开，没有人能阻止我们魔族到来。”

    “哈哈，尔等凡人颤抖吧。”

    魔猪王所说实在太震撼，叶家的人都一脸绝望，而就在这时叶青却是跑到了五眼魔王面前。

    “魔王大人，叶家叶青愿意为您效劳。”

