
　　“失败了？真是两个没用的家伙，难道那吴东落霞山，还有神王境的强者不成？以他们两个的实力，没能拿到赤霞古藤心不说，竟然全都覆灭在了那里，我还真有些好奇，究竟是谁有这么大的本事，胆大包天，竟然敢跟我八脉银川做对？”

　　“少川主，对方的实力难以预测，但是据说在吴东落霞山活下来的人，并不只有一个。”

　　阴声低沉阴冷的声音，回荡在青年耳边，黑色的长发飘飘然，身影修长，一身黑衣，冷酷无比，跟少川主正好形成了鲜明的对比。

　　“照你这么说，赤霞古藤心，已经被人夺走了，是也不是？”

　　雪英沉声说道，看了身旁的黑衣男子一眼。

　　“不能否认，不过赤霞古藤心对于少川主而言，似乎也并没有那么重要。为今之计，还是少川主大婚要紧。”

　　黑衣男子声音平静的说道。

　　“大护法，这里的人，可都交给你了，那两个废物全都死了，八脉银川的四大护法，瞬间成为了天祁山脉的笑柄，我还真想看看，这一次有什么人会在我的大婚之日捣乱呢？”

　　雪英冷笑道，望着茫茫千里的冰原，内心之中心如止水，在这天祁山脉，他就是一人之下万人之上的少川主，敢忤逆他的人，从来都只有死路一条。

　　而黑衣男子，便是八脉银川四大护法之首，原风尘！

　　“少川主大婚，普天同庆，整个天祁山脉，谁敢来捣乱？我原风尘，必定会让他死无葬身之地。”

　　原风尘沉声道。

　　“那就好，大护法，从今以后，你便是我的左膀右臂了，等我登上川主之位，你就是第一功臣，如今我父亲突破在即，八脉银川正是用人之际，那些个不靠谱的家伙，让人忧心啊，你可千万不要让我失望。”

　　雪英低声说道，语重心长。

　　“少川主放心，原风尘万死不辞。”

　　“好好好，我果然没有看错你。”

　　雪英重重的拍了原风尘的肩膀两下。

　　“你先去看看下面准备的怎么样了，近万的宾客，可要招呼周全，虽然我八脉银川乃是这天祁山脉的霸主，但是有些的面子还是要给的，尤其是不能让他们看我们八脉银川的笑话，到时候，八脉银川一定会给他们一个大大的惊喜。让他们知道我雪英迎娶的人，乃是真正的天下第一美人。哈哈哈，我先去看看我的美人。”

　　说着，雪英便是转身离去，走向自己的冰原府邸之中。

　　八脉银川守卫森严，当江尘走到八脉峰脚下的那一刻，他的确感受到了极大的压力，这八脉峰与天宫绝灭阵细细相连，也就是说这八脉峰乃是真正的阵眼所在，天然的阵眼，万变不离其宗，这天宫绝灭阵，能够让八脉银川面对强敌之时，立于不败之地。

　　江尘突然间在八脉峰之下，看到了一个人影，一身青衣，身材肥硕，虽然隐匿了实力，但是江尘却能够清晰的感觉到，他浑身上下散发出来的可怕气息。

　　“碧眼青花蟾！”

　　江尘倒吸了一口冷气，这碧眼青花蟾，莫非是自己干掉的那只碧眼青花蟾的老子？

　　“前辈且慢！”

　　江尘叫住了青衣男子。

　　“你是谁？”

　　青衣男子无比冷漠的看着江尘，充满了杀意。天籁小说网

　　“前辈，我在您身上感受到了一股熟悉的气息。”

　　江尘说道。

　　青衣男子眼神陡然一凝，死死的盯着江尘。

　　“你给我把话说清楚，否则的话，今日你必死无疑。”

　　青衣男子的气息，完全锁定了江尘，让江尘根本无所遁形。江尘的心中也是微微一凛，果然不愧是神王境的强者，看来这个家伙，虽然刚突破神王境，但是实力却极为强悍。

　　“前辈，如果我所料不错的话，您应该是蟾兄的至亲之人，也就是碧眼青花蟾。”

　　江尘一脸严肃。

　　“你究竟想说什么？”

　　青衣男子步步紧逼。

　　“前辈请看，这是否是您太子的气息。”

　　江尘反手一转，拿出了一颗毒丹。

　　“这是我那位蟾兄临死之前，交给我的，他让我务必要找到他的父亲，让他父亲替他报仇雪恨。”

　　江尘双眼通红，声情并茂的说道。

　　青衣男子握着江尘递给他的那颗毒丹，双手颤抖，眼眶微红，一股冲天的怒火，自内心之中膨胀而起，这的确是他孩子的气息。

　　“我便是他的父亲。那你，究竟是谁？”

　　青衣男子显然不会这么轻易的相信江尘。

　　“您真的是蟾兄的父亲吗？真是踏破铁鞋无匿处，竟然能够让我在这里找到您，真是老天开眼啊。”

　　江尘表现的相当激动，溢于言表。

　　“不说实话，小心我立刻干掉你。”

　　“我跟蟾兄一见如故，甚是投缘，蟾兄不嫌弃我，让我跟着他，一路威风八面，在天祁山脉，那可是无人敢当。但是我们遇到了一个人，自称是八脉银川的少川主，他对我跟蟾兄不屑一顾。”

　　“蟾兄何等骄傲？何等天之骄子？怎么会容忍别人蔑视他，所以蟾兄便与那自称是八脉银川的少川主交战起来，蟾兄实力惊人，力压八脉银川的少川主，但是无奈我实力不济，帮不上任何忙，但是那八脉银川的少川主，却是带了两个半步天神境的护法。”

　　“蟾兄以一敌三，最终还是不敌，重创三人，也在临死之前，将我救了出来，让我务必找到他的父亲，让他父亲替他报仇。可惜您比蟾兄更加厉害，神龙见首不见尾，我根本无法觅其踪迹，幸而今天在这里遇到您，真是上天的安排啊。”

　　江尘咬牙切齿的说道，目眦欲裂，一股惊天的怒意，让青衣男子也是感同身受。

　　“那你为什么会出现在这里？”

　　青衣男子冷冷道。

　　“前辈有所不知，我的妻子，便是被那八脉银川的少川主给霸占了，他见我妻子貌美如花，倾国倾城，便是据为己有，还大肆宣扬，要在八脉银川迎娶我妻子，我恨不得将其千刀万剐，挫骨扬灰，都难解我心头之恨。只不过我的实力低微，根本不是他的对手，我想要趁机混进去，到时候找机会一定要杀掉他。”

　　江尘颤抖着说道，声情并茂，青衣男子终于是放松了警惕，默默的看了江尘一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2555章 我的妻子被霸占了免费阅读。https://xs.23sk.com 