    秦将军说话的声音不算大,但也不小，周围人听进耳朵里，脸色不禁一变，等会意过来,却是不约而同的目露感慨。

    □□高皇帝，那是大荣的开国之君,一代英主啊！

    不过这句赞誉，皇太女殿下的确担得起。

    众将与丰城士兵目视皇太女一行人入城，不知怎么,竟失去了说话的声音,等回过神来之后，却不知道是谁第一个喊出声的：“万胜！”

    “万胜！万胜！万胜！”

    千万句呼喊声交织在一起，与此次大胜的喜气裹挟在一起，淹没了这座刚刚历经战火的城池，也给活下去的人带来了未来的希望与无限欢喜。

    辽帝被杀,辽军大败,大荣斩首近十万，俘虏敌人将近十五万,纵观几代,都是极为出众的战果了。

    燕琅却顾不得高兴,回城之后先令人清点伤亡情况，厘定军功，再对死伤士兵加以抚慰勉励，以宽其心,再然后，却是令人出军向北，直击辽国都城上京。

    有将领提出质疑，道是丰城一战之后，士卒疲敝，实在不宜再战。

    燕琅听罢也不生气，只叫人取了此前小公子绘制的局势图，解释道：“辽帝既死，诸皇子又年幼，其内部诸部落必乱，再加上他们已经损失了将近二十五万壮年男子，元气已伤，更不可能做出有效的抵抗，只需一支轻骑，便可长驱直入，直达上京。”

    众将心服口服，秦将军也赞同这法子，燕琅将面前文书一合，道：“既如此，我这便带人前往，三日之内，必有捷报传来！”

    众人听得变色，正想出声去劝，但一想到皇太女战场之上所向睥睨的势头，到底也没敢说出声，哼哧了半天，只得干巴巴的说了句：“殿下万万保重自身，不要犯险才是……”

    燕琅颔首应了，将诸事交付于秦将军之手，拣选了五千精兵，便扬鞭北上，直达上京。

    小公子与甄言和都在这场战事中受了伤，虽然没有性命之忧，但医官看过之后，也叫好生歇息。

    那日皇太女殿下的英姿他们都曾亲眼目睹，惊诧之余，又颇觉与有荣焉。

    他们都是东宫的人，说的清楚一点——都是皇太女的人，既然如此，某些事情上也不必矫情，出门在外，皇太女身边就两个男人，不趁这个时候把事情给办了，那还等什么时候？

    小公子想起小时候在亲娘身边耳濡目染的事情，眼珠子转了转，就有主意了，虽然伤的是胳膊，但也假模假样的歪在床上养伤，对外就说是伤得挺重，须得卧床静养才行。

    从前他亲娘只要这么来上一出，他爹就忙不迭凑过去了，端茶倒水好不殷勤，现在他亲身上阵，应该也有用……吧？

    他这么想着，还真是耐着性子在床上躺了几个时辰，从晌午到傍晚，再到深夜，到最后他觉得自己都要长蘑菇了，皇太女殿下的人影也没出现。

    到了这时候，小公子就察觉到不对劲儿了，问侍从说：“皇太女殿下呢？”

    侍从跟他大眼瞪小眼一会儿，出去打探过消息之后，回去说：“殿下亲率五千精锐北进，今天午后就走了。”

    小公子：“……”

    真是抛媚眼给瞎子看了。

    生气。

    相对来说，甄言和便要平静得多，因为受了伤的缘故，他面色微白，声音较之平日更轻，人倚在隐囊上询问了几句军情如何，又询问道：“殿下是做什么去了？”

    不等那侍从回话，他便了然道：“想来是往上京去了吧。”

    侍从诧异道：“您怎么知道？”

    甄言和浅笑道：“殿下如若留在丰州，必然会慰问受伤士卒，如何也会来小坐片刻，现下既然未曾到此，想必是不在此处，辽国大败，辽帝伏诛，她那样锐意进取的秉性，如何肯放过这样的良机……”

    侍从钦佩道：“您果真厉害，猜的半点不错。”

    甄言和笑着摇摇头，目光温和，道：“既如此，咱们便只管等着吧，不出五日，便要为殿下庆功了。”

    此战丰城损失颇重，但辽国的损失更大，辽帝耶律雄安的人头，在军营里边儿传了一圈之后，就裹上石灰封存，军方特供快递到京城去了。

    秦将军那口气挺了几十年，骤然松下去之后，脸上的笑意也多了，看着年青一代的将领们，目光慈爱的像是老农在注视自己菜园子里茁壮成长的小白菜。

    “时间已经争取到了，历练的时机也有了，”皇太女不在此处，当晚便由他主持庆功宴，秦将军举杯向众人致意，老怀安慰道：“年轻人，要好好干！”

    这话既没有诗意，也不附有文采，坐下的年轻人们听完，眼眶却情不自禁的热了，他们举杯致意，高声称：“是！”借着仰头饮酒的时候，叫即将溢出来的眼泪倒退回去。

    皇太女奔赴丰城之后，京城之内，太极殿上的气氛一直有些凝重，虽然这场战争开始之前女帝便做好了准备，也清楚战败的可能性很小，但这毕竟是战争，抵达那里的也的确是这偌大帝国的继承人。

    无论是出于母亲对孩子的关爱，还是出于帝王对后继者的担忧，都很难叫她心平气和的等待最后的结果。

    边关捷报传到京城那日，女帝正与百官朝议，忽听殿外层层唱喏，及到最后一层，内侍扬声道：“丰城大捷，信使前来通传胜报！”

    朝堂之上霎时间安静起来，饶是女帝，也静默了几瞬，这才声音有力道：“传！”

    信使急步登上玉阶，进殿之后便跪伏于地，震声道：“丰城大捷！皇太女殿下及大将军斩首十万，俘敌十五万，辽帝耶律雄安伏诛，辽兵大败！”

    伴随着他难掩震颤的声音，朝堂上的空气似乎也颤抖起来，鸦雀无声被打碎，正殿里的气氛忽然热切起来。

    百官低声议论起来，几位宰辅脸上也难掩笑意，短暂的纷乱过去，众臣齐齐出列见礼，跪贺道：“丰城大捷，大荣安矣，臣等为陛下贺！”

    “众卿平身，”女帝强忍住激动的心绪，向信使道：“丰城现下如何？”

    信使道：“皇太女殿下正与秦将军一道清点伤亡情况，处置俘虏，丰城平安，陛下勿虑！”

    说完，他取出封在盒子里的辽帝人头，震声道：“此为皇太女殿下亲临战场，挥刀斩下，令送入太极殿，为陛下贺！”

    女帝大喜过望，下令开盖验看，又降旨褒赞丰城士卒，末了，又令礼官持辽帝人头往太庙去，献于历代先祖灵前。

    丰城大捷的消息传到京城时，丰城这边已经把战场清扫完了，秦将军年高德劭，公正无私，麾下向来无人敢贪墨军功，加之又有甄言和这个政务能手襄助，事情自然办的极快。

    而远赴上京的燕琅，也已经顺利的站在了上京的城头上。

    辽国经历了一场旱灾，再加上瘟疫等**，国力本就被削弱，现在又遭逢大败，想组织一场有力的反抗都难。

    燕琅一行人轻装简行到了辽国境内，没费什么力气便拿下了上京。

    较之京城的繁华富饶，上京是真的穷，即便是所谓的皇宫，也带着一股土大款的味道，而且这地方还没有战略价值。

    既不能点亮种花家的种地功能，专门派人驻扎又是弊大于利，真是鸡肋一块。

    好在燕琅也没想过要常驻于此，更没想过要精准扶贫，辽国人不是喜欢南下劫掠、sha're:n放火吗，简单啊，那咱们就以眼还眼以牙还牙，抢完钱就跑，美滋滋。

    除了参与抵抗的那些人之外，别的燕琅一个都没杀，等大荣的后续部队到了，直接把国库给搬空了，完事之后又把贵族区抢劫了一遍，这才赶着牛羊打道回府。

    辽国近年来屡有南侵之事，不仅仅是大荣，蒋家皇朝还在时他们也没少南下，被劫掠到辽国为奴的汉人不在少数，燕琅令人去查了一遍，全都给接回去了。

    秦将军估摸着皇太女也是时候回去了，结果左等右等却不见人，便有些慌了，唯恐是她阴沟里翻船，出了什么意外，差人前去打探，知晓结果之后，他不禁默了。

    皇太女殿下你上辈子是周扒皮吗？下手这么狠。

    秦将军本着人道主义精神，对她这种劫掠行为感到不满，然后情不自禁的发出了愤懑的笑声——早就看这群蛮人不爽，终于有人能去抢抢他们了哈哈哈哈哈！

    燕琅向来体健，行军几日面上未见疲惫，一双眼睛反倒愈加明亮锐利，秦将军见她顺利返回，不禁暗松口气，想起这几日困扰自己的事，又头疼起来：“那十五万俘虏，实在是难以处置，若是杀了，未免太过凶戾，可若是放了，又是纵虎归山……”

    “这还不简单？分而化之，送到内地去，”燕琅想也不想便道：“修路、开山也好，修筑河渠也好，服徭役也行，十五万年轻壮劳力，能办多少事啊！”

    秦将军眼睛亮了一下，又犹疑道：“只怕清流会有所非议……”

    “这有什么好非议的？”燕琅道：“百姓服徭役时常有人伤亡，可危险的事情还是要有人做，现在有了这群俘虏，不是一举两得？反正死了也不心疼。”

    秦将军诧异于她说的这样直接，顿了一会儿，才低声道：“只怕会有朝臣指责您冷血……”

    燕琅冷笑：“这么说的人多半是好日子给过傻了，连屁股坐在哪边都不知道！换成他们被辽国人抢一遍，再杀光全家，烧掉屋舍，怕是将这伙人千刀万剐的心都有了。这叫愚蠢且事不关己的伪善，不叫仁慈，这等愚钝之人，吾不用也！”

    从秦将军处离开，燕琅返回住所去沐浴更衣，人从浴室出来，却见小公子人已经坐在了房间里，正低头什么，颇专注的样子。

    她走上前去，道：“看什么呢？”

    小公子这才察觉到她出来了，正要站起身，肩膀却被按住了，他也不坚持，便坐在原处，语调感怀道：“是我父亲写的信，问我是否平安。”

    燕琅心下了然，轻叹口气，道：“可怜天下父母心。”

    她刚刚才从御史出来，面颊上仍然残留着余红，灿如朝霞，美不胜收。

    燕琅心里边转的还是那群俘虏该往哪里送，怎么物尽其用才好，再一低头，就见小公子正注视着自己，眼底像是裹挟了一层雾似的，水蒙蒙的。

    她心绪忽的跳了一下，抬手扶住他下颚，低声询问道：“好看吗？”

    小公子轻咳一声，有些不自在的别过头去，道：“还，还可以吧。”

    燕琅忍不住笑了，低下头去，贴近他耳边道：“阮侍郎，撒谎的话鼻子是会变长的，你知道吗？”

    她声音离他那么近，小公子耳朵都红了起来，至于她到底是说了句什么，却全然没听清楚。

    他站起身，窘然道：“殿下且忙，我还有些事，先走了。”

    燕琅屈指勾住他腰带，唤侍从道：“来人！”

    侍从在外应道：“殿下有何吩咐？”

    “去把阮侍郎要做的事情推了，”燕琅说：“他今下午有安排了。”网,网,大家记得收藏或牢记,.报错章.求书找书.和书友聊书：

