
“这下可真是天时、地利、人和了。”李臣飞听完教官的话，轻声说道。

不过这也难怪，都打到人家首都了，在最后的关头，肯定是生死存亡之际！这种时候，就算换成华夏，也会有民兵出现的，这是很现实的一种假想战役。

不过民兵并不是王宸担忧的关键，他担忧的是核武器！

这核武器一旦爆发，俄罗斯境内的华夏兵力根本不够炸的，会在瞬间被消灭掉的！

想要控制俄罗斯的核工厂，而且还是在兵力悬殊，没有地利的情况下，真的很难！毕竟俄罗斯不是朝鲜那种小国。

前两场战争，使得张衡额头上的汗珠密密麻麻，但第三场开始，随着教官的话语落下，他的汗珠没了，取而代之的是一股轻松。

说实话，王宸真的给他造成了很大的精神压力以及心理压力，他也清楚王宸的指挥和战术能力在他之前。

但随着战局发展到现在的地步，张衡的不足完全被天时、地利、人和给弥补了！而且他还有核弹这种终极武器，所以他的压力在瞬间都消失了。

“如果这场战争你再打不赢，张衡你就真是个废物了！”贾明月轻声自语了一句。

“不好打了。”李臣飞、吴军以及林逸三人也都皱起了眉头。

副校长瞥了元明清一眼，笑着说道：“咱俩再打个赌吧？怎么样？”

“什么赌？”元明清问道。

“我赌王宸可以赢。”副校长压低了声音，只有元明清可以听的到。

“呵呵……”元明清闻听此言，笑了起来，摇头道：“压我的人赢？那这个赌我不跟你打！不过话说回来，你的学员可是占据了天时、地利、人和啊，你就对你的学员这么没信心？”

“不是没信心，说实话张衡已经很不错了，如果再培训上几个月，他可以稳赢王宸，但是现在还差了点儿！这么大型的战争，他很难掌控，刚开始还会好点儿，但时间长了，脑子就乱了。”

副校长说到这里，紧接着说道：“当然，我说张衡可以赢王宸，说的是几个月后的张衡，可以赢现在的王宸！至于几个月后的王宸什么样，我也不知道他会成长到什么地步！作为他的老师，你知道吗？”

“我也不知道。”元清明摇头，他说的是实话，王宸每天都在进步，至于几个月后会成什么样，他也不好说。

“对了，有一件事我很好奇，这打了几场了，我发现王宸的脑子一直很清晰！有的时候我脑子都乱了，但他脑子还是对战局很清晰，这是怎么回事？”副校长问道。

“对战局清晰是一个指挥官必须要做到的！但能做到的很少，越是大型的战争，在指挥官眼里便会变得越模糊，但对王宸而言，不管多大的战局，都是清晰的。”

元明清说到这里，笑了笑，拍着副校长的肩膀，紧接着说道：“因为……这小子是过目不忘！”

副校长闻言一愣，笑了起来，望着王宸说道：“天生的全能型指挥官啊。”

元明清和副校长说话的功夫，王宸和张衡的最后一场战争已经开始了。

“你再输一次，你就被淘汰了。”王宸操作着战场，有心无心的说了一句。

“……”话语落下，张衡脸色一变，眉头皱起，没有回话。

教官没有说话，因为王宸不算犯规，如果这是真正的战争，俄罗斯方面的压力会更大，因为莫斯科再失守，俄罗斯就灭国了！这种时候，不管哪个国家的指挥官，都会有压力的！

最后一场战争，只持续了一个小时的时间，结局跟副校长和元明清想的一样，以张衡失败而告终。

王宸使用了最简单的方法，等了四十分钟，援军抵达之后，他直接朝着俄罗斯的核工厂奔了过去，以牺牲六十万的代价，控制了俄罗斯的核工厂。

然后发动核弹，将整个俄罗斯国土覆盖，以同归于尽的代价，将俄罗斯彻底灭国！

当然，王宸也有其他的战术，虽然那些战术可以让华夏兵力残剩个几万人，但那些战术太浪费时间了，没有两个小时是结束不了的，所以王宸选择了最简单，最直接的方法。

贾明月这次没有说话，她的拳头紧握了起来。

通过张衡和王宸的对决，贾明月明白了一件事，那便是……就算这次她上场，她也不是王宸的对手！也会被淘汰掉！

不过不同于其他人的是，贾明月并没有任何的心理压力，王宸击败了张衡，反而让贾明月知道了自己的不足，为下一个月的奋斗做好了准备！

连续输在同一个人的身上？这点儿贾明月接受不了！

张衡的落败，给接下来的三名学员造成了极大的心理压力，不到一个小时的时间，王宸轻而易举的将最后三人淘汰，完成了元明清给他的目标，淘汰六人！

剩下的二十六名学员，除去李臣飞、林逸、贾明月以及吴军外，每个人的脸色都很沉重，王宸的表现，给他们造成了太大的压力了。

当然，谁也不希望被淘汰，有了压力就有了动力，这为接下来的培训和学习，起到了很大的作用，起码每个人的积极性都增加了数倍不止。

“报告首长，学员王宸，完成任务！”王宸走到元明清身前，对着元明清打了一个军礼，大声喊道。

“不错。”元明清笑了笑，抽出一根香烟，扔给王宸，说道：“赏你的。”

“谢谢首长！”王宸接住，嘴角浮现一抹轻笑。

“你们六个可以回到自己原来的地方了，直升机在机场。”副校长对着张衡六人说道。

“是！”张衡六人齐声应了一声，都低着头。

没有人愿意被淘汰，他们也不例外！因为龙炎堂一人一生只有一次机会，如果你被淘汰了，就再也没有机会来了！

杜语诗站在角落里看着发生的一切，叹出一口气，她知道，她和王宸不是一个世界的人，注定只能是擦肩而过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064071"  chaptername="第707章  成功晋级">加入书签</a>
</div>
