    “啊……”

    龙显一声惨叫，整个人似流星一般，倒飞了出去。

    龙族人根本没想到，除了皇甫家的人之外，竟还有人会突然出手，连那位十三长老都惊呆了。

    来不及反应，眼睁睁看着龙显在虚空喷洒着鲜血，划过了一道抛物线。

    “什么鬼东西！”

    忽然虚空之中，凭空响起一道娇叱。

    显然龙显划过的方向，撞上了一个细小如尘埃的移动洞府，一晃现出两个身影来。

    一为胡须飘飘的老者，一为叉着腰的小姑娘。

    “竟敢偷袭千空派老祖？”

    “你好大的狗胆！”

    “滚！”

    小姑娘眼中一亮，滴溜溜一转，一连串的骂声响起，一脚踹上去。

    龙显顿时又似个皮球一样，再一次惨叫着喷血，被倒踢了回来，眼看着要撞上一身黑袍的秦予夺。

    “龙显！”

    “龙显少爷！”

    十三长老终于大惊大怒地回过神。

    连同众多龙族人，纷纷冲上前去要接住龙显，只听皇甫问鼎哈哈一声狂笑：“十三长老，还是和在下过两招吧！”

    “嗖”的上前，挡住了十三长老。

    同时皇甫榆方天画戟一挥，咧嘴大笑：“上！”

    皇甫家的众人，哗啦啦上前，和龙族人战到了一起。

    只有皇甫夫人保护着哭红了眼的皇甫悠没动，痛快地看着秦予夺一脚抬起，第三次将龙显狠狠地踢飞出去！

    “噗！”

    龙显喷的血更多。

    这么被踢了三脚，已经半死不活了。

    整个人飞在半空，脸上血肉模糊的，只有一双眼露出恶狠狠的屈辱神色。

    “哎呀你怎么又回来了？你这个刺客好有毅力呀！”小姑娘叉着腰，一脸惊奇地说着。这一次一把接住了龙显，左右开弓，啪啪两个耳光干脆利落地甩上去。

    “好教你知道知道，我千空派的老祖宗，可不是这么容易偷袭的！”

    “滚吧！”

    啪！

    最后一个耳光，无比响亮。

    龙显被打碎了一嘴牙，像个猪头一样，被狠狠地扇飞回去。

    “砰”的一声巨响！

    远远地撞在远方青碧城的城门上。

    半死不活的状态，竟是坚持不住了人形，整个人在半空中化为一头巨龙的形态，直叫排队进城的一方方势力“跑啊”“闪开他”惊呼着退开。

    稀里哗啦！

    偌大一座城门，被龙显撞塌了。

    “啧啧。”小姑娘站在虚空里，眺望着城门下龙显的惨状，哼一声擦擦手：“活该！”

    “你这丫头，分明已经认出了他。”

    一旁千空派老祖捋着胡子笑出声来。

    小姑娘吐吐舌头：“老祖宗，这败类龙显死不足惜，不知道糟蹋了多少散修女子，要不是有个龙族四长老撑腰，上次我就打死这败类！”

    “少来。”老祖朝她挤挤眼：“分明是在给某个傻小子出气呢！”

    “才、才没有。”

    小姑娘红了脸，皱皱鼻子道：“我才不是为了那个破小黑呢！哼！”

    臭小黑，烂小黑，非要等什么主人来仙域，才和她举行道侣仪式。

    鬼知道你主人什么时候来呀！

    让本姑娘等你，做梦去吧！

    “嗯？什么小黑？我说了这个名字吗？”老祖捋着胡子哈哈大笑，叫小姑娘一呆，脸更红了一跺脚。

    “您再取笑我，我真的拔您的胡子哦！”

    “好好好，不说了不说了，上去瞧瞧去，看看那龙显怎么样了。”

    “我有分寸，不会真杀了他的。”

    小姑娘和千空仙王一起掠向城门这边。

    刚一掠到半路，就感觉到有两道视线，落在了她的身上。

    她莫名地看过去，见是一男一女，穿着黑袍白裙，正笑吟吟地打量着她。

    好一对璧人！

    小姑娘心下一赞。

    男子俊美无俦，气势惊人，女子娇美如画，笑容悠然。

    两人依偎在一起，赏心悦目到不得了，唯一有点古怪的是。

    “这眼神，怎么跟公公婆婆看媳妇一样呀？”小姑娘暗自嘀咕着，朝沐夏和秦予夺点了点头，不管怎么说都是刚才合作无间的盟友，一齐把龙显暴揍了一顿呢！

    “龙显少爷！”

    四下里的围观群众们，大气儿不敢喘一下。

    城里也是一阵惊愣，好些人涌出到城门外。

    但一看巨龙半死不活瘫在城下的模样，纷纷倒抽着冷气，没人敢出声。

    只有龙族人睚眦欲裂地上前，给龙显喂下了丹药，十三长老惊怒地转头，眼眸怒喷火。

    “玉小桥！你这是何意？”

    玉小桥惊讶地“啊”一声。

    “原来是龙族的龙显少爷吗？”接着话锋一转：“好呀你们龙族，竟敢派出一个少爷偷袭我们老祖宗！”

    “千空派和龙族无冤无仇，这些年来还多有交情。”

    “你们竟敢如此，今天不给出一个说法，千空派跟你们没完！”

    标准的倒打一耙！

    偏偏玉小桥瞪着十三长老，十分吃惊又气愤的模样，仿佛龙族真的不怀好意，派出了一个少爷要刺杀他们老祖宗一般。

    “你……”十三长老一个倒仰，差点儿气吐血！

    但也知道，千空仙王在一旁捋着胡子不出声，就是默许了玉小桥的所为。

    今天这口鸟气，龙族只能先咽下去了。

    十三长老又恼怒地指向沐夏和秦予夺。

    “你们两人又是何意？”

    “你们是何人，为何对我龙族少爷出手？！”

    无数的目光唰一下看向沐夏和秦予夺，刚才就是这两人，和玉小桥一来一去，把龙显当成个皮球踢……

    胆子太大了！

    沐夏淡淡地睨过来。

    不过不等她说话，城内又是一道耳熟的娇叱声：“我也好奇的很，两位哪里来的胆子，敢在我青碧城外，对青碧宫的客人动手？

