    炎裂想要更换对手，可是对面的千仞雪还有古风，两人可不知道他的想法。

    古风的双翼涌动紫色的魂力，迅龙之力加持双翼后，让他的速度在天空中更加的快了起来，加上蜘蛛状态的加持，算的是一位灵活的战士了。

    “昂！！”

    绿火鸟吼叫一声后，朝着古风的位置直接冲了过去，两人都没有降速的意思，很快两人就碰撞了起来。

    “铛！”

    只听两人互相穿过的时候，就传出了一阵类金属碰撞的声音，不过看着二人的模样，仿佛没有受什么伤的样子。

    两人飞过以后，迅速调转身形，再次碰撞起来，就这样一来一回，两人的速度在越来越快了起来。

    在一旁的千仞雪，看见两人不知道对抗多少次后，她也是动了起来。第六黑色的魂环的身上，正在开始疯狂的转动。

    “第六魂技：天使咆哮！”

    “啊！！！”

    一道金红色的音波，直接从千仞雪背后的六翼炽天使嘴中传出，这道魂技打出后，可以很明显的看出，炎裂的身形突然慢了下来。

    这是因为炎裂在古风交手，根本没有太过注意千仞雪，导致他以为一直在1v1，古风又有了败退的趋势，所以他往我了。

    但这个时候，千仞雪突然发难，让他正面中招了。

    “好机会。”见到炎裂不动，古风右手的冰蔷薇之剑上面，被赤红的魂力正在不断的覆盖。

    冲刺一段距离后，古风突然消失不见，柔骨兔之力瞬移发动。下一刻古风就高举剑刃，直接朝着绿火鸟的头部斩了下去。

    这一段时间不过一秒，不过炎裂不愧是封号斗罗，很快就摆脱了天使咆哮的控制，见古风竟然在自己的面前。

    他没有丝毫惧怕，而是愤怒的大叫了起来：“真是岂有此理！！！”

    “昂！！！”

    一股跟加强大的魂力，直接从绿火鸟的身躯中散发而出。此时正要斩下去的古风，见到这一幕也是愣了一会。

    “啊！！！”

    不过很快他就回过神来，无视这股强大的魂力，握住剑柄的手更加用力，直接劈了下去。

    “轰！！”

    爆炸声突然响起，随即古风的身影，直接倒飞了出去。正在发动天使咆哮的千仞雪，见到以后赶紧停止魂技，飞了出去。

    “不要紧吧古风。”接住对方以后，千仞雪也是有些担忧的问了一句。

    “我没事，雪儿赶紧攻击！”示意自己没事后，古风赶紧让千仞雪发动攻击，虽然不知道对方有没有受伤。

    可是这么强大的魂力爆炸，对方想必也不好过，所以这个时候让千仞雪再补上一刀，想来效果会非常不错。

    至于古风会什么断言炎裂会受伤，因为他身上的黄金龙铠，已经在刚刚的爆炸中完全破碎了。

    不但如此，就连冰甲龟的护盾也是强行被攻破，所以在他看来，炎裂就算不重伤，起码也会因为伤势停顿一两秒才对。

    千仞雪的速度很快，她在向前的时候，第四魂环就开始了疯狂的转动。

    “第四魂技：天使光羽！”

    千仞雪的背后，一下子展开了三双长五米的金红羽翼。在翅膀展开后，一根根由魂力组合而成的金红羽毛，正在不断的汇聚。

    “去！”

    千仞雪操控六翼，向着前方挥舞翅膀，不断凝聚的金红羽毛，宛如雨滴一般，疯狂的涌向烟雾之中。

    在爆炸烟雾之中，如古风所说，炎裂也有些不好受。武魂真身有三分之一直接破碎，其右边的翅膀只剩下一半了。

    察觉到前方的危机，虽然因为烟雾的原因，炎裂看不见可是这股危机感，潜意识还是提醒了他。

    “真是该死的混蛋玩意！”爆了一句粗口后，魂力加速涌动。武魂真身修复完毕，第五魂技使用而出。

    “第五魂技：绿炎护罩！”

    差不多十米大的半圆罩形护盾，直接在炎裂的前方开始不断的汇聚，刚释放出去的护盾，在下一刻就传出了‘铛铛铛’的响声。

    显然真的有密密麻麻的攻击，正在不断的攻击自己，攻击的千仞雪察觉到后，身上的魂力涌动的更大了。

    本来就是密密麻麻攻击的羽毛，再次加大了攻击力度，竟然在半圆形的护罩上面，打出了一丝丝的白色裂缝。

    炎裂见状，眉头轻微皱起，魂力释放更加打了起来。随即在这烟雾的掩护下，他的第八魂环，正在快速的闪动。

    “第八魂技：扩散音波！”

    “昂！！！”

    身处护罩之后的绿火鸟，直接朝着前方开始吼叫了起来，一道道音波传到了千仞雪还有古风的耳朵里。

    “啊！！”

    突然的音波，让千仞雪感觉头疼欲裂，天使光羽直接停了下来。她双手紧紧的捂着脑袋，身上魂力开始断断续续的。

    身后的羽翼也是忽隐忽现，让她直接从空中掉了下去，这是差不多四十米的高度。魂师落下去如果没有魂力保护，除了体质比普通人高点外，不会有其他优势了，不死受伤也会极为严重。

    “雪儿！”

    古风也是捂着额头，不过他精神力比千仞雪强大，所以没有让魂力中断。看见千仞雪掉下去后，空间力量发动，下一刻他就消失在原地，出现在了千仞雪的身旁，直接公主抱抱起了对方。

    带着千仞雪落地后，头疼欲裂的她，也是慢慢的睁开眼睛。

    见到是古风后，她的心里一暖，不过见到后面的攻击后，她也是焦急喊道：“古风小心后面！”

    古风迅速转身，因为他的第二魂技，也是传递了危险的讯号。转过身后，只见古风黑色的瞳孔中，一道熊熊烈火直接从天而降。

    这是炎裂的第八魂技，吸收对方的攻击融入护罩之内。根据自己的意愿，可以随时把护罩吸收的力量翻倍，化作熊熊的绿色火焰还给对手。

    火焰的速度很快，起码要飞走的话，肯定是飞不出去了。

    “轰隆隆！！！”

    绿色火焰直接击中地面，产生了无比雄伟的绿色火焰，附近的树木也是沾染上了绿色火焰，开始烧了起来。

    “哼，这下总该死了吧。”上方的烟雾散去后，绿火鸟看着被击中的地方，眼睛也是出现了一道金光。

    这一击根本不是双倍的攻击，而是被炎裂加持到了四倍，所以威力加速度，也是比平时快了四倍不止。

    下方的烟尘散的很快，可是露出荒芜的地面后，炎裂直接懵逼了。。。

    他承认这一招威力确实很大，可也不至于把他们两个，打到尸骨无存的地步吧？

    不过很快，在离这里三十米外的地方，古风抱着千仞雪出现在了这里，只不过古风的脸色略微发白而已。

    前面在攻击降临的时候，他直接抱住了千仞雪。体内的柔骨兔之力发动，这也是他头一次带人进行瞬移。

    “这魂力消耗真的大，不过也没办法了！”感受到魂力竟然直接消耗了四分之一，古风突然想大呼开什么玩笑，不过能发动就好。

    在最后一刻，瞬移也是很快发动，不过出来后。由于一下子减少了四分之一的魂力，古风的脸色短时间内还没有缓过来。

    古风虽然不能动了，可这不代表千仞雪不行。她前面只是被音波魂技影响了，短时间的休息过后，武魂催动，手拿神圣之剑直接砍了过去。

    炎裂看到后，新一轮的对抗开始了，只不过古风这次并没有参与进去而已。

