
“这就是我在‘暗月’时，所主持研究，代号为‘影’的光学迷彩作战服。”

李昂将携带来的三个银色旅行箱搬上桌子，逐一打开。

“这就是光学迷彩服，感觉跟普通迷彩服也没什么区别啊。”

何子铭从其中一个箱子中取出一件迷彩服拿在手中，说道：“迷彩样式倒是跟ACU迷彩有些相似，可ACU迷彩在实战中已经是被证实为渣渣迷彩……”

李昂微微一笑，从旅行箱中拿出一部平板电脑，手指在平板电脑上轻点，将光学迷彩系统启动，何子铭托在手中的迷彩服逐渐失去了踪迹，何子铭的双手重新显露了出来。

托在何子铭手中的迷彩服消失不见了！

刚开始何子铭还对李昂带来的光学迷彩服，还心存轻视，可现在所有的轻视已经是完全消散。

这、这也太牛逼了把！

这样的迷彩作战服穿在身上，就能真正做到隐身，成为战场幽灵！

李昂又是在自己手中的平板电脑上轻点了几下，将光学迷彩系统关闭。何子铭托在手中的迷彩作战服又是重新显现出来。

“这种光学迷彩，不仅可以用在迷彩服上，还能运用在飞机、车辆、甚至建筑上。”

李昂把平板电脑递给叶萧，说道：“因为成本和时间的关系，光学迷彩目前只能运用在迷彩服和武器上。

由于光学迷彩系统是依靠纳米计算机收集周围环境信息，改变物体颜色，来达到和周围环境融为一体的效果。

而纳米计算机则是需要电池提供电量，维持运行。尽管我使用了太阳能电池，可是因为负重的关系，你们携带的电池，只能维持光学迷彩系统工作两个小时。

一旦电池电量耗尽，需要六个小时才能把电池电量重新充满。电池电量的限制，现阶段还没办法解决。

另外，除了电池的限制以外，光学迷彩系统遭到电磁脉冲攻击的时候，也会被破坏、失效；也就是说，但凡能释放电磁脉冲的东西都会是光学迷彩系统的克星。”

李昂对着米勒·肯尼迪点头示意了一下，米勒·肯尼迪提起他脚边的一个箱子，放在桌子上打开，箱子中以“4×4”的规格，整齐排放着16枚银色外壳的手雷。

箱子中这16枚手雷，外形跟MK3A2进攻手雷相似，但是却要比MK3A2进攻手雷要小，而且外壳上也没有圆孔，不像是闪光震爆弹。

“这是……？”

叶萧目露疑惑之色，看向李昂。

“EMP手雷。”

李昂从箱子中拿出一颗手雷，说道：“这种手雷对人体不具备任何杀伤力，但是它可以令半径10米范围内的所有电器设备全部瘫痪，包括光学迷彩系统。”

“李三光，你这什么意思啊？”

唐风对李昂问道，“你给我们拿来了光学迷彩作战服，接着又拿出来一箱EMP手雷，合着是让我们用EMP手雷炸自己的光学迷彩作战服，自娱自乐是吧？”

李昂笑着摇了摇头，把手中那颗EMP手雷放回箱子中，对唐风说道，“断腿狼，如果有一天你突然嗝屁了，你知道你是怎么死的吗？笨死的！”

“你什么意思啊？”唐风瞪着李昂，说道：“再说我笨，你信不信我揍你？”

“以后出去别说我认识你，我丢不起这个人。”

何子铭从箱子里拿了一颗EMP手雷，在唐风额头上敲了一下，说道：“因为你实在太笨了。”

“三光拿来的EMP手雷，不是炸我们自己光学迷彩系统的。”

叶萧伸手把何子铭抛起来的EMP手雷抢过，放回箱子中，说道：“既然三光能把光学迷彩系统制作出来，以‘暗月’的力量，就算是缺少了三光这个研究中心主任，也能把光学迷彩系统制作出来，这些EMP手雷是给‘暗月’准备的。”

“原来是这样。”

唐风后知后觉的点头。

“别人都说玩游戏可以提升智商，可风狼越玩越傻，这是为什么啊？”何子铭从果盘中拿了一个苹果，啃了一口，眨巴着眼睛对叶萧问道。

“人与人也是有差距的。”

叶萧一本正经的回答道，“就像我跟孤剑，我们两个都能使用‘禁忌之力’，可是他始终局限在第一阶段，这是为什么呢？人与人之间的差距啊。”

宋修瞬间黑了下来。

自己一句话都没有说，也能躺着中枪？！

“米勒，你身边其他几个箱子里装得又是什么东西？”

叶萧看向米勒脚边另外几个箱子，充满了好奇。

“嘿嘿，我这里可都是好东西。”

米勒嘿嘿一笑，把脚边另外几个箱子拎起，放在桌子上。

装在箱子中的，是经过米勒魔改后的AKM自动步枪。

如果不是米勒说明，叶萧甚至是没能认出这是AKM自动步枪。

米勒从箱子中拿了一把AKM自动步枪出来，在手中把玩着，显然是对自己魔改出来的作品非常满意，“全尺寸地碳纤维护木，伸缩枪托，ACOG战斗瞄准镜配合可视激光瞄准器，方便近距离瞄准；

P-MAG半透明树脂弹匣，轻量化的同时，方便观察弹匣内剩余的子弹数量；消音器也是我向骑士公司特别定制的，即便是使用非亚音速弹，也能将射击声控制在30分贝内。”

“30分贝！？”

唐风露出诧异之色，对米勒问道：“你确定没有胡说八道？”

“你是在质疑我吗！？”

米勒不满的看着唐风，说道：“在枪械修改上，我是专业的！所有的数据，全都是我经过实弹射击后，得出的数据。”

“虽然枪已经被改得面目全非，但是弹药口径，依旧是保留了AKM原本的7.62×39mm口径。”

米勒继续向叶萧、宋修、龙婧芸等人介绍着自己魔改出来的AKM，说道：“最关键的是，这把枪‘不挑食’。不管是卡拉尼什科夫集团生产的原装货，还是乌克兰、南斯拉夫、马来西亚、甚至是你们国家生产的弹药，均是没有出现卡壳的情况。

当然，如果想要保持最佳精度，还是要使用卡拉尼什科夫集团生产线上生产出来的子弹，100码距离内，精度可以保持在1MOV内。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48487530"  chaptername="第791章  光学迷彩作战服">加入书签</a>
</div>
