    “听说伯母生病了，现下好些了吗？”

    房车平稳的驶在江州的大道上，落地窗外夕阳西下，透过玻璃窗洒落下斑驳的光影。

    明心闻言愣了愣，礼貌的笑笑：“多谢周老师关心，已经好的差不多了。”

    “那就好。”周正汝落在明心身上的目光隐含一丝克制的心疼。

    这个乐观坚强的女孩，原来有这样悲惨的身世，好在苦尽甘来。

    明心移开目光，看向窗外的风景。

    她是过来人，太明白周正汝的目光代表什么。

    曾经她付出一腔真心，却换来无情的背叛，直至死于非命。

    那个人当初比周正汝表现得更绅士更体贴，然而结果是什么呢？

    老天怜悯她，给了她从头开始的机会，她不会再赌男人的真心了。

    明心的目光渐渐转为冷淡，犹如一汪冰潭。

    这时余大维说道：“你家里发生的事情我都听说了，在家里多陪陪父母吧，你的戏份拍的差不多了，剩点补拍的戏份等过了年再说，不耽误进程。”

    明心连忙说道：“多谢导演，不过不用对我特殊照顾，该什么时候拍就什么时候拍，若想赶明年暑假档，必须在过年前把所有戏份拍完，这样影视公司才好做后期。”

    电影就要趁热打铁，明年暑假档是最好的档期，但是这部电影有大量特效，特效公司得加紧赶工，能不能赶在暑假档还真不好说。

    她的态度摆在这里，余大维没有多说什么，欣慰的点点头，“那行，下周一去金陵影视城报道。”

    巧了，金陵影视城就在江州隔壁的马华市，两个小时的车程，如此一来她也能就近照顾家里了。

    余大维注意到坐在明心身边十分安静的林雅，问了一句：“这位是……？”

    “她是我表姐，林雅。”

    林雅笑着点点头：“余导演好，久仰大名。”

    余大维盯着她的脸看了半天，换个人就是猥琐老头，但余大维目光坦荡，万万想不到那上边去。

    林雅有些紧张的抓住衣角，微微垂眸。

    余大维是名导，更是艺术家，也是美学大师，他挑选的余女郎，无一不是圈内万里挑一的骨相美人儿，因此在曝出明心是新晋余女郎后，外界的反对和质疑声才会那么大。

    从长相上来说，明心根本不符合余大维的审美。

    反而林雅，这种清新淡雅小家碧玉的类型才是他的审美。

    余大维很快挪开了视线，什么也没说。

    林雅偷偷松了口气，莫名的，又有些失落。

    ——

    江州机场，一行三人从出口走出来，只见那是三个打扮怪异的年轻人，狗仔们还没来得及看清，三人就如同一阵旋风般离开了机场。

    “有没有觉得中间那个人的背影、有点眼熟？”

    “曲飞台？化成灰我也认得。”

    “可是嘉宾名单中并没有他啊？”

    “可能是压轴的神秘大咖吧。”

    一群狗仔兴奋的摩拳擦掌，跃跃欲试。

    明镜和曲飞台这对绯闻情侣，今晚在活动中相逢，会是怎样一种场景，实在太让人期待了。

    三人坐上车，曲飞台摘下帽子和口罩，终于呼吸到了新鲜空气。

    司机是活动主办方派来接他们的，之前活动主办方力邀曲飞台，黄超找不到曲飞台，便给婉拒了，无奈活动主办方另请了一位大咖压轴。

    没想到就在今天早上，黄超忽然答应了主办方的邀约，主办方立刻更改了策划，将原先的大咖安排到另外的位置上，跟时尚这块的适配度，年轻人中还得是曲飞台。

    车子停在路边，另一辆车里下来一位年轻人，走过来送来一套高定西装。

    时间紧急，黄超联系了江州这边的服装品牌，挑选了一家口碑不错的，对方一听是跟曲飞台合作，受宠若惊。

    曲飞台在车内换好西装，黄超打开车内早准备好的化妆箱，亲自上手给曲飞台做造型。

    在当经纪人之前，黄超的主业是Tony老师，多年没干，手法有些生疏了。

    黄超退开看了一眼：“完美，真佩服我自己的手艺。”

    白子琰开玩笑道：“你这手艺，当经纪人真是屈才了。”

    “白少爷有眼光。”黄超拿着修容在曲飞台的颧骨处扫了扫。

    “脸都瘦脱了相，这些天是不是没有好好吃饭，瘦的让人心疼。”

    黄超妙手回春，完美的遮盖了曲飞台憔悴的面色，只是……

    黄超看着他的眼睛：“小飞，你变了，你的眼睛里，多了一层忧伤。”

    再也不是从前的小飞了。

    曲飞台勾了勾唇，笑意未达眼底。

    “是人，总会变的。”

    白子琰抽空刷了下微博，“小飞，明镜也会参加今晚的活动。”

    白子琰不敢看他的脸色，然而令他惊讶的是，曲飞台很平静。

    “我知道。”

    平平淡淡的三个字，白子琰却感受到了暗流汹涌。

    ——

    六点整，明星陆续抵达红毯，媒体环绕，各平台直播口严阵以待。

    在第一位明星段潇潇踏上红毯的那刻，今晚的大戏缓缓拉开了帷幕。

    今晚受邀参加的明星大大小小，有名气的没名气的总共有一百多位。

    为了节省时间，那些小明星都是一起走红毯，其中不乏穿的暴露以此来搏出位，还有位更奇葩的，直接穿着三点式泳装走红毯，够Low，但也够惊爆眼球，直接就被骂上了热搜。

    网友大呼辣眼睛，这位小明星达到了目的，不怕骂，就怕不骂。

    越骂知名度越高，流量越大。

    很快网友就扒出了这位泳姐的个人信息。

    “潘晶晶，网红出身，以前靠着假名媛的身份营销，被人拆穿后名声臭了，这是又傍上了哪个瞎了眼的煤老板，主办方也不审核一下嘉宾的吗？这么Low的人也放进来，真心疼我家哥哥姐姐跟她坐一起。”

    “这张整容脸，双眼皮都剌的能划船了，下巴削的能当锥子使了，看一眼都是对我眼睛的侮辱，妈妈呀救命……。”

    “这位姐可是著名的海女，在江州网红圈里都烂大街了，有钱就上，这种人能指望她有什么节操？真心疼今晚的男明星。”

    一听这人的辉煌史，男明星的粉丝心高高吊了起来。

    潘晶晶今晚大胆的搏出位的举动算是一举成功，让全国网友都记住了她的名字，虽然是骂名。

    但现在这个流量至上的时代，骂名也是名，流量变现，就是实实在在的利益。

    紧接着童星韩影走上红毯，这位家喻户晓的童星没有长歪，越长越俊秀，加之成绩不错，今年的一日三餐帮他稳固了知名度，成功踏入新晋小生的行列，人气炙手可热。

    他笑眯眯的挥手，一边走一边和媒体打招呼。

    “哇韩影弟弟好帅啊，好像比上次见的时候长高了呢。”

    “十六岁就一米八了，弟弟是吃了什么神药？真的不能再长了，不然以后跟女演员不好搭戏啊。”

    “韩影弟弟为什么走那么快，这是走红毯不是赶着回家吃饭啊喂……。”

    不到半分钟，韩影就消失在红毯尽头。

    一众媒体看着相机里模糊的人影，一阵无语。

    而网上也因为韩影的直男式红毯掀起了一波讨论，全是友善的调侃。

    相比没底线的网红，还是国民看着长大的童星更招人喜欢。

    “赵凝涵啊啊啊今晚的造型太美了，姐姐杀我……。”

    走上红毯的是如今圈内的一线花旦赵凝涵，走到这个地位，容貌自然不差，明艳大气的类型，很舒服的长相。

    之前一直被梁燕然压一头，自从梁燕然死后，就成了赵凝涵的天下，不过跟年轻小生的绯闻越传越烈，虽然炒了热度，却对她的名声造成了一定影响。

    紧接着走上红毯的是当红流量齐畅，人气所向披靡，几乎刚走上红毯，网络就顿了一下，粉丝实在太多太热情了，把端口都刷卡顿了。

    在他之后是当红小生李俊义，新生代小花谢依茗，以及著名的老艺术家邹靖宇，和邹靖宇一起走上红毯的是他的老搭档国民主持人赵鑫荣。

    随后是国际超模琳达，名导安阳。

    “啊啊啊是周正汝周影帝，等了这么久终于等到哥哥了，呜呜哥哥闭关拍戏后，想见他一面真是太难了。”

    “余导精神头还不错，这是给新电影做宣传来了吧。”

    “俩人中间的女生就是新晋余女郎？明镜的师姐吗？长的也没大家说的那么差啊，最起码身材挺好的，不比超模差，看着很健康的样子……。”

    “小黑裙真好看，就像给她量身定做的一样，妥妥的衣裳架子。”

    “有句话怎么说来着，你可以不相信余导，但不能不相信余导的眼光，他挑出来的人能差到哪儿去，网上黑过头了，师姐长的挺好看的，很有记忆点，比那些千篇一律的整容货好一百倍。”

    “师姐好看的呀，娱乐圈没这种类型的吧，一定会大火的相信我，我眼光从没出错过。”

    “看面相，天庭饱满地阁方圆，耳朵肥厚，嘴唇敦厚，是最佳的福相还是旺夫相呢，以后娶师姐的人有福了。”

    明心在余大维和周正汝的陪伴下走上红毯，大家都以为这位新人会紧张会无措，甚至有人等着看笑话了，然而让大家失望了。

    少女自信从容，游刃有余，甚至面对媒体的镜头摆出的Pose极为有技巧，能拍出最佳的角度，将少女疏朗大气的微笑永恒的摄入镜头中，以后回溯，就是最经典的抓拍。

    “这是第一次走红毯的新人吗？我怎么觉得她比赵凝涵还要有气场？真是奇了怪了。”

    “我太喜欢师姐了，不是那种千篇一律的美，师姐美的太独特了，长的也很舒服，就是佛家说的那种福相吧，一看就是善良又有福报的。”

    “本以为会看到师姐的窘态，没想到打脸了，跟影帝走在一起，还挺登对的，影帝和他的小娇妻……脑子里有画面了。”

    “这对有点好磕耶，大叔和小娇妻，上头……。”

    其中不乏说难听话的黑子，很快被怼的自闭了。

    周正汝在圈内口碑很好，也从未跟女明星传过绯闻，素来洁身自好，如今三十好几了还是孤家寡人，他地位高，实绩到手，恋情根本影响不到他的事业，他的粉丝跟他本人一样佛系，天天都希望他家哥哥早点找个贤惠的姑娘结婚生娃，然后看他上带娃综艺。

    如果跟明心传绯闻，粉丝倒也不排斥，这姑娘是富二代，还有个厉害的师妹，身材长相虽然不算出挑，但绰绰有余了，又是余女郎，干净的像一张白纸，以后肯定能规避掉娱乐圈的潜规则，这样的女孩成为嫂子，好像没有反对的理由吧。

    三人走完红毯，再次有一位美人踏上了红毯。

    “哇竟然是罗紫茵，她好久没出来了吧，这张脸还是那么好看。”

    走上红毯的女子三十多岁的年纪，一昔紫色纱裙，优雅美丽，脸上画着精致的淡妆，岁月好像格外的优待她，未在她脸上留下一丝痕迹。

    罗紫茵，曾经被誉为娱乐圈第一美人，当然现在也是，十几年前火遍大街小巷，后来渐渐淡圈，很少有人见到她出席活动，一两年出一部电影，在大制作里充当花瓶角色，尽忠职守的履行自己一代花瓶的职责。

    也因此，她留给娱乐圈的，似乎只有美貌这一项实绩。

    如今流量时代，娱乐圈更新换代很快，渐渐的有越来越多的新人撰取她的粉丝，觊觎她的地位，已经有越来越多的观众忘记了她的存在，但只要她一出现，大家永远忘不了十几年前她带给大家的惊艳和感动。

    这时不知谁说了句：“十几年前能和苏音慈媲美的绝色啊……。”

    一语毕，四下惊。

    包括红毯上的罗紫茵，面色微不可察的变了变。

    苏音慈，这是一个相对来说无比陌生的名字，如今的媒体从业者入行时间不久，对这个名字感到无比陌生，但同时又有一种莫可名状的熟悉。

    而那些从业时间长的，均是倒抽了一个凉气，瞪向说话的人，压低声音喝道：“你不要命了，作死了提这个人。”

