    以前在院子里的时候。

    每次柴进和王小莉睡在一起，王小莉生怕外面有人听到他们两个在干嘛。

    小妮子总会死死地憋着，脸通红。

    有时候忍不住了，她会咬着被子不松口，非常娇羞的模样。

    可这一个晚上，她好像被放开了。

    因为他知道，这栋超大的房子里只有她和柴进两个人。

    房间也大了很多，外面没有人的声音，只有湛蓝大海的波涛声。

    所以小妮子也会轻轻地发出声音，这让柴进更加热血沸腾。

    逼近年关，公司普通员工基本放假了，所有人都感觉很是轻松。

    醒来的时候，小妮子就穿着条小内裤在边上收拾着。

    柴进迷迷糊糊的醒来，看到了那双笔直修长，带着少女粉的大长腿来来去去。

    肉肉的小翘臀时不时的会撅起来捡地上东西啥的。

    没忍住，从床上跳了起来，然后从后面轻轻地抱住了她。

    王小莉感觉到了柴进身上的气息，大杏眼回头望着他很是灵动：“小进，我腿都感觉软了。”

    “你不会是……”

    “啊，唔唔唔。”

    这话还没有说完，就被柴进给贴住了嘴巴。

    从轻微的抗拒，再到无可奈何，再到主动。

    两人又去了床上。

    每次柴进回来，在王小莉的身上好像就有使不完的精力。

    又是好一番折腾后，两人总算是起来下了楼。

    寂元住在一楼的一个房间。

    他是柴进的私人保镖兼司机，所以必须要二十小时在柴进边上。

    吃了点东西后，一起离开了别墅。

    还有两天，把公司里的一些工作处理完了后，两人会一起回元里县过年。

    不过，柴进把王小莉给送到了中浩集团后，自己到了幻彩手机这边。

    工厂里空空荡荡的，只有办公大楼里面还有一些公司高管们在走动。

    一进陈妮的办公室，里边站着的几个俄国人回头对着柴进恭敬的低头。

    柴进示意了下：“现在情况如何，跟我讲讲看。”

    这几个俄国人很快回复：“柴先生，你知道深市这边一家名为锁溙克电子的公司吗？”

    “锁溙克？怎么听着这么熟悉？”柴进过了下脑子。

    但又实在没有想起来，正色道：“先跟我讲讲看怎么回事。”

    俄国人马上开口。

    他们是柴进从俄国人带来的克勃格成员。

    一直在帮柴进查两方面的事情。

    第一，那就是IBM史蒂夫，和幻彩之间官司的事。

    第二，那就是这个召合投资的背景。

    果然，蛾国人讲述的是召合投资的事情。

    不得不说，他们隐藏的很深。

    这几个克勃格耗费了很长一段时间的跟踪，才找到一丝的蛛丝马迹。

    起因就是召合投资的李根，和锁溙克电子有限公司的黄志东关系很不平常。

    两人几乎每隔一个星期时间都会暗中见面。

    而且李根在黄志东的面前，表现的像是一个下级员工见到了自己的上司。

    恭敬，讨好，无所不用其极。

    那么结果就呼之欲出了，召合投资和锁溙克电子有限公司很不正常。

    柴进听完后，紧皱着眉头：‘锁溙克电子主要是干嘛的？’

    蛾国人道：“专门生产电脑配件的。”

    “他们主要服务对象是国际上一些电脑品牌，比如IBM，比如日国的松夏电脑等等。”

    一听到IBM这几个字，柴进马上通透。

    难怪他们对幻彩手机的股份会这么有兴趣。

    但直觉又总觉得不是那么简单。

    “一个生产电脑配件的公司，他们哪里来的钱支撑起召合投资的资本。”

    “张口就是几个亿的现金出来布局，甚至于连万可都要插一脚。”

    又问道：“查到锁溙克和IBM之间的关系了吗？”

    蛾国人苦恼地摇了摇头：“刚开始我们也觉得这事情肯定和IBM之间有关系。”

    “可当我们按着这条路继续查下去的时候，却有些惊讶的发现，他们和IBM之间又没有任何资本关系。”

    “而锁溙克的背景，又追溯到了另外一个亚洲国家。”

    “哪里？”柴进道。

    “日国。”

    “日国？”就算是柴进，他也脑子一阵发疼。

    重生后，他所从事的产业，好像无论是从哪一个方面来讲，和日国都扯不上关系。

    怎么日国人也把注意力放在我们头上了？

    正想着，陈妮从外面走了进来。

    一边走一边说：“抱歉，刚刚有点事情，普希金先生，让你久等了。”

    一个克勃格笑着说：“没关系，陈小姐，柴先生，我们该讲的已经讲完了。”

    “我们还需要替你训练人，要不，我们先走了。”

    柴进从沉思当中醒过来：“啊好，你们先去忙吧。”

    “有什么问题，直接和我们联系。”

    而后几个蛾国人告别了他们。

    等他们走了后，柴进问了句：‘现在什么情况？法院已经受理我们的反诉了？’

    陈妮点了点头：“已经受理了，不过法务部那边几个同事研究后，结果不会很乐观。”

    “普希金先生他们带过来的证据，很难让IBM付出代价。”

    “我们的证据还是缺点关键性的东西。”

    柴进一阵头疼。

    想了想：“那不管了，我们还是先把幻彩2上市后再说。”

    “广告那边投放的怎么样了。”

    “完全没有问题，我们拿了春晚二十秒的广告。”

    柴进点头：“行，收集证据的事情，交给这几个蛾国人，他们是专业的。”

    “你不能被官司打乱了节奏，我们产品正常上线。”

    “我要让这些人看到，我们幻彩手机是怎么再次炸响全国，乃至于全世界的。”

    ‘让他们永远闻着我们摩托车尾气追赶。’

    “好！放心吧，一切准备就绪。”

    两人正协商着，陈妮的手机响了。

    陈妮抱歉地望了下柴进，接通了电话。

    电话那边竟然是王小莉的声音。

    听了几句后，陈妮笑着说：“你直接让她过来吧，我在办公室。”

    “哦对了，你家这个也在，刚好也在讨论手机的事情。”

    “啊，好，我在这里等你啊，待会我们一起出去吃中饭，我请客。”

    “行。”

    陈妮说着挂了电话。

