    半夜三点多，小区里黑灯瞎火,觅食的夜猫都犯困,无精打采的回了窝里。

    大阳台一片寂静,黑狗应该又被下药了。

    黄单的上半身前倾，他把头伸到窗外，认真听着房里的响动。

    是谁？

    黄单第一个想到的就是李爱国，他有钥匙，可以趁着大家都睡着了，轻松进出这个房间。

    第二个想到的是……

    黄单顿住，剩下的三人里面,陈青青是被他最早排除掉嫌疑的那个人，张姐和王海之间,后者的嫌疑更大一些。

    因为他通过女大学生撒的荧光粉,发现地上留下的脚印偏大,像是男士的鞋子。

    而王海当晚又在洗鞋。

    如果是巧合,那也太巧了。

    黄单又有短暂的动摇，真的是那样吗？会不会就只是一场巧合？

    他这回的判断严重受到了上个世界的影响,真假难定。

    在上个世界,那几个嫌疑人里面,戴老板的线索最明显,黄单觉得不是，没想到最后竟然就是她。

    但那只是上个世界，不是这个世界。

    不一定是同样的套路。

    也有可能就是。

    黄单还需要再找找线索，才能正确的将目标选定。

    系统先生说过的,偷窥者不止一个，他不能填少了，也不能填多了。

    时间一分一秒的流逝，黄单的整个后背渐渐被汗水打湿，他眨眼睛，一滴汗从眼睫上滴落，被镜框拦下大半，剩余的小半颤巍巍滑过脸颊。

    江淮已经在客厅了，黄单知道，他们前后守着，房里的人插翅难飞。

    就在这时，黄单听见了小阳台的门把手被握住，轻轻转动的声音，他立刻就撑住窗沿跳过去。

    门打开，一个黑影走出来，和黄单正面碰上。

    黑影发出惊吓声。

    下一刻，黄单的鼻子被打中，眼镜飞了，他疼的蹲在地上，泪眼直流，手却紧紧抓住着黑影的腿。

    黑影挣脱不开，拿另一只脚去踹。

    黄单喊了声。

    黑影大惊，拿出口袋里的一把军||刀，朝黄单刺去。

    在客厅堵着房门的江淮听到喊声和动静，他快步跑进卫生间，瞬间就翻过窗台。

    咔嚓一声响后，是黑影的惨叫声。

    江淮踩住黑影的后背，话是问的黄单，他嗅到了血腥味，“怎么样？哪里受伤了？”

    黄单哭着说鼻子流血了。

    几秒后，黑影的鼻子也被打流血。

    房间的灯打开，黄单看到黑影的脸，不是合租房里的谁，是个陌生人，看起来年纪不大，二十出头的样子。

    他蹙眉，面前的一幕很出乎意料，以为会逮到偷窥者，没曾想只是一个普通的入室行||窃。

    江淮捏着黄单的脸，“我看看你的鼻子还有没有流血？”

    黄单擦掉眼泪，仰头给他看。

    青年一直在哭，鼻子下面还流了不少血，江淮的眉头皱在一起，他侧头，冷眼一扫。

    那道锋利如刀的视线过来，蹲在墙角的黑脸小子打了个哆嗦，害怕的把头往膝盖里埋，大气不敢出。

    江淮找卫生纸给黄单擦眼泪，擦鼻血，“去洗一下。”

    黄单洗把脸回来，江淮已经把事情问出来了。

    黑脸小子就住在小区里，是桥对面的二十三栋楼，他是跟着几个朋友一起来S市找工作的，工作没找到，钱也花光了，没钱交房租，就想弄一点。

    头一次干这事，黑脸小子在网上的论坛贴吧里问经验，做好充足的准备，他先是买齐所需要的物品，然后在小区里四处游荡，最后挑中几个点，花十几天时间蹲守，第一个点就是黄单的住处。

    黑脸小子知道黄单的房间没亮过灯，里面没人住，他睡了一觉，半夜扒着水管爬了上来。

    黄单问道，“你用什么东西打开了我的门锁？”

    听说小偷会用什么老式发夹之类的开锁，还有什么□□，他想知道这个人是怎么进来的，或许能摸到点关于偷窥者的信息。

    黑脸小子一只手脱臼了，垂搭在一旁，他龇牙咧嘴，听到黄单的问话，露出茫然之色，“没有啊，你阳台的门是开着的，我直接就进来了。”

    黄单顿时就抬起眼皮，在这个人之前，偷窥者就来过了，“你知道这里有条狗吧？”

    如果花过时间蹲点，不会不清楚。

    黑脸小子点头，他拿手臂在鼻子下面擦擦，血迹被擦的半张脸都是，狼狈又凄惨，“我准备给狗下药的，哪晓得那狗跟死了一样，踢几脚都没反应。”

    说这话的时候，黑脸小子的语气里都是古怪，还有几分清晰的费解，没有撒谎。

    黄单明白了，给狗下药的，和上次进他房间的，是同一个偷窥者。

    那个人不偷不拿房里的任何贵重物品，甚至是金||钱，只是偷窥，很奇怪。

    究竟是生活压力太大，还是太无聊，才会喜欢进别人的房间，看别人**的东西，以此来寻找到一些乐趣。

    黑脸小子看到江淮拿出手机，就惨白着脸叫起来，哀求着说，“我什么也没偷，大哥你行行好，就当今晚没见过我，把我放了吧！”

    一道寒光从他眼前闪过，军刀被丢在靠近门口的地上，伴随着江淮冰冷的声音，“放了你？刚才我来晚一步，你就要往我朋友身上扎口子了。”

    黑脸小子不满的说，“我那不是没扎成嘛……”

    砰地一下，椅子被踢到墙角。

    江淮的面色可怕，整个房间里的温度都降下来了。

    黑脸小子瑟瑟发抖。

    黄单也屏住了呼吸，没敢找男人说话。

    偷东西，动刀子，差点出人命，这就不是小事了，比偷窥者要严重太多。

    江淮打了个电话，派出所的人上门，黑脸小子被带走了。

    这事惊动了合租房里的其他人，两对夫妻里面，出来看是什么情况的都是男人。

    张海和李爱国问了怎么回事。

    黄单说房里进小偷了，他俩都吓一跳，知道没丢东西，人也没受伤之后，全是松口气的表情。

    三更半夜的，大家也没细聊，知道情况后就各自回房。

    黄单在自己的房间里，他检查着每个角落，每样东西，大到衣柜，小到喝水的杯子，毛巾，甚至是不用的鼠标垫，眼药水瓶。

    片刻后，黄单的视线收回，停下搜查的动作，偷窥者没有动任何东西。

    江淮叉着腿坐在椅子上抽烟，眼皮半搭着，不知道在思考着什么。

    黄单在他面前来回走动，“你听到那个小偷说的了吧，之前我跟你说有人偷窥，你不信。”

    江淮吐出一个烟圈，“我什么时候不信了？”

    黄单停下来，垂眼看过去。

    江淮后仰一些，深坐在椅子里，“偷窥者就是你，我一早就说过的。”

    “……”

    黄单问他，“如果是我，那阳台的门怎么会开着？”

    江淮撩了一下眼皮，“你忘了关？”

    “我记得你下班回来了，进这个房间待了一会儿，是我给你发短信叫你过去我那儿的，也许你走的时候没想起来关阳台的门。”

    黄单无语几瞬，觉得不太可能，他又问，“从女大学生房里出来，一直停在卫生间里的脚印呢？”

    江淮不感兴趣的挑挑眉毛，“她自己踩的呗。”

    “你要知道，这里的押金是付一押三，拿赵福祥住的隔断间来说，房租是五百五一个月，三个月就是小两千，一个刚毕业的大学生临时改变主意，或者是找到更好的住处，她要搬过去，一定会想尽办法拿回押金这笔钱，你明白吗？”

    黄单抿嘴，“可我觉得地上的脚印像男人的脚。”

    江淮的眉眼上抬几分，“你没发现那个女生的脚很大吗？穿的鞋子大概是40码的。”

    黄单没注意，他对自己的粗心大意感到烦躁，“不想跟你说话了。”

    江淮拉住他的手，往腿上一拽，低笑起来，“不跟哥哥说话，你想跟谁说话啊？嗯？”

    黄单说，“你不诚实。”

    江淮单手把他圈在怀里，一脸的冤枉，“瞎说，我怎么就不诚实了？我的心，我的人都是你的。”

    黄单说，“真有偷窥者，我指的不是我。”

    江淮叼着烟说，“好，就当那个偷窥者是存在的，那你跟我说说，对方的目的是什么？”

    黄单摇头，“不知道。”

    江淮的耐心十足，“那这段时间，你有没有听说过合租房里的哪个人丢过什么东西？”

    黄单说，“没有。”

    江淮把烟夹开，在他的脸上亲了亲，“也没有谁无缘无故的受伤吧？”

    黄单说，“没有的。”

    江淮的薄唇往下移，在他的脖子里蹭着，还拿下巴上的一点胡渣扎他，“所以那个偷窥的人想干什么？好玩？”

    黄单被扎的有点疼，人往旁边躲，“有一种说法，叫偷窥欲。”

    他把男人的脑袋拨开，“那种人可能在日常生活中是个普普通通的人，却有着不健康的心理，会对别人的生活有一种不正常的好奇。”

    江淮又去蹭，乐此不彼，“嗯哼，还有呢？”

    黄单说，“我在跟你说话。”

    江淮闷声笑，“听着呢，你慢慢说。”

    黄单蹙眉，觉得男人完全不把偷窥者当回事，“你不想知道是谁给小黑狗下的药？”

    江淮扯扯唇角，“还能有谁？不就是房东吗？”

    黄单立刻扭头，“你知道？”

    江淮咬||住烟蒂吸一口烟，“阿玉都是晚上去上班，凌晨几点回来，每天她一回来，小黑狗就叫，吵的大家都不好睡，没少跟房东反应，叫他们找阿玉说。”

    他顿住，古怪的问，“这些事你都不记得了？”

    黄单翻不到相关的记忆片段，“你还没说到重点。”

    江淮说，“重点啊，就是房东不知道从哪儿搞来的药，隔三差五的喂给小黑狗吃，让它睡的沉一些。”

    黄单一边搜索着原主的记忆，一边说，“阿玉已经走了。”

    “可能是房东忘了这茬吧。”

    江淮说，“你没看到吗？房东那头发掉的，都快秃顶了，记不住事也是正常的。”

    黄单这才知道男人说的是张姐，不是李爱国。

    张姐那头发掉的，确实有点厉害，她跟李爱国在附近的小区里都租了房子，再改造了租出去，按理说，就算是到手的钱又拿出去租新的房源，也不应该有那么大的负担。

    根据原主的记忆，他俩有个女儿，丢在老家给婆婆带着，家里的消费跟S市没法比，生活上已经轻松很多了。

    黄单问道，“你不担心吗？”

    江淮耸耸肩，“有什么好担心的。”

    “跟你说实话，我只发现一个偷窥者，就是你。”

    他在青年的耳朵边吹口气，带着淡淡的烟味，“不过你胆子小，吓一次，你就怂了。”

    黄单若有所思。

    就算偷窥的人知道江淮很危险，避开了他，但是以他的职业习惯和警觉度，不至于丝毫没察觉，是不是系统做过手脚？

    江淮说的偷窥者是他，只是一个误会，真正的偷窥者另有其人。

    黄单在心里喊了系统先生，问出他的疑惑。

    系统也答复了，“抱歉，在下没有权限，无法回答。”

    黄单叹口气。

    江淮听见了，“你前不久才化险为夷，叹什么气啊，要是你不想住在这里，明天上午我就可以找到合适的房子。”

    黄单说，“现在公司很忙，等夏天过去吧。”

    江淮没意见，“听你的。”

    他揉揉青年的头发，“好了，我们去睡觉吧，明天你还要上班。”

    提到上班，黄单就犯困，“在哪儿睡？我这边吗？”

    江淮托着他的屁||股站起来，“你这儿没空调，热的要死，还离卫生间那么近，谁放个屁拉个屎都能闻到味儿。”

    黄单，“……”

    回了次卧，黄单趴在江淮胸口，很快就睡了。

    客厅有脚步声，陈青青起来上厕所，王海扶着，怕她摔跤。

    王海拿走马桶上的卫生纸，这是他之前忘了带回去的，“老婆，我真的不想再住在这里了，我们搬家吧。”

    陈青青本来还说等孕初期过了再说，没想到今晚会发生入室行||窃|的事，她听着就害怕。

    晚上还好，有王海在，其他人也都在房里，真要是出了事，扯着嗓子喊大声点都能听到，可是白天很多时候就她一个人在合租房里，有个事只能等死。

    “行吧，你有空就找找房子，尽量不要太远，不然不好搬东西，请搬家公司又不划算。”

    王海的速度非常快，他第二天中午午休的时间就找到了几个房子，电话联系一遍，下班了挨个去看，他看中一套两室一厅的户型，面积不大，就在菜市场左边。

    房子里的整体感觉挺不错的，就是整套租下来要两千八。

    这房租王海一个人扛不了，他想跟朋友合租，主卧给朋友，自己住次卧，房租能少给一些，具体价钱怎么分，还是要商量着来。

    王海第一个想到的是林乙。

    黄单听到王海所说，他摇头，说暂时不搬。

    王海有点失望，“林乙，你真要继续住下去？这里住过杀||人||犯，昨晚还进了小偷，太不安全了。”

    黄单说，“哪儿都不会有绝对的安全。”

    王海说也是，他欲言又止，“有个事，我不知道该不该跟你说。”

    黄单喝着娃哈哈，“什么事？”

    王海的声音轻下来很多，“这房子里有点怪，我很早就这么觉得了，只是没当回事，最近越去细想，越觉得渗得慌。”

    黄单不动声色，“为什么会这么觉得？”

    王海摇摇头说，“具体我也说不上来，就是住着不舒服。”

    黄单故意的说，“你不会是为了说服我搬家，才这么说的吧？”

    “怎么可能，我说的可都是真的。”

    王海唉声叹气，“我承认，我是很希望你能跟我们一块儿合租，但不会为了这事就胡说八道。”

    黄单停下喝娃哈哈的动作，装作随口一说，“下雨了，你那鞋子还在阳台放着。”

    王海一拍脑袋，“我给忘了。”

    他匆忙去收鞋，把小黑狗给吓的汪汪大叫，认出了人又不叫了。

    黄单在小阳台的门口目睹了这一幕，等到王海往客厅跑，他就转身，去冰箱那里站着。

    王海跑的快，身上淋的雨不多，“天气预报有时候一点都不灵，有时候就很灵，真没个准。”

    黄单说是啊，他问道，“你这鞋是在网上买的吗？”

    王海点头，“嗯，我老婆给我买的。”

    黄单说挺好看，他说自己准备买一双运动鞋穿，说着说着，就很自然的把王海手里的鞋拿过来看，发现鞋是42码的。

    王海没发觉什么，“那什么，你，你你跟次卧那位，你们是不是那种关系？”

    黄单没有露出紧张的情绪，“嗯。”

    王海说，“果然是那样。”

    黄单把鞋还回去，他观察到王海的表情，没有什么厌恶，反感，也没有排斥，只是一种猜测得到证实的感觉。

    看来王海对同|性|恋的接受程度很高，或许身边有这样的朋友。

    王海突兀的说，“林乙，你当心着点。”

    黄单问道，“怎么？”

    王海不答反问，“你知道他是干什么的吗？”

    黄单说不知道。

    王海一脸惊诧，“你连他干什么的都不知道，就跟他在一起？”

    黄单继续撒谎，“我问了，他不肯告诉我。”

    “他当然不会告诉你。”

    王海哎一声，“跟你说吧，我见过他跟一群人打斗，很吓人。”

    他回忆起了当时的场景，露出后怕的神色，“跟一群人打斗的不光是他，还有个男的，俩人的身手都很厉害，不但没有被动，还占着上风。”

    黄单问道，“什么时候的事？”

    王海说，“我刚来S市的那年，具体哪天不记得了。”

    “林乙，你别跟我老婆说，她要是知道我有事瞒着她，会不高兴的。”

    黄单说，“我晓得的。”

    王海正要走，他想起来了什么，“对了，当时住我隔壁那女的也在场。”

    黄单依旧是好奇的样子，“是吗？”

    王海点头，“她躺在地上，浑身是血，我以为她死了。”

    “我没想到他们会前后搬到这里来，更意外的是，他们好像不熟，你说怪不怪？”

    黄单的眼睛里闪了闪，阿玉和江淮都在撒谎。

    他们隐瞒着一些事，或者是在刻意的遗忘，谁都不去提。

    王海说还有个男的，是跟对方有关吗？

    黄单捏了捏手指，不过，这些和他寻找谁是偷窥者的任务似乎没有关系。

    王海拍拍黄单的肩膀，“这种事，你还是自己去问一下吧。”

    黄单嗯了声。

    王海估计觉得江淮是混|黑的。

    快十点的时候，江淮回来了，买了一斤葡萄，还有几个很大的桃子，两个香瓜。

    黄单没提他从王海那儿听来的事情，江淮想说的时候，自然就会说的。

    江淮把鞋一脱，“要吃什么？”

    黄单在看国外的视频教学，“桃子。”

    江淮去给黄单洗了一个，他咬一口吃，脸色就变的难看起来，“妈的，那大妈尽鬼扯，说什么这桃百分百的甜，不甜不要钱，甜个屁！”

    黄单抽空看他一眼，顺便尝了口桃肉，不甜不酸，味道不好，“这种话你也信？”

    江淮眨眼睛，“我信啊，我很单纯的。”

    黄单，“……”

    江淮把桃丢桌上，再去洗一个，比前一个要甜一点，他把桃塞到黄单手里，自己拿衣服去冲凉了。

    黄单很烦。

    他把桃吃掉三分之一，剩下的都给江淮吃了。

    江淮凑到电脑前看，“又不穿衣服。”

    黄单说，“只是画，别带其他的目光去看。”

    江淮吃着桃，声音模糊，说带什么目光，人都是光|着的，“你画过？”

    黄单说，“大学的时候画过人||体。”

    江淮皱眉，“也不穿衣服？光|着？”

    黄单说不一定，看情况。

    江淮一张脸立马就绷了起来，眼神黑沉沉的，身上也放冷气。

    黄单把视频暂停，“是你自己要问的。”

    江淮吃干净桃肉，把桃核扔进不远处的垃圾篓里，往床头一坐，“给我画一张。”

    黄单推推鼻梁上的黑框眼镜，“等我有空的时候给你画。”

    江淮提出要求，“要跟我本人一样帅。”

    黄单说，“好哦。”

    见男人又要提，黄单打断他，“放心吧，我一定会把你画的很帅的，现在你别说话了，我看完视频，我们就做。”

    江淮的眼神瞬间就亮了，转身就去拿T。

    黄单拖着视频的进度条，“明天我不加班，我们可以多做几次，但是你不能太大力了，好疼的。”

    江淮的额角一抽，“我一直克制着，真没大力|干||你。”

    黄单说，“你||干||我的时候，我让你轻一点，慢一点，你都不听，很坏。”

    “……”

    江淮从后面抱住黄单，下巴搁在他的肩头，“那你喜欢我对你的坏吗？”

    黄单看着视频，“喜欢。”

    江淮愣怔住了，他半响笑起来，心里就跟喝了蜜一样甜，“诚实的好孩子。”

    眼镜被摘下来，黄单的视野模糊，男人宽大的手掌盖住他的眉眼，慢慢往下移动，摸他的鼻子，摸他的嘴唇，掌心粗糙。

    黄单有点疼，“别摸，你的手好糙。”

    江淮亲他的脖子，掌心抚||摸着他的脸，“我喜欢摸你。”

    黄单的脸又疼又痒，他抓着男人的手，声音里带着哭腔，“轻点摸，疼。”

    江淮的薄唇上移，亲他后颈的碎发，亲他的耳朵，哑声说，“叫哥哥。”

    黄单哭着说，“哥哥。”

    江淮把人扳过来，从椅子上抱到自己腿上。

    黄单的视频没看完。

    电视被打开了，放的是某台的武侠电视剧，声音开到最大。

    电视剧里的主人公在和人决斗。

    那人手持长矛，当空挥下，水上波澜壮阔。

    主人公措手不及，接连败退，在承受长矛的一击重击之后，一个没站稳，直接就跪到了地上，在剧痛中开口求饶。

    那人却是紧追不舍，长矛直击主人公的要害之处。

    水雾撩起，人影不停交错，哭喊声接连不断。

    一场决斗持续了将近三小时，主人公身负重伤，人趴着，一动不动。

    那人将长矛从主人公的身上|抽||出，将长矛擦干净，欲要再出击。

    主人公翻过来，几秒后就昏了过去。

    早上黄单又生龙活虎，没跟江淮一起出门，他在大门口碰到了张姐，小黑狗在前面跑，嗖地冲下楼梯，小短腿迈的很快，一转眼就跑没影了。

    张姐头上戴着塑料的遮阳帽，“林先生，早啊。”

    黄单回应，“张姐，昨晚睡的好吗？”

    张姐说不好，“次卧那年轻人不知道怎么回事，最近天天晚上看电视，还开那么大声，吵的我头疼。”

    黄单说，“我睡的早，没听见。”

    张姐下着楼梯，她今天穿的不是连衣裙，是T恤加休闲七分裤，唯一的评价就是勒，“那说明林先生的睡眠质量好，我就不行了，在床上不躺个几小时是不会睡着的。”

    黄单说，“睡前喝杯牛奶，听点音乐试试。”

    张姐说，“回头我试试看，哎哟，我这老毛病要是能治好，做梦都会笑醒。”

    黄单侧头看去，中年女人左边头上有一块是光秃秃的，头发都掉光了，肯定不止一处是这种情况。

    张姐不好意思的说，“我这吃的好，睡不好，头发掉的厉害，真不知道怎么弄。”

    黄单说，“擦点生姜，主要还是放轻松，把心放宽。”

    张姐说心哪能说放宽就放宽啊，她冲出玻璃门外大喊一声，“小黑，你跑什么跑啊，回来！”

    小黑狗在草地上绕几圈，半蹲着拉屎，不管张姐。

    张姐接了个电话，有人要看房子，她挂掉就给李爱国打，“你赶紧去南溪园那边，17栋和36栋都有主卧，嗯，别磨蹭。”

    黄单听完就跟她打了招呼离开。

    上午黄单从办公室的议论声知道一个事，一个顶级的贩||毒团伙被一窝端了。

    黄单一开始没想注意，他去茶水间泡咖啡的时候随意刷了刷，就刷到那个报道，发现他见过贩||毒团伙的老大，就是上次奔驰车里的中年人。

    那会儿阿玉从中年人的车里下来，还跟他有说有笑，他们认识。

    黄单想起了阿玉。

    他还是不明白，阿玉为什么那么突然就走了，也担心阿玉的身体，总觉得是生了病。

    黄单回到座位上就开始走神，似乎有什么东西被他给遗漏了。

    美术组的富二代女同事要结婚了，给办公室里的同事们发请帖，把举办婚礼的酒店和时间也说了，希望大家都来祝福她。

    黄单心不在焉，他问身边的同事，“在哪个酒店？”

    同事说了酒店的名字，“明天下午三点，到时候我们美术组恐怕要两桌。”

    黄单在心里记下来。

    他以前参加过同事或者同学的婚礼，红包的数目都不一样，他问同事要包多少。

    同事说晚点大家会在群里商量一个数目，都包一样的。

    那个明天结婚的女同事开玩笑，“有女朋友就带上女朋友，给大家伙介绍介绍。”

    其他人附和。

    办公室的单身狗没几只，更多的都是成家立业的。

    黄单没有女朋友，只有男朋友。

    他拿出手机给江淮发短信，问要不要和他一起参加婚礼。

    短信很快就回了，就一个字：要。

    旁边的同事看过来，眼睛落在黄单的手机上面，“林乙，你干嘛不再等等，下半年这款肯定能便宜一点。”

    黄单还没说话，另一边的同事就先他一步开口。

    “我之前早就让你把那破诺基亚扔了，你不扔，说只是接打电话，还能用几年，没想到你要么不换，要么就换个豪的，林乙，你可以啊。”

    “连我都舍不得买。”

    “可不是，三千哎，买了我能疼死。”

    办公室最贵的手机就是黄单用的这款，除了他，还有两个人在用，平时很高调。

    黄单不好说什么，要说不是自己买的，大家必然会追根问底。

    还是沉默着吧。

    手机这东西，有人看重，哪怕是吃咸菜咽馒头，也要攒钱买，有人无所谓，黄单就是后者。

    明天是周末，所以今晚不加班。

    黄单下了公交，就在站台看到男人，很高很帅，也很有男人味，他站在人堆里，很醒目。

    江淮的工作时间不固定，挺自由的，每天都来接黄单。

    俩人走一段路，才说上话。

    江淮问道，“明天的婚礼是几点？在什么地方？我去合适吗？”

    黄单一一回答。

    江淮说，“你希望我去吗？”

    黄单嗯道，“要是你没时间，可以不去的。”

    他看出来，男人好像有事。

    江淮手插着兜，“我是有点事，不过，明天下午我要陪你参加婚礼。”

    黄单说要取个钱。

    江淮问他红包准备包多少，听了以后就从皮夹里拿了钱给他，“别取了，你那点工资本来就不多，存着吧。”

    黄单说，“你也没钱。”

    江淮笑了笑，“我再没钱，养你还是够的。”

    黄单说把工资卡给江淮。

    江淮侧头，“那是你的工资卡，给我干嘛？”

    黄单说，“我存不住钱，你帮我存。”

    江淮挑了挑眉，“好吧，回头你放我这儿，我给你存着。”

    黄单看到夫妻肺片，他停下脚步，“买五块钱的海带丝吧。”

    江淮二话不说就去给他买。

    晚上江淮在整理黄单电脑里的垃圾，“林乙，你这文件夹里的画还要不要？不要我就删了啊。”

    黄单停下穿鞋带的动作去看，“这是哪个盘里的？”

    江淮说，“D盘里的。”

    黄单凑近点，发现文件夹的命名是一串英文字符，混在360的文件夹里面，他没注意，可能是原主临摹的画，抽象派。

    江淮给出评价，“太丑了吧。”

    “就是一种画法。”

    黄单刚要说删了，又改变主意，“留着吧，别删了。”

    江淮没删，继续给他整理，“你这电脑里的东西真多，竟然还没被你弄垮掉。”

    “操，你连这种网站都有？”

    黄单把脑袋凑到电脑屏幕前，“我不记得了。”

    江淮给他删了，板着脸说，“以后少看这些乱七八糟的东西，影响身心健康。”

    黄单说，“我知道的。”

    江淮又说，“女人有什么好看的，要看就看我，听到没有？”

    黄单说，“听到了，我不看女人，看你。”

    知道他没有敷衍，也没有撒谎，江淮这才满意的勾勾唇角，“不是我说，看不出来啊你，扫||黄扫的就是这种网站，域名应该经常换，你竟然能一直找到。”

    黄单蹙蹙眉心。

    他没有从原主的记忆里翻找到，看来是有缺少东西。

    第二天下午，黄单和江淮去了酒店。

    新娘子的家境不错，和男方门当户对，婚礼办的很豪华。

    黄单向同事们介绍江淮，说是自己的好朋友。

    他和江淮穿的都是衬衫长裤，外形有差距，一个一看就不成熟，另一个一看就很有安全感。

    所以江淮成了大厅女孩子们关注的对象。

    黄单应付完第三个女同事，其中有两个不是美术组的，他都不认识，那俩人为江淮来的，要电话号码。

    那三人都没要成，黄单说江淮有喜欢的人。

    第三个女同事一脸的感慨，很有故事的样子，“果然帅哥都是别人家的。”

    她把目光移到黄单身上，“你呢？”

    黄单刚要说话，背后就传来江淮的声音，“他也有。”

    女同事遗憾的走人。

    江淮扯开袖扣，把一截袖子卷起来，“那些女的怎么那么多话，问个没完。”

    黄单说，“因为你好看。”

    江淮喝口红酒，“换个词。”

    黄单说，“有魅力。”

    江淮斜眼，“你也这么觉得？”

    黄单点头，“和我做的时候最有魅力。”

    江淮的呼吸一重，微微低头，在他耳边说，“你别逼我把你拽去卫生间，在隔间里|干||你。”

    黄单，“……”

    江淮把领子扯起来一点闻闻，有香水味，全是那些女人身上的，他烦躁的皱着眉头，接下来都是面无表情。

    婚礼走着流程，两位新人接受祝福。

    黄单正在和江淮说话，余光瞥到什么东西朝他这里飞过来，他本能的伸手去接。

    那是新娘子的捧花。

    黄单接到了。

    众人哄笑，一个个的给黄单道喜，说他要娶老婆了，到时候通知大家一声，好去喝喜酒。

    黄单抽抽嘴，“我没老婆的。”

    江淮憋着笑，眼底温柔，“嗯，你有老公。”

    婚礼结束以后，江淮就去办事了。

    黄单是自己回来的，关门的时候听到陈青青在房里打电话。

    那头好像是她的老同学，提到出来聚聚，还有苏州旅游什么的。

    挂掉电话，陈青青自言自语，“我去年在苏州虎丘旅游洗的相册放哪儿了？”

    黄单停下脚步，无意识的说，“在你衣橱下面的第二个抽屉里面。”

    陈青青把抽屉拉开，要找的那本相册还真的放在里面，她把相册拿出来翻翻，忽然奇怪的问道，“我自己放的东西都忘了在哪儿，林乙你是怎么知道的？”

    她不敢置信的笑着说，“猜的吗？好厉害啊！”

    黄单愣住了。

    对啊，我是怎么知道的？

    真是猜的？

    黄单盯着陈青青的脸，他盯的异常仔细，一寸一寸的移动，没放过任何一个细节。

    陈青青的眉毛比较黑，也粗，左边的眉毛里有颗痣。

    黄单冷不丁的想起原主电脑里的那些画，一张一张的在他脑海里浮现，翻动，他的面色微变，转身就往房间里跑。

    陈青青纳闷，她小声嘀咕，“怎么了这是？一惊一乍的。”

    把门一关，黄单绕过桌子去打开电脑，点进D盘那个文件夹，他快速滑着鼠标的滑轮，在一堆画里面找到一张人脸。

    那张人脸是抽象的画法，左边眉毛里有颗痣。

