    

    “如果，我说不愿意呢？”

    许妄拧着眉，他不想成为别人的赚钱工具。

    “许小先生，我劝你好好考虑，时间就是金钱。如果让黄总抢了先，只怕接下来你的亲朋好友都会看到你打黑拳的消息了。”

    高律师半眯起眼睛。

    这小子是敬酒不吃吃罚酒啊。

    许妄冷笑，这分明是利诱不成，就改成了威逼。

    “好，我要休息了，还请高律师先出去。”

    他没立马拒绝。

    闭上眼，脑子里却在想着对策。

    他不怕因为这件事再次成为所有人讨论的对象。

    也不怕因此失学，人人喊打。

    只怕奶奶和老头子因为这件事再也抬不起头来。

    更不想看到他们老俩口到处求人。

    如果他妥协，答应俱乐部幕后老板——

    许妄在犹豫迟疑。

    曼殊提着一大袋东西，到了圣保罗医院，在许妄的病房前与高律师擦肩而过。

    她迷惑地看着从许妄病房里出来的陌生人。

    而高律师的目光也不自觉落在曼殊身上。

    曼殊回头看了高律师一眼，高律师若无其事地走掉。

    等进了医院电梯，他拨通了老板的电话。

    “戚总，那小子有点油盐不进的架势。我看用家人威胁他，恐怕会适得其反，我倒是有个提议……”

    电梯一层一层往下，高律师身影早就不见了。

    曼殊提着袋子进去，见许妄臭着一张脸，皱了一下眉：“许妄，刚才出去的人是谁啊？”

    一副趾高气昂的样子。

    “俱乐部请来的律师。”许妄看到曼殊来，脸色稍微好了一点。

    但提起刚才那人，又声音恨恨的。

    “我看那不像个好人，你可千万不要被忽悠了。”

    “忽悠什么？”许妄烦躁地挠了挠头，“他说尸检报告对我不利。让我答应老板，以后给他办事，老板就把这事儿替我摆平。”

    许妄不想失去自由，这次King死了之后，他更是有点怕打拳了。

    倒不是怕被人打，而是怕再打死人。

    他对自己产生了怀疑。

    究竟是不是他控制不住力道，将人给打死了？

    如果以后再遇到打黑拳，他再控制不住力道怎么办？

    许妄的担心不无道理。

    他对打黑拳讳莫如深，曼殊都能理解。

    不过，她不想让许妄轻易对邪恶势力低头。

    “他们怎么知道尸检报告对你不利？”曼殊皱着眉头。

    也是，童年能拿到内部消息，那位神通广大的俱乐部老板难道不行？

    这件案子很好破，又不是那种歹徒穷凶极恶，不能打草惊蛇的。

    所以，内部对这个案子的管理没有那么严格。

    “不过，你也不用担心，尸检报告只是初步鉴定，我们如果提出疑问，那边还可以重新尸检。”

    曼殊示意他稍安勿躁。

    许妄却是脸色灰败：“所以，尸检报告是真的出来了？”

    他知道曼殊和那个严三爷熟，她得到的消息，应该是从严湛那里来的。

    那所谓的尸检报告对他不利，也就是真的了。

    曼殊张了张嘴，想骗替他，又撒不了谎。

    只能故作镇定转移话题。

    “那个，我给你带了探病大礼包，你猜是什么？”

