    朱雀，海塔会在下港的五位“大人”之一，并没像白虎那样是明确管着下港哪一摊的。据说只负责与号称“三玄”的更上层人物对接，有点常务秘书的味道，在海塔会里异常神秘。

    没想到是这么个小姑娘……

    高德可没被肉眼所见迷惑，这家伙绝对不是什么小姑娘，说不定年岁比楚娘子还大。至于现在这副萝莉模样，比调和者还高阶的魔人，什么形貌变不了？

    萝莉什么的不是重点，高德并不是变态。海塔会五大佬之一也不足惧，高德也是跟白虎谈笑风生的。

    重点是她竟然也有魂火！

    有那么一刹那间，高德差点开口说：“老妹啊，没想到你也能点着自己，咱们好好交流下？”

    他这不是挑衅，而是真心实意的想跟对方聊聊。毕竟迄今为止，他还是第一次见到另一个靠自己点燃魂火，而且“火源”还不一样的人。

    女皇倒是也能点燃魂火，不过她得坐在社稷之座上，一旦起身，魂火就自动灭了。高德猜测泰阿之剑是点火器，社稷之座则是“炉盘”。拥有朱家血脉和非人魂魄的人充当燃料，才能持久的维持魂火。

    自己是靠坚实得等于没有的魂魄，以及灰境舰桥数亿倍混沌压强点燃了魂火，特性应该是可以“传染“……不，散播，以及专门克制恶魔之力。就不知道这个朱雀的魂火是怎么点燃的，又有什么特性。

    不过高德转瞬就打消了念头，他觉得即便朱雀愿意说，自己也难以接受。朱雀现身时说的那些话已经很清楚了，她是吃过人的。只是这一点，就足以让高德推断出，她的魂火恐怕来自异常残忍和变态的行径。

    “三分熟的还带着血呢，口感并不好。”他顺着对方的话头说：“我喜欢八分熟的，肉会有些柴但是有嚼劲，当然你这样的小丫头吃不来。”

    “小丫头？”朱雀嘻嘻一笑，橘黄焰火自手中暴涨，变作粗壮火蛇，绕在身边盘旋。将她的小小身躯托起，升到与高德平视的高度。

    “我只是身体始终保持在这种状态，论岁数，我都够当你的曾曾曾……曾十八代祖奶奶了。”

    朱雀的小脸上还是孩童般的纯真笑容，却说着恶魔般的话语。“你这个人只会嘴硬吗？跟白虎说的不太一样呢，在他的嘴里，你可是个很狡猾很会扯淡的家伙。如果你不再说点让我感兴趣的话，你的小命就到此为止了哦。对了你还没二十岁吧，这辈子过得如此短暂真是可惜啊，什么好东西都没尝过……”

    “难道你尝过？”对方摆出了视自己为蝼蚁的姿态，而不管是从超脱视野里看到的炽烈魂火，还是肉身感觉到的沉重压迫，都说明对方不是故作姿态，这反而让高德放松下来。

    于是他施展出了对方所期待的唇舌功夫：“评判一个人的人生，看的不是活了多久，而是看活得是不是完整，是不是精彩。我虽然还年轻，也没品味到完整的人生，但也算精彩了。如果在你这划下句号，我也不觉得遗憾。”

    “精彩？”朱雀嘿嘿笑了，笑得很是不屑。“给圣山和朝廷当狗腿子，挣了一堆二品都不到的官帽，这就叫精彩？”

    “这个当然不算，至少我有童年、少年、青年。”高德逮着对方的萝莉形态说事：“这已经比你的人生完整了，想想你活了几百岁，一直是小女孩的样子，你当然不如我活得完整。至于是不是精彩，至少我吃过女人。你呢，你不是说连男人都没吃过吗？这么一比，你活得也不如我精彩。”

    这通胡扯让朱雀楞了楞，花了小一会时间才捋清思路。

    身上的橘黄火蟒又喷发出一层焰火光晕，她讥讽的笑道：“什么吃女人吃男人，你以为我是孽魔入心，在说那种事情吗？我说的就是字面意义上的……吃……”

    说到后面小嘴张大，露出的不是编贝般的细密白牙，而是尖尖獠牙。

    “哎呀，那是我错了。”高德讶然：“没想到你过的日子连人都算不上，只能算禽兽呢。也就是禽兽才吃同类，像你这样压根连人生都没有的……哪来的资格评判我这个人呢？”

    “找死——！”橘黄火蟒的蟒头激射而出，带着连空间都被烧灼得扭曲变幻的炽热，扑向高德脑袋。

    力场盾展开暗金屏障，却被蟒头瞬间撕碎，化作缤纷火星。

    眼见蟒蛇即将啃上高德那颗由双层头盔防护的脑袋，焰火自他战甲缝隙……包括头盔呼吸器中汹涌喷出，这些焰火不再是暗金色，更像是燃烧不完全的暗灰暗褐色。焰火之下，那些灰褐烟气急速凝聚出恶魔躯壳，转瞬一头六臂血魔成型。这头身高三米以上的血魔将原本只是两米五的高德裹在其中，相比之下朱雀已小得像是手办。

    烈焰蟒头轰在血魔脑袋上，黑灰纷飞，整颗脑袋如沙砾般崩解，内层银灰色的战甲头盔显露出来，倒是没受到什么损伤。不过即便如此，恶魔的偌大身躯依旧连退了两步，如大象般的脚掌在地上拉出又深又宽的沟壑，晃了好几下才站稳。

    缺失的恶魔脑袋在灰褐焰火中急速恢复，高德心中喜悲交加。喜的是用言语刺激对方出手，却又不至于马上下死手，由此试探实力深浅的策略奏效。悲的是试探结果很清楚，哪怕对方没有下死手，自己将十八盏魂灯烧到最亮都挡不住对方随随便便一击，还得把恶魔之力拉出来靠恶魔身躯化解。

    海塔会的五位大人，调和者之上算是魔人顶级的存在，果然不是自己能够抗衡的存在。之前白虎没有对自己下杀手，除了对自己布置的顾虑外，恐怕也有不认为自己能真正威胁到他们的原因。

    “六臂血魔……”朱雀一击显威，并没趁势追击，高德此时显露的恶魔形态让她有了兴趣。“你竟然是用恶魔身躯当燃料，你的魂火很特别啊，难怪这么脏。”

    你特么才脏！

    高德暗骂，几百岁的老妖怪了还装成粉嫩萝莉，而且还吃人，好意思说别人脏？

    “真是稀奇……”

    朱雀身上的火蟒又多了一条，盯着高德的目光变得专注。“难怪你的魂火专门克制恶魔之力，竟然是用恶魔之力维持魂火。这就有些说不通了，这样的魂火是怎么点燃的呢？根本不可能啊！”

    高德握紧了锚钉，没错是用握的，现在他把恶魔躯壳拉了出来，手掌已经大得能把锚钉这样的柱子当短棍。与此同时他另一只手捏着金瓜锤，再一只手拿着双手大锤，还有一只手牵动力场盾，剩下两只手则散作羽翼状态的焰火，兜住十八盏魂灯都承受不住的恶魔之力。

    “这有什么稀奇的？”他随口说着拖延时间，“魂火不就是该烧恶魔之力吗？”

    “难怪白虎说你很特别。”第三条火蟒从朱雀的头上跃出，她的语气更加平淡，可身上燃起的焰火却更具压迫。“魂火从来都是烧凡人魂魄，就算是大明的皇帝，坐在社稷之座上也得靠燃烧自身魂魄来抵御混沌。混沌……不，恶魔之力从来都是克制魂火的，怎么可能反过来成了魂火的燃料？”

    “那你现在是在烧自己的魂魄？”高德终于有了追问的机会，“岂不是很难受很痛苦？”

    “是有些难受，倒还说不上痛苦。”朱雀眨眨眼睛，似乎又变回了天真无邪的小姑娘：“烧的又不是我的魂魄，我每趟出门，身上总会带上万儿八千个凡人魂魄。这次过来对付你，还专门加了倍的，我可是很重视你的哦。”

    高德恍然，这家伙的魂火并没什么神秘之处，不过是身上有类似天地鼎炉的灰器甚至是……魔神之器那种东西，可以把凡人魂魄烧做她掌控的魂火之力。

    原本的畏惧顿时消减了大半，这么强大的魂火是靠烧其他凡人的魂魄，说起来这家伙也就是仗着器物之利还有外力才这么厉害。

    “你既然能把恶魔之力当做燃料，魂魄必然很特殊。”朱雀倒是第一个接近了高德最大隐秘的外人，“若是把你的魂魄收为我用，那我岂不是连大魔……不，连混沌四魔都能胜过了？”

    “想收我的魂？”高德催动魂火，本就密布着暗金光纹的恶魔躯壳罩上了层飘摇光焰，他的声音也变得摇曳不定。“那就试试看，你也知道我的魂火专门克制恶魔之力，而你的魂火又是被恶魔之力克制的，哪来的胆气收我？”

    “力量可不是一级压一级那么简单。”朱雀身上的三条火蟒蹿起，蟒身伸展开激流般的烈焰，令她看上去像羽蛇火神之类的神明。“而是一力降一力的，我身上的魂火来自成千上万的凡人魂魄，而你的魂火却只来自你自己，谁胜谁负，这还用说吗？”

    说话的同时，火蟒膨胀成火柱，自左中右三面轰向高德。

    锚钉喷射出暗金光焰，凝结成很薄又很稠密的光刃，劈向中间的火柱……

    小金瓜锤上金焰摇曳升腾，散作无数焰火光丝，朝着左侧的火柱缠绕而去……

    双手大锤的锤头也变作了金瓜锤样式，同样金焰飘摇，直接顶向右侧的火柱……

    暗金光刃、焰丝、火炬与三道橘黄火柱碰触，就见光影混淆，轰鸣不绝，乃至于大地震颤。两色光焰混在一起宛如曜日，似乎天穹坠地。

    许久之后，光影才淡了下来，已被搅成涡流的风雪咆哮散去。原本高德一剑斩七魔冲击出的光秃秃地面，此时不仅扩展了数倍面积，还深了好几米，成了名副其实的陨石大坑。土石之间白烟灰烟冉冉升起，娇小身影悬在百米直径大坑中心，宛如神灵降世。

    大坑中又有一道深深沟壑，直接冲垮边缘，一直拉到数百米外另一处山脊之下，在山壁上砸出足以容纳黑熊冬眠的洞穴。

    泥石飞扬，身着钢铁战甲的巨人爬出洞穴，不仅见不到一丝原本的恶魔身躯，连裘皮斗篷不见了。

    好家伙、好家伙、好……

    此时高德心中就回荡着劫后余生的庆幸，刚才与朱雀全力对拼，他的感受就是似乎跟每天清晨大超市门口等着抢便宜货的人潮撞上。组成这股力量的人潮之中，每一个都不过是老头老太太，单对单的话对他而言根本是弱不禁风。可成千上万的老头老太太抱定了“死不可怕挤不进去才可怕”的精神，结伴潮涌而上，他唯一的选择就是护住要害抱头蹲防。

    恶魔身躯被瞬间摧毁，魂火也被扑灭，好一阵子他完全就靠赤果果的魂魄承受冲击，有那么一刻他以为自己已经被撕成无数碎片。

    还好，他那坚韧如无形的魂魄又一次显现出威力，抵挡住了无数直击魂魄的冲击。不过现在他别说再度燃起魂火，就连手脚都在发软，连带身上的两层战甲多件武器，尤其是背上的那具黄金人炮，都沉重得像长江大桥的桥墩。

    靠着在灰境舰桥里打火成功的坚韧意志，高德努力站了起来，而此时橘焰飘摇，朱雀已经从远处的大坑之中跃到了他身前。

    “不错不错……”

    朱雀点着头，似乎在称赞成绩出色的学生。“居然能硬接下我的三分之一出力，难怪白虎把你当个人物呢。如果我没出手的话，我们跟太一魔教那帮家伙的计划，说不定还真会因为你出点什么岔子，我可是立下了大功啊。”

    “说得你就可以打三个我一样。”高德嘴硬，他得找出点时间重新“打火”。“能接你三分之一，就能接你全部，有本事你再试试。”

    “那倒是没必要了。”朱雀又换上嘻嘻笑脸，“我说的只是三分之一出力，可不是三分之一力量。这股力量还在你身上呢，你的魂火都全没了，结果不是很明显了吗？”

    身上？

    高德讶然，下意识低头，才看到身上挂着条看起来很不起眼的绳索。似乎是寻常麻绳，细看却是由异常细小的金属环一片片堆叠起来的。

    混沌之鳞！？

    高德刚看出这玩意的来历，这些金属环就亮起橘黄焰光，同时一张张面目、一声声嚎叫、一股股烈焰之力汇聚为激流，裹住意识疯狂翻卷，要将他那由无形变作石头般的魂魄瓦解。

    高德意识摇曳，只觉眼前一片黑暗……

