    “如果他们不死那么遭殃的就是这天下的黎民百姓。”

    墨北冥深深地叹了一口气道。

    “是啊，你也有你的顾虑，不过都只是立场不同罢了。”

    叶天心有可能觉得是她考虑的太多了，为何要去在意那个男人的想法？

    到底是因为他曾经那么悲痛无助的靠在了她的臂膀上，虽然他没有哭，但她还是深切的感受到了他的悲痛之意。

    可能是她的同情心太过于泛滥了，南宫爵是致使他失忆的罪魁祸首，也不论怎么说都无法洗白，所以这个男人也没有什么值得好同情的地方。

    叶天心此时此刻也在心中说服着自己。

    墨北冥听着他的话，这才稍稍放了心，“心儿，你能这么想就对了，你知不知道就是刚才我还以为你真的会去在意那个人？”

    他的一颗心都提了起来，害怕失忆后的叶天心会爱上南宫爵。

    “拜托，大哥你的想法可真多，哪有人几天就会在意一个人的。”

    叶天心无奈的摊了摊手道。

    “心儿，你叫我什么？”

    大哥？墨北冥对于这个称呼感到有些疑惑。

    她还是第一次这么叫他呢，多少令他有些不习惯，因为他不想做她的哥哥。

    他这话别把叶天心给问蒙了，其实她也不过就是随口一说，无意之间叫了一个大哥，条件反射就叫出来了。

    她无奈的冲着他眨巴了一下眼睛道：“叫大哥不行吗？”

    “不行。”

    墨北冥直接就否认了，他可一点都不想做她的哥哥。

    叶天心无语至极，“那叫什么呢？你还没有告诉我你的名字呢？听他们说叫你王爷，那我也这么叫你吧？”

    对于一个失忆的人来说的确很无奈，她也就随波逐流准是没错的。

    “不，你和他们不一样。”

    “哪里不一样了？”

    不都一样是人吗？叶天心再次对他感到很无语。

    “关系不一样，自然说法就不同，他们叫我王爷只是对我身份的尊称，一般是以下对上的称呼，你很快就是本王的王妃，所以你不能这么叫本王。”

    叶天心听到这话时，一张小脸儿都快拧成了一团，“哦，这样啊，那我到底得叫你什么？”

    “夫君。”

    墨北冥几乎想都没想就脱口而出。

    “夫君？”

    叶天心挑了挑眉头，对于失忆的她来说好像的确不太懂这个称呼的含义。

    不过他说什么就是什么吧，反正应该也没错的，总不能让她乱叫吧！

    “那好吧，夫君。”

    “嗯，心儿乖。”

    听着她这话，墨北冥是满意一笑，连忙就答应着。

    叶天心闻言，总感觉有些奇怪，但又说不上是哪里奇怪了。

    她狐疑的看了他一眼，“你说我什么？”

    乖？

    墨北冥腹黑一本正经说道：“我这是在夸你。”

    但叶天心可没觉得那么好事儿，她略带警告的看了他一眼道：“要是叫我知道你敢戏弄我绝对不会放过你的！”

    “……”墨北冥听闻这话，他的小女人就算是失忆了还是一如既往的可爱。

    “嗯，心儿为夫绝对不敢戏弄你。”

    叶天心听着这话，冷哼了一声，瞧着他倒是答应的挺麻溜的。

    随即叶天心来到了相府，此时相府的人还没有睡下。

    现在都已经得知叶天心要回府的消息，所以叶正德正让他的妻妾们都在府上候着。

    毕竟叶天心可是要嫁给冥王的人，那身份可不能怠慢了。

    真没想到这让人不起眼的麻雀，还真是飞上了枝头变凤凰？

    居然还能被冥王给看上，那还真不知道是上辈子修来多大的福气了？

    萧氏和柳氏心里边儿可是不爽的很，特别是萧氏，她可没少在这丫头面前吃亏，现在害得她从正妻被贬为了侍妾，别提是有多么的令人心酸！

    真是恨叶天心都来不及，怎么可能会欢迎她？

    “老爷，这丫头怎么这么晚了都还不回来，到底今天晚上她还回不回来了？要不然妾身就先去歇着了，妾身确实有些乏了！”

    柳氏相较于萧氏的着急，柳氏就显得从容了，“姐姐，瞧你这是说的什么话，天心今晚要是不回来，那明早谁来接亲呢？

    到底她是相府的人，怎么着也得从相府嫁出去才算数吧？

    冥王殿下人家不是那种不懂礼数之人，不过姐姐你要是困了那就先去歇着吧，妹妹我总归要在这里等着，毕竟好久都没有见到天心了，也怪想念她的。”

    柳氏话说的可是好听呢，让人听了也觉得她是一个识大体之人，这样一对比也显而易见了。

    在这后院里，处处都是在勾心斗角，所以每说一句话，都有可能被人针对，绵里藏针。

    叶正德在听到她们两人的话后，心中越来越对萧氏很失望，没想到这个萧氏竟然如此的小肚鸡肠，这么一看来还是柳氏好多了。

    萧氏当然也不傻，知道这柳氏又是在拿她和自己做对比了，正欲开口回怼，哪知道叶正德就一个冷厉的眼色朝她看来，沉声呵斥道：“你倒是就知道顾着自己，休息什么时候不能休息，难道就偏偏的挑这个时候吗？

    心儿这么久都没有回来了，你这个当姨娘的是怎么做的？多等一会儿又怎么了？

    到底是不想见到她是吗？你以前就从来没有喜欢过她，现在也一样！

    我告诉你，你的这性子再不改改，到时别怪我对你翻脸无情！”

    听到叶正德这劈头盖脸的一阵训斥，萧氏将头低着，一时间也不知道该说什么好了，连忙就认错着道：“老爷，妾身不是那意思，妾身就是好奇这么晚了她都还没有回来，就是在担心她而已。”

    叶正德这时又赏了她一记凌厉的眼神，“她能有什么事情，你这种乌鸦嘴最好是给我闭上！”

    萧氏就感觉像是撞上了火药桶一般，都怪那该死的柳氏，故意让她在老爷面前丢人。

    柳氏见此，心中也在暗暗的窃喜着，曾经她一直被萧氏欺辱，如今终于可以扬眉吐气了，萧氏你也想不到你会有今天吧！

    三十年河东三十年河西。

