    俞慎剑诀一掐，飞剑顿时一个扭转，绕着巨人的手臂转动起来，锋锐的锋刃划破巨人手臂上的黑暗寒冰以及皮肤，剑气顺着剑刃划开的伤口，没入巨人手臂中。

    【旋龟剑】的剑气非常阴毒，直接顺着伤口开始破坏巨人的手臂肌肉、骨骼，让巨人痛不欲生。

    随着巨人的愤怒，他周身上下的黑暗寒气愈发的爆发起来，似乎是随着巨人的情绪在变化。

    俞慎见着巨人周身冻气爆发，抬手收了【旋龟剑】，害怕【旋龟剑】被巨人那愈发寒冷的冻气冻坏。

    收下【旋龟剑】之后，俞慎抬手一挥，白虎便化作【虎纹剪】，见风就涨，化作七八米样子，一剪刀便剪向巨人腰身，要将巨人拦腰剪断。

    巨人见着【虎纹剪】剪来，抬起拳头就砸向【虎纹剪】，拳头上也爆发出如同喷泉般的黑暗冻气，正落在【虎纹剪】之上。

    俞慎见着那冻气厉害，抬手卷起纯阳火，与那冻气撞在一处，同时鼓起自己的拳势、罡气，两仪之气在拳势中爆发，与巨人巨大的拳头撞击到一起。

    俞慎的身材虽然比起巨人要小许多，但是俞慎的力量、两仪之气以及罡气可不是盖的，直接以小击大，拳势瞬间将巨人拳头上的寒冰以及整个拳头一道摧毁，让巨人痛不欲生。

    挡下巨人的拳头之后，【虎纹剪】毫不留情的往巨人腰间剪了下去，巨人周身爆发的冻气要顶住【虎纹剪】，但是被俞慎抬手间便摄取了去。

    【虎纹剪】锋锐无比的锋刃直接落在了巨人皮肤上，瞬间合实，直接将巨人拦腰剪成两段。

    顿时间，巨人那混合着黑色脓液的血液从腰间喷出，沾染在【虎纹剪】之上，其中的魔气竟然开始要污秽【虎纹剪】，俞慎抬手卷起一阵纯阳火，将沾染到【虎纹剪】上的血液都烧掉，然后收回【虎纹剪】。

    巨人被【虎纹剪】剪成两段，但是强大的生命力让他暂时还没有彻底死亡，一双大手抓向俞慎，同时从口中喷吐出混合着脓液的黑色冻气。

    俞慎飘然之间便避开了巨人临死前的攻击，巨人看着攻击落空，双眼似乎恢复了一些清明，似乎看到了什么幻觉，口中流出鲜血和脓液道：

    “我那么爱你们，你们为什么要欺骗我，背叛我，还要杀死我。”

    说完，巨人轰然倒下，双眼也失去了神彩。

    杀死巨人后，俞慎忽然抬手祭起五面旗子，那旗子分别化作流光，朝着五个方向而去，片刻后旗子落下，立下一座大阵，将周围都笼罩进去。

    这座大阵便是俞慎的【五行生灭遁甲阵】，而那五面旗子也就是【五行遁甲旗】。

    大阵落下，便在范围内有大片五行之气卷起，化作锋锐无比的气流，在阵法内卷了起来。

    此时，俞慎心念一动，身影便在大阵之内消失，片刻后便出现在大阵另外一处。

    这个能力是俞慎参照李意那块大玉石罗盘功能而来的，被他加入了自己阵法中。

    俞慎看着被五行之气卷在其中的一只巨大怪物，【通幽之术】告诉他，这是一只鬼物，虽然有着实体的躯体，但是依旧是鬼物。

    这只鬼物有着不下于巨人的巨大身躯，周身上下笼罩着黑色的毒雾，以及浓重至极的鬼气。

    俞慎看着那鬼物一张青面獠牙的脸极为狰狞，双手如同爪子一般，口中不断滴落剧毒的唾液，在五行之气的席卷下，发出痛苦的哀嚎。

    看着鬼物的模样，俞慎道：

    “你就是吃人鬼？”

    那个鬼物听到俞慎所说，又看到俞慎手段，以为俞慎是个强大的巫师，立刻道：

    “巫师先生听过我，你去过康华尔？”

    俞慎听到鬼物所说的地名-康华尔，愈发觉得耳熟，道：

    “偶然听说过，是你让那个巨人陷入黑暗的?”

    吃人鬼听完，连忙说道：

    “我跟巨人是好朋友，他是被该死的教会设计，然后被他最爱的孩子背叛，我才出手将即将死去的他拉入我的阵营，该死，巫师先生，你是否能先停下这可怕的飓风。“

    俞慎微微挥手，那五行之气略微停了下来，但是依旧将吃人鬼围住，让其不能逃走。

    俞慎看着吃人鬼，道：

    “你是说教会设计巨人，具体说说。“

    吃人鬼颇为惊恐的看着周围的五行之气，他何曾见到过这般可怕的力量，战战兢兢的说道：

    “我跟巨人原本是好友，他曾经到我居住的地方，与我交谈七年，后来他回到自己家，遇到了一群孩子，那些孩子让他知道了友谊的美好，让他从一个自私的巨人变成温暖的巨人，但是，这群孩子中有一个，身上竟然有圣痕，要将我的朋友带去天堂。“

    听到吃人鬼说完，俞慎就知道为什么之前一直听的耳熟了，这也是个童话故事，叫做《自私的巨人》，曾经还被修改纳入过俞慎小时候的教材里，在教材里叫做《巨人的花园》。

    而吃人鬼所说的剧情，就是原本童话中的剧情，原本童话便是结束在巨人死亡，显然吃人鬼造成了续集。

    俞慎看着吃人鬼，道：

    “你所说那个身上带有圣痕的孩子是？”

    吃人鬼听到俞慎询问，连忙回答道：

    “身上带有圣痕的孩子，都是教会重点培养的对象，一般我们称呼其为圣徒，他们的手掌心和脚背有钉痕，具有强大的天赋。”

    “既然出现了圣徒，那你是如何将你的朋友拉出来的？”

    “那个圣徒年纪还非常小，实力也一般，我让我的朋友感染上大瘟疫，然后将他的心灵拉入黑暗，在我与我朋友同时出手情况下将其击退，我朋友有着强大的巨人血脉，可以根据心情影响周围，教会一定是想要他强大的巨人之魂。”

    “巨人之魂？”

    “那是巨人最宝贵的财产，我的朋友出身在遥远的北方，他有着北方神话中那些可怕巨人的血脉，让他拥有了珍贵的巨人之魂，可惜他的血脉太稀薄了，比不上神话中的那些巨人。”

    “我刚刚杀死了你的朋友，为什么没有见到所谓的巨人之魂？”

    “巨人之魂跟他的身躯结合，就算死后也依旧在他的身躯中，会随着肉体一起消散，我有办法让您得到巨人之魂，只要您放了我，我非常愿意为您服务。”

