    谢宁在跟天枢商行定下合作之时，便一心感激嬴王妃给了自己机会。

    但他却从未想过，谢氏商行有一天，竟能成为皇商。

    而如今，当初的嬴王妃已是皇后了。

    这一次皇后娘娘回到京城以后，对他的制碱厂大加赞扬，终于将清辉酒的经营权给了他。

    不仅如此，他竟然还能以客卿的身份，参加登基大典和宫宴！

    要知道这一次不仅梁国权贵聚集于此，还有天下各国的使臣！

    在有人赞叹清辉酒的时候，皇后娘娘“不经意”地透露了一句，这酒很快将在谢氏商行出售。

    那些人听了简直都两眼冒光，仅一个时辰不到，谢宁已经快把整个宴会上的各路大佬认识一遍了！

    还都是人家主动找上来的！

    可以想象，自此以后，谢氏商行肯定就一飞冲天！

    谢宁只觉得这辈子能遇见皇后，简直是祖坟冒青烟了！

    他旁边座位就是符金和符木。

    作为天枢商行的掌柜和首席设计师，两人也以客卿的身份出席。

    相比谢宁，符金和符木就低调了许多。

    两人悠闲地品着小酒，看着谢宁大出风头，心里暗道皇后眼光就是毒辣，当初怎么一眼就知道这人大有前途呢。

    天枢商行跟谢氏合作，简直不要太省心，这才一年多的功夫业务已经全国遍地开花，每天光算账都算得手软！

    估计再这么下去，很快产业规模都要追上日月钱庄了！

    而符金这个掌柜也跟着沾光，比如今天，他就能以客卿身份出席主子的宫宴，简直美滋滋。

    别人不知道，符金可是清楚得很。

    隐在暗处负责宴会安全的符火和符土，已经不知道朝这边投来多少酸溜溜的眼神了……

    不远处就是端木山庄的座位。

    梁屹毕竟还是小孩子，早就坐不住，跑去勃律族那边找阿史那了。

    端木芊芊一袭暗紫色罗裙，眉眼如画，既神秘又清冷，却又因眼角那颗朱砂泪痣平添了几分妖娆。

    她只是静静坐在那里品着酒，便已吸引了无数年轻才俊的目光。

    不少世家子弟都在私下打探这女子的来历。

    终于，一个仪表堂堂、身着华贵锦服的年轻男子来到她的座位前，端着酒杯彬彬有礼地揖了一礼，微笑道：

    “这位姑娘，在晋川国二皇子方平，今日在此得见姑娘深感有缘，不知可否交个朋友？”

    端木芊芊微微一愣，还没等说话就感觉身边忽地腾起一股冷意。

    京墨一把将她拉进怀里，黑眸寒意十足地看向对方，声音低沉阴冷：

    “离我未婚妻远点。”

    方平只觉得一股杀气扑面而来，惊得他手一抖，杯里的酒都洒出了几滴。

    这位养尊处优的小国皇子哪经历过这等惊吓，当场就白了脸后退两步，连告辞都来不及说，转身落荒而逃。

    京墨一句话吓退了搭讪者，冰冷的目光又向四周扫去。

    一直盯着端木芊芊的几人只觉得脊背发凉，赶紧左顾右盼若无其事地找人聊起了天。

    还有些暗中观察的，听说这女子竟已有了未婚夫，看着还不是个善茬，也纷纷放弃了打算。

    京墨这才收回视线，眸色瞬间柔和下来，将一盘鱼挪到端木芊芊面前，柔声道：

    “来，这个是你喜欢的口味，尝尝。”

    端木芊芊目瞪口呆地看着这人神操作加变脸，彻底无语。

    京墨见她瞪着自己发呆，眸色微动，忽地勾起唇，凑近她耳边：

    “怎么？难不成要我喂你？”

    端木芊芊小脸刷地就红了，心头一阵烦躁涌起，猛地用力想把他推开。

    这一推京墨纹丝未动，她自己反而被重重弹了一下，还好京墨揽着她的腰，这才没倒下去。

    她紧紧皱起眉，冷声说道：

    “你做事能不能看看场合！别让人家说我们梁国不知礼数，给主子丢人！”

    京墨丝毫不恼，扶她坐稳后松开了手，胳膊撑在桌子上，拄着下颌看着她浅浅地笑：

    “好。”

    说着将那盘鱼又往她面前推了推，扬了扬下巴。

    端木芊芊看了他一眼，只觉得更加烦躁了。

    她重重杵了一筷子鱼塞进嘴里，顿时眉心拧得更紧。

    只觉得这鱼又腻又腥，令她一阵反胃。

    然而这场合天下各国可都在看着呢，她强忍着难受，放下筷子灌了一口大酒，把那块鱼肉直接吞了下去。

    京墨见她脸色不对，心头一紧，急忙又来扶她：

    “怎么了？哪里不舒服？”

    端木芊芊只觉得心头火气更大，转头瞪着他就要开口。

    突然眼角余光瞥见帝后座位有动静，她动作一顿转头看过去，只见萧煌和黎清玥双双站起身，目光沉凝地看向远处某个方向。

    京墨也察觉到不对，凝神朝同一个方向看去。

    燕霄早已起身，手扶剑柄守在御座前。

    暗处的符火符土更是神经紧绷，给惊雷、暗夜两堂的守卫发了信号。

    国师带着林静刚刚回到殿前，就注意到异常，目光一凝立刻看向黎清玥，神经紧绷了起来。

    黎清玥紧紧蹙着眉。

    在满座的嘈杂声中，那由远及近的破空声正越来越明显。

    她面色凝重地跟萧煌对视了一眼。

    萧煌低声说：

    “两百人以上，速度极快，实力不俗。”

    他忽地想起那日在倾颜殿前与自己交手之人，面色越发沉凝，一把握住黎清玥的手，把她拉到自己身后，沉声道：

    “玥儿，答应我一件事。”

    黎清玥想都没想就向前一步站回他身边，斩钉截铁地说：

    “夫君尽管放手去做，我会保护好自己。”

    萧煌转头对上她沉着坚定的目光，眸光深邃，浅浅勾唇：

    “好。”

    破空声急速接近，须臾就越过宫墙奔着大殿而来。

    如此直闯深宫，来者不善！

    只见那是一队身披长袍头戴兜帽的不速之客，足有两百余人，雪白的长袍上绣着鲜红的纹样，既纯净又妖冶，仿佛雪地里朵朵绽放的彼岸之花。

    在队伍正中间，由八个人抬着一顶小轿，整轿都用黑布盖得严严实实。

    这一队人看起来极为诡异，直直地朝御座前凌空而来！

    萧煌眸色一厉正要开口，突然苏闲尘惊声喊道：

    “清玥快带他走！越远越好！”

    “燕统领！快！召集禁军拖住他们！”

    众人不明所以，纷纷一愣，而就在这时，空中一道洪亮的笑声响起！

    “哈哈哈……我就说么，琅環殿的消息从不会出错！总算找到圣子的下落了！苏殿主，真是多谢了啊！”

