    不管汽配城老板是什么心思，总之他掏钱了。

    八万块拍一支广告片自然不高，却也可以试一试。

    吴东就将自己写的剧本，直接递给了对方。

    怕汽配城老板不明白，他干脆还在后面画了简单的分镜图，就跟漫画差不多。

    简单一看，还颇有港漫风格。

    “这个, 不是宣传汽配城的广告么，怎么变成了动作短片了，怕是起不到宣传效果吧？”

    “真正高明的广告，应该是将广告要素融入剧情之中，让人回味剧情的时候，不自觉就想起了广告要素！”

    “比如我拍的第一则短片，林老板现在想起来，对什么最有印象？”

    “当然是球队从青涩走向成熟的过程了, 相当的给劲！”

    “那球员们的球鞋呢，有没有印象？”

    “有点印象，好像是某个国际大品牌吧？”

    “怎么可能？那就是我在学校门口的商店里，卖的高仿运动鞋，现在林老板明白了吧！”

    “哈，你不说我还真不知晓，那则短片竟然是有关球鞋的广告片？”

    “若林老板是我学校的学生，看过短片也想练球，买装备得时候会怎么做？”

    “当然是去你那门店，买和短片里一样的球鞋装备啦！”

    “这不就结了么？”

    “好，你说服我了，就按照你写的剧情拍摄！”

    至于拍摄费用，根本就没有再提，显然定死了就是八万。

    吴东也没觉得失望，和汽配城的林老板签订了拍摄协议后，婉拒了他的饭局邀请, 直接转身走人。

    果然是精明的生意人, 一点亏都不愿意吃。

    看起来这厮很是大方，可实际上拍摄广告片的要求早就说好，可不会降低标准。

    若非吴东有这方面的兴趣爱好，很有兴趣打造这则广告片，不然他才懒得理会。

    他直接跑到体育系找了两个身材高大，长相也还算过关的散打体育生，跟他们交流了一下，很愉快就达成了一致。

    听说要拍短片，两位散打体育生相当开怀。

    不说吴东作为学院风云人物，他们铁定要给面子的。

    再说了，吴东之前拍摄的两部短片，他们也不是没有看过，都认为相当不错。

    眼下，能作为吴东下一部短片的两位猪脚，自然十分乐意，甚至没有要一分钱的片酬，等拍摄完了请吃一顿就成。

    接下来一个星期，但凡有空吴东和两位散打体育生，基本上就处于拍摄状态。

    另外，老弟和门店的一辆五菱神车跟着一起忙碌。

    到了这时, 两位散打体育生, 再也没有之前的开心了。

    吴东拍动作短片, 要求特么的太高了。

    开车追逐的戏码还好说，有汽配城的老师傅出马，很轻易就能做到。

    谷梐

    关键是后面的打斗，真真要了老命。

    那种拳拳到肉，兼具了实战和表演的打斗风格，让两位散打体育生吃足了苦头。

    更叫他们崩溃得是，因为几次拍摄都不过关，心浮气躁之下嚷嚷着这样的动作实在太过难为人，一般人根本就难以做到。

    虽然没有明说，可话中的意思却是十分明白，认为吴东是在瞎折腾，这样的动作难度太过，实在难为他们。

    然后，吴东二话不说，当着两位散打体育生的面，将动作干净利索做了一遍，完成得相当完美。

    最后才道了句：“若非我要掌控DV摄影机，这样的动作自己就完成了！”

    而后眼睛一翻，怒斥道给我认真完成！

    这时，两位散打体育生才知晓，原来吴东的武艺功底不弱，真是万万没有想到。

    都到这份上了，两位散打体育生也无何奈何，最后拼着受伤的风险终于把动作完成。

    吃杀青饭的时候，这两位大吐苦水：早知道拍摄动作短片这么辛苦，说什么都不答应。

    好在终于完成了任务，他们很想看看成片是个什么样子。

    在饭桌上一再叮嘱，等成片出来后，一定要让他们先睹为快，绝对不能把他们给拍丑了。

    吴东好笑着将两位散打体育生送回租住的地方，而后一头扎进了后期剪辑的活计中。

    好在是DV拍摄，能够通过专业的电脑软件进行剪辑。

    可能没有后来的剪辑软件方便，可对于吴东而言已经足够。

    之前拍摄两部短片，已经让他对于电脑软件剪辑相当熟练，能够将脑海中的画面剪辑出来。

    然后再配上从网上下载的紧张刺激音乐，和林老板签合同后的半个月，短片成片已经弄好。

    既然之前已经答应了两位散打体育生，这次看片直接就带上了他们，驱车直接赶到汽配城林老板的办公室。

    打过招呼后，将保存了短片的光盘放入多媒体播放器中，很快不大幕布上就出现了画面。

    短片的故事十分简单，就是两位散打体育生中的一位，在汽配城买车开开心心离开。

    半路却是遇到另一位体育生扮演得飞车党抢劫，直接开车将飞车党的摩托逼停。

    然后，就是两位体育生大打出手的画面。

    扮演飞车党的那位，直接取出摩托车上带着的棒球棍，，满脸狰狞朝刚刚下车的猪脚挥去。

    猪脚脸色一变，脚下侧滑让过棒球棍的挥击，一击凌厉异常的摆拳挥了出去。

    两人就这样拳来棍往打得激烈，很有《精武英雄》的打斗风格，却又是多了几分现代格斗的风味。

    拳脚纷飞，仔细观察全都是散打动作，只不过少了表演时候的连贯，更多的却是激斗时的灵机应变，还有格斗手段拥有的狠辣无情。

    最后，自然是正义战胜了邪恶。飞车党被狠狠修理一顿送往派出所。

    至于猪脚，则是咧嘴将赃物还给失主，鼻青脸肿打电话叫汽配车的人过来拖车修理。

    很快，汽配城的人就赶过来，绝对算得上服务周到，在激昂的音乐声中，短片就此结束。

    “好，拍的真的很好！”

    林老板率先拍掌叫好，看他的脸色并不是客套，显然短片里的动作戏份很叫他惊讶。

    短片无论是画面还是节奏都相当出色，特别是战斗场景更为出彩……

