    两方世界创造之时。

    鸿钧老祖与观音问讯赶到。

    镇元子和红云成就大道圣人的事情，也让鸿钧和观音吃了一惊。

    不过，孙小圣在旁，此事也就没那么不容易理解了。

    “大圣！”

    “你传唤我二人？”

    鸿钧老祖淡淡问道。

    孙小圣点了点头，说道：

    “俺老孙将镇元子和红云带来，这世界也给他们创造好了。”

    “就等你二人给他们安排个劫难。”

    “麻烦二位了！”

    炼狱八十一难才刚刚开启。

    劫难的设定还需要鸿钧和观音把关。

    倒不是说孙小圣自己不能安排。

    只是他习惯了做甩手掌柜。

    这种小事，自然不需要他去动脑子。

    “本座早已为两位想好了劫难。”

    “镇元子当镇守孤独劫。”

    “红云当镇守焚天劫！”

    “不知大圣意下如何？”

    观音娓娓说道。

    她本身就是制定八十一难的老手。

    给个说法还不是手到擒来。

    “此事，菩萨自己拿捏就是。”

    “两方世界，俺老孙已经为二位前辈创建好了。”

    “如若无事的话，孤独劫和焚天劫就直接开启，如何？”

    孙小圣看着镇元子和红云，催促道。

    他本来就是急性子。

    加上炼狱八十一难还遥遥无期。

    他当然着急。

    如今，洪荒世界中，可以担任劫难者数量不多。

    能用的，能想到的，孙小圣都已经拉拢过来了。

    而剩下的劫难，还需要他再挑选一些值得信任的洪荒强者。

    加以提升。

    “对了。”

    “之前，太上老君与俺老孙之间有过协定。”

    “只要俺老孙将二位前辈带出三界，三界生灵便入洪荒试炼。”

    “此事，俺老孙就交给二位前辈处理了。”

    “如何训练天庭众仙，二位无需过问俺老孙，前辈自行斟酌。”

    孙小圣意味深长地笑道。

    镇元子与玉帝之间并不存在恩怨。

    但当年佛门欲摧毁人参果树这件事，玉帝却是知道的。

    可他明知道佛门阴谋，却隐瞒不说。

    自然也就得罪了镇元子。

    而红云早已不是以前的那个老好人。

    他现在可是记仇的很。

    玉帝竟然敢伙同佛门陷害镇元子，就是跟他作对。

    倘若天庭进入洪荒，红云岂会给他们好脸子看？

    观音看见镇元子和红云不善的脸色，眉头都皱了起来。

    她倒不是同情天庭。

    只是两个大道圣人都被孙小圣带坏了。

    明明一根手指头就能抹杀天庭的。

    非要搞那杀人诛心那一套。

    犯得着吗？

    “菩萨似是对俺老孙有意见？”

    孙小圣察觉观音的神色不对劲，便问了一嘴。

    “不敢！”

    观音合十摇头。

    开玩笑！

    谁不知道孙小圣腹黑的要命。

    敢对他不满，那不是找死嘛！

    “无妨！”

    “就算菩萨不说，俺老孙也知道菩萨心中所想。”

    “菩萨一定认为俺老孙有意针对天庭。”

    “其实不然！”

    “天庭之中，先天生灵不在少数！”

    “但这些远在封神量劫之前，就已经成名的神仙却不思进取。”

    “占着大好的资源，却不利用。”

    “如若俺老孙不逼他们一把，天庭众仙还如往常一般混吃等死。”

    “一旦未知世界闯入，俺老孙可是要带头冲锋的。”

    “凭啥俺老孙要保护这么一帮蠢货？！”

    孙小圣冷哼一声，满脸嫌弃道。

    他又不是圣母，没有义务维护洪荒世界的所有生灵。

    他之所以不遗余力的帮助洪荒生灵提升实力。

    为的是共同抵御未知世界的强者。

    而不是让一帮混子坐享其成。

    “这！”

    观音美眸微微睁大，似是被孙小圣的一番超脱时空的说法给惊呆了。

    孙小圣原本就是穿越者。

    他的思想乃是远远超脱洪荒世界的思维。

    自然也就无法让人理解。

    但不可否认，他的说辞并非没有道理。

    观音都无法否认。

    “大圣所言，让观音茅塞顿开。”

    “没错，天庭就是太安逸了，是该敲打敲打。”

    “不过，三界生灵无数，还需天庭管束。”

    “望三位不要太严苛。”

    观音替玉帝求情道。

    镇守慈悲劫之后，观音的性情越发的柔和。

    不似在佛门那般功利。

    反倒与慈航道人时差不多。

    那是因为，跟在孙小圣身边，她已经无需那般功利，就能获得不菲的资源。

    “放心吧。”

    “俺老孙敲打玉帝和天庭众仙，又不是弄死他们。”

    “自然会适可而止。”

    “此事交给镇元子，俺老孙倒也放心。”

    孙小圣淡漠道。

    或许红云比较嫉恶如仇。

    但镇元子一定能拿捏好尺度。

    而且镇元子极为聪明。

    他知晓孙小圣想要的效果，也就更不会做的太过分了。

    甚至，他还会约束红云。

    “咚咚咚！”

    震天响的擂鼓声从远处传来。

    十万里之外都听得一清二楚。

    无数洪荒强者闻声望去。

    天兵天将浩浩荡荡地进入洪荒。

    而一座金銮车架更为晃眼。

    用来彰显皇帝的身份。

    只不过，这皇帝并非凡间的帝王。

    而是天庭的玉帝。

    “搞这么大的排场，是生怕别人不针对天庭啊！”

    观音眉头紧蹙，显然对玉帝的做法表示不满。

    洪荒强者无数，每一双眼睛都盯着天庭。

    而这其中，不乏与天庭有仇怨的。

    哪吒，二郎神，还有无数截教弟子。

    他们都或多或少与天庭有着千丝万缕的关系。

    但这层关系极为复杂。

    也有好有坏。

    而玉帝搞的这么大的排场，原本是想引起鸿钧老祖的注意。

    如此一来，若有人胆敢打天庭的注意。

    势必会招致鸿钧老祖的阻拦。

    可玉帝似乎把洪荒强者想的太简单了。

    尤其是如今的洪荒。

    早已不是天道时期的一言堂。

    与鸿钧一样强大的大道圣人不在少数。

    就连哪吒和二郎神都已经成为天道圣人。

    若他们二人蓄意报复天庭。

    就凭天庭那点实力，当真能抵挡得住？

    “如此看来，玉帝怕是已经走投无路了。”

    “这才出此下策。”

    镇元子轻叹一声，似是在替玉帝惋惜。

    没错。

    玉帝的确是被逼无奈，才这么大张旗鼓的出现在洪荒。

    当年不可一世的天庭，在进入洪荒之后。

    却成了弱者。

    就连高傲的玉帝，也只能依靠鸿钧来壮胆子。

    可怜啊！?

