
　　“神文！”

　　墨澜口中念叨着这两个字眼，眼神扫过，每一座规则宫殿的门户上方都烙印在独一无二的神文！

　　所以不只是雷霆与审判之神的神文具备这种效果，事实上每一尊泰坦、每一尊神灵描述自身权柄、神职、概念的神文都具备这种效果。

　　神文就是概念的具象化描述，这就是天地的纹路。

　　如果这个世界是有数据组成的话，那么神文就可以看作是源代码，其地位、其效果可想而知。

　　可惜每一枚神文都是有主的，或者是每一枚神文其所代表的概念都是有主的，都是一尊泰坦。

　　要不然神文光是一点边边角角就可以形成一个法术，要是能直接用法术模型将神文描述出来的话，那直接就是一個神级的超级法术！

　　或者可以称之为....禁咒！

　　每一个神文就能形成一系的法术，每一个神文都代表作一个法术的终极奥义.....禁咒。

　　如果神文可以利用的话，这对于法师职业体系的宽度和深度将是一个极大的拓展！

　　只可惜每一道神文背后都有一尊神灵，简单的用一些边边角角释放低级法术也就罢了，要是释放大师级以上这种可以触动规则的法术那就相当于在撩拨这尊神灵。

　　而要是通过诠释完整神文释放禁咒的话，那就相当于从神灵那里抽取力量为你所用。

　　你要是神灵族裔也就罢了，你要是神灵信徒也就罢了，说不定神灵还能容忍，还会把力量借给你。

　　可要是这些你都不是，那么说不行在法术成型的一瞬间神灵的意志就会降临过来，然后把你按死。

　　所以想要将神文利用起来、普及开来成为法师职业的一部分根本是不现实的事情，非常可惜。

　　墨澜思索片刻之后脑袋里忽然冒出一个大胆的想法。

　　“等等，神文无法利用起来完全是因为神灵的存在，因为神灵掌握了相关概念，神文会触动概念，所以使用神文会惊动神灵。

　　而神文本质上并不是神灵创造出来的，甚至可以说，和神灵没有多大关系，神文本就在这里，有无神灵其实不重要。

　　那是不是说，只要所有泰坦都死了，或者相当于死了，那神文是不是就能普及，就能随便使用了？”

　　墨澜都被自己这个大胆的想法惊呆了，可仔细想想发现居然真的是这样的。

　　“嘶，似乎真的可以啊。”

　　不得不说，墨澜心动了，不过下一刻他就反应过来，猛地一摇头。

　　“靠，在敌人老窝里想着把它们杀光这件事情，这也太刺激，太作死了。”

　　墨澜直接将自己脑袋里的大胆想法甩的一干二净，否则要不然被人看出来了或者一不小心说出来了那就玩完。

　　瞬间暴毙。

　　毕竟规则这么多泰坦里面有没有类似读心术、真话术之类的能力，有的话就麻烦大了。

　　“回头再仔细想想可行性。”

　　墨澜脑海中的念头消失，将注意力集中在雷霆与审判之神的规则宫殿上。

　　这座宫殿占据了整个山巅，前方还有一个广场，广场中央一道纤细、修长的实质性金色闪电斜刺在石板上。

　　在墨澜以及所有泰坦、神灵的注视下，这种规则宫殿赫然在主动断开与众神山的联系，然后悬浮而其。

　　“雷霆与审判之神要挪位置？！”

　　墨澜瞬间反应过来，猛地一惊。

　　“谁能让祂挪位置？难道众神中的最强者今天就要变了吗？

　　嗯？光明神动了！”

　　墨澜猛地一惊，不过就在下一刻，其他规则宫殿也动了，这才让他松了口气。

　　“还好不是光明神变成第一了。”

　　伴随着一座座规则宫殿的浮起，墨澜渐渐也反应过来，这并不是第一名要换人了，而是雷霆与审判之神打算让出山顶这个位置，所以山巅上的每一座规则宫殿都稍微下移一些，让雷霆与审判之神保持最高的同事将山顶的位置空了出来。

　　当山巅上所有规则宫殿都坐落完毕之后又是一道规则波动传播开来。

　　“所有神灵将规则与概念延伸出来在众神山巅交织，形成空白的诸神契约！”

　　话音刚落雷霆和审判的概念就从雷霆与审判之神的规则宫殿中冲天而起，直接化作两道粗壮的规则锁链，锁链宛如长龙一般瞬间到达山巅，并在山巅盘旋。

　　墨澜感知着规则波动内部的信息，看着这一幕，嘴角微微勾起，这下他已经有了十成十的把握。天籁小说网

　　而于此同时，墨澜感应到一股来自于众神山、来自于天地的波动，似乎天地都伴随着雷霆与审判之神的话语而行动。

　　墨澜也就罢了，如果是天地孕育出来的泰坦，对于这种天地都参与其中的号召只要触及祂们自身的利益，恐怕祂们会难以拒绝。

　　到是光明神这些信仰之神受到的影响会非常小，几乎没有，墨澜也是如此。

　　不过墨澜也不会拒绝这件事，反倒会主动去推动。

　　所以几乎是规则之音响起的同时，墨澜直接以实际行动来响应雷霆与审判之神的号召，法师的概念冲天而起，瞬间飞向山巅横铺开来，同时他拨动规则绽放出来的规则之音也传播开来。

　　“法师参上！”

　　而在墨澜之后，光明神也直接升起概念光明投入山巅，紧接着是黄金泰泰坦、莫阿尔，一尊又一尊泰坦、一尊又一尊神灵的概念、规则之力在山巅铺开。

　　“光明参上！”

　　“金参上！”

　　......

　　一道又一道规则之音在众神山上回荡，转眼间所有泰坦、神灵的概念就已经在山顶汇聚。

　　恐怖的规则浓度、前所未闻的概念汇聚，山顶此刻的空间仿佛都已经化为实质。

　　不！

　　空间已经化为实质！

　　在所有泰坦、神灵的概念都汇聚在一起之后，众神山中一股澎湃本源从山顶涌出，瞬间和诸多规则、概念交织在一起。

　　天的意志仿佛降临，但又好像是雷霆与审判之神的意念代天而为，直接将一道道规则、一种种概念在世界本源的浸泡中交缠、编织在一起。

　　墨澜发现这一幕当即参与其中.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第892章 诸神契约！免费阅读。https://xs.23sk.com 