    叶辰看着苏小驿手里的本子，脸上露出一抹疑惑之色。

    “这是相册本？”叶辰一脸迟疑道。

    “没错，这就是我姐的相册本，这可是我姐珍藏多年的相册本，里面都是我姐的照片，我姐有珍藏照片的习惯，从刚生下来时候的照片，一直到现在，应有尽有。”

    苏小驿晃了晃手里的相册本，笑嘻嘻道：“姐夫，你肯定没看过吧。”

    “确实没看过，给我看看。”

    叶辰看着苏小驿手里的相册本，顿时来了一些兴趣。

    对于苏倾城，叶辰了解的并不多。

    看一看这相册，也可以加深一下叶辰对于苏倾城的了解。

    看一看这位商界有名的女精英，过去是什么样子的。

    苏小驿这时候坐在了苏倾城的床上，打开了第一页。

    叶辰坐在苏小驿的旁边，看向了这相册的第一页，赫然是苏倾城刚出生下来的样子。

    “我姐刚出生下来的样子，可比我丑多了。”

    苏小驿指着照片上的婴儿，一脸得意道。

    “你也有相册本？”叶辰随口问道。

    “当然，我也有一个相册本，不过我可不会拿出来。”苏小驿一脸警惕的看了一眼叶辰。

    这相册本可是女孩子绝密的东西，如果叶辰不是她姐夫的话，她也不会把苏倾城的相册本拿出来。

    “再看看后面的。”叶辰这时候随手翻开了第二页。

    第二页都是苏倾城一岁时候的照片，一个胖嘟嘟的女娃娃趴在床上，甚至还穿着一个开裆裤，粉嫩的屁股都露了出来。

    叶辰看着这张照片，脸上露出一抹笑意。

    真还别说，苏倾城从小就是个美人胚子。

    一岁的照片，看起来就已经在婴儿群体中极为出众了。

    这小脸隐隐约约有苏倾城的那么一点样子。

    光看这张照片，叶辰就知道这丫头未来就是一个大美人。

    “你还别说，你姐小时候还是挺可爱的。”

    叶辰脸上露出一抹笑意，一边翻着相册一边说道。

    “那当然了，毕竟是我姐，能不漂亮吗？”苏小驿脸上满是得意之色。

    虽然平时看起来苏小驿一直在和苏倾城斗智斗勇，但是对于她这个姐姐，苏小驿还是极为崇拜的。

    “不错，这相册很棒，这张照片拍的也不错，这应该是你姐上高中的时候了吧，绝对妥妥的学校校花。”

    叶辰看着相册上的照片，脸上满是赞叹之色。

    看看这身材，看看这脸蛋，绝对是风靡全校的校花。

    “后面还有我姐大学时候的照片，我姐你别看平时一脸正经的，可臭美了，这相册里都是她精挑细选出来的照片。”

    苏小驿一边调侃着苏倾城，一边翻着相册，给叶辰解读这些相册的来历，一时间根本忘了他们来这卧室的目的。

    叶辰这时候叶沉浸在了相册之中，看到一些有趣的照片时，和苏小驿一同哈哈大笑，全然没有注意到一楼的动静。

    就在叶辰和苏小驿还在二楼看着照片的同时，苏倾城已经回到了别墅，看着空无一人的客厅和沙发上的书包，柳眉微微一簇。

    在听到二楼传来的笑声，苏倾城的脸色微微一冷，直接上了二楼。

    “在我卧室里？”苏倾城看着亮着灯的卧室，脸色微微一变，脚步顿时加快，直接走向了她的卧室。

    叶辰这时候也听到了苏倾城的脚步声，脸色顿时一变。

    “你姐怎么这么快回来了？”

    叶辰轻声道：“赶紧收起来，要是让你姐看到了，麻烦就大了。”

    苏小驿这时候脸上也有些慌了，四处瞥了一眼，听着逐渐靠近的脚步声，也来不及将这相册放回去，顺势塞进了一旁的被子里。

    苏倾城这时候走进了卧室，看着并排坐在一起的苏小驿和叶辰，一股惊人的寒气，从苏倾城的身上爆发而出。

    “叶辰，谁让你进我房间的。”苏倾城看着叶辰，眼中闪过一抹羞怒之色，咬牙切齿道。

    “这个……”叶辰还在想着编什么理由，苏小驿这时候挺身而出了。

    “姐，我让姐夫陪我进来的。”

    苏小驿站了起来，一脸尴尬道：“我有点事，想请姐夫帮忙。”

    “你有事找他帮忙？那你来我卧室干什么？”苏倾城柳眉微蹙，一脸冰冷道。

    “这个……”苏小驿张了张嘴，眼珠子一转，还在想着用什么理由蒙混过关。

    苏倾城这时候目光微微一扫，就看到了露出被子的一角的相册，微微愣了一下，下意识的走了过去。

    “糟了，被发现了。”叶辰顿时感觉到有些不妙。

    “小驿，你身后是什么东西？”苏倾城皱了皱眉，沉声道。

    “没什么。”苏小驿这时候脸上也有些慌张了。

    “没什么？”

    苏倾城轻哼了一声，陡然伸手，直接将被子里的相册拿了出来。

    在看到相册的一刹那，苏倾城脸色一变，眼中闪过一抹愕然之色。

    “姐，我这是突然想起来我们之前拍的照，所以想看一看。”

    苏小驿脸上露出一抹讪笑，看着苏倾城极具杀意的眼神，说话的声音都没有什么底气了。

    苏倾城这时候脸上闪过一抹羞红之色，握着相册的手，都微微有些颤抖了。

    这相册苏小驿都看过不知道多少遍了，苏倾城自然无所谓。

    但是叶辰还在旁边，岂不是说，他也看过了这些相册？

    一想到这些珍藏多年的珍贵私房照，竟然都被叶辰看光了。

    苏倾城就感觉到一种莫名的羞耻感。

    “苏小驿，你好大的胆子。”

    苏倾城咬牙切齿的看向苏小驿，眼中的羞怒之色溢于言表。

    “姐，你听我解释。”

    苏小驿下意识的退了一步，脸上露出一抹讪笑。

    “倾城啊，这个……纯属误会。”

    叶辰这时候也出声为苏小驿辩解。

    “你这个混蛋，给我闭嘴。”

    苏倾城感觉到内心的羞耻感爆发到了极致，拿起相册，对着叶辰就砸了过去。

    这一刻，苏倾城甚至有和叶辰同归于尽的想法了。

    从小到大的照片都被叶辰看光了，尤其是还有一些她小时候的照片。

    苏倾城感觉到简直没脸见人了。

