    叔？

    宋福生疑惑地歪头瞅陆畔。

    可不敢当。

    给这种身份的人当叔，他当不起，也不想当。

    别以为他不要命的送粮来，就像邀功似的就成叔了。

    过后让人知晓，那成啥事了。

    再说咱压根就没那么想过。

    “你就管我叫名吧，宋福生宋子帧叫啥都中，咱俩一辈的。”

    陆畔闻言像犯错一样，微低着头。

    他长的又高高大大，给个头并不矮的宋福生挡个严严实实。

    宋福生并没有察觉到因为自己不让陆畔叫叔，那小子情绪低落，就觉得这小子碍事，给陆畔扒拉到一边去：

    “不饿啊？是不是都不饿？你这些手下在瞅啥呐。”

    寻思到地方了不用再操心。

    怎么有种直觉会更操心呢。

    啊，对，陆畔也反应过来，急忙回头，“叔，我给您介绍一下副将和军师。”

    “吃饭，”宋福生被气的拍了下自个肚子，又跺了跺脚：“人生在世，吃饭是大事！”又引荐上了，谁要认识那些人？那些人是什么着急的事呀。

    这才多久不见，这小子怎么看起来像饿傻了呢。

    得了，宋福生彻底扒拉开面前的陆畔。

    “弟兄们！”

    “到！”宋富贵等伤员趴在车上挣扎着率先大声应道。

    “到！”连叙旧的小全子也一激灵，忽然一把推开正哭哭笑笑的顺子喊到。

    开玩笑，宋头一声召唤，那必须得大声应到。

    这一路就这么练过来的。

    一切行动听指挥，步调一致才能得胜利。

    “卸吃的，务必让众位将军、众位军士、陆家军的众位好汉们，吃一顿好的！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    开玩笑，宋头一声命令，那就要务必落实。

    这一路早就练出来了。

    不仅能打胜仗，而且作风优良，甭管多累也要执行。

    “师父，你靠点边，我给你卸吃的。”

    顺子有点懵：“我来吧，你那伤胳膊……”

    “不行，我头命令了就要干。”

    陆畔就是在这个时候终于神魂归体的。

    “来人。”

    “末将在。”

    “末将在。”

    立马成串的末将在。

    宋福生：“……”

    他离陆畔不远。

    他就听到这小伙子只轻飘飘的说句来人，然后就一声高一声的末将在。

    不像他，每次喊口令前，都得扯脖子来一句“弟兄们。”脖筋都要吼出来了。

    难怪敌俘们管他叫大王，一看就是个山寨货。

    你再瞅瞅，你看人家就微扬下头：“帮忙，”然后就呼上去一堆人，七手八脚卸货。

    陆家军还很有礼貌，各个在过去帮忙时，还特意对赝品“陆家军”以及九族男儿们先点下头。

    宋福生不自禁的又瞅了眼陆畔的侧脸，心想：

    多好个小伙子啊，看手下就能看出来。

    唉，多亏没饿死，人狠话不多。

    行了，别扯那没用的了，既然陆畔已经正常了，不用他操心，宋福生自个又主动凑过去问：

    “住哪啊我？我要睡觉，连续三日没合过眼。这些弟兄们都没睡过。”人是能困死的，竟能困死。

    陆畔急忙召来亲卫军，背着抬着宋富贵他们送到营帐，先安置。

    又亲自引着宋福生往自己的账内走。

    向大帐走的一路，陆畔几次酝酿着想说背宋福生，但是他没说。

    “你们不吃饭吗？”

    “你们吃，我们吃没耽误，我们就是赶路睡耽误了，行了，你走吧，快去吃。”

    “对了，”宋福生叫住陆畔：“让大家第一顿少点吃，以流食为主，我给你们带了些干蘑菇就煮了吧，那盐、糖都有，让大家吃些好的，还有辣椒面，奶砖，反正你让伙夫兵看着弄。”

    陆畔刚要走，忽然听到宋福生在账里说，“坏了，不行，我还得再回去一趟。”

    “怎么了叔？”

    这怎么又叫上叔了。

    宋福生没空管，一边说着一边猫腰要小跑：“我雷，我还剩两颗手雷在箱子里，你们别给我整炸啦。”

    陆畔一把拽住他，“在什么样的箱子里？”

    宋福生扯过陆畔的手，在手心里画“！”。

    陆畔合上手，“我去取，您放心歇着。”说完就跑了。

    宋福生望着他的背影，大松一口气。

    也确实是没精力再顾其他，在帐前瞅了眼：“富贵啊，姐夫啊，你们有地方歇着没？”

    “我们躺下了，就你旁边几个帐，我是被抬过来的。”

    不用问小全子，人家“陆家军们”属于到了自个地盘，顺子就能安排。

    不像九族，毕竟还是差一层，需要操心的问问安置妥帖没。

    再掀开帐帘，宋福生的背影带着踉跄。

    一头就栽倒在陆畔的榻上，一动不动。

    睡着了？

    没有。

    再困，眼皮粘上了，也知道空间里妻女在等着。

    “老宋啊？”钱佩英满嘴大泡，眼泪成串的掉，又急忙用袖子抹掉。

    因为她不想让老宋还要费吐沫星子安慰她。

    宋茯苓状态也很不好，牙肿的老高，半边脸浮肿。

    母女俩在空间里掺住宋福生给架在卧室里。

    “我到了，见着了。”

    “没饿死？”

    “没死，还能跑。”

    “挺好，睡吧。”

    空间一会儿弹出去？弹出去也是睡着的时候弹出去，出去就接着睡呗，能睡一个小时乳胶垫就睡一个小时。

    钱佩英心疼的摩挲宋福生的头，趁女儿出去时趴在宋福生耳边说：“到地方了，咱啥也不想了啊？乖。”然后用长满大泡的嘴亲了口宋福生的额头。

    宋茯苓靠在自己卧室门上，在无声地哭。

    与此同时，残阳下，海边支起一口口大锅，锅里有的在煮蘑菇，有的煮辣椒汤，放盐的那种。

    放盐啊。

    伙夫兵们卖力的搅动，恨不得使出十八般武艺，用最简单的食材，煮出最美味的一顿饭。

    成千上万的兵卒们咧嘴望着大锅笑。

    受重伤的兵勇们，有的被分到了奶砖，有的被分到了米糊，还有几十名小兵，被分到了将军的口粮黑芝麻糊。

    而大多数的士兵是一人一块列巴。

    再次吃到列巴，还嫌弃不啦？

    士兵们捧着列巴哈哈笑着说：列巴，我想死你们了。

    顺子兴奋地抱着碗，跪在陆畔面前。

    怎么忽然跪地了？

    顺子双手托着碗又哭又笑道：“少爷，这是用奶泡的米糊，香死个人，您快吃。”

    “少爷，好吃吗？”

    陆畔回头看了眼大帐，宋福生正在那里熟睡，再转回头时笑着说：“好吃。”