    第18章 回眸一笑百媚生

    赛事结束后，湘灵便在众人的恭送下回到来福客栈。

    盘龙居内，只有祖孙两人。

    “湘灵，李云天此子实力如何？”

    听到他的名字，湘灵脸上竟泛起一丝绯红。

    “爷爷，我看不透他。”

    “嗯？你可是万里挑一的紫晶魔瞳，连你都不透他？”

    “爷爷，我可以看清一个人的武学修为，也可以窥视其体内的灵力，但是李云天有些特别，他体内好似一个黑洞，什么也看不见。”

    “看来这个小子比爷爷想象的要复杂啊。先不管他了，其余九人实力如何？”

    “九人之中有两人实力不俗，一个就是那王大龙。另一个叫黎素花，上境4品战力，手持双钺，动作利落，轻功也很不错。”

    “哈哈，有小湘灵能看上眼的就好，此行就没有白来。”

    湘灵自小就是欧阳风华的掌上明珠，自从她爹战死以后，她就是欧阳家唯一的继承人，举全族之力加以培养，等她字闺中之时，便会为其寻一个门当户对的大家族联姻。

    欧阳湘灵跟随她的母亲，住在小套间卧凤巢内。

    该套间仅供女客官准备，洗浴设施一应俱全。两个贴身丫鬟正在给湘灵沐浴，浴盆之中洒满了娇艳欲滴的玫瑰花瓣，香气四溢。

    一个名为迎春的丫鬟擦拭着湘灵的肌肤，“小姐，你的皮肤也好了吧，雪白似凝脂，光滑如绸缎，我一个女孩子都忍不住多摸两把”

    另个丫鬟秋香也附和，“何止是肌肤，小姐这身材更是凸凹有致，活生生的美人坯子，这要是谁娶了我家小姐可得多幸福。”

    秋香看了看自己的飞机场，故做唉声道：“我的何时能像小姐一样大呢？”

    此时的湘灵满脑子都是云天的模样，她双眸微闭，蒸汽挂在她长长的睫毛上，白皙的脖颈香汗淋漓，整个身体浸泡在四十度的热水中，全身的毛孔肆意吸收着花瓣的香气。

    她听到这两个小丫鬟说话才回过神来，“你俩真是的，没个正经样子，若是今后行为不端出去偷男人，别人还得以为是我把你俩带坏了呢。”

    “窈窕淑女，君子好逑”，云天躺在床上辗转难眠，湘灵水汪汪的大眼睛勾走了他的三魂六魄，此刻的他只有一个想法，那就是再一次见到她。

    “没想到李云天那小子竟然没死在擂台上，真是走了狗屎运。”

    “是啊，龙哥，那个钱谨也太蠢了，连个废物都打不过。”

    “哼，这到也好，等决赛时候我亲手把这小子大卸八块。”

    王大龙摸着脸上那道长长的疤痕，心中隐隐作痛，“潇文君那个贱人跑了，那老子就先弄死你。”

    翌日一早，十强选手都聚集在来福客栈大堂，抽签决定决赛的对战顺序。

    王大龙刚迈进来福客栈的大门，就看到李云天随后也跟了进来，仇人见面分外眼红，他王大龙欺男霸女这么多年何曾吃过亏，唯一一次就是脸上这道疤。

    “你小子不在家照顾那个瘸腿老废物，还敢跑到这来送死。”

    其实李云天知道自己被报名时，就已经猜到十有八九是王大龙从中做了手脚，他明白这段血债是时候由王大龙父子偿还了！

    李云天心里清楚这是在激怒自己，想让自己先动手从而得罪欧阳家族，云天不急反笑。

    “王大龙，你这么关心我爹？莫非要想当他的干儿子吗？这我可不同意啊，我爹可没你这丑儿子。”

    “诶，你这疤长的不错啊，要不要我帮你在另一半脸划一刀，正好对称。”

    王大龙何时受到过这种侮辱，脸上青筋条条暴出。虽然愤怒，但是王大龙并不蠢，他知道什么人可以欺负，什么人不能欺负。

    这里毕竟是欧阳家族的下榻之处，就算恩怨再大也不能先动手，一旦动手那就是打欧阳家族的脸面，后果自己承担不起。

    此时另外几人也是惊呆了，没想到李云天竟敢当着王大龙的面说出这种话，他们十分想笑，但也强憋了回去。

    就在这时，一个仙气飘飘的女子自三楼缓走来，身后紧跟着两个丫鬟。

    (本章完)

