    跑了，他们又跑了！

    除去几十头恶魔犬骑兵死在了这里，十多头独角马折损在了他们的炮灰恶魔之中，以及还有几只铠甲恶魔正在承受无数的攻击，并且还在疯狂的挣扎。

    然而比起他们的损失，他们的斩获同样也是巨大的，一波冲锋之下，外加那些没有任何遮掩的火焰喷洒，起码是上千的炮灰恶魔在这样的攻击之中死亡。

    这还只是单纯的死亡，不过好在受伤的恶魔会逐渐恢复，要不然损失会更加严重。

    但是牛头大魔王和熔岩大魔王的全部精锐加起来也就那么多，上万的数量，这样的攻击多来几次，他们就真的吃不消了。

    “吼！”

    牛头大魔王只能发出怒吼，随后突然出现在一个铠甲恶魔的身边，一拳将其给打爆，他的手上沾染着鲜血，瞪大的双眼充斥着猩红的血丝。

    “找到他们！杀了他们！”

    熔岩大魔王也是被气坏了，他的岩浆化作长鞭，直接缠绕住了一个还在挣扎的铠甲恶魔，将其拽到了自己的身边。

    铠甲恶魔的到底也只是一个大恶魔，和大魔王比起来相差太远，只能在岩浆之中逐渐融化，并且充满了怨恨的哀嚎。

    “接下来我们应该怎么走？”

    阴影大魔王有些疑惑的询问道。

    正在发怒的牛头大魔王和熔岩大魔王都愣住了，一开始抄近路遇到了埋伏，后来反其道而行之，依然遇到了埋伏，现在让他们去选择一条道路，他们反而是不知道该如何是好。

    “要不，走希亚谷？”

    希亚谷，这是恶魔深渊第四层的一个特殊地形，每到夜晚，这里就会浮现出许多灵魂恶魔，灵魂恶魔会不断的在这里徘徊游荡，并且试图吞噬掉进入这里恶魔的灵魂。

    这个地形不属于任何一个恶魔所有，甚至可以说是任何一个恶魔的敌人。

    但是也因为这里的特殊，这边也可以成为一个用于通过的地方。

    白天进去，快速通过，后方的恶魔在无法通过的时候就等到第二天的白天。

    这样是一个不错的选择，只要把握好节奏，那么就可以无伤的全部通过希亚谷，并且那边的距离会更加快一些。

    牛头大魔王看了看休干，这是他提出来的主意，一开始他还认为休干的脑袋是不是秀逗了，但是仔细的想想之后，似乎这样也并没有什么问题。

    “去什么希亚谷？要是对方在外围堵着，全部的恶魔都只能躲在希亚谷里面，难道不是送死？”

    阴影大魔王反驳了一句，随即说道：“要我说，直接走云山更好，那里有着天然的恶魔植物......”

    云山，顾名思义就是一座山，但是那边的山脚生长着一种恶魔藤蔓，在白天会疯狂的追逐天空中昏暗的光芒，以至于一天就可以从地面伸展到山顶，并且十分的坚韧。

    恶魔只需要抓住藤蔓，在白天就能直接登上山，在夜晚再借助恶魔藤蔓下去，一天一夜的时间就可以翻过一座高山，快速的通过。

    但是话还没有说完，牛头大魔王就打断了阴影大魔王的话语。

    “走希亚谷！熔岩，你觉得呢？”

    熔岩大魔王也不傻，作为大魔王级别的，他的智慧肯定不低，他看了看一旁的阴影大魔王，心中似乎有了些想法。

    “那就走希亚谷吧。”

    阴影大魔王眉头微微皱起，他似乎察觉到了怀疑的味道，而且是针对于他的，他忌讳的看了休干一眼，这个家伙有些麻烦。

    他们前往了希亚谷，阴影大魔王还想要发出一道指令，将他们的消息给送出去，但是现在的他已经找不到这个机会了，熔岩大魔王似乎一直都在盯着他。

    消息送不出去，那么就只能硬着头皮走希亚谷了。

    来到希亚谷，这外面倒是一副正常的恶魔世界，虽然和人类世界比起来，也是有些诡异的。

    但是另外一边，希亚谷的内部，里面好像是荒漠戈壁，一根根风蚀柱子诡异的弯曲着，好像是一个个痛苦死去的人，又或者是痛苦死亡的恶魔。

    别说人到了这种地方会害怕，就算是恶魔在这里面也是胆颤心惊的。

    牛头大魔王看着阴影大魔王说道：“阴影，该你出力的时候到了，赶紧带着你的人进去，现在时间还早，我们的人进去的话数量太多，夜晚也不能全部离开。”

    阴影大魔王心中暗想，这个牛头估计是怀疑自己了，什么叫做自己出力，摆明就是打头阵！

    “阴影？你怎么了？”熔岩大魔王缓缓靠近，熔岩和牛头已经形成了一个夹击之势，阴影大魔王的处境明显有些危险了。

    阴影大魔王眼神微微眯起，他还是得要进去，但是进去也没关系，只要跑得快，他也不会遭受里面灵魂恶魔的攻击。

    反正也没有设下陷阱，偷袭的恶魔也不会偷袭到他阴影的头上。

    带着这样的想法，阴影大魔王准备进入了。

    不过就在这时，一旁的休干开口了。

    “不如让我进去？”

    牛头大魔王疑惑的看着休干。

    休干压低声音，说出了他的理由。

    他认为，如果阴影是间谍，要是他进去之后跑掉了，没有半点消息传回来，那么面对一个希亚谷，他们进还是不进？外界有没有伏兵阻拦呢？

    而让休干带着恶魔进去那就不一样了，他要是遇到危险，那肯定是回不来了，要是没有遇到危险，那就会在第二个白天让恶魔回来报信。

    之后，大部队再进入谷中！

    这就好像沙滩上产卵的海龟一般，幼年海龟为了避免海鸟的抓捕，都会有一个信得过的小海龟先出去，要是死了，那就危险，要是没死，那就是安全。

    而此刻，这休干就要承担这样的责任。

    “原来如此，你顺利通过之后，记得让恶魔回来传递消息，大家能否顺利通过希亚谷，就看你的了！”

    牛头大魔王拍了拍休干的肩膀，很是信任的说道。

    同时，他也忌讳的看了阴影大魔王一眼。

    相比于阴影大魔王，牛头大魔王更加信任休干，这是他的心腹，绝对不可能背叛他的！

