    第165章美少年

    程家客厅内。

    程潇把张小暖的手机递了过去，指着其中若干群道：“这些都是我的粉丝后援群成员，警方想要寻找的守护者可能混迹在其中。”

    “我需要你帮忙破译他们资料，查找出其中行为异常的可疑者。”

    这个查法可能涉到隐私，并不光彩。

    程潇只能求助黑桃K。

    一名在网络中行走，却仍心存正义的年轻人。

    “我知道了。”

    黑桃K伸手接过手机，放在一旁，摘下双肩背包放在腿上，找出专用的笔记本电脑。

    走到客厅内的桌子前，拉过凳子坐了下去，准备开始工作。

    一旁的程昀看见这副架势，眼中闪过期待之色。

    对于一个计算机爱好者来说，没有什么比观看大佬亲自操作，更让人激动的！

    程昀搬过椅子坐在黑桃K身边。

    黑桃K转头看了看他，又望了望程潇，口罩下的嘴轻轻抿了抿，像是在犹豫。

    过了一会儿，他鼓起勇气问道：“你想学吗？”

    “想！”程昀想也没想便回答道。

    随即又问：“方便吗？”

    “没关系。”黑桃K摇了摇头。

    “我也是自学。”

    他出身孤院，没钱，没背景，今日的一身计算机知识，全凭着满腔的喜爱自学而成。

    黑桃K低沉的声音徐徐的在客厅内响起。

    “这次的工作非常简单，我只需要编写一个小程序，设置关键字，再把这些账号逐一筛选……”

    黑桃K说话的同时不忘动作，噼里啪啦的键盘声清脆而有力。

    像一道优美的旋律，应和着寂静的夜晚。

    程潇起身，拿出干净的杯子，倒了烧好的凉白开，递给黑桃K。

    黑桃K讲解的声音一顿，下意识的抬头望了望程潇。

    “谢谢！”

    “该我谢谢你。”程潇笑笑。

    她和黑桃K的认识很偶然，那是她在大学期间去孤儿院做义工时，刚好碰到了回去看望院长的黑桃K。

    黑桃K坐在角落里，望着远处嬉戏玩闹的小朋友。

    明明是欢乐的场面，却趁着他格外孤寂。

    程潇想也没想，径直走了过去，坐到了黑桃K身边。

    罕见的搭起了话。

    然而往往是她说三句，黑桃K才会选择性回答一句。

    这是两人的第一次接触，非常的不顺利。

    后来程潇才在院长奶奶的口中得知，黑桃K有些自闭，不善言辞，经常一个人躲在角落，默默的注视着其他小朋友。

    这个状况一直持续到了他成年离开孤儿院。

    不过成年后的黑桃K并没有忘本，他利用自学的网络技术赚了不少钱。

    经常会买礼物给院长，给工作的阿姨，给孤儿院的孩子。

    同时除了日常花销，黑桃K又把挣来的钱全部捐给了各地的孤儿院。

    仅凭这一点，让程潇对他升起了敬佩之心。

    随着接触的增多，两人也逐渐成为了朋友。

    “黑桃哥，饺子煮好了！”

    张小暖清脆的声音打断了程潇的思绪。

    程潇转头，便看到一盘热气腾腾的饺子被张小暖端上了桌。

    “黑桃哥，先吃饭吧！”

    张小暖说话的时候，程昀为他拿来了碗筷，并配上酱油、醋、以及蒜泥。

    “你这样……每停顿一下后你就按这个键……”

    黑桃K转头跟程昀讲解一番，待把基础操作说完后，黑桃K把位置让给了程昀，自己则是坐到了小桌旁。

    对张小暖道了声谢后，拿起筷子吃起了饺子。

    时间慢慢流逝，一个小时，两个小时……

    困的迷迷糊糊的唐老鸭，已经回到自己的鸭窝憨憨大睡。

    张小暖、程潇一个靠在沙发左侧打着王者游戏，一个靠在沙发右侧拿着平板追新剧。

    客厅内时不时的响起黑桃K和程昀的说话声，以及伴随而来的键盘敲击声。

    “要不要歇一下？”

    程潇抬头看了看墙上的钟表，已经过了十二点，新的一天开始了。

    “不用！”黑桃K摇了摇头。

    抬手把墨镜摘下，翻出书包内的眼药水滴了两滴，闭目休息几分钟后，又开始重新操作。

    直到一个小时后，在程潇、程昀、张小暖三方的坚持下，黑桃K才和程昀回了他的房间。

    “黑桃哥，今晚你就睡在这儿。”

    程昀学着张小暖的叫法，打开柜门，找出一套崭新的干净的行李放在床上。

    把自己的被褥抱起，放在了客厅沙发处，今晚他睡沙发。

    …………

    清晨。

    向窗外望去，淡蓝色的天空洁净得没有一丝杂质，淡淡的颜色一直延伸，蔓延了整个天空。

    张小暖站在院内。

    大大的抻了个懒腰，走到水龙头旁。

    拿起洗脸盆、毛巾，打水洗脸，接着又找出牙缸、牙刷，开始刷牙。

    “哪个可以用？”询问的声音从身后传来。

    黑桃K站在晾衣绳前，看着上面挂着的毛巾。

    “啊？”张小暖的牙刷停在嘴里，含糊不清的开口。

    转身回望，一张陌生的脸出现在视野之内。

    “咳、咳！”

    猝不及防，一阵轻咳，嘴里的牙膏沫险些喷出。

    张小暖急忙背过身去，试图挽救。

    好悬！

    差点出丑！

    不过这黑桃k长的还挺好看。

    张小暖暗搓搓的想着，手上也没闲着，快速的漱了漱口，擦干净嘴。

    “等我一下，我给你找新毛巾。”

    “不用……”

    黑桃k的拒绝的话没等说出口。

    张小暖已经跑回了客厅，最快的速度找出新毛巾，并拿出一套崭新的牙具。

    “给，用这个吧！”

    张小暖递过去时，眼睛不忘在黑桃K俊俏的脸上来回扫视。

    那是一张非常精致的脸，像漫画里的美少年。

    头发黑玉般有淡淡的光泽，脖颈处的皮肤肌脂如美瓷，清澈的黑眸子中染上一抹忧郁之色。

    一下子便激起了张小暖的保护欲，心底涌出一股老妈妈般的爱心，脸上露出姨母笑。

    声音轻柔的道：“你是不是因为长得太好看了，才戴口罩的？”

    初见时面对那一身奇异的造型，张小暖以为，这一定是个有武侠梦的中二少年。

    待接触后，张小暖觉得，可能是他黑暗王者的身材怕被人发现，才做这个造型。

    现在嘛……一切都被张小暖推翻。

    (本章完)

