    ——两日后清晨滏山脚下

    这一日，天降小雨，滴滴答答的雨声让文丑心情很是烦躁。

    他已经连续攻打滏山数日了，也看到了滏山上田楷的身影，即使他此时已经集结了两万多兵马，比山上打探到的数量多了好几倍，却因为滏山地势险要而一直攻不下来。

    田楷全军也不过万人，驻扎在滏山上其实只有四千多人。

    这也是为何颜良敢绕过滏山直接攻击魏郡腹地，只要田楷敢下山来救，颜良就敢砍了田楷的脑袋。

    文丑见外面露出了青白色的光，知道天要亮了，便起身拿起边上的佩剑，走出了营帐。

    “将军！”

    “嗯，辛苦了！”

    文丑看向滏山的方向，这一下雨，山地湿滑，这仗就更难打了。

    “报！！将军，北方突然出现大量镇北军，还有骑兵的身影。”

    “什么？多少兵马？可是武安的驻军？”

    “接天连地，不下万人！将旗是司马二字，不像是武安的驻军。”

    “司马？”文丑眼珠转了一下，立刻知道是谁了。

    “司马俱...他怎么到自己北边了？”

    “报！！将军！滏山上突然有大军下山列阵，打着田字和马字将旗，似乎马强正在其中。”

    “什么？？”

    文丑听到马强也在山上，顿时有些慌乱。

    马强什么时候在滏山了？

    他不应该在广宗或者青州吗？

    如果马强在滏山，那岂不是代表这一切都在马强的掌握之中，自己更是变成了瓮中之鳖？

    啊呀！颜良啊颜良，你就害死你兄弟吧！

    “快！让弟兄们立刻集结起来，守住营寨，派骑兵去找颜良将军和张燕将军，让他们来接应我们！这一定是镇北军的主力！”

    面对包围，文丑连野战的勇气都没有了，即使他手里的骑兵比步兵还多。

    上一次的界桥之战，青州军的悍勇，让文丑至今心有余悸。

    当文丑看到对面的玄甲骑兵的旗号后，就对自己做出的决定感到极为庆幸。

    现在袁绍军也对马强军的一些情况有所了解了，知道玄甲骑兵是马强所设的一支专门对付骑兵的骑兵，在这支骑兵面前，没有任何骑兵可以与其对冲。

    野战冲锋，是这支骑兵最喜欢的对战方式了。

    “守住营寨！！快！让所有匈奴人都拿起弓箭充当弓箭手，快！！他们马上就要攻寨了！”

    现在文丑只希望这雨下的再大一点，这样自己就能多坚持一下了。

    滏山上，马强和郭嘉站在高处，看着下方的战场。

    “文丑所扎的营盘还是很坚固的，现在下雨，我军的火枪兵和掷弹兵都不好参战，只能强攻了。”郭嘉看着越下越大的雨，无奈的对马强说道。

    “颜良就在赶来的路上，决不能让他们两军会和，强攻就强攻！至于下雨...下雨也能用火药，黄叙！我们有多少火药？”马强拍板道。

    “此次全军携带黑火药一万斤，烈火药两千斤，另外如果有需要，还可以把掷弹兵的手榴弹里的火药卸下来使用。”

    所谓的烈火药就是硝化甘油与硅藻土混合而成的炸药了。

    “一万两千斤，够用了，我画个图纸给你，你立刻组织工兵跟着田军长下去挖坑。”

    “挖坑？”黄叙听了马强的话，一脑袋的问号，不明白为什么要挖坑，如果是要挖地道到袁军大寨，那还不如直接强攻呢。

    马强找出纸笔，刷刷刷画了一个图纸递给黄叙，然后说道“叫一队人跟我走，奉孝，这里先交给你了。”

    郭嘉领命接过了马强的佩剑，马强则带着一队军士来到了囤积火药的仓库。

    “找一些麻布来，我先做一个，你们跟着我做。”

    军士们围上来，看着马强割下一块麻布，然后将烈火药用药壶装了五壶，也就是十斤放在麻布上，然后开始打包，使其变成了一个厚厚的圆柱体。

    “规格就按这个来，不许大，也不许小，十斤烈火药做一个，这里有两千斤，你们有一刻钟的时间，开始分发工具！”

    两千斤也就是要做两百个，这里有一百军士，二人一组，倒是做的快得很，没到一刻钟就做好了两百个炸药包。

    “带上炸药包和黑火药，跟我走！”马强见一切准备好后，带着军士扛着一个个炸药包和火药箱往外走。

    此时随着命令下达，司马俱和田楷已经分别从山上、山下向文丑军营发起了猛攻。

    天空中，电闪雷鸣，清晨的绵绵细雨已经变成瓢泼大雨，力士营两千军士全身披挂，一手持盾，或持长枪，或拖着斩马剑，缓步向文丑军寨走去。

    走到八十步，无数箭矢从军寨中飞出，落到力士营中，力士营的步伐丝毫没有因此停下，仿佛落下来的不是箭矢，而是雨滴一般。

    叮叮当当

    由于雨水的缘故，袁军箭矢的威力大大减小，放眼望去，几乎没有任何力士营的军士被射倒在地。

    “放！”

    来而不往非礼也，司马俱一声令下，在力士营之后的无数弓弩手齐刷刷的松开了括机或弓铉，丝毫不弱于刚刚袁军阵势的箭雨飞了回去。

    当然，效果也不太好。

    文丑站在望塔上，看着自己这边射出的箭矢力道，不由皱眉，现在下雨，无论是汉军还是匈奴用的弓都是复合弓，复合弓说白了就是各种材料粘起来的，一旦下雨水浸，就会发软，射程和威力乃至寿命都会大减。

    这样一来，文丑的匈奴弓箭手优势就发挥不出来了。

    “攻！！”二十步了，力士营齐声呐喊一声，

    “顶住，都给我顶住！”

    鼓声震天，刀砍枪刺，厮杀一开始就进入了焦灼，文丑凭借营寨的防御，死死的将司马俱挡在了外面，而在南方，田楷将兵线前压到营寨前八十步就停了下来，只是竖起大盾，倒是像他们在防守一样。

    “快！用力挖，尺子！尺子呢？”黄叙擦了擦脸上的雨水，看着正在挖坑的军士，他也不知道这坑是做什么用的，只知道按照马强的要求尽快完成土工作业。

