李潇潇爬上来之后，不顾一切的奔跑而去，可是她过来的时候并没有驱车，跑出一大段距离之后，她终于无力的弯下腰，双手支撑着膝盖，她感觉自己身体似乎所有的力气都被掏空了，无声的泪流满面，身体也不由自主的缓缓下蹲而去，最后，她坐在马路边的道崖上，手掌捂住自己那已经决堤的眼睛，脑子里，全都是刚刚看到的那惨不忍睹的一幕！

此刻的她在想，即便方志强和王亚欣真的发生了什么，可只要不让自己看见，自己或许也不会这么难受，可现在……她开始后悔，自己刚刚不应该那么着急的冲上去，不应该……

可现在想这些还有什么用？事实就摆在自己的面前，由不得自己选择是否相信。

与此同时，她听到后边一众人都在喊着‘大哥’，尽管内心极为崩溃，可她终究还是爱着方志强的，她还是忍不住回头看了一眼。

却刚好看到，那被扛上来的方志强和王亚欣，身形依然紧紧地相拥在一起，李潇潇感觉自己的心好似刀剜一样的疼，脸上的表情也完全不受理智控制的扭曲了起来，她不知道自己流下了多少眼泪，只觉得脸颊上全都是水，嘴巴里是咸咸的味道，甚至就连耳朵里，都淌进了被风吹进去的眼泪。

她紧紧闭上眼睛，那一幕太过残忍，她再也不敢看。

可她明白，即便发生了这样的事，自己依然做不到决绝的离开方志强，因为自己原本就不是一个洒脱的人，这一生，只有大病初愈的那段时间，仿佛对一切都释怀了，可那仅仅只是短短的一段时间而已，此后，便再度被打回原形，这一切，都是因为她太爱那个男人，爱的已经迷失了她自己。

她但愿自己能够失忆，但愿自己能够忘掉这一切，从而继续好好的和方志强生活下去，可这显然是不可能的。

但如果一直这样下去，李潇潇自然也知道，自己是得不到幸福的，甚至就连方志强也不可能再像从前那样，他们之间，终究还是产生了一条永远也无法愈合的裂痕。

在原地愣了一会儿之后，李潇潇擦干了眼泪，脸颊上的泪水也被早晨刺骨的风吹干了，她不再流泪了，或许是因为眼泪已经流尽了。

李潇潇深吸了一口早晨清新的空气，而后再度长呼一口气，仿佛将体内所有的不甘、委屈、痛苦全都呼了出来。

再度抬头，她面无表情的对着前方而去。

‘嘀嘀！’

马上中央，过往的车辆对着李潇潇狂按喇叭，在即将撞上李潇潇的前一刻，车子终于停了下来，司机胆颤心惊下，按下窗户，对着李潇潇咆哮道：“不要命了？！”

然而李潇潇却是连头也没回，就这样直直的穿越了马路。

她自己也不知道自己这是要去哪儿，更不知道会不会有车子撞上自己，如果撞上，或许是一件好事，至少，自己不会再被这样的痛苦所折磨，也算是一种解脱吧？

……

光头仍然没有醒过来，可上边的人已经清楚的听到那脚步声越来越近，就在此刻，脚步声突然变得急促起来，仿佛是他们已经听到了些什么动静。

下边的弟兄们眼看着情况不对劲，顿时就再度将光头的身体扛了起来，然而就在六个人准备对着绳子攀爬之时，地窖通道之中猛然响起一阵惊呼：“什么人！”

随着惊呼之声落下，一阵急促的脚步声也传了过来，大致听起来，也足足有将近十个人之多！

六个人面面相觑了一眼，他们是要通过绳子攀爬而上的，一旦不顾一切的爬上去的话，他们对绳子动手脚，将会是很危险的一件事！

在这几秒钟的时间内，六个人很快就通过眼神形成了一种默契：三个人负责将光头抗上去，另外三个人，负责殿后！

在这样的情况下，几乎谁都知道，留下来的人，几乎没有任何活路，可是他们还是毅然决然的选择了留下来，道上混的，都有这个通病：一旦被逼急了，是真的不拿命当命。

那十来个人眼看着几个人扛着人往上爬，顿时就冲了上来，而那留下来的三个人，则是誓死捍卫着那来回摇摆的绳索，不让他们靠近，不让他们触碰！

随着他们的大吼声传出，上边的三个人也是加快的攀爬的速度，他们知道，那三个人是在用生命给他们留出通往光明的时间，他们不能辜负了他们宝贵的生命！

然而，三个人终究还是抵挡不了多久，很快，下边就已经沦陷了，绳子开始剧烈的摇摆了起来，很显然，他们已经控制了绳子！

然而此刻的三个人却还没有爬出去，他们紧紧拽着的绳子开始剧烈摇晃，加上三个人以及光头四个人的重量，让他们的手掌很快就被巨大的摩擦力蹭破了皮。

殷红的鲜血顺着粗糙的麻绳往下流，可三个人都咬紧了牙关，任凭身体在两边的土墙上来回拍打，他们依然没有丝毫要松手的迹象！

可与此同时，下边的人开始剧烈的拉扯绳索，他们用尽了力气，三个人的身形很快就对着下边下滑了一大截！

上边的人见状，也是赶紧组成一条长队，狠狠的拉着手中的绳子，扛着光头的三个人在绳子中间，极为难受，他们的手掌都已经破皮，那刺骨般的疼痛让他们大汗淋漓，他们手掌之中的鲜血染红了麻绳，看起来极为渗人，可他们依然没有放开，继续咬牙攀爬！

终究人多胜了人少，三个人顺利的被拉了上去，下边的人终究失去了对绳索的控制，顿时，他们就拉响了警报器，整个区域同时响了起来，上边的人闻声，也不敢有丝毫迟疑，一旦再度被留下，光头已经昏迷，虽然他们人多，可是没有一个主心骨，终究还是难成大事。

心知肚明这一点的众人顿时就赶紧将方志强王亚欣和光头三个人抬进车子，以极快的速度飞驰而去！

至于那个半死不活的大背头，则是没有人再有心思理会他，临走的时候，一脚将他踹下了那个挖了六七米的通道！

掉落过程中，他几乎没有发出任何声响，因为此刻的他已经无力惨叫了，而下边的人眼看着一个人掉落而下，个个吓得大惊失色，这么高的高度，一旦被砸中，那岂不是一命呼呜？

顿时，他们一个个逃窜而去，给大背头留下了一片极为舒适的土堆和碎石块。

“嘭！”

……

大街上，几十辆车子疾驰而去，其中一辆车子上，躺着方志强王亚欣和光头三个人，此刻的他们依然没有醒过来，然而一群人却不敢直接将他们送往医院，从那里逃离，他们现在已经察觉到了，这个时候去医院，他们担心会出什么乱子。

可是，不去医院，这几个人却是看样子一时半会儿还醒不过来，这便为难了这一车子的人。

一群人商量了好一会儿，依然没有个结果，而与此同时，他们似乎是听到了光头兜里的手机在不断的传出声音，只是由于那声音太小，他们根本听不清楚。

其中一个人拿出手机，这才发现，原来毕罗春和光头一直都在保持着联系。

“毕总，您刚刚说什么？”那人顿时就对着手机里的毕罗春问道。

“什么情况啊？这大半天的一句准确话都不给，到底出了什么事？”毕罗春也是焦急万分，刚刚电话里一直传来不断的噪音，甚至还有几个人争吵的声音，可他却始终不知道到底发生了什么。

“是这样，毕总……”

几个人顿时就将刚刚所发生的一切告诉了毕罗春，毕罗春听完之后，仅仅是沉吟了半分钟不到，就果断的说道：“去医院！马上去医院！”

“可是……”

“没有可是，我们那么多人干什么吃的？如果让他们在医院里还能动手脚，那我们一个个的也就别再活着见人了！”毕罗春斩钉截铁的说道。

此刻的林珊也是对着毕罗春说道：“他们现在的位置在建设大道，距离最近的医院是协和医院。”

毕罗春顿时就再度说道：“协和医院，马上把人送过去！”

毕罗春说完之后，就猛然起身，一旁的林珊看到这一幕，也不由得疑惑问道：“你要做什么？”

“我得过去，只有他们在，我不放心。”毕罗春一边收拾着自己的东西，一边说道。

林珊闻言，也是再度焦急的紧皱眉头，看着自己脸前的电脑屏幕，林珊沉吟片刻，现在人已经救出来了，已经不需要自己提供这些信息了，随即林珊索性对着毕罗春开口道：“我陪你一起去！”

毕罗春也没推辞，这个时候，他满心只有方志强的安危，其他的一切都已经顾不上了。

协和医院，三个人同时被送了进来，情况一个比一个严重，忙坏了医生，一个个都将他们推入了急救室。

当林珊和毕罗春赶到的时候，急救室的走廊里已经围满了人，一个个脸上的汗还没有完全落下。

“毕总！”看到毕罗春走过来，那些人出声喊道。

“人怎么样了？”毕罗春一脸着急的开口问道。

“光头大哥从三四米高的地方摔了下来，现在还在昏迷中，情况不好……”刀子一边说着，脸上的表情也再度黯淡了下来。

毕罗春闻声，再度紧皱眉头，看了一眼急救室，却也是无可奈何。

刀子随即就再度说道：“我们找到强哥的时候，强哥就已经昏迷了，不过嘴里一直喊着‘潇潇’，具体什么情况，还要等医生给出结论。”

毕罗春一瘸一拐的走到急救室的门口，可是却什么也看不到，随后拳头狠狠地砸在急救室的房门上，却是满脸的无奈。

片刻之后，他再度转过身来，盯着在场的所有人，咬牙道：“二十四小时不间断的把这里给我盯紧了，他们的人胆敢过来一个，就给我废一个，过来两个废一双！”

“好！”

一众人异口同声。