    “咕……”

    间谍的双手正紧紧地捆住一个生物，这个生物，还在地上不断地挣扎着。

    但是，间谍已经让手的骨头分离，这样手臂就能如触手一般活动，在它的缠绕之下，这个生物完全没有办法挣开。

    同时，间谍在手臂上突起一些尖锐的刺，试图刺入这个生物的表皮，打算对它的身体进行研究和探索。

    “‘创造者’。”间谍在嘴中，说出了这个生物的名字。

    “咕！”而‘创造者’，没有任何的回应，它用力地在地面上挣扎着，将地面上的沙尘溅的到处飞洒，它的手用力扒着沙地，不断地试图向前爬动。

    它似乎想做什么的样子。

    琳发现，这个‘创造者’的身体的确包裹了一层东西，不，应该不止一层吧，相当的厚，并且也很硬，间谍的刺一时间还没办法刺进去。

    而且，它的情绪是察觉不到的，它用某种方法防止脑内的一些信息外泄，这个生物相当的有趣……

    “咕！”它突然猛一用力，身体在地面上再次前进了数厘米，这时，它将一只手伸出，将卷曲起来的那根极长的手指完全伸展开，然后插入了下方的沙地中。

    ‘铛！咔咔咔……’

    就在它做出这个举动的那一刻，这个区域突然响起了一种奇怪的声音，这种声音在周围各处响起，好像主要是来自于那些石柱之中……

    似乎，它让什么东西启动了。这里难道有什么奇怪的陷阱么？

    如果有的话，琳倒是挺想看看它怎么利用这些陷阱拯救自己的。间谍现在等于是和它捆在一起，如果它用什么攻击间谍的话，也会伤到自己。

    现在，间谍已经戳穿了它的第一层‘外皮’，手臂上的尖刺已经往里面释放了大量的小型兵种。同时还在往更深的地方刺去。

    ‘咚！’

    间谍突然听到了什么声音。

    这个声音是从地面传来的，虽然地面满是沙砾，但却依旧能感到地面的震动……这是某种很大的东西。

    ‘咚！’在声音再次响起的时候，间谍转头往回看去。

    这个是……什么东西？

    琳看到了一个身形巨大的东西，它身长有六米，在弯起的尾部上有一个粗大的倒钩，而在前方则挥舞着两只长满锯齿的钳子。

    很明显，这是一头蝎子。但是琳已经很久没见过那么大的节肢类了，而且最重要的是，它全身都被一层金色的外壳所覆盖，在关节的部分没有节肢类的白色韧带……

    这个蝎子似乎是……合金制造的？而且在它外壳的材质可能和琳最初进来的，看到的那些蜂类的雕像很像。

    不过大概只是颜色像而已，这个蝎子看上去非常的灵活，之前看到的那种雕像材质应该做不出这种动作。

    蝎子活动着〖肢〗体，走到了间谍的身后。

    琳注意到它有像是‘眼睛’的结构。不过是红色的，还散发着黯淡的光芒，它看着间谍的背后。只见尾部的弯钩慢慢地伸了下来。

    间谍没有动，而是用手把‘创造者’勒的更紧了。

    “咕……“创造者’被间谍勒的发出了有些像是悲鸣的叫声，突然，蝎子的尾钩猛地加速，刺向了间谍的后背！

    就在这一瞬间，间谍突然往后一跳。蝎子的尾钩正好刺到间谍原本所在的位置，差十多厘米就刺到‘创造者’的身上了。

    能瞬间在这个位置停下，这个蝎子的控制力还挺强的……

    “咕！”但‘创造者’现在还是动不了，间谍的双臂依然像触手一般捆住它的身体，并且缠绕的比之前更紧。

    而没有手臂的间谍就站在一边，就在刚才被刺的时候，间谍断开了双手自己跳开，因此手臂能依旧缠绕住‘创造者’。

    蝎子收回了尾钩，它看了一眼依旧被捆住的创造者，随之转过身看向了没有手臂的间谍。

    ‘咔！’突然，它猛地冲了上来，有着锯齿的双钳瞬间夹向间谍。

    ‘铛！’在双钳相撞的那一刻，间谍的身影就已经跳到了高空中，随之间谍在空中稍微扭动，落在了蝎子的背上。

    间谍接触到蝎子的那一刻，就已经感觉到了上面的材质成份，这个似乎是一种合金，但是也有之前那种雕像的成份在里面。

    ‘咚！’在下一秒，蝎子的钩尾猛地刺了下来，但间谍以更快的速度闪到了一边，导致钩尾刺入了它自己的背甲上。

    这次它好像没有能力瞬间止住尾巴，不知道是什么原因。

    间谍蹲下来仔细地看了看插在背部的尾针，并且用脚摸了摸，尾针的材质似乎坚硬很多，所以才能够刺的进去，但是，主要还是因为背甲不够厚的关系。

    而且，它本身的动作虽然看起来灵活，但速度不够快，至少没有间谍快，也比真正的蝎子要慢很多。

    琳觉得可能是‘年久失修’的关系，从它外壳上的一些痕迹能看出这是很久的东西了。

    ‘咔咔咔……’这个蝎子似乎在用力地抽出尾针，间谍立即从嘴中喷出大量的液体，这些液体被喷洒在尾针的附近，并且迅速地变硬了起来。

    这是一种急速粘着胶，间谍〖体〗内有储藏一部分，它现在已经不管怎样都拉不出尾巴了，而且它的前肢也无法够到背部，这蝎子在试了一会后，似乎变得狂躁了起来，它开始疯狂地抖动着身体，同时在地上开始横冲直撞，它一下用头猛地撞击附近的石柱，一下又用腹部撞击周围露出沙地的岩石。

    但不管它怎么弄，都无法甩掉背上的间谍，间谍就像黏着胶一样紧紧地黏在了蝎子背上。

    ‘轰！’

    蝎子再次猛撞在了石柱上，强烈的冲击似乎让整个洞穴都为之一震，就连石柱都被撞的石碎飞溅，而接下来，蝎子就再也不动了。

    似乎……撞死了？

    琳觉得这种东西应该不能说是‘死’，不过这个蝎子给琳的感觉的确不像是那些合金装置，而更像是一个……生物。

    先不管这个，先看看那个‘创造者’……

    不见了。

    当间谍看向之前的地方时，创造者已经不在原位。

