    洛晨曦吓了一跳，脸色有点苍白。

    其实，她也不是有什么秘密要瞒着穆亦辰，毕竟，他们都已经结婚了……

    只是，她跟方子茜刚才还说到穆亦辰，冷不丁他就冒出来了，有点吓人。

    穆亦辰扫了她一眼，“怎么一副做贼心虚的样子？难道在跟野男人发消息？！”

    他一伸手，就抽走了洛晨曦手上的手机，低头一看。

    洛晨曦的心都提到了嗓子眼里。

    穆亦辰看到方子茜的话，会怎么想？虽然她已经想好了要坦白，但是，这……这也太突然了吧？等下要怎么说？

    洛晨曦紧张得手脚冰冷，眼睛一眨不眨，盯着穆亦辰的脸，生怕错过他任何一丝表情变化。

    可谁知，穆大少低头看了一眼之后，就把手机扔到了一边。

    “呵，小秘书比她男人识相多了！”

    洛晨曦怎么也没想到，穆亦辰会这么说。

    下意识地低头一看，发现方子茜已经转移了话题，给她发了好几张婚礼的图片，问她想办哪一种。

    穆大少正好看到这些图，顿时对方子茜的好感激增。

    “等我们婚礼的时候，就叫她来做伴娘吧。”

    洛晨曦下意识地点头，“哦……”

    “好了，面煮好了，快过来吃。啧，怎么鞋子都不穿好？都秋天了，不怕着凉？糖糖都比你乖多了。”

    穆亦辰瞪了她一眼，弯腰，捏住了她的脚踝，亲自帮她套上了拖鞋。

    “过来吧，还是要我抱你？”

    洛晨曦猛然回神，眼看穆亦辰转身要走，赶紧拉住了他，“等等，穆亦辰，我……我有点事情要跟你说……”

    “不管什么事，吃完饭再说！不然，你要是再胃疼，我就把你扔到外面自生自灭！”

    男人没好气地威胁她。

    洛晨曦才不信他会把她扔掉，不过，还是乖乖地跟在他身后，进了饭厅。

    穆大少的厨艺还是很不错的，据说是早年在M国留学的时候磨练出来的。

    洛晨曦肚子早就饿得不行，只不过一直有心事，所以没顾得上喊饿。

    一进饭厅，闻到面条的香味，肚子马上咕咕叫了起来。

    穆亦辰把筷子塞到她手里，“快吃！一口汤都不许给我留下来！”

    洛晨曦接过筷子，低下头，大口大口地吃了起来。

    穆亦辰一直坐在边上盯着她，直到看到她乖乖吃完一整碗面条，紧绷的神色才缓和下来。

    洛晨曦吃完，放下筷子，擦了擦嘴。

    然后，转头看向身边的男人。

    神情变得严肃起来，“穆亦辰，我有一件很重要的正事要跟你说……”

    既然他们都结婚了，四年前的事情还瞒着穆亦辰，那就是很不应该的了。

    于情于理，她都应该跟穆大少坦白。

    穆亦辰把自家小女人喂饱了，感觉自己辛苦付出应该已经到了收获的时候，满脑子都是洛晨曦口中的“废料”。

    听到她说话，完全没怎么当回事，还凑近了她的耳边，慢条斯理地低笑出声。

    “怎么了？笨女人？我现在可没耐心听什么正事……”