
　　崇祯失魂落魄的走了，朱慈烺看了一眼周皇后，周皇后也担心的看着崇祯，转回头摸摸朱慈烺的头问道：“烺儿，你说的这个不会是真的吧？那你父皇岂不是……”

　　朱慈烺皱眉摇头：“儿臣现在虽然不能肯定但是十有八九灾害还会持续几十年。”

　　周皇后担心的催促：“那你快去查资料，看看是不是你看错了。”

　　朱慈烺回到东宫，王承恩派来的人已经到了，东厂的幡子也都守在了资料室门外。

　　估计之后的很长一段时间，崇祯跟后宫主要的精力都会集中在这个资料室，没有时间管朱慈烺干其他的事情，他也正好趁机把皇店的生意继续扩大。

　　有钱之后，首先就是扩充人手，军队要大量的钱，而且要悄悄的干，根据统计历史上的皇太子很少能顺利继承皇位，而且在争斗中死的都很惨，朱慈烺自然要有自己的实力以备不测。

　　朱慈烺做统计需要大量的数据支持，所以数据统计人员缺口很大，而干这个事情最拿手的就是东厂跟锦衣卫了。

　　借着收集资料的由头，朱慈烺把统计司统计人员增加到一百人，以老带新的办法来尽快让他们上手。

　　目前最重要的生意就是皇仁堂药局了，它不仅是一个挣钱利器，而且关系到朱慈烺对于瘟疫治疗的办法。

　　现在崇祯已经在关注小冰河时期的问题了，不用朱慈烺在说他自己就会拼命的找资料印证，到时候意识到是一场持久战也许就能收敛一点他的急性子。

　　京城先开了四家分店，之后就是河北的各州府，府城都要有一家加盟店。朱慈烺即没有这么多人手也没有这么多时间去一家家的开店。

　　河北河间府城里，胖玄大摇大摆的坐在醉仙楼大堂最好的位置上，府城里大大小小的药房医馆掌柜都被请来。

　　大家对于这个太子身边下来的太监还是充满了敬畏的，对于他们这些小地方的人来说，太子那个是高高在上跟神仙一样的人物，见过太子身边的太监都够他们吹一辈子了。

　　胖玄放下茶杯：“今天叫你们来也没有别的事情，皇仁堂药局你们都听说了吧？皇上和太子仁慈想让更多百姓用到御医制作的好药，所以在各州府城开设皇仁堂药局加盟店一座，比店铺将作为皇仁堂药局药物在本州府唯一的销售药铺。”

　　胖玄说完这一句之后又从怀里拿出一沓宣传单，让人发下去：“好处都写在上面，第一就是皇仁堂药局的成药销售权，第二每月有十天时间皇仁堂药局会派出御医到该店坐诊，第三就是允许悬挂皇仁堂药局加盟店的招牌，第四就是可以选派医生接受太医院的教学。第五店铺里的医生将优先获得成为御医的资格。”

　　这一条条的好处可谓直击人心，只要略微懂的一点经营的人都知道这其中的好处有多大，特别是第四和第五条那更是对那些医馆的先生有致命的吸引力，在这个官本位的时代里，御医那可是官，可是光宗耀祖的事情。

　　听着下面嗡嗡嗡的议论，胖玄敲了敲桌子：“先安静！听我把话说完！这有好处自然对你们有要求，第一皇仁堂药局的简装药不得加价出售。第二加盟药店自加盟之日起销售药品不得制假售假，不得以次充好。太子会派出锦衣卫调查，一旦违反直接下诏狱问罪。第三加盟店必须付出加盟费，原则上价高者得！”23sk.Com

　　常言说富贵险中求，后面的警告大家刚刚也有看到，但是被吓退的毕竟只是少数，大部分人还是一副跃跃欲试的模样。

　　胖玄再次拿出一沓纸：“这次竞争本着公平的原则，将会以暗标的形式来，简单来说，大家把自己店铺的名字写下来，再把愿意付出的加盟费是多少写下来，然后折叠起来交给我，过程不许讨论，不许交头接耳，价高者得。”

　　大家听完立刻相互戒备起来，刚刚还心存侥幸的人这个时候都开始害怕对头报的价格比自己高了，这正是不怕自己抢不到就怕对头抢到了。

　　胖玄把纸发下去哪：“好！我现在宣布皇仁堂药局河间府加盟暗标投标开始！”

　　这些人有人咬牙切齿，有人摇头叹气，有人思前想后举棋不定，有人一副智珠在握，还有的人一副舍我其谁的架势。

　　等大家把标书都交上来，胖玄现场打开一个个去看，然后哈哈一笑：“恭喜李记生药铺获得本次皇仁堂药局加盟机会，李记生药铺掌柜的可在？”

　　人群里一个微胖的中年人挤出来：“公公，小人在，在这呢，托公公的福，小人侥幸……”

　　胖玄摆摆手：“好啦，拍马屁的话就不用说了，明日带着你的钱还有账房去京城皇仁堂药局总号去学习开店的规矩，咱家还要去下一个州府，告辞！”

　　李掌柜连忙说道：“公公莫急，既然来一趟河间岂能不品尝一下本地美食，小人做东请公公在这楼内小酌两杯一来感谢公公厚爱，二来也跟公公请教入京的注意事项。”

　　胖玄可不敢耽搁太子交代下来的任务，虽然他也很想吃，但是犹豫了一下说道：“要不这样吧，留下就算了，你让厨房准备两个拿手菜放在食盒里我好路上吃。”

　　胖玄走在路上还在开心，这个李记的掌柜可真是精明，王记出价一万两，他出价一万零一两，王记的掌柜绝对想不到他仅仅输在了这一两银子的差别上。

　　记下河间的情况之后，胖玄又南下，他还要去济南府和东昌府，虽然这些地方已经出了北直隶，不过既然太子殿下让这么干，他就依命就是。

　　唯一让胖玄开心的就是，这路上有吃的了，河间的驴肉挺有名，他一直没有尝过，李记的掌柜给他准备了这么大一个食盒，想必好吃的东西一定不少。

　　打开食盒，胖玄看着无语凝噎，你妹的！都是银子！好歹你放个驴肉火烧给我垫垫肚子也行啊！

　　骂了一通之后连忙下车自己出钱买了两个火烧垫吧一下，给李记掌柜画了一个重重的叉号！简直是不会办事的代表！就知道耍小聪明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第十章加盟店免费阅读。https://xs.23sk.com 