    不等陆行止发出疑问，顾随心又笑意满满，挑眉耸肩道：“可是你看，我现在不是活得好好的吗？”

    她收起小刀，将刚刚丢在座椅上的帽子，拿起来给南念安戴上，拍拍她的肩膀，“前路未知，你又怎么知道，即将等待你的，不是希望和美好呢？”

    顾随心忍不住用之前萌大七一直劝她的话，给予南念安最后的劝诫。

    她笑容温柔，带着阳光般的力量。

    “活着，一切皆有可能。”

    南念安：“……”

    她说不出来，此时此刻她心里那种复杂的情绪，该用什么样的感受来表达。

    有些酸涩，又有些安慰。

    可，更多的好像是种从四肢百骸传来的暖流。

    一丝丝，一丝丝地浸润她。

    最后，那些绝望和阴暗，都好像被顾随心的笑，被她带来的希望，给取代。

    南念安从来都没想过，在这样的境地下，第一个给予了她希望的人，竟然是她憎恨的顾随心？

    明明，在半小时前，她对顾随心就只有恨。

    她恨她扳倒蔡勋杰时，不给自己留颜面。

    她恨她在事发后，不给予她任何帮助。

    她恨她……

    这一刻，南念安清楚地意识到，她恨的从来都不是顾随心，她只是想要为自己的懦弱和失败，找一个能负责任的寄存体而已。

    曾经，这个寄体是蔡勋杰。

    如今，这个寄体是顾随心。

    可她真正该恨的人是谁呢？

    明明，是懦弱又无能的自己……

    南念安终于正视，一直以来她不敢正视，只敢逃避的内心！

    顾随心见她的手握成了拳，叹道：“今天你袭击我这事，我可以不跟你计较。”

    南念安不可思议地抬起头，显然不敢相信，“为什么？”

    “就当我欠你的吧！当初，我反搞蔡勋杰的时候，提供给警方被他动手脚的视频后，就交给了技术人员去恢复视频，但我也没想到，警方那边会将这视频中涉及到的人，直接爆出来。”

    顾随心有些无奈，“警察蜀黍可能是为了真实，可信，因为我是公众人物，所以他们要用这种方式还我清白，但他们也不知道这视频里的你，也是公众人物。最重要的是，你被打马赛克后，其实是被粉丝和一些专门扒隐私的新媒体给扒出来的。”

    “你刚刚不是说，怪我自己没第一时间跟警方联系，那你为什么还要放过我？”

    “事出有因，而我是这个因。”

    顾随心笑笑，看着因为震惊而摘掉墨镜的南念安。

    她眼眶红红，连卧蚕都哭肿了，这样年纪的小姑娘，在她眼底就像看到上辈子奋斗几年也依旧寂寂无名的自己。

    曾经，她也迷茫过。

    曾经，她也挣扎过。

    曾经，她也想过放弃。

    可，她坚持下来了。

    这小姑娘，只是性格还不够坚韧，所以被坑了。

    就当她替原主积福吧，曾经的她淋过雨，所以现在的她，也想替这个跟她极其相似的姑娘，撑把伞。

    顾随心拍拍她的头，“你去报警，然后联系警方，就说是跟我有过私下和解，希望能让警方替你发个公告，将你的私人信息掩去，然后替你公证下，到时候我再出面替你作证，整件事或许还有救。”

    南念安浑身一震，她依旧不能理解。

    为什么？

    她带着满满的恶意而来。

    顾随心为什么能做到，原谅她不止，还要帮她？

    她眼泪，不自觉流了下来，小手捏成拳，声音都在顫抖，“为什么？我明明对你……”

    “听说过一句话吗？”

    “什么？

    “girlhelpgirl。”

    “……”

    南念安愣了一瞬，忍不住问道：“可我……”

    “你很像曾经的我。”

    顾随心会发善心，可她也不是那种别人问她为什么，她还会假装清高做好事不留名的性格。

    她笑笑：“曾经的我，没人能在我经历风雨，孤立无援的时候，替我撑把伞。”

    顾随心将墨镜给她戴上，又摸摸她的头，语气甚至都慈爱了几分。

    “现在，我有能力，想替曾经的我，撑把伞。”

    “……”

    南念安再也忍不住，直接扑进了顾随心的怀里，放声大哭。

    顾随心叹了口气，给了她一个拥抱。

    手，在南念安的后背，轻轻顺抚。

    “哭吧，哭出来就好了。”

    她感受得到，南念安压抑太久，太需要釋放了。

    她从头到尾，其实都在在跟自己过不去。

    这样的情绪将她压得喘不过气，直到濒临崩溃，她才会选择走上绝路，带着那么一把就算全部都刺进心口，都可能伤不到内脏的小刀，来找她复仇。

    与其说她是在复仇。

    不如说，她其实是在“送死”。

    顾随心觉得，或许是有了当妈的身份了，她竟然比以前更容易心软。

    她甚至，有些心疼南念安。

    长得多好看啊？

    一张高级电影脸，清纯，文艺，那双扑闪扑闪的大眼睛，上镜多灵动啊！

    只可惜，那双本该闪烁着星光的眼睛，被磋磨得只剩下死寂。

    如果可以，她希望能给她点燃那份光。

    南念安哭湿了顾随心的衣襟，从顾随心怀里离开时，整个人都因为哭得太狠，坐在那里直抽抽。

    “对不起。”

    “没关系，我原谅你。”

    “……”

    这个顾随心，她到底是怎么做到，又让人温暖感动，又让人无语至极的？

    南念安想到这里，突然就笑出声。

    她又哭又笑的，也意识到自己超级失态，甚至前面还有陆行止跟他的助理在，她窘迫了几秒后，干脆放弃形象管理了。

    南念安凑过去，主动抱了抱顾随心，“我是发自内心的说谢谢你的，你今天让我千疮百孔的内心，得到了极大的治愈。”

    她用那哭肿的眼睛，笑眯成一条缝，“顾随心，你会被越来越多的人喜欢的！你有这种力量！”

    “嗯，我知道。”

    “……你很自恋啊！”

    “这叫自信。”

    顾随心拍拍她的肩膀，“你也要自信起来啊，念安。”

    她的声音很温柔，带着南念安口中治愈的力量，接着道：“你也有很多人真的爱你的，你看，你的名字多好？念安，念你能平安。你的父母，对你一定有着最美好的期待，那就是希望你平平安安。”

    南念安那股好不容易才平复下来的哭意，再次被挑起。

    出门在外奋斗这么多年，最让她受不了的就是提及到父母。

    顾随心一把推开她，瞪了她一眼，“行了，别矫情了，又要哭啊！你看我衣服！”

    南念安：“……”

    哦豁，情绪没了。

    她忍不住嗤地笑出来，“顾随心，真有你的。短短的时间里，你竟然让我对你由恨生爱，我从没想过，我会喜欢上一个‘坑’了我的人，我恨之入骨的人。”

    “嘿！姐姐的魅力，这才哪儿到哪儿啊！你还嫩得很！”

    “谢谢你。”

    南念安转过身，去开车门，“我会永远记住你今天带给我的新生，girlhelpgirl，真的很治愈。”

    “那等你红了，你也帮帮其他的女孩儿。”

    “好。”

    应声后，南念安便抬了下她鼻梁上的墨镜，道：“再见。”

    待她的身影消失时，车门又被打开。

    陆行止坐进来，目光深邃地盯着她。

    顾随心：“……”

    她被盯得头皮发麻，在感受到自己要完的那瞬，她抬手按下了椅背后面的挡板开关。

    挡板升起，阻隔了林特助的视线。

    下一秒，唇上就传来了熟悉又柔软的触感。

    她被紧紧禁锢在男人的拥抱里，他的右手搂着她的腰，在她的腰背上温柔游走，似是带着几分安抚之意。

    他的左手掌心，则覆在她的脑后，掌控着她，不让她有任何能逃避这个吻的一丝可能。

    唇，被紧紧封着，男人霸道又急切的气息，迅速席卷她整个感观，那种浑身被点燃的感觉，从口中直接怼上天灵盖，再化作细密的电流，酥麻到全身。

    顾随心无奈，只能搂着他，无力地承受着男人汹涌的情绪。

    她明白，这已经是他隐忍到极致的吻了。

    在她表达出，曾经有过想要一了百了的念头时，他的目光，就没有离开过她。

    直到，被吻得有些缺氧窒息，顾随心才推了推他的肩膀。

    陆行止强迫自己离开她的唇，分开那瞬，他的眼神便定在她的脸上。

    顾随心：“……”

    再次，被盯得头皮发麻。

    她无奈，叹了口气道：“是是是，我承认我曾经确实想过一了百了！”

    “什么时候？是跟我发生关系后？”

    “嗯。”

    顾随心对原主的情绪感知得还是蛮深的，毕竟有她的记忆，也有书中原主被迫成为作精炮灰，悲惨又不甘死去的剧情先知。

    再加上，她本来就是很优秀的影后，那种共情感，更是强烈到，她刚刚在跟南念安提及到曾经有过轻生念头时，心里都是悲凉的，那种情绪是突如其来的浓烈。

    以至于她根本不敢给陆行止半点问出口的机会，只能佯装没事的样子，代入下一个话题。

    可，陆行止哪里会放过她？

    对他而言，顾随心曾经有过那样的念头，还是跟他有关，这个坎就不可能随便糊弄得过去。

    得到顾随心的答案，他皱眉：“果然，是因为而起。”

    “不！这都是顾忠那人渣的错，跟你没关系。”

    顾随心握住他的手，“我曾经想要一了百了的时刻，也并不是因为恨你，而是因为觉得无助。我只是恨顾忠夫妇，恨那个家，恨自己悲惨又不能自控的人生，我觉得我看不到光明，看不到希望，即将来的生活，对我来说都是黑暗而且压抑的！”

    “随随……”

    “可是，希望它来了。”

    陆行止神色一滞，就听到顾随心道：“我怀孕了，我肚子里有新的生命，他们的到来，成了我轻生念头犹豫的原因。”

    “……”

    对此，陆行止心里虽然也闪过这个答案。

    可真正听到，她的希望里没有他时，还是会落寞。

    他失落的目光，被顾随心尽收眼底。

    她笑笑，道：“可，大宝跟二宝，是你带给我的呀！我的希望，是你给我的。”

    陆行止：“……”

    心情，瞬间明朗。

    他嘴角都不自觉扬起几分，顾随心的笑意也加深了几分。

    看吧！

    什么书中偏执大反派？

    明明是小狗狗，这么容易哄。

    摸一摸头，rua一rua脑袋，他就开心了。

    简直就是甜心奶糖，甜到她的心坎里。

    顾随心捏了捏陆行止带着笑的脸颊，“老公，谢谢你带着光而来，拯救了我呀！”

    “我的荣幸。”

    “我的原生家庭，连个给我撑伞的人都没有。可你……给了我一整个坚实的堡垒，从今以后，我有了可以遮风挡雨的地方。”

    顾随心说到此处，情绪也有些被带动起来，她把头靠在陆行止的肩膀上，“我有了家。”

    “你又何曾不是，给我家的这个人？”

    顾随心微微一怔，她仰起头，跟陆行止的视线对上，笑道：“所以，我们天生绝配！注定就得在一起！”

    陆行止低头，轻轻地在她额头上印下一吻，“随随，真的好爱你。”

    “我知道呀！”

    她说完，还抬手比了个心，印到他心口。

    陆行止简直被她这举动给融化了，又低头想要亲她。

    顾随心提醒道：“温柔点啊！我一会要进组呢！”

    他笑笑，“我尽量克制。”

    吻，随即落下。

    ——

    这个吻，最终还是没能温柔得起来。

    一直抵达城郊《冠軍》这期拍摄的农场，顾随心都还觉得嘴麻麻的。

    她拿出小镜子照了下，确实还有点微妙的肿。

    拿出口红补妆，用手指抹了个比较凌乱美的红唇，将“接吻后遗症”稍作掩盖，她这才对陆行止说道，“我去了。”

    “嗯，记得给我打电话。”

    “知道啦！粘人精！”

    “……”

    陆行止无奈笑着，目送着顾随心下车，一直到她走过马路，迎上毕忠书，他都没收回视线。

    毕忠书跟顾随心打招呼，看到不远处停着的车。

    车玻璃，贴了防窥膜。

    即便见不到内里，他也能猜出来几分。

    朝陆行止的方向扬扬下巴，毕忠书小声问道，“陆总？”

    “嗯，他送我来的。”

    “你们这是……”

    “嗐，毕导你就别八卦了，总之我跟他的关系，不是圈内那种包养关系。”

    毕忠书一副“我明了”的表情，笑着对她说道：“行，我不八卦，走，带你去认识其他人。”

    顾随心回头，看了眼还没开走的车。

    她唇形微动，无声说了两个字。

    【爱你。】

    陆行止见状，忍不住笑了。

    他低头，低低回应：“嗯，我也知道。”

