    “逆子，还不快给楚大师跪下道歉！请求楚大师饶过你这一次的过失之罪！”

    朱恒发怒吼一句，同时，他暗中对朱飞宇递了一个眼神。

    父子俩这么久，两人之间多少还是有点默契的，这个眼神，朱飞宇立马会意。

    二话不说，噗通一声，跪在了地上，干净利落。

    “楚大师，是我有眼不识泰山，冲撞了您！还请您大人不记小人过，饶过我这一次！”

    朱飞宇跪在地上，脸色虔诚的说道。

    “楚大师，您看我这逆子无知，不知道是您降临此处，才有眼不识泰山，冲撞了您！但是现在他知道您的身份，也明白了自己的过错，并且向您下跪道歉，您看.......”

    朱恒发也在一旁求情道。

    楚天看了一眼跪在地上的朱飞宇，又看了一眼求情的朱恒发，脸上露出迷之笑容。

    朱恒发见楚天这样，一时间也摸不准楚天到底想干嘛。

    “楚大师，您的意思是？”

    “朱老板，你儿子的胆子很大。”楚天没由来的说了一句。

    “这？”朱恒发一脸懵逼，啥意思。

    “当然，你的胆量，也不小！”楚天看向他。

    朱恒发隐隐感到一丝不妙，他强行挤出轻松的笑容，“楚先生，我不太明白您的意思。”

    “明不明白，你自己心里最清楚！”楚天冷哼一声，然后，他身上的气息陡然变得凌厉起来，“别想着在我面前搞一些花花肠子！我不说，不代表我知道！想要玩弄心思，也需要适可而止，不要把大家都当成傻子，懂吗？”

    楚天的话，让朱恒发顿时冷汗直流，他的意图，以及他刚才很隐晦的眼神传递，难道都被楚天发现了？

    这怎么会？？

    想到此处，朱恒发整个人心神巨震，他再也保持不了刚刚的淡定，他双腿一软，也是噗通一声跪在了地上。

    “楚大师，还请您大人大量啊！小朱我就只有这么一个儿子，还请大师您高抬贵手，不要和他一般见识！”

    “只要大师能够放过犬子，小朱愿意答应大师您的任何要求，从今以后，小朱也必定以大师的意愿马首是瞻，绝不敢心生违抗！”

    朱恒发说着，竟然直接就开始磕头。

    这不是假磕，而是真磕，咚咚咚，一声一个实在，刚刚三两下，额头前就已经淤血。

    堂堂西南省的大佬，弹指风云的人物，这一刻，竟然比一条狗还要落魄。

    楚天不出声，他就不敢停。

    见朱恒发这样，朱飞宇哪敢闲着啊，也跟在后面疯狂的磕。

    于是，这父子俩，一上一下，咚咚咚不停，跟打鼓似的。

    而那些闻讯赶来围观的群众们，之前见朱恒发来势汹汹，以为又有不长眼的惹到了他，结果到场一看，就看到了这令人懵逼的一幕。

    尤其是后到场的一些人，看到这一幕还很好奇，就问旁边的人说：“这朱家父子什么情况啊，怎么给一个年轻人磕头啊？”

    “我不知道啊，我也刚来。”旁边的人也很懵。

    “这你们就有所不知了吧。”知情的人这时忍不住八卦，“你别看这个年轻人平淡无奇啊，其实他就是这几天大家口中所传的楚大师。”

    “楚大师？就是那个在绿柳山庄一指败宗师，抬手秒半仙的楚大师？”不明所已的吃瓜群众开始惊呼。

    “就是他！不然还能有谁有这么大的能量，能让朱家父子下跪，磕头如捣蒜一般！”知情人点点头。

    然后，大家都用一种崇拜和怀疑的目光看向楚天。

    看起来这么普通平凡的少年，就是传说中的楚大师？不太像啊！

    虽说传闻中楚大师很年轻，但是既然有一指败宗师的实力，怎么说也要是个意气风发，光芒万丈的少年形象啊！

    再看看现在的楚天，平平无奇，毫无特色，除了有点小帅，还有啥亮点？

    跟大师二字丝毫不沾边好吗！

    好多人心中冒出想法，这个楚大师，不会是冒充的吧。

    “唯命是从，马首是瞻吗？”楚天嘴中呢喃一句。

    朱家，他稍微有点了解，好像在西南还算是有点地位，如果以后想开发西南这边的市场的话，或许，朱家的确有用！

    毕竟是地头蛇，很多事情开展起来会方便不少。

    楚天走到朱恒发面前，用脚尖点住他的肩膀，没让他继续磕下去，并且说道：“一码事归一码事！你没有惹到我，相反，你还很周到的招待我，所以你完全不用这样。”

    “楚大师，那我儿子........”

    朱恒发还没说完，楚天直接打断说道：“说了一码归一码！你儿子是你儿子，你是你！难道你觉得你所作所为能够强大到可以改变我想法的地步？”

    “不敢不敢，小朱绝不敢有这种念头！”朱恒发赶紧摇头道。

    “知道就好！”

    楚天嘴角一勾，然后又朝着朱飞宇走过去。

    朱飞宇虽然没有抬头，但是他知道楚天走过来了，他一边磕头一边瑟瑟发抖，生怕楚天会对他怎么样。

    一直走到朱飞宇的身前，楚天才停下。

    朱恒发紧张的看着这一切，他双手握拳，因为过于用力，他的指甲都深深的嵌入肉中，流淌出血迹。

    跪在那里的，是他的儿子啊，真正的骨肉至亲。

    如果可以，他宁愿代替朱飞宇承受一切。

    可是没办法，这一切，都是朱飞宇自己作死惹出来的，就必须要他自己去承担。

    朱恒发不是没想过反抗，为了宝贝儿子和楚天翻脸，但是他真的不知道该怎么去反抗。

    没有亲眼见识过绿柳山庄一幕的人，是永远无法知道楚天是有多么的恐怖，那种超越人力，掌控生死的实力，真的让人生不起任何反抗违逆的念头。

    要不然，强大如郭大师这般的高手，也不会信念崩溃，自杀而亡。

    明知不可为而为之，其实这句话说得并不准确。敢“为之”，那是因为你还没有真正遇到不可为的事情！

    当你真正遇到的时候，那么，你将不会再有任何“为之”的念头！

    而楚天，就是那个真正的不可为！

    面对他，无人敢“为之”！

    敢“为之”的人，终将会很惨..............

