    趁着防御降低，江寒赶紧接上死灵斩、亡灵之握、狂乱斩杀，一口气打出近八万伤害，使得尖嘴火猿王生命值去了4%左右。

    “你是在给我挠痒痒吗？”尖嘴火猿王哈哈大笑，“力气这么小，肾气肯定不足吧？”

    “叮！~”

    系统提示：尖嘴火猿王使用技能【究极嘲讽】，使用言语攻势，使您攻击降低10%！

    我去，系统你哪只眼睛看见他的嘲讽对我起效果了？

    我江某人很肾气充沛好吗？

    江寒一阵无语，赶紧反击：“你体格这么夸张，比寻常尖嘴火猿大了数倍，真的能进得去吗？”

    “叮！~”

    系统提示：您使用言语攻势，使【尖嘴火猿王】防御降低20%，攻击+10%，攻击速度+10%！

    “你……”

    尖嘴火猿王惊怒，似乎被戳到痛处，抬起右拳暴力轰出，速度与威力俱在。

    由于两者距离很近，江寒无从闪避。

    “唰！”

    关键时候，他的身前出现淡绿色的能量元素形成的护盾，帮助上削减这一拳的杀伤力。

    清风守护！

    -30157！

    三万伤害，还在江寒的可承受范围之内。

    在硬抗尖嘴火猿王的重拳出击之后，江寒继续嘲讽：“就这点力气还出来丢人现眼，回家吃奶去吧！”

    “你说话跟公鸭嗓子似的，我完全听不明白你在说什么！”

    “我说，就你这长相，如此提神，狗看了都摇头！”

    “你……狗东西！”

    “说不过就骂人，畜生终究只是畜生！”

    ……

    一人一猿疯狂进行骂战，互相减攻击减防御，奈何江寒技高一筹，硬是在十几回合后，把尖嘴火猿王气得面红耳赤、七窍生烟，直接破口大骂，结束究极嘲讽的技能持续。

    可惜，为时已晚。

    江寒再度开启杀戮领域，喝了两瓶疗伤药剂，各种技能丢出，彻底结果了它。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成功击杀42级黄金级BOSS【尖嘴火猿王】，获得奖励：经验+1800000，声望+2500！

    “唰！”

    金光散落，37级！

    不仅如此，由于前面刷了不少尖嘴火猿，加上BOSS给的丰厚经验，让江寒直接达到37级88%经验，再过不久便能达到38级。

    捡起对方爆出来的两件装备以及三枚金币后，江寒立刻查看属性——

    【烈焰匕首】（黄金级）

    攻击：250-280

    效果：攻击+25%

    效果：攻击速度+30%

    负面效果：每秒生命值-20

    需要等级：40

    简介：经过特殊火焰淬炼的匕首，削铁如泥，杀伤力相当巨大，唯一的缺点就是表面极烫，容易伤到自己

    【烈焰头盔】（黄金级）

    防御：80-100

    生命：2500

    效果：防御+20%

    需要等级：40

    简介：防御力惊人的头盔，由珍贵的烈焰晶石铸造而成，等闲兵器难入分毫

    ……

    “这匕首攻击可真猛……”

    江寒看完烈焰匕首的属性，望着自己手里的寒云剑，摇了摇头：“兄弟，你落魄了呀！”

    虽说各方面被完爆，但他没想过换武器。

    本来职业就是黑暗剑士，他的各种技能也是适合剑类兵器，匕首攻击范围小，反而用着不舒服。

    当然，也不是全无收获，烈焰头盔比他身上的黑晶头盔属性好太多，肯定是要更换的，只是目前等级暂时还差点。

    随后，江寒继续攀登熔岩山脉。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由于高温环境影响，生命值每秒扣除10点！

    滚烫通红的岩石令空气凝滞，江寒浑身湿透，汗水如雨，极其不适。

    越往高处，这片山脉的气温便越高，甚至已经达到造成伤害的标准，直至抵达空无一物的山巅，生命值每秒扣除500点！

    也幸好环境并非敌人，不算进入战斗状态，死亡之力依旧能每秒提供0.5%的回复，让他一直保持在满血状态。

    “找到了！”

    根据藏宝图的描述左右环顾，江寒来到一处岩石位置，看到一根木棍被压在土里，立即用寒云剑把土块拨开，将其挖出——

    【粗长的木棍】（白板级）

    攻击：1-1

    需要等级：1

    简介：只有对爱情绝望的女子，最终才会选择它

    ……

    这……

    好邪恶的简介，这根木棍的游戏设计师不怕被乱拳打死？

    吐槽归吐槽，江寒拿着木棍挥了挥，有些无语：“这就是宝藏？”

    他还以为能得到价值不菲的东西，结果谢里尔只是单纯为了给他安排任务，拿根木棍作为终点罢了。

    “汩汩……”

    就在江寒准备拿着木棍返回之时，体内的鲜血突然激荡起来，寒气流转四肢百骸，一股紫黑色的能量从体内涌出。

    什么情况？

    黑暗剑士的潜力又要觉醒了？

    “叮！~”

    系统提示：您感受到一股与您同源的气息，目前距离：500米！

    “同源？”

    当体内能量渐渐平息，江寒冥冥之中感觉到附近有一股若有若无的微弱能量散溢，当即展开寻找。

    ……

    目前距离：505米！

    目前距离：493米！

    幸好，系统在不停地提醒江寒距离终点位置还有多少距离，从而摸到方向，否则他就是把熔岩山脉的山巅踏遍，都未必能把目的地找出来。

    目前距离：1米！

    直至抵达终点，江寒眼前的景物并未发生变化，立刻取出寒云剑开始挖掘。

    片刻后，他碰到坚硬的瓦片，把瓦片取出，映入眼帘的是一处隐藏在地下的房间，房间十分宽敞，但家具破损，周围墙壁和地面密布着剑痕以及火焰灼烧过的痕迹。

    “叮！~”

    系统提示：您发现隐藏地图【镇神塔】！

    【镇神塔】

    简介：不知多少年前的建筑，或许是材质特殊的原因，才能在无尽岁月的冲刷下依旧保持着当初的模样，传言，这是无数顶尖强者与神秘邪恶的怪物决一死战之地……

    ……

    在简介中看到关于黑暗剑士的信息，江寒大概也就明白为何此处有气息与自己同源。

    念及此，他毫不犹豫地跃入镇神塔。

    虽然简介里描述是强者决战之地，也许并不安全，但他是个玩家，就算只有一条命，但如果玩个游戏还怕冒险估计也走不了多远了。

    “轰！”

    陡然，在江寒触及塔内地板的刹那，一股炙热的金色火焰从脚下窜起，将他淹没。

    清风守护！

    千钧一发之际，他果断使用唯一的保护技能。

    “叮！~”

    系统提示：您触发烈焰魔神遗留在地面的某处禁制，由于禁制经历无尽岁月磨损，威力大减，仅对您造成157891点伤害！

    好！

    好一个“仅”字！

    用清风守护侥幸保住小命的江寒松了口气，原地等待死亡之力把生命值回满。

    望着旁边外观看起来非常安全的地板，他咽了口唾沫，心有余悸。

    玩个游戏怕冒险的玩家估计走不了多远，但不怕冒险的玩家或许直接跪在原地了。

    ……

