    日暮西沉，残阳如血。

    段真悠悠前行，踏着夕光，走到了阳关尽头。

    自古以来，中土与西域连绵征战不休，而这一处地带，便是双方冲突最直接的一点。

    西域大大小小有上百的国家，处于莽莽黄沙尽头，而中土地大物博、物资富饶，自然是西域虎视眈眈的对象。

    双方征战不知多少年，互有胜负，传闻前朝战事最严重之时，西域百国结合精元神庙，一举破开阳关，长驱直入，甚至杀入了皇城。

    欲稳天下，先定西域，这便是历朝历代帝皇治世的重中之重。

    走马川行雪海边，平沙莽莽黄入天。

    登临阳关，入目所至的就是一重重巨大的城楼。

    那城楼上人影耸动，无数士兵来回巡视，无有懈怠。

    段真运转起乾坤望气术，便能看到那关卡的天穹之上，隐约腾起一缕缕如同狼烟般的血气，直冲云霄。

    他略微驻足，等待着还在后方奔跑追逐的李虎，微微点头。

    一个王朝国度强大与否，首先观其民生，再则观其军队。

    此时的大周朝正值国运鼎盛，如日中天之势，边荒的士兵各个都是精明强悍，运转之间还有无形的兵戈之气弥漫，纵使寻常的雷劫鬼仙，也根本不敢随意闯入。

    “好…好宏伟的雄关！”

    李虎终于追了上来，但一见到这阳关尽头的景象，不由连连惊叹。

    视线里，那远处的重重城楼，宛如一道道巨型战争堡垒，绵延视线不知多少里数。

    每一重城楼都有三四十丈，如观星台一般，足足有两三里多厚。

    而那边境线更是足足看不到尽头，似一条黄沙凝聚的长龙，飘摇几千几万里之巨。

    而城楼之后，又是一些四处坐落的小型城镇，这里便是许多年来，历代驻扎阳关的将士住所。

    他们用一代代生命，捍卫着整个中土，死死把守着这中土与西域的第一道屏障。

    “传闻几千年前，上古最后一代圣皇愚率领大军，和统领西域的摩罗大帝作战。两人就在这片瀚海戈壁上率领百万大军厮杀，后来摩罗大帝重伤，逃回西域。圣皇愚则动用浩瀚神力，建起了这阳关上的三万里长城。”

    段真递给了李虎一袋用牛皮封扎的水囊，负手而立，看着远处的阳关缓缓说道。

    他运转起原始之光，化为一幕朦胧虚影，带着李虎登上了城楼高处。

    极目远眺，便是一望无际的浩大沙漠，黄沙滚滚万里。

    而段真的视线自然看得更远，能清晰的看到一重重巨大雪山的影子耸立在天边，神秘莫测。

    想来那些雪山之下，就是西域诸国的驻地了。

    “道主，我们要跨越这无边瀚海沙漠吗？”

    李虎有些小心地开口，此时他们两人直接飞上了城楼之上，旁边就是一个个负甲士兵，纵使知道段真神通广大，他却依旧担心会被人发现。

    “等着便是。”

    可段真却摇了摇头，眼神里渐渐露出更为耀眼的光华，似乎在跨越遥远的距离，看向那西域深处。

    轰轰轰轰！

    无形无质的疾风，忽地在这巨大的城楼之上涌动，周遭的士兵皆是心里一跳，只觉今日里的黄沙更浓烈了些。

    可他们四处查看，却丝毫发现不了任何古怪。

    “让我来观一番西域诸国，还有那尊元气神。”

    段真一挥衣袖，便微微浮起几十丈，眼睛中的光华已是凝聚到了一种极限。

    不过这光凝而不外放，仿佛被一股无形的力量牢牢锁在双眸之内，全然凝聚一体。

    呼呼呼呼！

    他的视线霎时拉的极长极远，天地之间的形态倏地变化，渐渐地，一缕缕色彩各异的气流，化为了他眼里所有的景象。

    乾坤望气术！

    浩瀚的荒漠戈壁，升腾起无数黑白交织的气息，而大部分都是一闪而逝，如同生机快速消亡。

    荒漠地带无比危险，如同天险一般，自主横绝了西域与中土的接壤。

    不过纵使绝地，也会有一丝丝生机存在，段真便看到了这几千上万里的巨大荒漠内，有着一股紫金相交的气流盘旋，似乎在孕育着什么生命。

    “几百年后，这个东西当会出世。”

    段真微微点头，紫金之气代表了周天到三千劫境的层次，这尊盘旋于荒漠的奇特生命，未来定是不弱。

    不过这几百年后的事情，变化太大，没准其活不到出世，便会兀自消亡了去。

    段真没有干扰对方的孕育，而是将视线再度拉长，看向了那荒漠尽头的巍峨雪山。

    一缕缕金光，开始从一个似是源头的地带，不断凝聚升腾。

    轰轰轰轰！

    虚空蔓延的涟漪霎时而起，而段真的眼里也倏地一变。

    他仿佛看到了那些金光璀璨之地，正在不断盘旋凝聚，化为了一个面目模糊的人形。

    其上半身似是于常人无异，而下半身一片模糊，仿佛如同烟云缭绕。

    嗡嗡嗡！

    而见到这模糊人形之后，虚空之中就响起了一缕缕轻微的吟唱，仿佛从极远极古的过去时光走入现在，令人眼前看到了亘古时代的变化与历史。

    饶是段真灵觉敏锐，精神强大，都只能遥遥从这吟唱之中，听出两个最具印象的文字。

    元气！

    这陌生古老的吟唱声，便是在赞颂元气，赞美元气！

    那团模糊人影，便是元气神！

    “这股香火信仰凝聚的力量，近乎堪比当年那尊邪神了…”

    段真隔着遥远的距离观到了那尊号称西域百国六七亿子民的唯一神灵，心里也是微微一跳。

    当年在风云世界，最后一战时，他通过恶魔段真的感官，看到了戴蒙那一群人像召唤的邪神。

    那是堪比基因锁第四阶高期，也等同于三千劫境的恐怖存在！

    而这一尊元气神，光是从神力的磅礴程度来看，就已经隐隐逼近那个层次！

    它不知诞生几千年，一身的信仰香火之力仿佛像一汪浩瀚海洋，并且无时无刻不在增长，堪称神威如狱！

    若按纯粹的念头力量对比，这股神力几乎比一般的七劫鬼仙还要强大！

    “元气神…”

    段真收回目光，忽而心里一动。

    这些日子以来萦绕在他心里的那股莫名征兆，在观元气神之气息后，终于彻底落到了实处。

    本以为是闻香教的竹幼幽，现在看来，却根本不是。

    他的灵觉仿佛不断蔓延，感受到了一股莫名的危机感即将产生。

    而唯一的生机，就在那精元神庙之内！

    秋风未动蝉先知，这一瞬间，他一直未能突破的至诚之道瓶颈，竟然莫名松动了。

    仿佛此次危机若是渡过，他的心灵境界便会彻底进入至诚之道的状态！

    “你在此处等我，他们不会为难你。”

    下一瞬间，段真便做出了决断。

    他朝李虎挥了挥手，便跨身冲天而起，朝着那西域的浩瀚地带冲去。

    “道主？”

    李虎见段真甩下自己离开，心里莫名觉得有些不妙。

    他们是谁？为什么要为难我?

    然而还没等他想个通透，那团笼罩在他身上的光影便渐渐消失了。

    唰拉！

    白光一闪，数十把长刀，霎时遥遥拔出，悬在了他的眼前。

    入目所视，几十士兵已经将他牢牢围住，仿佛稍有不对便要刺刀而入。

    “诸位兵大哥…听我解释…”

    李虎终于明悟，心里暗自叫苦，立马蹲身，放下了一切抵抗。

    ……

    