    第二年。

    四月份……

    当地注册酒庄31家，注册酒厂55家。

    独立种植园，495个。

    独立种植园面积，约13万亩。

    随着时间，南山葡萄园产区吸引来了不少人。

    与此同时，陈放这边总共卖出葡萄园，20万亩。

    现阶段已经停止了出售葡萄园。葡萄树开始发芽了，新一年的生产已经开始……

    葡萄园已施肥春肥。

    春肥要多给，每亩葡萄园大概是2吨有机肥……

    1亩地，想要增加1个单位的有机质，一年大概需要3.5吨有机肥。当土壤中有机质含量达到一定标准，就能减少有机肥用量。

    陈放的10万亩老园区，春肥料用量是1吨左右。

    其它园区，1亩用量2吨左右。

    从沙漠农场有机肥工厂采购有机肥，普通的果园有机肥，1吨是550元。试了有机肥，也就在开花期间，和五月份再施矿物肥……

    吴浩是去年在直播间卖到200亩葡萄园的幸运儿。他此前是广州某工厂的员工，买到葡萄园后，第一时间便辞了工作，来到四方……

    吴浩不懂葡萄园管理。

    不过这边开了葡萄园管理班，有免费教学。去年，他便进入了学习班进行学习，还进入了实践。

    葡萄园管理上面需要注意的各种事情，他基本知道了。

    酿酒葡萄园的管理，说简单也简单，说麻烦，也麻烦。其中难度最大的就是产量设计……

    一串葡萄大概多重，想留下多少产量，就丢下多少串葡萄。

    酿酒葡萄可不是鲜食葡萄。

    留下了多少串葡萄，要是之后的管理出了问题，减产会非常严重。

    酿酒葡萄有很多指标，其中非常重要的一个指标，那就是葡萄的含糖量。

    酿造餐酒的葡萄，对含糖量要求少一些，但要求酸度……

    年后，产区所有葡萄园都开始施肥了。最便宜的有机肥，1亩要1100元。有机肥可以先赊账，但是施肥的成本……

    他有199亩葡萄园，因为没有足够的资金，没有购买果园机器，只能请沙漠农场的人过来帮忙施肥。1亩的成本是270元……

    好贵。

    吴浩吐槽道……

    一年至少需要3吨肥料，可以多给一些，用4吨有机肥。

    他这块葡萄园属于5等，表层主要是沙土，土壤中有机质含量低。这里的葡萄藤长势也不好……

    今年的计划是4吨有机肥，大概是2200元。

    春肥必须用机器，因为赶时间，1亩花销是270元。

    只是这两块的花销，一年就要将近50万元。之后还有别的花销……

    比如打稍，选留（留葡萄）……

    虽然会有机械过来梳理一遍，但也需要人手。现在的市场报价，1亩是300元……这就又是差不多6万元。

    再之后还有农药，矿物有机肥……1亩大概需要两百元，总共4万元。

    对了，还有灌溉。

    这里的水费也很贵，1吨水需要1.7元。1亩葡萄园，一年大概要500吨水，总共就是……17万吧。

    其中可能还有别的花销……

    这样算下来，199亩葡萄园，一年的成本至少是80万元。

    协会的建议，他们这些园区今年亩产量设计在1300——1700斤。平均，1500斤。

    对了，采摘葡萄，以及后面修枝也要花钱……一年成本最起码的90万元。

    一切顺利的顺利，每斤价格最起码要3块钱才能保本。

    “我特么，是不是被坑了？”吴浩算计出了这些，脑壳皮都大了。

    当地葡萄收购价，最主要就是沙漠农场说了算。

    沙漠农场是这里最大的酿酒厂。别的酒庄，酒厂，他们吃不下太多。

    四月份，葡萄树开出了花穗。吴浩根据协会的建议请来经过协会认可的葡萄园服务公司，开始去掉不必要的葡萄枝条，以及葡萄花穗……

    设计产量，1500斤。

    五月份，第二次施肥过后，再一次修整葡萄树长出来的多余枝条……

    葡萄已经长出来了，一串串的，看着很不错。

    一望无际的葡萄园，生机勃勃。

    吴浩也认识了很多新邻居。

    有一些是沙漠农场以前的员工，他们也自己出来种植葡萄……

    还有些和吴浩一样，通过直播间购买的葡萄园。其中很大部分人没有钱，今年的生产全部是赊账……一个个都负债好几十万了。

    六月下旬，葡萄开始泛红。

    南山葡萄酒协会的成员开始下乡，参观一个个葡萄园，评估葡萄园的葡萄，并且打出水分……此后没过一段时间就有协会的人员走进葡萄园，一次次打分……

    到了八月份。

    沙漠农场公布了葡萄收购价格。

    5等园区，9分以上的葡萄，收购价每斤5.2元。

    8分的葡萄，收购价4.7元。

    7分，4元。

    6分，3.5元。

    6分以下，不要……

    这个8月收购价，主要用来酿造餐酒。

    能留下下个月的话，每斤的收购价能上涨1块多。

    协会有一套比较成熟的评分标准。其中9分的葡萄，品质是极好的，要求葡萄树叶子数量达到一定表示，葡萄大小、完整度……以及葡萄树直径大小。

    八月份，便开始酿造餐酒了。

    吴浩收到了协会发来的信件，上面有给他葡萄园的综合评分。

    “8分。”吴浩看到这个评分，激动到快要跳起来。

    8分，协会给的建议是可以保留到下个月采摘……

    独立种植的葡萄并不是只能卖给沙漠农场，也能卖给酒庄，酒厂。

    酒庄有自己的葡萄园，对于葡萄的需求量不会太大，因为有采购限制。

    9分的葡萄，在独立种植园的占比只有百分之一左右。

    各个酒庄也早就知道了哪里的葡萄最好，派出采购和种植园主商谈价钱。

    4等和5等葡萄园，葡萄的品质都差不多。在收购上，价格相差也不大。

    但是3等葡萄园，2等葡萄园，价格差异就大了。

    评分9分以上的葡萄，4等和5等园区的价格都差不多。被各个酒庄以前预定，一些在八月份采摘，每斤6元左右。还有一些在九月份采摘，每斤8元左右。

    8分的葡萄，八月份成交价在5.5元左右，也基本是酒庄和酒厂收购了去。九月份的成交价，基本在6.3元1斤……

    剩下七分和六分的葡萄，基本就是被沙漠农场这边收购了过去。

    还有6分以下的葡萄，因为没有管理好，很多葡萄上面都有烂果。每斤3元或者3元不到的价格，被酿酒厂收了过去。

    陈放这边的老园，每亩产量依旧在4千斤左右，但品质极好，九月份价格，每斤17元，总共卖了1万吨出去。

    今年葡萄大丰收，酿酒厂要酿造的葡萄酒，太多了。

    吴浩那边的葡萄园每亩平均产量是1461斤，这是九月份采摘的重量，每斤6.3元。总共卖了一百八十三万元。

    “妈……我发财了。”还没有收到款项，吴浩就给他妈妈打了电话过去。

    他以前一直在外面打工，总的存款也就十几万。在网上买到这个葡萄园，他也不敢告诉家人……

    他害怕要是葡萄收购价过低……而管理199亩葡萄园，一年的花销有太大了。如果亏本，他真不知道如何是好。

    可现在，酿酒厂给他打了账单。只是钱还没有收到……

    估计要年底才能收到钱。

