    进入三分投篮大赛最终的名单正式确实，孙大圣、库里还有欧文是最终的三个球员，其中只有欧文是东部分区的代表，西部分区则是孙大圣跟库里，而且他们两个人在预赛的成绩都要比欧文更好，这也使得现场的解说员们都认为西部这边总算能得到积分了。

    毕竟孙大圣跟库里两个人的状态真的是好的出奇了，而对于这两个球员来说，当他们拥有非常好的状态时，他们必然可以将这种好的状态持续下去，尤其是三分球这方面，这两个人从去年开始就是联盟最擅长在关键时候投射三分的球员，这个赛季库里更是成为了投射三分球数量最多的那个家伙，而孙大圣则是一如既往地保持着他在关键时刻投射三分的恐怖能力。

    “圣诞大战”上，他跟德里克罗斯的对飙，特别是三分球方面的对飙，更是令非常多的球迷到现在都印象深刻！

    虽然实战投得准不代表在三分投篮大赛一样投的准，有很多实战型的三分射手已经倒在了这个舞台，而且还不止一次。

    但这两个家伙还是那种不管私下投篮还是顶着人投篮都非常准的家伙！

    所以，所有的解说都不怕自己把话说得太满了，他们就认为欧文很难战胜他们两个人，为东部继续夺取积分。

    这难度太大了！

    ……

    欧文是决赛第一个上场的球员，可能是也知道自己是东部最后的希望，而且对手还难对付，所以他在赛前特意调整了呼吸，然后才开始了投篮。

    欧文绝对是大心脏球员，这从他调整呼吸后的出手和球钻进篮筐里的情况就可以看出来。

    因为他之所以会调整呼吸，必然是因为整个的情绪出现了一些起伏，受到干扰，要不然的话，是不可能需要特地进行呼吸调整的。

    可问题在于，在调整过了呼吸之后，他前两组投篮全中，一直到第三组投篮才出现了不中的情况，最终，在所有球投完后，他的得分来到了23分！

    “嗬啊！”

    欧文在完成了所有的进球后，也是没忍住，兴奋地大喊了一声，在他喊的同时，整个球馆也是瞬间被各种欢呼声给“灌满”了，欧文没有想到自己可以发挥的这么好，他虽然有足够的信心，但三分投篮大赛跟信心没什么关系，有时候还是得看发挥，结果倒好，他在决赛顶着这么大压力的情况下，居然完成了这样的得分，他是真的很难抑制自己激动的心情。

    勒布朗詹姆斯瞅着他的样子若有所思。

    现场观众席上的球迷也没有想到欧文居然可以投出这样的成绩来，欢呼声一阵接着一阵。

    “欧文的三分实力，被低估了，嗯，我是说，相比他的运球突破能力，我们有些忽略他的投篮能力了！”

    “该死的，这家伙真的太棒了，我承认我猜错了，但是我现在也可以改变我的说法，我认为凯里欧文很有可能捧杯成功！”

    “没什么好说的，现在压力来到了西部这两个球员的身上！”

    解说席上的解说员这个时候自然也是一个个纷纷改口，称“欧文并不是没有机会”的，只是这会儿开口也让电视机前还有电脑前的球迷们纷纷吐槽，这马后炮也太马后炮了，要是都这么解说的话，那我也可以解说去！

    ……

    库里在球迷们的吐槽声中朝着场上走去，欧文的发挥没有影响到他的神情，最起码现在的他看着神情并不紧张，他咬了咬吊着的牙套，然后拿球拍了拍，随后，正式开始了他的投射，解说员们没有预料到欧文的状态会那么的出色，但是对库里的判断还是很正确的，今晚状态正佳的他确实将状态继续延续了下来。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    他的前几投也是连续地命中，这看得正在喝佳得乐的欧文也是有些紧张了起来。

    “咣当！”

    库里的第一个投丢球出现的也很晚，一直到弧顶球投到最后一个方才投丢，但是最后一个球都是花球，这一个球顶两个球，没进的影响还是挺大的。

    库里也因为这个意外影响到了投射的节奏，在第四组投篮中出现了一些些细微的停滞，这让他出现了连续投篮不中的情况。

    现场也是响起了一些低叹声。

    他们也看得出来，本来应该完美发挥的库里因为这段时间投篮节奏的问题将无缘最终的奖杯。

    现场的镜头在这个时候给到了克莱汤普森，他也是捂着脑袋，有些不敢置信的表情出现在了脸上。

    本来他以为库里会完美发挥。

    果然，库里虽然在最后一组找回了状态，但是他整个投篮结束后，得分只有21分，比欧文低了两分。

    连续第二届参加这个赛事的他再一次倒在了决赛的舞台。

    库里下场时似乎也有些懊恼，他蹭了蹭鞋间，脸上写满了不爽，但他也知道，事情到这一步，他再不爽也没有用了。

    孙大圣最后上场，由于库里输了，那么西部想要拿到积分的希望就落到了他的身上，对于最终的对手是欧文他还是有些惊讶，毕竟后者不是靠投射立足这个联盟的家伙，按理来说，库里应该发挥的比他更好才对。

    哎，果然啊，这比赛还得看状态！

    并不是谁的三分硬实力强，就一定能在这个舞台夺冠的！

    在孙大圣看来，综合时候或许欧文跟库里差不多，但三分球肯定是库里跟厉害。

    不过对于欧文这批黑马，孙大圣也没有太在意，他是预赛的第一，这是他自信的来源，这说明他的状态很好，只要他可以保持这样的状态，他想夺冠应该是没啥问题的！

    至于一个球员该怎么保证自己的状态……这个问题在孙大圣看来，他应该是联盟最有资格评价的几个人之一。

    他已经见过了太多的大场面了，自然不会因为这么一个三分投篮大赛而出现啥紧张的问题，即便欧文的得分不低，23分，可他依旧不紧张。

    只要心态不发生任何的问题，对于像他这样的球员来说，其实就已经等于是赢下了一半了。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    跟库里还有欧文一样，孙大圣也是从一开始就非常顺利地投进了两组球，并且在90度角他也是全部命中。

    紧接着他又立刻开始了第四组的投篮，终于他出现了第一次的投丢，但很快他便重新找回了节奏，一直到最后一投完成，孙大圣的最终得分足有26分之多。

    这明显超过了凯里欧文。

    也让整个现场响起了巨大的欢呼声。

    因为孙大圣不是险胜，3分的差距在三分投篮大赛还是挺多的，更重要的是，孙大圣明显非常地从容，那画面令他们不得不发出这样的欢呼声来。

    孙大圣则是第一时间跑到了泰勒的面前，跟着泰勒击掌，将她抱着原地转了一圈，而后才又重新回到了场上。

    这无疑是进一步点燃了整个球馆的热情。

    而在整个球馆的喧闹声中，最终输掉了比赛，跟冠军失之交臂的欧文脸上出现了一丝沮丧，但很快他又将表情管理了，看着孙大圣露出了无奈的笑容。

    这座大山还真是难翻啊！

    他很无奈。

    但同时心里也是涌起了熊熊的斗志：不行，我必须将这个三分投篮大赛冠军赢回来，这次输了，那就下一次！

    欧文在心里默默念叨了一句。

    不过他也知道，就算赢了，这一次的遗憾恐怕也无法弥补了，因为下一届三分投篮大赛，孙大圣肯定不会参加了！

    他就算赢了，那也是赢的别人！

    孙大圣在这个时候将奖杯高高举起，然后开口发表获奖感言道：“这场比赛我赢得并不是很容易！”

    他先夸奖了他的对手，当然，他也不是谦虚啥的，而是在说实话，再怎么说，需要21分以上的得分才能进的决赛，以及23分都不能赢的冠军，光是这两个数据便足以说明这届全明星三分投篮大赛到底有多么的竞争激烈了！

    而后他又表达了自己的喜悦，最后他话锋一转，目光也看向了观众席上的某一次，那里是利拉德，孙大圣朝着他扬了扬手上的奖杯，道：“伙计，这就是你接下来的目标！”

    这话让利拉德再一次露出了无奈的笑容，也让现场再一次传出了不小的笑声。

    ……

    而后开始的是扣篮大赛。

    只是相比三分投篮大赛，扣篮大赛的开场介绍明显有些沉闷了，当然了这也不是第一次出现这样的情况了，在上一届全明星周末便已经出现了这样的情况。

    当然了，实话实说，拥有孙大圣的三分投篮大赛本来就更有看点。

    再加上这两届扣篮大赛参赛选秀不景气，最终出现反向不热烈的情况也是在所难免的事情！

    今年的参选秀分别是杰拉德格林、特伦斯罗斯、詹姆斯怀特、埃里克布莱索、杰里米埃文斯和法里德。

    之前曝光的时候，便已经有媒体说过，这届扣篮大赛的知名度是真的差到了一个级别，连一个一看到名字就立刻能想起这家伙是谁的名字都没几个，更别说在联盟目前的地位了。

    不过，联盟为了弥补知名度上的不足，特意邀请了穆托姆博、奥拉朱旺、德雷克斯勒和汤姆贾诺维奇等人作为评委，这些都是火箭队队史上的功勋，也是这只球队几乎所有的辉煌，同样的，他们的知名度在整个联盟历史上都是可以一说的家伙。

    只是光裁判有名也没有用，因为扣篮大赛的主角并不是这帮裁判，并且，这帮裁判的戏份早就被削了，五位评委只有决定首轮结果的权利，而至于比赛的最终成绩，还需要球迷投票去决定。

    他们其实跟看客也没什么区别，最终还得是这帮球员在场上表演来决定这场扣篮大赛到底能有多精彩！

    他们的表演如何，才是能不能让现场嗨起来的关键。

    说来，这次的扣篮大赛参赛选手虽然知名度不高，但一个个在赛前采访中说的话却是一点都不虚。

    尤其是詹姆斯怀特，他面对记者的采访就直言：“这一届扣篮大赛将会成为一个经典。”

    当然了，如果从他的介绍来看的话，他是有这个能力的。

    这位身高2.01米的摇摆人被多家媒体称为是“史上最强扣将”，虽然只是联盟的边缘人，但他的扣篮天赋却令人叹为观止，他的成名扣篮动作有罚球线起跳双手暴扣、罚球线起跳大风车灌篮、罚球线起跳胯下换手扣篮、720°疯狂暴扣等等。

    如果他可以将这些动作带到扣篮大赛上来的话，还真有可能成为他一个人的经典时刻，甚至是他整个职业生涯的一个高光时刻。

    只是有些可惜的是，这届扣篮大赛最终的情况并不咋的。

    东部队这边，杰拉德格林预赛成绩为第一扣50分，第二扣32分，特伦斯罗斯预赛成绩为第一扣50分，第二扣49分，而赛前放话的詹姆斯怀特预赛成绩为第一扣45分，第二扣32分。

    从东部3人六次扣篮只有2个50分便可以看出来，他们扣的都不咋的，尤其是詹姆斯怀特，赛前要将这届扣篮大赛变成经典的他最终居然连一个满分扣篮都没有，甚至还出现了32分如此低分的扣篮，显然是又一个“大赛拉胯”的典范。

    而他在赛前的狂言，估计也会被当成笑柄。

    嗯……或许也不一定，毕竟他只是一个联盟边缘球员，很多时候他连报道的价值都没有，也就不会有人提及关于他说的这些狂言。

    西部队三人的成绩也同样不咋地，包括法里德，身体素质爆炸的他并没有将他这方面的优势展现出来，第一扣只拿到了32分，最终他倒在了首轮。

    最终泰伦斯罗斯和杰里米埃文斯分别代表东西部进入扣篮决赛，罗斯凭借出色的发挥，以58%的支持率获得扣篮大赛冠军。

    不过，从这个支持率其实就可以看出来，他的扣篮并不比埃文斯好多少。

