    用了午膳，小安心很快就睡午觉了。

    夜九也终于有时间将自己带回来的种子作物安排起来。

    蔬菜瓜果一类的，已经驯化到能够直接种植食用的，夜九将这些标注出来，准备直接让顾瑾拿去安排人进行种植，好东西自然要先便宜自己人，阿瑾跟小舅舅还合作了大棚的，该添加新菜式了。

    而还未驯化好的例如玉米茄子这样的作物，夜九需要花费时间将种子进行耕种筛选，直到达到作为主食的标准为止。

    这玉米跟茄子还是在同一个地方发现的，若是植物扫描仪上显示这两样作物的信息为玉米跟茄子，夜九都不敢相信。

    最先发现的是茄子，但凡结了果实的植物夜九都会习惯性的扫描一下，于是看到一棵灌木上长了黄绿色的果实，顺势就扫描了一下。

    那果实还没鸡蛋大呢，看起来硬邦邦的，结果居然是茄子。

    夜九抬头，扫描仪扫到了茄子后面的一丛长势茂盛的像牧草一样的草时，又显示出了玉米的消息，将夜九都惊呆了，这作物还保持着如此古老的形态。

    这个时候的玉米长得就像现代玉米顶端的天花一样，不是一棒一棒的，就是那稻穗那样长了一线，寥寥几颗，还营养不良的样子。

    整一片收集完，也不到一斤种子，比那茄子还不如。

    茄子虽然又硬又涩，但是用盐水浸泡后再烹煮，味道还是十分不错，能够确认出来是茄子，玉米若不是扫描仪显示出来，夜九就只当是杂草了。

    水稻小麦高粱旱稷这几样已经被驯化得很成熟了，夜九将重点放到了玉米上。

    红薯已经被贤王在山岛进行试种了，夜九懒得去操心，而且自己现在还得注意腹中的孩子。

    怀小安心的时候虽然出海，但是并不需要自己做什么，事事有人操心着，整个孕期过得十分的舒坦。

    “九儿，我让人在公主府后院修建一座大棚如何？”

    看着那一大堆的种子，顾瑾知道夜九的打算，要说种东西，自然是在庄子上最好，但是现在的情况，自己少不了时常要带着小安心回侯府，若是让九儿自己在庄子上，他也不放心，来来去去的，也不安全。

    这坐马车不像在海上，海面宽广，又没有什么船只，远离的航行也不怕。

    京都繁华，京城城门每日更是从早到晚都会有马车行人，惊马的事情虽不说每日都有发生，但是每月都会有那么一两次。

    但若是在公主府的后园弄一个大棚出来，完全没有任何问题，不，就是弄三个大棚，那地方也绰绰有余的。

    “嗯，我也正有这个意思，种子的品类比较多，习性又不同，大棚要盖，不过不盖非常大，分成多个棚子盖起来。”

    种在公主府会更方便自己打理，夜九并不拒绝。

    “这些是适合秋冬季节种植的，再过半个月种植也不算早，你看怎么安排，是让小舅舅安排人去种还是……”

    “交给小舅舅，反正他最喜欢研究这些了，小安心离不开人，你现在的身体我又离不开你。”

    至于还没见面就被安排了活计的王旭杰此时正在来公主府的路上，完全不知这个好友兼侄女婿甩锅甩得那叫一个干脆。

    “主子，小王大人来了。”

    说曹操曹操到。

    “让人将小舅舅请过来吧，舅母可一起来了？”

    “回主子，只来了小王大人一人。”

    王旭杰很快就走了来，屋子里，夜九已经将种子给分类好了。

    “一晃就三年，你们可算是回来了，之前暴雨，忙到了这两日才得空回来，得知你们从宫里回来了才登门。”

    “小舅舅来得正好，这些种子已经全部都归类好了，你不来我还得让人去请你呢。”

    夜九将对应的植物介绍册子与种子捆绑在了一起，这样就不用担心出错了。

    “这一箱都是给小舅舅的，每一样都有详细的介绍，小舅舅要是不清楚的，还能去司农处找王司农，他都有记录，这些不算在父皇的册子里，是私物，有些这里面没有的，那些也不合适我们掌控，不过之后小舅舅应该也会知道的。”

    例如制糖的甘蔗，现在叫做甜杆，虽然没有后世那样长得茁壮，但是含糖量却一点不低，种植起来也十分简单，对土地要求不高。

    同时，甜杆种植期间适当的剥叶，一能够让甜杆长得更茁壮，出糖率更高，二，剥下来的叶子还能用来喂养牛羊马，一举两得。

    还有土豆，产量高，又不怕烧心，还耐寒，这些都只适合交给高位者掌控。

    瓜果蔬菜类还有草药这些就不一样了，不是硬需，上位者不会忌惮这些。

    “好，小安心呢？”

    东西都装箱了，也不急这一时半会的。

    “安心有午睡的习惯，大概还要半个时辰才会醒。”

    顾瑾看着从前的好友，曾经的京都第一美男，三年不见，居然蓄了胡子，人也晒黑了，虽然依旧风流倜傥，但是变化却真的很大。

    “看什么看，三年过去，谁不都变了，我如今有儿有女的人了，蓄胡子多正常。”

    王旭杰一看顾瑾盯着自己的脸，一下就想到对方在想什么。

    “不，九儿在我眼里半点都没变，还是那么好看特别。”

    硬生生被塞了一嘴狗粮，这家伙还是光长个子不长脑子，这性情也就九儿能受得了。

    “小舅母怎么没来？”

    夜九嘴角挂着笑，拍了一下顾瑾的手背。

    “啊蓝又有孕了，但是整日吐得难受，所以就没让她出门，等过段日子好一些了先。”

    “小舅母又有了？”

    在宫里三天可没有听谁提起过。

    “嗯，还未满三个月，所以外边的人都不知道，因为接连暴雨的，也没让人进宫给皇后娘娘报个信。”

    “那可要恭喜小舅舅了，一会小舅舅带些东西回去给小舅母，看能否缓解一下，都是白菜研究出来的新果脯果酱还有点心。”

    夜九这边说着，翠环就已经示意下人去准备，等王旭杰离开的时候正好能够顺手带走。

