    昆墟界的天空。

    此时黑雾滚滚，几乎完全遮蔽了天空了。

    层层叠叠的黑雾层层压下来，犹如一座座山岳悬于头顶，令无数神族感到压抑无比，似乎连腰都被压弯了。

    更让他们有种窒息感，似乎无法喘过气来。

    “诡异黑雾！”

    “这到底是怎么回事，怎会有如此恐怖的诡异黑雾？”

    在五大神城中，无数神王、神侯大吼起来，那诡异黑雾发着至邪至恶的气息，令他们的灵魂都有些颤抖起来。

    “这不可能是第三禁忌！”

    “这诡异黑雾似乎是北方而来！”

    无数神族惶恐不已，根本就无法对抗诡异黑雾。

    诡异黑雾实在太过浓烈了，铺天盖地而来，瞬间便淹没了天地。

    况且，不少神王、神侯级别的存在，隐隐看到诡异黑雾之上，那一座邪恶至极的黑海。

    这让他们骇然到极点。

    这到底是什么？

    为何诡异黑雾浓烈到，化为一片庞大的黑海？

    他们还隐隐看到，巨大黑海中有无数可怕的“诡异”，多到根本就数不清……

    “这不是第三禁忌！”

    有神王惊恐道，眼中出现绝望之色。

    “这不是第三禁忌，不是第三禁忌……”

    不少神侯亦在喃着。

    此时，他们还隐隐听到可怕的心跳声，似乎庞大的黑海中，隐藏着一颗可怕的心脏。心脏每跳动一下，便让他们的心脏跟着跳动一下，使得他们体内的血液，似乎出现了某种可怕的异变般……

    “帝威……”

    “有帝威在降临！”

    有神王吼道，神情骇然到极点。

    “帝威？什么帝威？”亦有神侯在问，他们并没有隐约感受到，那浓烈的黑海，几乎堵住了所有的帝威。

    只有极少嗅感敏感的神王，才能够隐约感受到。

    “那座黑海中，隐藏着帝者！”

    有神王吼道，眼中露出不敢置信的神色，神情犹如见鬼般。

    “这怎么可能？”

    “这天下何来帝者？何来大帝？”

    无数神族人骇然，根本就不相信。

    在传说中，帝者乃是超出圣境的存在，或者说是圣境中最可怕的存在，方能够称为帝……

    犹如神夏的神后。

    鬼商的鬼帝。

    不论是“帝”，还是“后”，皆是天地间最恐怖的存在。传言在同一时空内，天地只有一位帝者的存在……

    传言。

    正是因为神后登天，神夏没有了帝者，方被鬼商趁虚而入。而鬼商末年，正是因鬼商的身体发生异变，才被圣周推翻……

    在圣境中。

    或许只有上上品圣位，方能够与帝者一战……

    “是鬼帝！”

    有神王惶恐道。

    这个天地间，最后的一位帝者，便是鬼商的鬼帝。

    即使是圣境中，那三位上上品圣位的存在，或许有帝者的战力，甚至战力还略超出帝者……

    但，皆不是帝者。

    倘若尊称一声，亦可以算得上。

    但不是天地帝者。

    “鬼帝？！”

    这时整个昆墟界都怔住了，根本不相信黑海中隐藏着的帝者，便是鬼帝。但是，天地间的最后一位帝者，便是鬼帝，倘若不是鬼帝，又能是何人？

    不过是成圣，亦是天下皆知。

    天地生花！

    而成帝？

    更是响彻云霄，响彻万古，天下生灵无一不知。

    所以，神族之人十分肯定，天地间的最后一位帝者，便是鬼帝。而鬼帝之后，不可能有第二位帝者……

    倘若有。

    天地必知。

    “鬼帝不是死了吗？”

    “鬼帝不是被诸圣斩杀了吗？”

    昆墟界中，不少神族之人问道，在他们的认知中，鬼帝确定是被诸圣斩杀。

    即使不是彻底斩杀，亦是被彻底镇压。

    不可能再现世。

    “斩杀？”

    “诸圣连十六禁忌亦没有彻底斩杀，如何斩杀鬼帝？”

    “这时，便连禁忌亦复活出世，即使鬼帝真被诸圣斩杀了，亦能够复活出世……”

    有神王道。

    无数神族之人听到，皆是绝望起来。

    倘若真是鬼帝复活出世，这个天下，谁人能够再镇压一次？白衣君吗？这时，白衣君连第三禁忌都没有镇压，如何去镇压鬼帝？

    而且，鬼帝是帝！

    天地间的最后一位帝者……

    在诸圣时代，都需要诸圣联手方能够镇压。

    而现在的天下，连一位圣境亦没有，又如何镇压鬼商？

    “鬼帝怎么复活了？”

    有神族人问。

    但是，天下谁人知道？

    这时。

    在浮山天梯的第一百零七座浮山上，封青岩看着破空而来的黑心，便皱了一下眉头。他隐约看到帝心中，竟然出现一个个文字，虽然文字皆被染黑了，但正在努力放光……

    哼！

    他冷哼一声。

    帝心亦跟着跳动一下，但是却没有震碎帝心内的文字。

    帝心内的文字，尽管已经墨黑，却是依然没有放弃发光发热，似乎欲要从帝心之内驱除诡异……

    封青岩见没有震碎，此时便没有多管。

    只要帝心回到帝躯，便可瞬间磨碎帝心内的文字。即使是至圣，亦无法磨灭他之念，他之思……

    轰！

    帝心迅速变小，变成正常心脏大小。

    咻一声没入他的胸膛。

    轰隆隆——

    天地剧烈震荡起来。

    发出滚滚之声，似乎在昭示天地间有帝者降生。

    帝威刹那间耀眼整个天地，不论是昆墟界，还是周天下，皆有恐怖帝威降临。

    在滚滚帝威之下，天下生灵皆伏。

    即使是高傲无比的神族，此刻在滚滚帝威之下，亦不由控制地渐渐伏下，以尊其为天地之尊。

    那庞大无比的黑海，瞬间没入封青岩体内。

    刹那间。

    一道巨大无比的身影，出现在浮山天梯的尽头，正是身影无比伟岸的封青岩。但是，此刻他浑身迸发出至邪至恶的气息，似乎每到一处，皆可让天地化为一片地狱……

    这时的浮山天梯，便是一处可怕的地狱。

    那些于浮山天梯上悟道的神族之人，此刻正在幻化出来的地狱中挣扎。

    沉沦！

    他们的灵魂，亦在沉沦，似乎永坠无尽深渊……

    那些于浮山天梯上悟道的神族之人，此刻正在幻化出来的地狱中挣扎。

    沉沦！

    他们的灵魂，亦在沉沦，似乎永坠无尽深渊……

