    郑家的人愣住了，感觉自己的心脏，仿佛是悬在口边，似乎随时都可能蹦跶出来。

    第三层有多危险，他们心知肚明，占了洛家的府邸，他们曾查看过，去几个死几个。

    那里是府邸的禁区，生命绝地，万万不可踏足。

    “不，也许，还有机会，呵呵，大人在其中，兴许还活着……”郑家之主的声音都在颤抖。

    那大长老，二长老，已经是颤抖的好似是筛糠，身上的汗水，似是雨水般疯狂的向下洒去。

    这话，傻子都不会信吧？

    那一层，就算是神皇六重，甚至七重去都必死，即便是第八重，都可以说是九死一生。

    而且，洛雪瑶此刻的眼神呆愣，带着恐惧，身躯还在微微颤抖，也似乎说明了什么。

    事实上，这话阎复生也不信，在恼火下，手掌猛地一甩，啪的一声，一道身躯倒飞出去。

    啪又一声，第二道身躯倒飞出去。

    随着第三次抽出去，那第三人倒飞下，郑家之主，大长老，二长老，全部瘫倒在地，脸庞炸开，鲜血淋漓。

    活着？

    他在这里都可以感觉到，那第三层的可怕，那里怕是刻印着无上灭魂阵，他去都没机会活的。

    更在此时，他感觉到第三层上传来的轰隆之声，那里的能量爆发的更为可怕。

    甚至，在第二声响起后，整座魂牢都在颤抖。

    第三声，第四声轰隆炸开，连地面上都伴随着抖动，好似是发生了大地震一般。

    “刷！”

    阎复生心中沉到了谷底，但还是探手，将那第二层上的洛雪瑶给抓了上来，急切道：“那个，苏浩大人，他……”“完了，全完了，他被吸入了第三层……”洛雪瑶瞪大双眼，整个人完全呆傻，第三层啊，没有活的希望。

    “轰隆！”

    虽然早就猜到了这个结局，但从洛雪瑶口中亲自说出，还是让得阎复生整个人剧烈的颤抖起来，那脑海之中，如同惊雷在轰隆。

    苏浩是他的希望，是他生机复苏，继续活下去的唯一机会。

    尤其是此刻，他被三长老反噬，生机再度流逝，生命不足一个月，甚至还在缩短下，苏浩对他的重要程度超越了一切。

    而现在……死了？

    在郑家，被这些不知死活的混蛋，给打入了魂牢，害死了？

    “啊！”

    一声怒火，阎复生的气息大爆发，轰隆一拳，朝着郑家那些人砸去，顿时，不知道多少人当场炸开。

    “啊！”

    第二拳爆发，整个虚空都在抖动，那郑崖，郑云，月妖，在万分惊恐下，被拳光余波压制。

    身躯发出咔嚓声，骨骼不断的炸开，躯体表面鲜血飞洒，他们凄惨哀嚎，吓到了极点。

    “大师，大师饶命啊……”他们大叫，惊恐到了极点，更悔恨到了极点，为何要去招惹苏浩。

    为何不等事情清晰了再出手。

    现在好了。

    等于是挖坑埋了自己。

    噗！在这种悔恨下，三人的身躯，几乎同时炸开，化为血雾的同时，神魂也猛然炸裂。

    身死魂灭！“不，大师，他真的可能活，大人非同一般，存在很大机会的……”郑家之主大叫起来。

    大长老，二长老，乃至那被反噬的三长老，全部疯狂附和。

    阎复生的爆发，实在是太可怕了，神皇七重的可怕修为，现场无一人可以抵挡，像是待宰的羔羊。

    活着？

    阎复生再度在心中问道，这可能吗？

    苏浩的确不简单，但修为比起他可差了很多，神魂虽然强大，但在第三层的可怕下，且此时第三层如彻底爆炸下，只怕是也无法抵挡。

    不，他再次感应，察觉到那里对神魂无尽压制的可怕能量，他觉得苏浩死是必然之中的必然。

    那里的大阵，爆炸了！而且不是一道，少说几十道大阵组合，同时爆发。

    足以毁灭一切。

    神皇八重去，在现在这种情况下，也只有一死！“九十九道大阵爆发，谁能活下去？

    就算是神皇巅峰来，也危险！”

    这是洛雪瑶的话，咬牙切齿。

    那第三层，足足九十九道大阵啊，郑家这些人的话，简直是放屁。

    而在这话下，阎复生的目中，更为血红，那等杀气，已经达到了火山爆发的程度。

    而且还是连续爆发。

    无可遏制。

    杀天灭地的恐怖！事实上，那下方大阵真的爆发了，虽然不是九十九道一起爆发，但至少也有三十三道爆发了。

    不过，苏浩并未第一时间死去，他被吸入大阵之中，立刻向前移动。

    且，在苍穹剑主的脑海之中，存在着无数可怕大阵，此地灭魂大阵虽然罕见，但在苏浩一扫下，还是存在着很多弊端。

    他身形闪烁，以神魂开路，大步冲入此阵中央，站在一处神魂风暴相对薄弱之地。

    但即便如此，他也被压制了，若不是他神魂足够恐怖，此刻绝对已经倒下去了。

    换做是任何一人，就是那阎复生来，也绝对瞬间惨死！“此地不可久留，我现在也只是暂时安全，待得大阵彻底爆炸，我就算是苍穹剑主的传承，也无法破解了。”

    苏浩心中焦急无比，那额头也有冷汗洒落，他再次移动，每一步都精妙无比，踩踏在大阵爆发的最薄弱地。

    但距离出口，却还相当的遥远。

    但随着向前，苏浩体内的封神榜却是感应更为清晰，前方一道金色的光点，在神魂爆发之地，上下起伏，犹如那海面上一叶孤舟。

    苏浩目光一闪，封神榜，点石成金，一念封神，对神魂也是如此。

    他快速向着那里靠近，不过，随着向前，灭魂大阵爆发的更多，三十三道，变成了四十四道。

    在苏浩靠近金色光点两米后，足足五十五道爆发。

    抵达一米，六十六道爆发。

    此刻，苏浩彻底被压制了下去，脸色惨白无比。

    再也无法移动。

    就算是那光点为希望，可以强大神魂，让他有机会离开此地，此刻他也无法靠近过去，将其吸收。

    希望在眼前，而苏浩，却无能力拿到了…… 

