    天瑾深吸了一口气，她自然知道林墨的意思，要想活下去，就得体现出她该有的价值。不然的话，林墨不介意再解决她一次。

    而这一次，绝不会像上一次那样放走她的神魂。

    刚刚那位准古神，就已经被灭掉了神魂。

    “帝师和鸿蒙若已经来了。”天瑾说道。她很清楚，林墨最关心的是帝师和鸿蒙若这两个人。

    “我怎么知道你说的是真的还是假的。”林墨淡淡说道：“要不这样吧，我干脆取出你的神魂，直接从你神魂内摄取记忆。”

    “若你真这么做的话，那你恐怕要失望了。我乃是九天一族的界主后人，神魂蕴含着封印，若是你这么做的话，我所有记忆会崩碎。我，只是想活下去而已……”天瑾咬牙说道。

    林墨没有说话，而是看着天瑾。

    现在的林墨和以往的林墨有些些许不同，在破入古神一位后，他发现自己看待生命反而淡了，见到天瑾等人，感觉就像是在面对蝼蚁一样。

    这种感觉很古怪，莫非成就上位者后，就会变得漠然而无情么？

    看着天瑾，林墨不由自主的想起了以往的自己，当初的自己也是一样，为了活下去。她也是如此，或许她有很多野心，但她这些野心对现在的林墨来说，根本算不了什么，甚至难以造成威胁。

    “我给你活命的机会。”林墨说道。

    “真的？”天瑾有些不敢相信林墨，因为上一次林墨也是如此。

    “你有选择么？”林墨淡淡说道。

    古神的气息压落而下，天瑾浑身一颤，她不敢再多说废话，因为她的命是林墨出手救的，若不是林墨出手的话，她早就形神俱灭了。

    “帝师下落我不知道，但是鸿蒙若的下落我却清楚……”天瑾沉声说道：“鸿蒙若就在那些古神之中，他应该是其中一位古神，只是不知道是哪一位而已。”

    “你确定？”林墨沉声道。

    “我确定，这个消息是我用命拼来的……”

    天瑾重重点头说道：“鸿蒙若的目的不是古神太昊，而是那些古神。他想要吸取那些古神的力量，汇合诸多古神力量于一身。这是鸿蒙若此行的目的，所以他和帝师合作了。而帝师的话，我暂时知道的是，帝师想要的是古神太昊的躯体。具体要来做什么，我就不清楚了。或许，是想成为新的古神太昊。”

    “除去鸿蒙若的下落外，你所说的其他都是废话。”林墨说道：“我没时间在这里和你浪费，若你没有价值更高的消息的话，那我就不客气了。”

    见到林墨露出怒意，天瑾咬了咬牙说道：”古神太昊的核心道场内，不仅只有古神太昊的躯体所在，还埋有瑶池圣母的两位女弟子……据说，这两位女弟子是瑶池圣母用来为古神太昊陪葬的，而且这是她唯一的两个弟子，全部都送给古神太昊了。”

    林墨和兮择等人顿时一震。

    这个消息还真是够震撼的，瑶池圣母居然用自己两个女弟子来为古神太昊陪葬？

    “你在开玩笑么？”

    林墨面色深沉，在这古神世界内，他好歹是古神太昊的后裔，古神太昊乃是太昊墨的先祖，天瑾这简直就是在诋毁古神太昊。

    “圣人就不是人么？一样是人，只是拥有足够强的力量罢了。既然是人，那就会有七情六欲。至于瑶池圣母和古神太昊是什么关系，我们都不知道。而这两个女弟子被瑶池圣母用来陪葬一事，我也只是听说来的，具体是否如此，我并不清楚。”

    “不过，我倒是有一个确切的消息……”天瑾说到这里，瞥了林墨一眼。

    “你意思是与我有关？”林墨眉头一皱。

    “准确来说，不是直接与你有关系，而是间接的。根据我族所获的关于古神太昊年代的消息和记录，其中有好几部古神遗留的古籍记载。焱神和太昊以往的关系极其密切，后来听闻焱神不知所踪后，太昊四处找寻，甚至前往了三圣道场。”

    天瑾缓缓说道：“至于后来发生了什么，我们就不知道了。不过从这些记载可以看得出来，古神太昊和焱神珞焱的关系匪浅，不然他也不会为了珞焱进入三圣道场。三位圣人的道场啊，可不是谁都能进入的。以太昊的脾气，自然是要搜遍道场。”

    “对了，似乎有传闻说，太昊和伏羲，还有道祖大打出手过。具体是否如此，暂时没办法验证。毕竟，圣人不会无缘无故传出这些话来。”

    林墨听到这一番话，脸色有些不大好看起来。

    珞焱不就是宫西么……

    而宫西和太昊曾有过密切关系？

    林墨不知为何，在知道这个消息后，居然会感到很不悦。不过，他没有想太多，那毕竟是很久以前的事了。而且，珞焱是珞焱，宫西是宫西。

    虽然二者原本是一个人，但珞焱早已失去记忆了。

    现在，宫西才是主体。

    不对……

    等一下，若是太昊为了找珞焱，不惜一切代价的话。

    那这个时候宫西进入核心道场内……

    古神太昊意识虽然不在了，但是他的躯体依旧存在。这半圣的躯体，会否重新产生意识，还是未知数，万一真的会出现？

    顿时间，林墨不由担心起宫西来。

    “你还有什么要说的？”林墨凝视着天瑾。

    “你该小心帝师……”天瑾说到这里，瞥了一眼九天一族那边的人，然后说道：“你最好出手杀掉他们全部人，不然等古神世界的人利用他们去到外界的话，你身边的人说不定会被他们所害。不管怎么说，我们虽然不是朋友，但都是一起从外界来的，在这个时候，就该为外界做考虑。”

    “外界，已经够乱了，若是古神世界的人再前往的话，那会更乱……”

    天瑾的话还没说完，林墨已经出手了，随手抹去，只见那些九天一族和其余势力的人纷纷被震杀了，看着这些人死去，天瑾松了一口气。

    原本，她以为林墨会出手杀了自己，结果等了片刻，林墨却已经骑着咆兽冲向了核心道场入口。

    望着离去的林墨，天瑾神色越加复杂了。

    帝师……

    你算计了很多。

    然而，你算错了一个人。

    这林墨，不是棋子了，他已成为了变数……

    

