    

    “你居然没事？”低沉的男音从远处传来。

    静御前停止了舞蹈，而那狩服男子，定然是岛国三护国之一的安培晴明。

    岛国这边同样也有三位保护历史名人的护国之人，分别就是已经死透了，典韦正将半截尸体扔进刚召唤出的万人坑里的宫本武藏。

    军兵围困，已经停止舞蹈，脸上带有些许惧意的岛国名女人，静御前。

    以及刚刚对李陵施展了一系列阴阳术，现在看着被扔进万人坑的半截宫本武藏，面色铁青的的阴阳师安培晴明。

    三人便是岛国护国，安培晴明限制李陵各种状态，宫本武藏突袭刺杀，静御前辅助预防战兵，三人无声无息的靠近，想来是安培晴明的手段。看来三人却是没少谋划，

    “我等万死。”两名负责警戒巡逻的校尉来到李陵面前，下跪请罪。

    “岛国有些诡异的隐藏手段，只要注意，多少能发现一些端疑，下去各领五军棍，下不为例。”李陵对两名校尉道。

    “喏。”两名校尉退下。

    李陵现在手中没有真视类的侦察道具，岛国隐匿手段不少，说来也不能责怪这些初入岛国的兵将士兵。

    不过敌人都摸到跟前，主公都被砸了术法，若不惩罚也说不过去。

    五军棍说轻不轻，说重不重，不过李陵军中执法一般用的都是影玄武掉落，无视防御的玄蛇鞭，这所谓的五军棍，也就成了明显的轻罚。

    至于安培晴明一通各种限制诅咒落到李陵身上，为什么没事？

    李陵不会告诉安培晴明，玄罡镇魂铠特性守魂，也更不会告诉他，枭雄天赋免疫精神控制类术法也不是白给的。

    跟东汉那边王越、左慈、于吉三个倒霉孩子不同，这岛国三名护国，在他们国家颇有一些地位。

    当然，三人似乎也比王越他们三个尽责，至少前世国战中，岛国一方经常会出现他们的身影。

    “主公？”程昱在李陵身旁问道。

    “嗯，动手吧。”

    李陵点头，却见程昱挥了挥手掌，下一刻，数柄利刃已经砍在了安培晴明身上。

    十数名罗刹的身影，诡异的出现在安培晴明一米之外，利刃染血，安培晴明皱眉凝视李陵的表情都未曾改变，头颅落地，身体也被砍成了三段。

    “呀~！”原本离安培晴明不远的静御前惊呼，想要逃窜之时，被一名冲上的罗刹踹倒，转眼被按压地面。

    而这些忽然出现的罗刹，便是程昱亲兵，亦是程昱伏兵天赋带来的隐匿效果。

    安培晴明擅长阴阳术中的式神召唤，能够召唤出不少战力不俗的鬼怪，李陵原本倒是想召唤玄武、赤狰出来威一下，不过程昱伏兵都安排好了，那就直接砍掉得了。

    玄武体型巨大，安培晴明既然是护国，属性手段都应该有些，若是他一味逃窜，也是麻烦。

    最主要，经过对王越的了解之后，李陵知道这些护国没有掉落，杀了也是白杀，没掉落，没排面。能省事了结，李陵也懒得费劲。

    安培晴明的几节尸体被罗刹拣了回来，直接扔进了万人坑中，惨叫之声依然传出，静御前眼中流露惊恐。

    三人之中，宫本武藏擅长近战搏杀，安培晴明阴阳术了的，至于静御前，属性不低，不过却是个纯辅助的弱鸡。

    李陵也对这几个岛国护国惦记许久了，这种前期的高端战力，若论偷袭，对东莱众将还是有些威胁，没想到今晚却是凑到一起了。

    原本还担心他们跟东汉那哥仨一样趋吉避凶，总归是个隐患，既然撞到自己手上，就算没有掉落，也没理由不让他们绝命入坑。

    李陵深感自己为岛国玩家做出巨大贡献，这就灭了俩护国，他们以后可以可着劲的下克上了。

    静御前被押到李陵面前，绣眉紧蹙，香肩半露，肌肤水嫩，姣好纤细的身段显得楚楚动人，整个人看上去就像雪山上一朵初绽的雪莲。

    哪怕东莱一众杀货，也不由对她柔媚的相貌感叹。毕竟是岛国的历史美女，精雕细琢的美人，李陵伸手在她高耸的胸肌上，揉捏一番。

    “。。。”东莱众将。

    “行了，拖一边砍了吧，怪可惜的。”静御前羞怒未起，李陵决定她命运的判决已经下达。

    静御前惊慌之时，已被罗刹拖到背光之处，刀斩头落，最终实体被投入万人坑中。

    “看什么？你们主公我，君子来的。”眼见李陵将如此美人剁了入坑，众人诧异的眼神，让李陵感觉颇受伤害。

    “他们三个是岛国护国，之后岛国高端战力，我们主要防范圣兽便可。”李陵对众人道。

    “主公英武~！”众人恭敬。

    英武？李陵倒是不想英武，大美妞一个，而且还能睡出属性来。当然，他现在不缺那点属性，但还是个大美妞啊。

    不过谁让她是护国呢，而且还是个岛国护国，护国这类人，没有生命阶位的。

    “此女相貌甚美，主公大可与欢好数日，也不必急于一时。”眼见李陵一脸惋惜，张宁一旁白眼。

    李陵怒瞪张宁一眼，一旁焦氏拉扯张宁一下，张宁背着众人冲李陵吐了吐舌头，做了个鬼脸，李陵决定今晚好生惩戒。

    乱世男儿少有讲究。但这睡了不杀，要杀不睡，李陵这点节操还是有的，护国不护国的无所谓，掳了养起来也便是了。

    但这没有生命阶位，百年之后枯骨一具，实在有些闹心。那种但求朝夕的浪漫情怀，他可玩不来。

    同样，这女人幻舞能力颇为夸张，若是不掳，留在岛国也是个祸害，还是一劳永逸的入坑得了。

    李陵琢磨着，有机会还要虏点其他战国美女补偿下自己，嗯，刚开那个什么铁窗夫人？早知道就不杀了。。。

    “玄武翻地！”

    乱事以平，李陵安奈不住，终归是把玄武召唤了出来，以求安慰。

    “昂~！”

    如若龙鸣，庞然巨物，龙首玄龟，铭文流转，大蛇环绕。小山般的玄武，首次真正出现在这个世界，但它出现的地方，却不是大汉故土，而是在杀伐之地的岛国之上。

    “轰！”利爪巨足践踏大地，庞大的身躯，巨足落地之时，便是带来沉重轰鸣。

    东莱众人仰望玄武，四足撑地，高大的身体犹如一座巨大的庙宇殿堂。龙首低垂，不再是险地中的狂暴，沉重的低鸣声中，玄武将龙首垂到李陵面前。

    “呵呵，宝贝儿哦~”李陵笑歪了嘴的怪调出口。

    东莱众将捂脸无视：‘算了，就让自家主公高兴下吧。这玄武。。。好想要啊。’        

