    从头到尾，羽飞绫都没说半句话。

    是性格不擅太多言辞，也是心中触动难以言说。

    她怔怔看着手中的无相之丹，完全不知道应该是怎样的心情。

    在最初的时候，她听说女儿想外嫁，心中还是有些不满的，只是初绒之缘摆着，各族竞争的程序也完整，秦弈优胜无话可说，她按规矩不反对而已。

    谁知道这个女婿带来的惊喜一波接一波，取凤羽，救圣木，战龙子，建木复苏，四海安定。这还不够……还要讲她捧进九王之一……

    羽飞绫都没想过这种事情。

    羽人数万年对自己的定位都是侍卫，凤皇的近卫，龙子的辅弼。

    她没想过自己会做什么海域的王。

    可眼下好像真的有可能，前提是她成就风之灵。

    风之灵，对于一位本就乾元圆满的风属性修行者，还恰恰身处建木附近，这真的不算太难的事。有手头这无相之丹的辅助，羽飞绫可以确定自己有八成以上的把握。

    到了她们这种境界，所谓八成以上的把握，几乎就和铁定的意思没区别。只是天机难测，话不敢说满罢了。

    甚至还有一丝丝可能，进窥无相。

    如此重要的仙丹，放在别处是被抢破头的东西，引起几方势力腥风血雨的争夺都不在话下，可秦弈就这么随手给了自己，跟个理所当然的事一样。

    她没想过，女儿的婚事竟然成就的是自己的造化。

    她甚至有了一种很罪孽的想法——别误会，是指如果凤皇现世，和秦弈有争端的话，她帮谁？心中念头一闪而过，她居然发现自己有很大的可能是站秦弈一边。

    对于虔诚恪守的羽人，这确实是一种罪孽。

    还好秦弈身上有凤意，而且越发浓郁，这让羽飞绫心中轻松了点。

    他是凤皇神使，侍奉他就是侍奉凤皇。

    就算以后凤皇现世，也不会和自己的神使有争端对不对？

    那就……侍奉他就可以了。

    无论是不是九王之一，羽飞绫没打算把自己视为一位王。

    继续站在他的左右护翼，和女儿一样就行。

    羽裳奇怪地看着母亲阵青阵红的脸，她思维可简单多了，秦弈对她那么好，他要帮丈母娘不是很正常的事吗？

    不知道母上在想什么复杂的，反正羽裳觉得夫君这么做太正常了，也不需要说什么感谢的话，反正自己什么都是夫君的，在内是妻子，在外是侍卫，以他为天，陪他走过将来漫长的岁月。

    那就是一个羽人最大的幸福了。

    无论他在哪里，能否长生，都不重要。

    …………

    会议时间不长，龙子们话也不多，各自散去。受伤很严重的睚眦嗑药潜修去了，别人也有很多事要做，海中各族重建也是烂摊子，最好还要重新构建一下外部大阵，没太多时间闲扯淡。

    而秦弈进了建木内部疗养，他这么短短的会议期间都有些撑不住了。

    他只是拖着伤躯醒来，还是因为建木的生命之息太过浓郁所致，换了个环境这种伤势真是想醒来都难。

    这次的伤在常规状况是能致命的，区区晖阳并没有达到肉身坏死还能存活的程度，要是没有无心神的五脏替换之法，摘了心早挂了。这就不像以前那些伤吃几颗药就好，按流苏的说法至少也要疗养一个月才行。

    当然，这次对修行也有大利。

    为道侣舍生忘我，摘心称量，为海中安定海域，救援百族，复苏建木……这都是大修行，道境不突破才叫奇怪。而且建木内部本身蕴含很多大道之则，灵气充沛无比，秦弈原先都觉得在里面修行几个月都可能乾元的，如今有了修行感悟就更简单了。

    至少一股脑儿达成晖阳圆满是肯定不难的。能不能破乾元大关，尚不好说，需要靠他自己的领悟。

    流苏相信这对秦弈不是问题。

    秦弈盘坐入定，进入内疗之中，已闭六感。流苏又从小幽灵化为人形，就坐在他面前托腮看他。

    其实她也很困，这次醒来也是因为建木气息刺激，并没有达到她所需的沉眠时间。于是眼皮子一磕一磕的，睡眼惺忪的样子，就是不睡。

    羽人如今并没有权限进入建木内部，羽裳母女俩都回羽人岛修行去了，争取早日突破。居云岫清茶是外客也不能进来，安安更不够格，于是坐在里面陪着看护的是新任三大王狗子。

    见流苏那睡眼惺忪的德性，狗子忍不住道：“你怎么回事，去睡不就得了，我在这儿守着难道你还信不过？”

    “不要说我看不起你。”流苏微微抬首：“我不是信不过你的心意，但我信不过你的能力。”

    狗子：“……”

    此时此刻它确实比较虚弱，被鄙视得没话可说，只得道：“等我消化完了，你去睡就是。”

    “所以我至少还要熬十天半个月啊。”流苏站起身来，任由素发如瀑，垂到小腿。继而伸了个懒腰，舒服地叹道：“在建木里面，真的舒服。”

    美好的身材在雾霭中尽显，玲珑修长，体态完美无瑕。狗子看着很奇怪，问出了和霸下差不多的问题：“他一沉眠，你就变成人样，明显是小幽灵的臭样子做腻了对吧？那就求你做个人吧，天天一副小圆球的样子卖萌给谁看呢？”

    “什么叫求你做个人吧？”流苏怒道：“那你怎么还保持个黑毛球样子？”

    “因为我本来就不是人啊。”狗子理所当然道：“因为这个样子他看了顺眼，当然用这个样子。难道变成凶魂模样？你就不一样了，人形明明比较合适，非要恶意卖萌。”

    流苏撇嘴：“人形一点都不合适。”

    声音很轻，嘴角很倔，脸颊却慢慢变得红润。眼睛悄悄地瞟了秦弈那边一眼，又飞快地收了回来。

    狗子斜着眼睛看了半天，终于看懂了：“你这是……怕他看着你就流口水啊？”

    流苏对狗子就说得更明白了些：“他惯常为皮囊所惑，所知不真，所行皆惑。而唯独见我，不带皮囊知见影响，如见青山，这种认知对他而言是比较少的。能够抛开知见，灵魂相通，此乃真正的道侣，你当明白。”

    “明白。无论你是个棒子还是个幽灵，他对你如一，你喜欢这种感觉，不想他掺杂了爱欲？”

    “哪、哪来的爱、爱欲？”流苏结巴地说着，忽然跳脚道：“论道呢，你说哪去了，是不是皮痒？”

    狗子鄙视地看着她：“话说，你到底哪来的自信，觉得自己这副臭模样一定会引起他的色心，导致道侣不纯？”

    流苏一呆，指着自己的鼻子：“我这模样，他这桃花……那不是一加一等于二这种必然之事吗？”

    “原来你真的是怕自己太漂亮。”狗子木然：“老子真特么第一次见人对自己的外貌都能自恋成这样的，不愧是你。”

    流苏板着脸：“漂亮就是漂亮，有一说一，何必遮掩。”

    “对不起，我不知道人类怎样算漂亮。”狗子伸着小短手，摸了摸脑袋黑毛：“在我眼里，什么都不如我这个样子漂亮。”

    “砰”地一声，一只黑毛球惨叫着飞出了建木，圆滚滚的屁股上一个莲足形状的清晰凹痕，栩栩如生。