一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第13章迷路！

    “走啦，白大少。”

    “你确定真要去偷凤翅鸟的幼卵？”

    “当然喽，要不然本姑娘来这干嘛。”令狐小涵不以为然道：“放心啦！凤翅鸟是独居玄兽，总有出去寻食的时候，我们可以趁机下手。”

    “太冒险了，弄不好咱俩都要玩完。”

    “没事，本小姐又不是傻子，来时带了一样东西。”

    “什么？”

    “讯号弹！到时候万一真被发现，我就拉开讯号弹，家族精英会以最快的速度赶来。”

    “依本姑娘的玄功修为，应该能勉强抵抗到救援的到来，本小姐可是马上要突破到金玄了哦。”令狐小涵自傲道，随之得意的挺了挺略显青涩的胸脯。

    马上到金玄了？这么快！东方白心底微微有些吃惊。

    “令狐大小姐，你真确定能支撑到救援来临？要知道残阳城距离西月山有好几百里，凤翅鸟又凶残无比，攻击力极其强悍。”东方白理性分析道。

    “几百里很远吗？或许对于一般人来说确实不近，但对于天玄强者呢？”令狐小涵嗤之以鼻。

    好家伙！话中的意思是说令狐家族有天玄强者坐镇？

    “快走啦，事情哪有那么凑巧，说不定我们神不知鬼不觉的就能带走凤翅鸟的幼卵。”令狐小涵硬拉硬拽着东方白往西月山内走去。

    两人进入西月山，山中景色优美，奇花异草，小片丛林，随处可见，山中更是飘荡着花草的清香。山路陡峭崎岖，但对于两人来说如履平地，轻松惬意。

    令狐小涵妙目不时的在东方白身上打量，心底再一次确定心中所想。

    为了进一步试探，脚步陡然加快，速度竟然比之前快了近一倍之多。

    东方白哪能不知道她的心思，叹口气摇摇头，真是服了这位古灵精怪的大小姐。若不是此时在西月山，加上有一定的危险系数，才不会理会那么多。

    东方白紧跟上去，此时也不在意暴露实力。万一令狐小涵在这里出点意外，令狐老爷子定会大发雷霆怒火滔天，到时自己绝对没好果子吃。

    令狐小涵看到东方白追来，顿时喜笑颜开，一双大眼睛眯成了一条线：小样，本姑娘今天倒要看看你白大少隐藏的有多深。

    想到此处，身形进一步加快，身边花草事物模糊不清，风声在耳边呼呼作响。

    东方白不过黄玄高阶，玄功境界相差令狐小涵较多，加上逍遥游龙步才勉勉强强跟的上。若是对敌状态，东方白自信令狐小涵连自己衣角都碰不到，可若是追赶，已为最快速度，达到了极限。

    而在令狐小涵看来却一番错愕。身法飘逸优雅，轻松自然，最重要的是始终跟自己保持原先不变的距离，这说明什么？东方白定然还有不少余力！

    一刻钟后！

    令狐小涵渐渐放慢了速度停了下来，东方白紧跟落下，风轻云淡，脸不红气不喘。

    “东方白，你……”

    “不必多说！你知我知便好，本少不希望第三人知晓，令狐小姐可明白？”东方白没等她说完便开口道。

    “嘻嘻嘻，当然！我们的白大少隐忍十八年之久，我若口若悬河说出去岂不是成乱嚼舌根的长舌妇了？放心啦，只要你以后乖乖完成本小姐的三个条件，我是不会乱说的。”令狐小涵理解道，似乎发现了东方白的秘密是她最为兴奋的事。

    “谢令狐姑娘了。”

    “不用谢，本姑娘问你一件事可要老实回答，你现在到底是什么境界？”令狐小涵大眼睛眨呀眨的好奇道。

    “黄玄境！”东方白翻翻白眼无奈道。

    “休想骗人，依我观察，白大少最少有金玄境了。”

    “爱信不信。”东方白拿出白色折扇，在胸前摇摆，“令狐姑娘，你既然要打凤翅鸟的主意，应该知道具体位置吧，据此还有多少路程？”

    “额！”令狐小涵看了看四周，眼神顿时迷茫，“完了，刚才为了跟你较劲迷路了。”

    “啥？迷路了？你不会玩我吧。”东方白欲哭无泪，西月山说大不大说小不小，如果真迷了路也是麻烦一件。

    “好像真的迷路了。”令狐小涵自知理亏，撅着诱惑的红唇委屈道。

    “算了，我们试着能不能原路返回。”东方白想了想只能如此了。

    “嗯！”两人一前一后走着，东方白在前细微观察，令狐小涵在后跟着，像个小媳妇一般低着头不言不语。

    一个时辰后，两人气馁的坐在一块石头上，垂头丧气。

    “你呀你呀，本少算是服了，找不到原来的路这可咋办。”东方白翻翻白眼顺势躺下。

    “我也没想到会这样啊，大不了我们沿着一个方向走，等先出去了西月山再重新上来一次。”令狐小涵小声回应道。

    “拉倒吧！走了这么长时间你还没发现什么吗？”东方白没等令狐小涵回答便继续开口道：“据我一路所观，西月山有迷踪大阵覆盖，不知是哪位大能者所布。进出的路只有一条，要么找到之前的路，要么强行破开迷踪大阵，想要破开阵法没达到天玄境以上修为还是别想了。”

    “你怎么知道有迷踪大阵？为何我没发觉？”

    “你若能发觉还至于迷路么？反正本少栽在你手上了。”东方白摘了一根杂草咬在口中，微风吹过脸颊边的发丝，阳光耀眼，闭目歇息之际竟有种惬意横生之感。

    “喂！你不会故意这样说，晚上好留宿在这，想占姑奶奶的便宜吧。”令狐小涵不知想到了什么，一对美目警惕道。

    东方白无语至极：“令狐大小姐，你虽模样俊俏但还没长开，本少对小丫头片子不感兴趣。”

    “什么？你说本姑娘是小丫头片子？瞎了你的狗眼！”女人似乎都对自己的身材很在意，令狐小涵也不例外。羞不可耐之下，还是挺直了娇躯哼声道：“你看看，本姑娘的小吗？”

    东方白歪过头随意瞅了一下，继续闭目养神，“硬挺是没用的，现在胸算是勉勉强强，可是屁股又没有了，所以要本少打你主意还是过两年再说吧。”

    “你！哼！”令狐小涵气炸了，扭过头不再言语。

    换作之前哪会和一个大男人争辩这种羞人的问题，可当听到东方白不喜欢自己这种类型，下意识的忍不住较真一番。

    两人都没有说话，期间令狐小涵狠狠的瞪了东方白几眼，心中不服。还不喜欢我这种类型？那你喜欢什么类型？我呸！姑奶奶还不喜欢你呢！

    “喂，你怎么不说话了？是不是睡着了？”令狐小涵忍不住寂寞道。

    “本少在想出去的方法，实在不行就放讯号弹吧。”东方白坐起来道。

    “不行！讯号弹一出，家族人马会第一时间赶来，到时肯定会不由分说五花大绑的带我走，关键凤翅鸟的幼卵本小姐还没得到呢。”

    “到了这般田地还想着凤翅鸟？大小姐，我们出去要紧，大不了过几天我再陪你来一次。”

    “被爷爷知道了我偷偷跑出来这么远，你以为还会有第二次出来的机会？”令狐小涵直言不讳道，“快起来找路，不然再过上两个时辰天色就要黑了。”

    东方白起身，两人又开始新一轮的寻找，渐渐的两人偏离正确的路越来越远，继而走向西月山深处，只是山头就翻过了六七个之多。

    天色渐渐黑暗，一男一女围坐在火堆旁，男子手拿一根插着野兔的木棍在火上来回翻烤，香气浓郁。女孩睁大眼睛一丝不苟的盯着野兔，谗言欲滴。在两人身后还有一层厚厚的干草，铺的还算整齐。

    “好了没有啊，饿死我了。”令狐小涵迫不及待道。

    “差不多了。”东方白看了看肉的颜色，撕下一只后腿递了过去，“小心烫。”

    “谢谢！”令狐小涵道声谢接了过来，随之张开诱红的樱桃小口咬了下去，“哎呀，好烫啊。”

    “让你慢点吃，慌什么。”东方白好笑道。

    “人家一天没吃东西了，当然饿了。”令狐小涵拿着香喷喷的兔腿开始小口小口吃起来。

    东方白也不再墨迹，又留下一只兔子腿，其余的都填入腹中。

    两人吃完饭，抬头望着星空轻轻说着话，不知不觉间夜色已深。令狐小涵实在支撑不住哈气连天，可是接下来的一句话让她精神百倍暴跳如雷。

    “令狐小姐，我们睡觉吧。”