    第208章山鸡与凤凰

    不过在慕容妤眼里，这算得了什么，她可是跟她的奇葩老顽童师父一起去扒过死人坟的，因为有些医术就需要死人才能让她练习。

    刚开始的时候，慕容妤差点把胆汁都给呕出来，为此姬承玄差点把师父老人家给活剥了，慕容妤当然不答应叫他来坏事，所以努力适应，慢慢的，她就能习以为常。

    跟那些相比，眼下叶竹儿的这条疤痕虽然狰狞可怖，但真不算什么。

    叶竹儿也看到她神色如常，半点不惊讶，更没有被吓到，松了口气的同时，又有好奇看向这位年纪轻轻的表小姐，“表小姐看到我这张脸，不怕吗？”

    慕容妤笑道：“有什么好怕的，用不了一个月，这张脸就能恢复以往的美貌，到时候喜欢都来不及又怎会怕。”

    叶竹儿眼里迸发出一抹光芒。

    袖儿激动道：“表小姐，我家小姐这脸上的疤真的能治吗？”

    “能。”慕容妤很肯定颔首。

    袖儿拉着她家小姐的手，激动地眼泪都掉下来了，“小姐，你听到没有，表小姐说能治，你的容貌能恢复如初！”

    叶竹儿自然也激动，但却没她这么夸张，笑着拿帕子给她擦眼泪，“我知道，别哭了。”

    “奴婢，奴婢就是高兴，小姐原来多漂亮！”袖儿哽咽不止。

    她家小姐原本是极好的长相，毕竟姨娘年轻时候就很美，不然也不会被老爷看中带回叶家当姨娘。

    小姐是继承了姨娘的美貌甚至还青出于蓝，可就被这条刀疤给毁了，她都替她家小姐难过！

    “放心好了，小姐说能治就是能治，要是不能治小姐可不会夸下海口。”阿蛮也安慰道。

    “多谢表小姐，多谢表小姐。”袖儿直接跪下去给慕容妤磕头。

    “把这丫鬟扶起来。”慕容妤道。

    阿蛮就把袖儿扶起来，“知道你忠心，不过日后要报答我家小姐有的是机会，不用急于一时，先听听小姐怎么安排。”

    慕容妤也看向叶竹儿，“你这刀疤在我这里的确不是大问题，但是过程的确不好受，因为我要毁了这道疤，再让它重新恢复，这需要你的配合。”

    “表小姐只管来，我都没问题。”叶竹儿目光坚定，没有半点畏惧。

    慕容妤上一世对她的印象极好，但那时候不知道她跟二表哥的事，如今知道了，也明白为何她上辈子至始至终都不曾嫁人，更花费极大的力气帮助李牧这个李国公府仅剩的男丁血脉，这只怕全是为了李宇。

    “当初亲手划下这刀疤，脸上疼，心里更疼吧？”慕容妤问道。

    叶竹儿抿嘴一笑，“都过去了。”

    “你知道为何叶珊就算顶替了你嫁进李国公府，但至始至终都不曾走进二表哥心里的原因吗？”慕容妤笑看着她。

    不用叶竹儿回答，她便道：“二表哥看中的是一只凤凰，嫁进来的却是一只山鸡，山鸡如何伪装始终是山鸡，凤凰哪怕经历挫折她也还是凤凰，只要浴火就能重生，本质就不一样，二表哥喜欢的，从始至终都是那个与他共患难过的姑娘。”

    ?  ?PS：原定的十九号改二十五号上架啦，大家再等等，我也多攒点大爆更~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

