    “太难了，BLG的实力更强一些，又用的稳健运营的打法，WE完全找不到机会。”

    WE和BLG的比赛看得李元浩直叹息，季后赛的强度跟常规赛完全没法比，WE不能做到控制好自己的失误，对方就会抓住你的错误惩罚你。

    同样是新人的国豪在对战悲伤的时候拿出了足以配得上三阵的表现，BLG的前期节奏打的远胜WE不止一筹，在上单的对位上，ADD面对Poss也是占尽优势。

    兮夜和Mystic也不再是从前那个少年，表现得同样非常挣扎，或许双C守恒定律是真的存在，在他俩一个人发挥得比较好的时候，另一个人就会表现得十分不理想。

    “确实打不过也没办法，BLG这赛季阵容也挺不错的，接下来跟EDG打的话，应该会很好看。”杜康说道。

    “挺夸张的EDG，真就一赛季都不让厂长上一次，不会季后赛藏着什么大招在等着我们吧？”

    简自豪一开始以为EDG也是像之前几个赛季那样在调整，没想到真的就一整个赛季都让厂长上场了。

    “厂长老了，我听说他最近在韩服打排位的状态也不是很好。”杜康也有些惋惜，自古名将如美人，不许人间见白头，Jiejie比他年轻有潜力，当下的状态也更好一些。

    杜康不知道厂长会不会在明年走上成为教练的老路，但今年的EDG想要冲进世界赛同样非常艰难，而EDG也不是一支把目标定在进入季后赛就算成功的队伍。

    “打得太压抑了，除了WE赢的那把打得激烈一点，其他几局全在运营，打得还挺细致的，不过观众应该不爱看。”史森明吐槽道。

    “那后天他们和EDG不是终极运营膀胱对决。”李元浩想想就头皮发麻，而且那一轮系列赛的胜者会成为RNG季后赛的第一个对手，是必须要看的比赛。

    “尊重一点，他们这种打运营的风格是高雅的艺术，就像莎士比亚，观众觉得无聊是因为看不懂。”杜康跟队友打趣道。

    训练室里哄笑了起来，神特么莎士比亚。

    ...

    比起季后赛第一天WE对阵BLG的对局，23号IG对阵SN的季后赛受到了更多人的关注。

    IG的粉丝们既忐忑又期待，期待是希望他们的主队能延续常规赛最后时刻面对RW的好状态，三军用命拿下比赛，忐忑是因为看到了赛前的首发名单，IG安排上场的首发打野选手仍然是乐言。

    许多观众表示不理解，常规赛最后几轮两名打野选手的状态差距肉眼可见，为什么在季后赛又派上了乐言呢？

    第一局IG帮乐言拿到一个死歌打野，想玩野核打法，但完全不适应当前的版本，前期节奏直接炸裂。SN的三条线轻松建立起了优势，让IG在中期无法与之对抗。

    IG第一局的落败更是让这些不理解为什么上乐言而不上宁王的粉丝们怒火中烧，这是在闹哪样呢，这可是季后赛啊，你们还想不想去世界赛了？

    “我真的不太理解他们，就算他们用去年的那套打法，或者直接照抄我们的打法，感觉也不至于打得这么散。”史森明觉得IG如果就这样发挥不出他们应有的实力然后输掉，确实非常可惜。

    “他们这个新打野不太适合他们，他玩的舒服了，线上就难受，他去帮线上，自己就难受。”

    刘世宇看得到乐言的挣扎，职业联赛不是一个人猛就可以了，他需要融入他的队伍，找到适合大家的打法。

    “好像要换宁王上了，他们折腾了一赛季，我感觉还是去年的首发五个人最合适。”

    李元浩感叹道，这两年RNG打的最艰难的几局比赛，基本上都是和这支巅峰IG的较量，可他们现在自己走着走着就要倒下了。

    IG的第二局比赛换上了高振宁，从镜头上看着几名选手倒也还是有说有笑的，似乎第一局比赛的失利也没有给他们带来太多的影响。

    “诶？他们这BP做得，不就是那天训练赛的时候我们拿的那套阵容吗？”

    卡萨看着IG的BP，越看越觉得熟悉，好家伙，那天训练赛挨了揍也没白挨，把RNG最近在练习的青钢影体系给照搬了过去。

    “看看他们打得怎么样吧，选手实力肯定没问题，还是要看配合做得怎么样。”这套青钢影+皇子+兰博的体系不止是RNG在练习，FPX也很擅长，唯一不确定的是Rookie能不能玩得好兰博。

    第二局IG很快找到了感觉，Rookie的兰博和宁王的皇子频频来到上路强攻，狼行很快就戴上了痛苦面具。

    搞什么呢伙计们，动不动就是三个人来越塔，玩不玩。

    尽管游戏的过程中IG还是失误不断，但他们还是打出了那种熟悉的感觉。

    上路能牵扯能强开能单挑，中野有配合能做事，下路能稳住等团战，虽然局面上一直没有和SN拉开差距，但在场的IG选手们慢慢都感觉到了，这局能赢。

    18分钟4换2输掉一波小龙团之后，21分钟IG再次和SN接大龙团，这一次他们的团战开得十分完美，青钢影和皇子牢牢地锁住了SN的后排，兰博的大招释放得也十分完美，IG打出了一波完美的团战团灭了SN，并且拿下了大龙。

    “艹，早特么就该上宁王了，看看这团战，什么小乐言能比吗？”

    “IG的教练组和glc就是纯脑残，好好的五个世界冠军，硬要换来换去搞到现在这个局面，结果搞到最后还是原来的五个人最合适，真是笑死我了。”

    “求求你们别再搞什么控制变量了，相信选手们好吗，一起去世界赛好吗？”

    支持IG的粉丝们总算是松了一口气，开始发弹幕抒发情绪。

    从对线期到团战，他们都发现队伍比之前打得顺畅了很多，宁王上场之后这局虽然个人战绩不好看，也有几波辣眼操作，但队伍整体的表现有了很大的提升。

    IG拿下大龙之后也没有再闹幺蛾子，青钢影这局拿到9个人头装备对位领先将近4k，带着大龙buff的单带SN根本无法阻挡，28分钟IG推平了SN的基地，扳回一分。

    宁王上场之后顺利赢下第二局激活了IG的状态，教练组也没搞什么幺蛾子，第三局IG拿出了他们本赛季玩的非常多的上路吸血鬼，中野奥拉夫琪亚娜打前中期节奏，下路卡莎布隆打对线的阵容。

    这一局IG的一级团就取得了巨大的优势，打出了一个0换3，打野奥拉夫2个人头开局，年轻的Weiwei陷入了极大的开局劣势，被迫单buff开局。

    从头到尾IG都没有停止他们的攻势，拿到巨大优势的奥拉夫在召唤师峡谷横行无忌，压制得SN三条线都不敢冒头。

    中期的一波小龙团战，Rookie的琪亚娜绕后切入，大招控住了3个人，IG众人势如破竹，打出一波0换4。

    23分钟的时候IG甚至没有拿大龙就推平了SN的基地，拿到了系列赛的赛点。

    第四局的比赛SN进行了人员更换，换上了打野选手H4cker替换了心态有些受到影响的Weiwei。

    但IG已经完全打出了状态，再次打出了酣畅淋漓的一局大胜。

    3分钟不到宁王的扎克就来到下路抓死了司马老贼，5分钟不到宁王再次赶到，帮助JackeyLove拿下双杀，7分钟不到，3个人头在手的JackeyLove对线击杀了司马老贼，IG击穿了SN的下路。

    14分钟的时候一波野区团战，JackeyLove再次收获两个人头，18分钟不到他的卡莎就已经超神了。

    最终游戏结束的时候，JackeyLove拿到了12-0-8的恐怖数据，把SN打了一个玲珑塔，双方经济差达到了恐怖的16.5k。

    换上宁王之后的IG取得了三连胜，而赢下比赛后高振宁摘下耳机和TheShy握手的照片也击碎了最近流传的关于上野不和导致宁王替补的流言。

    这一幕也被粉丝们称为“不灭之握”，低开高走地赢下第一轮让他们很是兴奋，他们感觉到一切都回来了，那个意气风发的FMVP，那支面对质疑誓要翻山而歌的IG，他们都回来了。

    有人欢喜，自然就会有人落寞，司马老贼和IG队员们握手之后，面色平静地收拾着他的外设。

    而他的内心显然没有这么平静。又一年结束了，他还是没能去到世界赛，最后一场他的表现堪称战犯，被对面打野针对，被对线打爆。

    狼行脸上也露出了苦笑，他已经做了所有能做的努力，但依然不够。

    他今年的休赛期又早早地开始了。

    ...

    赢下比赛的喻文波收到了来自杜康的嘲笑，你好骚啊，怎么穿品如...呸，怎么用我们的战术。

    而喻文波则是很膨胀地表示要跟RNG决赛见，到时候再狠狠地教训一下杜康，让他知道一下尊重“前辈”。

    两人也没有多聊，季后赛的赛程非常紧张，IG马上就要投入到下一轮对阵TES的准备中了。

    RNG自己的训练也在有条不紊地进行中，他们的世界赛形式非常好，只要进入决赛就能确保进入世界赛，但显然RNG的目标是夏季赛的银龙杯，对他们来说，错失每一个冠军都是失败。

    他们有非常充足的准备时间，对9.15版本也吃得很透，最近一段时间的训练赛也是鲜有败绩，哪怕他们在实验花里胡哨的阵容，也能通过选手的个人实力打回来。

    “诶，这些阵容选出来我都不知道怎么输，就是全靠个人实力在打，一点配合都不用。”杜康在24号下午的训练赛打完之后开始改编背诵简自豪的经典台词。

    “欸，这话听着怎么有点耳熟，喔喔，哈哈哈哈。”卡萨不知不觉间和杜康完成了一波配合。

    “靠，你们两个。”简自豪本来站起身过来要搓杜康的头，看到卡萨迷迷糊糊的也成了帮凶，干脆两个人的头一起盘。

    “好骚啊我们，教练刚才这局比赛的录像帮我留一下，下次再有人说我的亚索不行，我直接打脸。”

    简自豪虽然被自己的头号黑粉杜康挑衅，但心情还是不错，教练帮他在最后一把训练赛选了亚索，一顿乱砍之后居然还赢了。

    “你这亚索能赢真得给咖哥和森明磕一个，这每波团战击飞三四个，我奶奶来玩亚索都杀完了。”杜康虽然正在遭受简自豪的“狂风绝息斩”搓头，但嘴上可不会怂了。

    “哈哈哈哈哈~”队友们哄堂大笑，简自豪的亚索不能说很菜，只能说有点奇怪。

    而杜康也在训练赛里拿过亚索，效果显然要比简自豪拿好得多。

    简自豪瘦了以后在吨位上对杜康也没有压制效果，两人打闹起来也并不占优势，杜康也搓了两下简自豪的狗头，让他只能无能狂怒。

    “今天希望EDG能赢，BLG这队伍就挺怪的，经常稀里糊涂打着我们就输了。”队友们对他俩打闹也习以为常，李元浩和其他队友先聚到大屏幕前准备一起看直播。

    BLG的实力比较均衡，即使是RNG也很难轻易找到缺口突破，在最近的训练赛里，RNG输的最多的队伍就是BLG。

    “EDG打BLG还是有血脉压制的，从BLG还是IM的时候就有了，是这样的吧豪哥？”卡萨问向AmazingJ。

    “明凯又不在，怕什么？今天BLG肯定赢。”石伟豪信心满满地说道，虽然那几年确实IM都被EDG按着打，但那一代人都已经老去了。

    “阿杜怎么看？你俩别闹了，过来看比赛了。”史森明觉得杜康的眼光还是不错的，对队伍的强弱判断一向都很准确，想听听他对今天的比赛怎么看。

    “EDG赢面大一点，他们不怕BLG这种打得慢的队伍，磨阵地的话，最后就是拼团战，以EDG的战术纪律，和几个核心选手的表现，他们胜算会更大。”

    杜康和简自豪打闹完，手搭在他肩膀上接着说道，“就算最后是BLG打上来，我们也不难打，拿发育阵容跟他们磨就是了，最近教练明显在藏战术，到时候只要狗哥不上头，我们稳赢。”

    “你这话什么意思，我这赛季死的很少，这个数据在所有AD里面也是排在前面的好吧。”简自豪觉得这黑粉头子越来越不可爱了，刚来的时候还是个腼腆的帅小伙，现在整天怼着自己黑。

    “太阴了吧教练，我们训练赛时候的选人是故意的吗？”

    李元浩回想了一下，好像真的这段时间打BLG的时候，拿的都是前期阵容，节奏好的时候赢的很顺利，节奏差的时候就陷入僵持，有时候一着急就会输掉，有时候拖到后期打不过了输掉。

    Dandy笑着给杜康竖起一个大拇指，这确实是教练组的有意安排，慢的阵容RNG也练，但是不跟BLG练，而且跟实力均衡防守能力很强的BLG练习前期阵容，也有很多收获。

    他们不知道最终要面对的对手会是谁，但为季后赛留一手总是好的，可以给对方一个惊喜。

    “BLG这最后两手拿的，龙女波比是什么东西，藏着大招了啊，有意思了。”RNG的选手们有些没想到，BLG第一局起手就打出了王炸，让EDG有些措手不及。

    BLG的这手核弹流龙女打出了奇效，14分钟的峡谷先锋团，EDG在追击的过程中吃了龙女的一口龙息，三个半血以上的英雄瞬间变成残血，BLG直接打出了0换3。

    EDG的局面很快陷入了被动，经常还在团战前的僵持阶段，就吃到一口龙女的龙息，直接C位就变成半血，如果再吃韦鲁斯一箭，马上就得回家。

    龙女+飞机+韦鲁斯的3Poke阵容打出了他们的作用，而且BLG有波比和塔姆保护，不怕强开，也不怕爆发。

    最终BLG拿下五条小龙，控下大龙，稳稳地推平了EDG的基地，拿下了第一局的比赛。

    “这阵容有点东西的，我们碰到的话还真得注意下，如果拖后期的话，好像也很难打。”李元浩越看表情越严肃，这龙女好几波团战一口把Scout的沙皇逼得无法继续参团。

    “我们的话不会第四手出上单，他们拿波比我们可以上单拿卡尔玛、吸血鬼或者天使，还是可以打一打的，不过他们这个Poke阵容确实很厉害。”教练和李元浩一起探讨选人。

    “豪哥，怎么你们BLG上单人手一个波比绝活？”杜康打趣一下石伟豪。

    “哎呀，我们很久以前算是EDG二队嘛，那时候的版本不是有上单三幻神的说法，泰坦，大树，波比，大家都要会的，阿杜你们这样的年轻人，老传统都丢啦。”石伟豪笑着说道。

    “就是，阿杜你也不玩肉，我们都多久没打四保一了。”简自豪借着机会刺杜康两句，报刚刚亚索被嘲笑的仇。

    “你们说的有道理，我觉得我可以做那个被保的1，我的卢仙非常值得信赖。”杜康笑着朝简自豪眨眨眼，自己这段时间练肉盾上单是一回事，用不用是另一回事。

    EDG第二局调整了他们的战术思路，和BLG开始了他们的“莎士比亚”，一直打到22分钟才爆发了一血。

    整局游戏双方有正经人头产生的团战就打了两波，一波大龙团，一波高地团，其他时间都在你来我往地运营控龙，最终EDG经过35分钟的鏖战扳回一分。

    “我去，这样的比赛不会还要看2把甚至看三把吧...”杜康痛苦地抓了抓自己的头发，他确实欣赏不来莎士比亚，差点看睡着了。

    “这两支队打的确实有点折磨。”刘世宇也看得直挠头，对他来说，一波团战有个六七成把握就可以动手了，这EDG好像追求的是九成甚至十成的团战。

    “也不知道能不能算BLG防的好，EDG这边青钢影皇子加塞拉斯，打了22分钟都没找到机会，无语了都。”RNG队员们吐槽不断，这种比赛风格在喜欢打架的LPL确实非常罕见。

    “点个外卖吧，整个麻烦点的，小龙虾怎么样，他们打得慢我们就吃饭。”石伟豪提出了一个建设性的建议。

    “可以，给狗哥单独点一份他能吃的。”杜康看着眼神发亮的简自豪残忍地说道。

    “不！你这个黑粉！我可以吃小龙虾的，那个里面又没有糖！”简自豪发出一声悲鸣。

    “吃多了也不行，你只能吃十个，然后再点份别的。”杜康冷酷地拒绝了简自豪，队霸无疑。

    “哈哈哈哈哈~”队友们都见怪不怪，虽然最近的复查医生说简自豪的情况有所好转，但杜康还是把他的饮食限制得非常严格。

    而他的严格也确实是简自豪的病情好转的重要原因。

    EDG依靠着娴熟的莎士比亚技巧赢下了第三局，拿到了赛点，又是一局全场只爆发了三次团战的比赛，唯一值得庆幸的是这局比赛的时长没有那么长，EDG“仅”用了30分钟就结束了比赛。

    “受不了了，博人传都比EDG和BLG的比赛燃。”

    “我曾经是一个重度失眠患者，后来医生给我推荐了EDG和BLG的比赛，现在我已经痊愈了。”

    “今年的诺贝尔和平奖得主提前诞生了，由EDG和BLG共同获得！”

    由于比赛实在太过无聊，观众们只能自己整活，发出各式各样的弹幕来嘲笑这轮系列赛。

    而这局漫长的比赛就把RNG众人点来的小龙虾外卖直接给消耗光了。

    好在接下来的第四局赛点局，BLG更换了思路，开始跟EDG拼前期节奏了。

    国豪出色的发挥令人惊叹，在前期上下两路都陷入劣势的情况下，硬生生打回了节奏，最终拿下9-0-8的完美战绩，把系列赛拖入第五局。

    这一打到生死局，战歌一起，观众们都来了感觉了，甭管是莎士比亚还是孙子兵法，只有赢下这一局，才能保留通往世界赛的希望。

    只有不信邪的粉丝才会相信明凯是EDG隐藏的大招，EDG会和RNG在生死局换上香锅一样换上ClearLove。最终登上决战舞台的仍然是Jiejie。

    做了一个赛季工具人的李炫君，在面临生死局的时候拿出了阿卡丽，让粉丝们都捏了把汗，这整了一天的莎士比亚，突然切换成杂技，让支持EDG的粉丝们一时也有些难以适应。

    BLG最后一局的阵容是上单铁男、打野皇子、中单兰博、下路霞洛，而EDG的阵容则是上单阿卡丽、打野雷克塞、中单飞机、下路卡莎和牛头。

    双方这一局都打出了火气，一改前几局稳健运营的风格，在前期就展开了激烈的对拼，BLG的下路一度占据优势，但又被EDG打了回来。

    第一波非常关键的团战发生在27分半钟的小龙团，在BLG先手开团控制住EDG最肥的飞机的情况下，李炫君操作了起来。

    先是突入后排切死了辅助，再转向大招收掉了对方的中野，然后配合Meiko的牛头控制，击杀了满血有大招的AD，最后斩杀对方上单豪取五杀，并且秀了一个金身。

    气势如虹的EDG拿下第一条大龙推掉了BLG的所有外塔，但却在推进高低时遇到了阻碍，Jiejie犯了错误遭到了击杀。

    被对方拿到五杀的BLG没有气馁，靠着稳定的阵容稳扎稳打，在34分钟抓到机会击杀了落单的飞机，并且趁机开龙，最终在付出一个辅助阵亡的代价打下大龙并且击杀EDG的上野。

    与此同时，复活的Scout传送到下路开始偷塔，并且取得了不错的成效，急于带着大龙buff回援的BLG被Iboy的卡莎强留，闪现躲过皇子的EQ，反杀了皇子和霞。

    EDG趁机破了BLG的两路高地，但BLG还是守住了这一波。

    将近39分钟的时候BLG强行Rush了远古龙，并且和EDG决战了一波，打出了0换4，永不团灭的EDG仅有一个牛头存活。

    BLG本以为已经要成功一波了，选手们都开始兴奋狂笑，但却被及时复活的EDG众人阻止，EDG在自己的基地水晶前团灭BLG的时候，水晶只剩下了76点血。

    EDG不像BLG要拆那么多的塔，他们带着超级兵直接一波推平了BLG的基地，艰难地赢下了这一轮BO5。

    输掉比赛的BLG选手们仍然处在难以置信和巨大的痛苦中，他们只需要随便一下普攻就能拆掉对方的基地，但是却被对方翻盘了。

    正在观战的RNG众人们早就兴奋到嗷嗷乱叫，这才叫比赛嘛，有前期节奏，有五杀，有留人偷家，有极限翻盘，这不比什么韩式运营好看？

    “要打EDG了，鬼鬼，这EDG放开了打还是猛啊，他们的管理是有多严格啊，太压制选手们的天赋了。”

    杜康看着直咂舌，这可是杂技天王李炫君啊，出道以来就一直玩花活，今年到了EDG一直在老老实实玩游戏，终于让他爽到了一把。

    “打EDG的话应该还好，圣枪哥打不过阿杜，我们在红色方优势太大了。”简自豪不假思索地说道，虽然杜康又黑他又不让他吃小龙虾，但他还是很认可杜康的实力。

    “别吹了哥哥，我看着他拿五杀都馋了，但这个东西也强求不来。”杜康很羡慕李炫君的五杀，他自己现在是很猛了，但五杀真的需要机遇。

    “别着急，你才第一年打职业，机会有的是。”李元浩笑着安慰道。

    杜康也冲李元浩笑了笑，但没有回答。

    机会不是等来的，他只争朝夕。

    ...

    偶尔给你们憋个大章，当生活里的小惊喜~

