    他分明能够感觉到，鸿蒙星域之中的某个世界，其中正有无尽的灵气喷涌而出。

    奇怪的是。

    那个世界原本没有那么多的灵气。

    就像是诸天九界万里星辰之中的灵气，全部被什么东西给吸引过去。

    接着被引导到了武神殿。

    他忽然之间身体一颤，脸上露出了一抹诧异之色。

    接着满脸的虔诚。

    其中更是透着无尽的惊喜。

    “主人竟然能够吸取诸天九界的灵气，最终引导到武神殿。”

    “我明白了！这是为他的降临做准备。”

    “以他的身份，当然不能降临在一个灵气匮乏的宗门。”

    “只有这里的灵气充盈到了某种程度，主人才会降临到此处。”

    “借着这个时机，我一定要好好的修炼，绝不辜负主人的期望！”

    南蒙殿主一脸的狂喜。

    光是从主人能够转眼之间招引这么多灵气就可以看得出来，主人的身份绝不一般。

    很可能，是超脱自己见识和想象之外的存在。

    有朝一日如果能够见到主人一面，那该多好啊。

    而他现在唯一能做的，就是尽快的利用武神殿所堆积的这充裕的灵气，不停的提升实力。

    只有那样，才有资格成为主人的仆从！

    下一秒，他直接抛下手中的扫帚，脸色凝重的盘腿坐在地上。

    微眯眼睛，掌心朝天。

    瞬间进入到了延续万年的冥想之中。

    这个过程，其实只是转瞬即逝。

    然而，在这充裕灵气的引导之下，这冥想却像是一刻万年！

    让他用很短的时间就拥有了万年的修为。

    ……

    “呼！”

    此刻。

    九州界。

    小小的御膳房中。

    林天缓缓吐出一口气，一脸的蛋疼。

    尼玛！

    修炼了这么久，终究还是只聚集了一点点的气息。

    他本来以为，随着修炼时间的加长，这种情况会有所改善。

    可是改善个毛线啊。

    这都已经在这里坐了一个时辰，可结果，什么都没有发生。

    别说是境界提升了。

    努力收集来的气息，甚至还不如一个屁多。

    “算了，修炼本来就是循序渐进，急不得的。”

    “况且，系统本来就是一个大坑逼。”

    “我还期待个什么呢？”

    林天摇了摇头，倒也没有气馁。

    从得到系统所奖励的第一个道具的时候，他就已经发现，系统根本就是一个巨坑。

    既然早已经有了心理准备。

    这一次的修炼失败，倒也没有被他放在心上。

    “对了，该是做饭的时候了。”

    林天摸摸自己的肚子，直接就把修炼的事情给抛下。

    走出房门，这才发现，桃树下面正有一个身影，正在仔细的研究着桃树。

    时不时的，便是发出一阵阵的惊叹。

    “我去！这桃树看起来怎么有一种婀娜多姿的气势？”

    “看得我都有点小激动了。”

    “没有想到，我堂堂的皇朝皇子，竟然会对一棵树动心。”

    朱无痕很是无语。

    他也不想。

    可是吸引力这种东西，看不见摸不着。

    但是，它一旦发挥威力，却是让人防不胜防，欲罢不能。

    就在他琢磨着要不要伸手去碰碰树干的时候。

    桃树忽然之间便是一阵的颤抖。

    “泰迪哥哥！我的泰迪哥哥呢？”

    “你快回来，否则的话，我就要不干净了。”

    “我早已经发誓，这一生也不会做对不起你的事情。可是现在我身不由己。”

    小桃树满脸悲愤，浑身一阵的颤抖。

    “桃花带雨？楚楚可怜？”

    朱无痕脱口而出，接着不由自主的便是一愣。

    怎么也没有想到，自己好不容易想出来的几个美丽的词语，最终会用到一棵桃树上。

    对方可是一棵桃树。

    自己怎么会突然之间对桃树产生爱恋之心？

    他不知道的是，这桃树可不是普通的桃树。

    本就是花枝招展，自然对雄性有着致命的吸引力。

    特别是像他这样的凡夫俗子，根本就无法抵抗。

    “是他？又来了一个蹭饭的。”

    看到眼前这一幕，林天顿时有些头大。

    这些不速之客就像是约好了的一样，每次来的时候都是冲着饭点而来。

    还有。

    看这个时间。

    小李子也该是来蹭吃蹭喝的时候吧？

    果然就在这时，一个声音响了起来。

    “林大厨，饭是不是已经做好了？”

    “我的肚子都快要饿扁了。你不知道，今天我一个人包揽了藏书阁的所有打扫工作，都累得七窍生烟了。”

    “急需美食续命啊！”

    那吊儿郎当的声音刚落下，小李子就大摇大摆毫不客气地走进了御膳房。

    接着目光就落在了朱无痕的身上，不由愣了一下：“你这里有客人？”

    “前辈？”朱无痕顿时老脸通红，这才发现林天已经在自己身后站了许久。

    也就是说，自己对着这棵桃树露出丑态的模样，早已经全部落在了前辈的眼底？

    这！

    他顿时尴尬不已。

    急忙伏下身子，恭恭敬敬的一拜。

    “我可不是什么前辈，以后还是不要用这个称呼了。”

    林天摆了摆手，表面上看起来十分的淡定。

    心中却是一阵的发虚。

    上一次，这小子到这里来，非要死乞白赖的称自己为前辈，而且还要让自己指点他一下。

    结果，林天就不耐烦的在地上画了一横。

    这傻小子盯着地上的那一横盯了半晌，接着就欣喜若狂，如获至宝……

    妈的！

    这个世界的人全特么是神经病。

    要是真有人能够从一横之中悟到什么高深的功法或者是剑法，那还得了？

    这悟性，也许只有真正的传说中的气运之子才有。

    可是小子傻乎乎的，怎么看都不像是传说中的气运之子。

    林天真害怕这小子会拉着自己，继续求自己指点什么的。

    就在这时，朱无痕抬起头来，脸上已经充满了期待。

    “好的前辈。那就听你的，从此以后我就不叫你前辈了。”

    “前辈放心好了，我一定会找到一个更加适合的称呼……你觉得爷爷这两个字怎么样？”

    朱无痕一脸热情的说道。

    前辈虽然看起来是一个帅气的年轻人，但是，根据实力越强年龄越大的规律，在这年轻的躯体之中，必然潜伏着一个堪称老妖孽般的老头子。

    也就是说，这副躯体只不过是前辈夺舍而得。

    前辈的真实年龄，无法计算。

    所以，叫他爷爷很是适合。

