    最诡异的是，明河那边的对手消失了。

    或许是本体受伤，维持不住分魂神降，也或许是觉得这种僵持毫无意义，总之他消失了。

    明河一击打在空处，看着扭曲消失的空间默然无语。

    然后转头看向了冰魔们。

    一群海妖围了过来。

    冱蚑：“？？？”

    看着冱蚑摸不着头脑、一副弱小可怜又无助的样子，明河忍不住笑了。

    “魔性凉薄，他从来就没有在意过你们的死活，对他而言，你们只是他达成某种目标的工具而已，被背弃也当有心理准备了。”

    冱蚑：“……”

    理解是理解，冱蚑自己也未必是什么效忠魔主的。首先出自魔性碾压，来自灵魂的臣服感，加上实力差距上理所当然的从属。他们肚子里也是打着自己的小九九，难道还有什么愚忠不成？魔主当它们是工具，它们又何尝不是把魔主当达成自己目标的阶梯？

    天经地义。

    可魔性并不是混乱之地的逗比，随心所欲爱咋咋地。

    魔性行事一定有对自己的好处，除非是被激怒失去理智，否则逻辑一定是很清晰的。它们压根就想不明白这把它们招来又丢下它们跑路，对魔主的好处在哪里，完全一脸懵逼。

    “把你们招来，肯定是为了围攻我，这是毋庸置疑的。”明河淡淡道：“我能感受到他对冥河之意的贪婪，他非常想要……只不过他并未想过，区区几天之内，我就能复苏到无相三层的程度，还与这血海如此融洽，仿佛主场。他本以为分魂降临就足够欺负我了，没想到未必打得过……这就需要帮手。”

    冱蚑垂着脑袋道：“我也没想过，你个迷糊小道姑忽然变成了无相三层，这才几天呐。早知道的话我都不来。”

    “你害怕的根本不是我的无相三层。”明河平静道：“你当初就很畏惧迷糊小道姑，不是因为口称的害怕天枢神阙，而是害怕幽冥意。你们这次应召唤而来，也不是口称的为了身躯血肉，而是下意识想依靠魔主一起抹除我，你们害怕我，怕到了极致。”

    冱蚑下意识退了一尺，却不做声。

    它确实很害怕这个小道姑。

    那时候一个区区乾元初期的小道姑，坐在冰山上静修，随意采走他们的寒蕈花，他们却全族躲在冰川下面不敢冒头。

    一群魔头何至于此？

    怕天枢神阙找麻烦，那最多只算一小部分因素，真正的因素是幽冥。

    他们感受到非常浓郁的幽冥意，那是他们灵魂深处的颤栗，魔性本源的来由。他们因忘川与北冥的交叠而生，北冥凝成冰躯，忘川赋予魔意……而忘川本就是幽冥的一部分，而眼前这位，是幽冥意志，幽冥之主。

    她才是魔主。

    冰魔天然就该是她的下属，全是弟弟。

    秦弈明河在它面前做戏，它其实是看出来了的。秦弈再强，也不可能无损地生擒这位道姑啊。

    它却不揭穿，反倒一个劲地把线索往魔主身上引，就是想让他们去对上魔主，最好一起死了个干净。它不想被幽冥意凌驾其上，想要摆脱灵魂深处的颤栗感……

    结果魔主确实和他们对上了，结局却和想象中的完全不一样。

    它居然被抛弃了，独自面对这可怕的冥主，它最害怕的东西。

    “你们这种口中没有一句实话的魔头，不可留。”明河手心泛起了悠悠光芒。

    “等、等一下！”冱蚑惊骇欲绝，它知道这么一翻，它们就得永堕幽冥血海，跑去和幽日族继续纠缠了。它急促道：“我愿投效冥主，这里的事我比较内行，您会需要我的……”

    明河淡淡道：“但我信不了你任何一句话。”

    “我可立灵魂臣服之誓，若对冥主有半句虚言半点不敬，灵魂永堕冥狱受尽折磨不得超生！”

    明河手中光芒黯了一些，眼里有些捉摸不定的光彩。

    这是她绝对不会在秦弈面前显露出来的——魔意。

    若说冥主没有魔意，也只能哄哄自家小男人了。

    她说这么一大堆，根本就是故意为了收服这群冰魔的，她知道这群冰魔对此役有用。

    “你立灵魂之誓又有什么用？”明河悠悠道：“谁也不知道那位魔主与你的灵魂之间存在什么样的瓜葛，我修行并不及他，未必看得穿，万一留了什么后门，我岂不是要被你坑死？”

    冱蚑大急：“没有，真的没有！”

    明河淡淡道：“我信不过，但有一种办法。”

    冱蚑忙道：“冥主请说。”

    “过冥河，总是要留下点什么的。”明河仿佛说着一件事不关己的事情：“你可以洗去对我的防备和恶意，洗去一切与别人的瓜葛，留下对我绝对的忠诚。”

    冱蚑微微色变。

    这种话说来轻巧，实际上就是为奴为傀，让你生就生，让你死就死。

    实际上海妖们也是类似……她们早就洗净了一切，只有对冥主绝对的忠，只不过她们是在万载悠悠冥河水中被动生成的形态，眼下却是让冱蚑主动接受。

    明河轻声叹息：“我知你不愿，那你便去血海洗净罪孽便是。”

    手中幽光再起。

    “我愿，我愿！”冱蚑魂不附体，血海洗净是什么？眼下这血狱就是啊！万种杂糅，搅碎清洗，别说还是不是自己了，搅成一个新生物都可能。

    还要生生世世，永远沉沦，谁受得了啊！

    按明河说的洗去那些，那好歹还有自己的意识啊！

    明河眼里闪过狡黠的笑意：“你真愿意？”

    “愿、愿意。”

    “那好。”

    手中光芒轻轻洒落，笼罩在所有冰魔身上。

    冰魔们的眼睛开始发直。

    原本是一座座看着让人窒息的邪恶冰山，如今好像洗净了一样，变成了纯净的冰山，眼睛里的邪恶与阴狠变得迷茫，又慢慢变得清澈。

    为首的冱蚑更是明显。

    一条浑身都是邪气的冰龙之形，变成通体亮晶晶的冰晶，闪烁着美丽晶莹的色彩，纯白中带着微蓝，很是好看。那双邪祟的眼眸也变得冰蓝，居然有了点萌意。

    明河说了一大堆话，让它主动放开魂海接受洗礼，为的当然不仅仅是洗一点忠诚度。

    而是真正的洗涤，罪孽，魔性，暴戾，恶毒，全部洗了个精光。

    渡河即空。

    它们多年来在北冥害人的罪孽，也随之洗净，等于变成了另一种生命。

    冰魔变成了冰之灵。

    比当初曦月斩冰魔更直接，这是彻底的皈依了。

    如果有外人看见，不知道会不会觉得明河这手操作本身就很魔性，但事实上冥河眼中并没有这些意识。

    悠悠天心，归于源初，不外如是。

    可以说当年她与凤皇的争议，就源于此。

    只不过今日的凤皇多半不会和她争这个了，很可能会反过来惊异地“咦”一声：我俩谁才是魔？

    光芒散尽。

    冰魔们集体跪倒：“主人。”

    冱蚑低眉顺目：“主人请坐我背上，我带主人去忘川。”

    海妖们也集体行礼：“恭喜主人再得臂助。”

    明河静立中央，看左右群魔俯首，心中也是有些怪异感，半晌无言。

    我就是个小道姑……怎么感觉像个大魔王一样了呢……

    海妖王凑上来，低声道：“那个孟轻影有星龙坐骑，吾主也当有个冰龙坐骑，理所当然。”

    明河怔了一怔，二话不说地骑上了冱蚑，一本正经：“咳咳，走吧。”