    利益分配完毕，白家的人和众多土夫子在四季青的带领下，便朝着溶洞中的殿门走去。

    看到地面上四分五裂的石门，和遗留下来的痕迹，四爷深深的皱起了眉头。

    刚才陈玉楼所说的六翼蜈蚣之事，他还有些不以为然，如今看来，即使这怪物重伤，依然不可小觑。

    一番思量下来，四爷便安排一众土夫子们打头阵。

    吴广源和吴小狗正是其中一批。

    见此，叶白只好在红姑身边低语几句。

    “四爷，这孩子我喜欢的紧，我看就不要让他冲在前面了吧。”，红姑指着吴小狗说道。

    见红姑出声，四季青笑着道：“原来是红姑娘，说起来我们还是同门，等瓶山之行结束后，倒是可以好好的交流一番。”

    四季青对着手下道：“既然红姑娘发话了，就将那孩子带出来吧，好生照顾。”

    看到吴小狗被带到白家的人群中，叶白这才松了一口气。

    “多谢四爷了。”红姑握拳道谢。

    吴广源见吴小狗不用冒险，感激的看了叶白一眼，然后随着众多土夫子一同走进了殿门。

    殿门后面是黑漆漆的甬道，不少蜈蚣的卵丝丝晶莹悬挂在甬道顶上，但在黑暗的环境中，很难被发现。

    十几个土夫子们举着火把，手持洛阳铲和猎枪当做武器，在甬道中小心摸索。

    “什么东西？”一名土夫子摸着滴到自己脸上的粘稠水滴，放在了自己鼻子上闻了闻，一股熟悉的味道。

    “这踏马什么鬼东西？恶心死人。”

    “甬道里怎么会有这种东西。”

    “还是小心点，这些粘液怕不是常物。”

    “咱们用布把裸露在外的皮肤包裹起来吧，还是不要接触这些异物。”有谨慎的人建议道。

    十几个土夫子都是长沙的，彼此之间都比较熟络，互相提醒着。

    然而跟在土夫子后面的两个白家人却没意识到危险，他们负责监督这些土夫子们，不小心之下却不慎让蜈蚣卵进入到了五官中。

    甬道走了一半，寄生的蜈蚣卵就在这两个人体内迅速被催熟。

    见两人迅速倒地，发出惨叫，十几个土夫子才意识到这粘液真的有问题，颇有些劫后余生的感慨。

    “玛德，这些怕不是蜈蚣卵，快用火把将这些鬼东西烧了。”

    听到甬道的惨叫声，在外面的四爷连忙叫了几人进入查看情况。

    不一会，就见几人顶着布匹从甬道中出来。

    “怎么回事？”

    “四爷，甬道里面都是蜈蚣卵，咱们自家的两个兄弟不小心中了招，怕是救不活了。”

    “废物！”

    四季青怒骂一句，这群土夫子没事，倒是自己人先倒下了，真是丢脸。

    要知道卸岭的人在旁边看着呢！

    看来还是要自己出马。

    “叫上所有人，跟我一起进去，带上火把和石灰。”

    看到四季青带着白家的人进入甬道，红姑连忙上前将吴小狗接过来。

    “小白哥，我可想死你了。”

    吴小狗一见面，就抱着叶白不肯撒手。

    “滚蛋，见到你小子准没好事。”叶白按着吴小狗的头，将他从怀里薅出来。

    “说说吧，怎么和吴叔来瓶山了？”

    被吴小狗叫哥，叶白也不再好和吴广源称兄道弟，只好改口喊叔了。

    “在永顺县和你们分开后，我爹就把我丢在了客栈，晚上带着我哥他们去耍了。第二天一早我们刚准备回长沙，就遇到这个叫四爷的家伙，他拿出一个锈迹斑斑的圆牌，说老熊岭这边有座元墓。对了，他身边还有一个叫白小姐的漂亮姐姐。”

    说到这里，吴小狗来了劲。

    “小白哥，我和你说，这白小姐可漂亮了，我梦中的老婆就是她这个样子的，不过，我和我爹说了这件事，他还狠狠的打了我一顿，叫我癞蛤蟆不要吃天鹅肉...”

    叶白忍不住拍了拍吴小狗的脑袋：“说正事！”

    “哦，他们让我爹去帮忙盗墓，我爹说不答应不行，就答应了，还有好多其他长沙土夫子都是被四爷请来帮忙的。”

    “那你怎么过来了，吴叔不知道此行凶险吗？怎么还带你过来。”叶白有些生气道。

    “我爹也想让我和二哥他们一起回家，但是那个叫四爷的说我长得机灵，就把我留下来了。我爹偷偷和我说的，他之前在长沙和这个四爷有些过节。”

    听完吴小狗的讲述后，叶白终于知道白家势力介入瓶山的原因了。

    一切似乎是他的小翅膀煽动的，而且，无辜的吴小狗也是因为他被牵扯进来。

    “小白哥，接下来怎么办？我爹不会有危险吧？”

    “没事，依吴叔小心谨慎的性格，应该不会有事的，接下来你就跟着我，不准乱跑。”叶白叮嘱道。

    吴小狗认真的点点头，虽然不知道叶白为何与卸岭的人混在了一起，但也知道时机不合适，便没有询问。

    大概过了十分钟后，白家一人从甬道中出来，说前面的危机已经解除，四爷请陈总把头前去一叙。

    卸岭众人这才缓缓朝甬道内进发。

    甬道内，叶白发现头顶上的石壁似乎都有被火烤过的痕迹，四周墙壁上的缝隙也都被石灰堵上了。

    一路上还有不少被拆除过得弩箭陷阱。

    如此看来，这四季青确实有些水平。

    甬道大约有三四百米，众人出了甬道，发现又是一番场景。

    远处黑蒙蒙的一片，依稀可见两座石桥横跨深不见底的崖涧，尽头是一座恢弘的宫殿。

    似乎整座山体都被挖空，这才有如此巨大的空间。

    “无量殿！”

    陈玉楼念出宫殿上的牌匾。

    “陈总把头好眼力！”四季青缓步走过来。

    “无量殿又名无梁殿，因整座建筑采用砖砌拱券结构、不设木梁。没想到在这偏远的瓶山之内竟然能见到如此恢弘的建筑，真是不可思议。”四季青感慨道。

    “不出意外，瓶山内的宝贝应该大多都在此殿中了，怎么不见四爷有所行动？”陈玉楼问道。

    四季青哈哈一笑：“宝物虽好，但也要有命去拿，干咱们这一行的，还是小心为上。”

    他接着又道：“不瞒陈总把头，来到此地后，我内心总有某种不安，似乎有某种凶兽躲在暗处，伺机而动。”

    “我却是不愿麾下弟兄再有损伤了，只好等着陈总把头一起，共商计策。”

    叶白在一旁听着，感叹这个叫四季青的真是小心谨慎，和陈玉楼相比，后者却是落入下风了。

    见陈玉楼不答，四季青又道：“听闻陈总把头的队伍中有搬山和摸金一派的高手，之前在对付六翼蜈蚣的时候出了大力气，不知我能否有幸，见上一面。”

    听到这话，陈玉楼一团怒火直扑心肺。

    “四爷的消息真是灵通啊，连我卸岭内部的事情都知道的清清楚楚。”

    “陈总把头莫要误会，此事可不是卸岭的兄弟告诉我的，而是那罗帅部下的士兵和我说的，总把头千万不要误会自家的兄弟啊。”四季青的一番话说得真真切切。

    陈玉楼默不作言，心中却下定决心，等瓶山之事结束后，要把卸岭内部势力都整治一番。

