    神户奈子不知道，为何父亲非要陈叶死。

    她有些担心的看向神庙的方向，回想起刚才与陈叶接触的一暮暮，这个男人虽然有些好色，可是其他方面好像还不错。

    没什么心机，为人也十分豁达，更重要的是医术强大。

    岛国女人一向慕强，特别是陈叶这种强者，哪有女人不喜欢呢？

    要是陈叶真的加入千手会，神户奈子可能真的把他当成择偶的对象，这一切的前提，那就是陈叶要安全的从神庙里面出来。

    十八层……从岛国接手这里开始，就没有人能从十八层神庙出来的。

    “陈叶，靠你自己了，我在出口等你。”神户奈子的俏脸上，闪过一抹坚决。

    与此同时，叶辰刚刚躲过了一波弩箭的攻击，来到了一扇巨大的铁门前。

    他的眉头一皱，抬头看去的时候，铁门的上方，有一个300秒的倒计时。

    在铁门的上面，有许多小孔，里面传来机括运动的声音。

    “怎么回事？”

    叶辰皱着眉头，看着眼前的铁门。大门上除了这个小孔，没有一个钥匙孔。

    难道打开这扇大门，要通过这些小孔？

    叶辰闭上眼睛，然后在睁开的那一刻，瞬间透视整个铁门，铁门后面的一切，尽收他的眼中。

    这是一个弹簧之类的机关，在小孔里面有不同的开关激发装置，一旦启动这些装置的话，机关就会启动，或者打开大门，或者弹射出弩箭。

    叶辰抬头一看，头顶密密麻麻都是弩箭激发的孔洞，一旦他弄错一个机关，便会被瞬间射成马蜂窝。

    叶辰后退了几步，仔细的看着整扇大门，看了几秒钟后，恍然大悟：“这不是一张人脸的形状吗？”

    “上面的小孔，完全按照人脸的穴位设计，头维穴、发际穴、阳白穴、印堂穴……”

    “每个穴道，都对印着人头上的穴位。”

    “一整串穴位下来，对应了人脸的全部穴道。”

    “这些机关的走势，也和人脸经脉走势相同。我知道了，设计这个机关的人，一定是一位医术大师，他想让人利用人脸上的穴位，破解机关！”叶辰恍然大悟。

    “太阳穴、百会穴、悬颅穴都是人体的死穴，这是碰不得的。”叶辰看着铁门，这几个小孔的后面，都是致命的机关，一旦触碰，便会发射出海量的弩箭，将他活活射死。

    “瞳子髎穴管感知，承泣穴管泪腺，球后穴管人体平衡……睛明穴管视线……人头以五官和大脑最为重要，眼、口、鼻、嘴、耳……”叶辰看着铁门，摸着下巴考虑着。

    “我懂了。”

    叶辰淡然一笑，回去捡了一只弩箭，刺入神庭穴中，接着陆续刺入睛明穴、鼻通穴、水沟穴、兑端穴、承浆穴中。

    “咔咔咔。”只听铁门一阵颤动，接着飞快的没入地下，露出一个通道。

    通道的尽头是一个旋转楼梯，一路向下。

    叶辰皱眉：“怎么回事？怎么还向下了？”

    “刚才外面看到的神庙，并不是很大，这些机关加起来，几乎都占满了。”

    “难道神庙的下面，还有其他的空间？”

    突然，通道的尽头有一个喇叭，传来神户奈子的声音：“陈叶，恭喜你，通过了第一关。”

    叶辰抬起头，看到了一个监视器的摄像头：“神户奈子，这是怎么回事？你把我丢进这里面干什么？”

    神户奈子耐心的解释：“陈叶，你别误会，这是我们千手会测试弟子的地方，只要你成功的通过十八关，就能出来了。”

    “你是说，像这样危险的地方，还有十八关？”叶辰一愣，然后勃然震怒：“你开什么玩笑？”

    “你要是真的让我加入千手会，直接让我加入就行了。”

    “要是不行的话，我转身就走，你让我在这里九死一生，到底是什么意思？”

    “我也不跟你废话了，我退出！不玩了，放我出去。”叶辰尽量表现出一个正常人的思维，如果他是陈叶的话，第一想法就是应该退出测试，而不是继续测试下去。

    如果他接受挑战的话，会让人怀疑，

    果然，叶辰这话一出口，神户奈子心中的疑虑，又打消了三分，嫣然一笑道：“陈叶，你先别急。”

    “现在只有一条路可以走了，这神庙的测试，是没有回头路的。”

    “你就算回头，那边的门我也打不开，你只能一路走下去，我也只能在出口等你。”

    “靠！”

    叶辰忍不住骂了一声：“这么说的话，我不是死定了？”

    神户奈子安慰他：“怎么会死定了呢？你只要通过十八层，就能活下来，不会死的。”

    叶辰根本不信这个女人，你们的人都能进来安装监控探头，会没有出去的路？

    他没有理会神户奈子，朝着前方的旋转楼梯走去，一路往下，气温都下降了几度，四周的墙壁上，也渗出了一层水汽。

    这里的温度，起码比外界低七八度，现在的北方是秋冬交替的季节，叶辰只穿了一件衬衣和套外，感觉有些发寒。

    他忍不住打了一个冷颤……在叶辰打冷颤的时候，万茜站在十三堂的大门口，看着外面来往的行人，寒风吹来，忍不住打了一个喷嚏。

    “阿嘁！”

    秦茹茹走上来，给她披了一件风衣：“茜姐，别着凉了，你现在有孩子了，叶大哥说你需要好好休息。”

    万茜摇头叹息：“我总感觉心神不宁，叶辰是不是要出事？”

    秦茹茹笑着安慰：“茜姐，叶大哥怎么会出事呢，他不是担心李凤纯，所以去了唐门吗？”

    万茜眼皮子直跳，摇头：“不对，有情况，肯定有问题。”

    女人的直觉非常敏锐，她掏出手机，拨通了一个电话：“喂，青龙，快去看看叶辰在不在唐门……”

    很快青龙传回消息：“万小姐，叶千岁不在唐门。”

    “我查过唐门附近的监控，叶千岁离开唐门后，去了一家咖啡厅，见了神户奈子。”

    万茜眉头一挑：“神户奈子？”

    “是的。”

    青龙凝重的点头：“两人在咖啡厅里聊了几分钟，就上了神户奈子的车，然后就消失了。”

    “我查了很多监控，都没有找到神户奈子那台车最后去了哪里……”

    “这样啊。”万茜的眸光闪烁。

    青龙有些担心：“万小姐，叶千岁不会出事吧？”

    万茜摇头，自信的一笑：“你放心好了，叶辰不会出事的，他如果有事，会通知我们。”

    “既然他跟神户奈子一起离开，自然有他的想法，我们准备一下，随时等待叶辰的消息……”

