
　　不清醒的？

　　封启绝对不赞同徐安适的说法，他可是清醒得不能再清醒了。

　　如果不是另一个平行世界真实存在，怎么会有帝莲这么美好强大的存在？

　　如果不是冥冥之中自有定数，帝莲的配音又怎么会刚好找上他！

　　没看秦一的pv上写的话吗？

　　游戏制作人都亲自发话说那是另一个世界的灵魂，这还需要质疑吗！

　　为了寻找一些志同道合的朋友，封启加过不少《恋之编年史》的小群。

　　加了之后他也不怎么说话，默默窥屏。

　　虽然有些群里会有人不自量力的假装自己就是帝莲，还有一些会异想天开自称自己是帝莲的老婆，但听到大家夸夸世界上最好的帝莲他就感到心里高兴。

　　其中有一个叫“恋之我的爱”的群，是封启最爱打开的。

　　因为他能从经常说话的群友口中感受到，这些人跟他是一类人！

　　感受到徐安适鄙视质疑帝莲的存在后，封启久违的打开了小群，准备和群友一起声讨徐安适。

　　但这一打开，他顿时一脸如临大敌。

　　怎么回事？群名怎么改成了“最好的妖姻”？

　　他不就离开一段时间去学了会儿剑法，妖姻是个什么东西？

　　翻看群记录之后，封启发现万恶之源，起始为一名祸水推的群友，而“妖姻”指的是一款叫做《妖怪姻缘所》的全息恋爱游戏。

　　努力养黑彩：「去妖怪姻缘所里和妖怪相亲，获取到了足够的好感度后，能和相亲对象一日恋爱，你们要不要试试」

　　努力养白绵：「恋爱游戏？我不是想恋爱，我只是喜欢深红」

　　努力养黑彩：「试试吧！绝对不会让你失望！」

　　黑彩？白绵？都是什么？

　　封启记得这两个群友的原id应该是“努力养祸水”，“努力养深红”才对！怎么这么短的时间就变了！

　　群聊记录里白绵经过黑彩的劝说之下，还是试玩了这款游戏，一下子让他从原本的满不在意，变成了真香。

　　努力养白绵：「我去！这只小绵羊真的爆可爱！你们快来试试，真的爆炸可爱！」ŴŴŴ.23sk.net

　　短短几天时间，恋之群里的网友们纷纷反水，成为了新游戏的粉丝。

　　努力养黑彩：「能真的谈恋爱，谁还会去玩恋爱游戏？」

　　努力养白绵：「是的，恋之只是游戏，而且还是回合制游戏，恋爱游戏都不算，妖姻里才是真正的爱情」

　　看见这两句话，封启立刻瞳孔地震！

　　他们是他认可的人，现在都在说什么胡话！

　　封启怒不可遏的站起来，浑身散发着冷意，让桀桀桀窝在他的头顶不断傻笑。

　　“别闹！”

　　封启将桀桀桀的跟宠一把薅下来，径直走向全息舱。

　　妖怪姻缘所是吧，他今天倒要看看到底是什么妖魔鬼怪，竟然能让这么多人叛变！

　　秦二，沁沁和猫咪小桑躲在盆栽后面，小心翼翼的盯着封启离开。

　　“别怕。”

　　徐安适伸出手，让它们都到自己手里来，温柔的笑着说道：“肯定又是游戏里的事。”

　　封启抱着敌意与审视态度，下载打开了《妖怪姻缘所》这款游戏。

　　开场动画中，漂亮的拱形花架下，男左女右站成了两排。

　　每一个角色都足够俊美帅气，各有特色。

　　看见他走来，他们一齐异口同声热情的说道：“欢迎来到妖怪姻缘所！”

　　带着花纹的大字浮现在空中，紧接着变成花瓣飘散。

　　视线再往下移动，拱形花架不见了，变成了一扇朱红色的大门，地上的巨大箭头不断指引着他向大门处前进。

　　封启愣了一下，接着露出冷笑。

　　呵，没想到还挺精美的，这款游戏果然有点东西。

　　以为这样就能把他从帝莲身边带走？白日做梦！

　　封启将面前的画面截图，紧接着发在了三人小群中。

　　颇有些壮烈的发送消息说道：「我去了」

　　正在制作游戏的秦一，缓缓的打出一个问号。

　　秦一：「新游戏吗？」

　　但封启已经关掉了消息，自信的走向大门。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第328章 《妖怪姻缘所》免费阅读。https://www.23sk.net 