
　　张强一声声的谢谢就好像是一股股暖流不断的涌入到萧蔷的心里，暖流在她的身体里旋转着，萦绕着，化成了一行行清泪夺眶而出，再也忍不住紧紧的抱住了张强的虎腰，泣声说道“对不起，我以为我可以帮到你很多，可是我。。。”张强轻轻的用手指堵住了萧蔷微微翘起的丰满嘴唇，摇头说道“不要说对不起，你是我最好的朋友！从现在起，我张强能够为你去死！”说完，又紧紧的抱了抱萧蔷，说道“回去上班吧！我现在可是个一无所有的穷光蛋，可开不起你们人民警察的薪水，呵呵。。。”ŴŴŴ.23sk.com

　　笑完转过头来看着柳凤说道“好表妹，表哥没白疼你！行了，表哥要离开了，带着你的同学赶紧回去吧”柳凤有些倔强的摇了摇头说道“不！你现在是最需要我的时候，我不能就这么离开，我要和你一起面对这一切！”柳凤的话让张强无比的感动，柳凤只不过是他信口开河，随意认下的一个表妹，可是他万万没有想到的是，在这个时候，依然要和自己站在一起，没有离开自己的竟然不是他的爱人，也不是他的亲人，而是一个比陌生人熟悉不到哪里去的表妹，这在张强看来，不啻于是上天对他最大的讽刺。

　　轻轻的摇了摇头，张强说道“回去吧！如果你还认我这个表哥，就给我回去！”说完又转头对着众人说道“请大家都回去吧！在这个时候，还有你们这么多人支持我，我已经足够了！我张强接受了大家的这份情意，并且会把它放在心里，一辈子都不敢忘记。”

　　“你一定要振作啊！”“不是灰心，我们永远支持你！”。。。人群中立即响起一片呼吼，让张强越的感到欣慰。重重的点了点头，排开人群，在众人的注视下，头也不回，迈着坚定有力的步伐，向着太阳升起的方向走去。那在阳光的映射下，闪烁着耀眼光芒的白，随风轻轻的飘动，就好像是一连串闪烁着的钻石。笔挺的腰杆依然坚挺，就好像一座巍峨的，永远都不可能压垮的高山。看着越来越小的背影，萧蔷喃喃低语着“张强，你一定要振作啊！”

　　“阿凤，你说他还会回来吗？”刘婷目光迷离的注视着张强的背影幽幽的问道。柳凤重重的点了点头，应声说道“会的，一定会的！”。。。

　　站立在村口的路上，张强的心里充满了踌躇。这是他唯一的根据地了，如果这里的人也外面的人一样看待他，他不知道他还能去哪里，哪里还能有他的容身之所！他渴望回到父母的怀抱，但又害怕看到别人异样的目光，矛盾，紧张，渴望在他的心里激烈的纠缠在一起，让他的步履也有些维艰。

　　当他艰难的走进村子里的时候，一条条高高悬挂着的横幅让他的眼睛一湿，“张强，欢迎回家！”“张强，你永远是我们村的好儿子！”“张强，别在外面了，外面风大！”。。。一条条朴实无华的标语却道出了父老乡亲的颗颗真心，张强终于再也忍不住，嚎啕大哭起来。

　　放眼望去，目光所及之处，依然是一排排低矮的平房，唯有张强家的楼房是那样的显眼。如果在以前，张强会觉得荣耀，自豪！因为全村他最有本事，只有他能盖的起楼房！可是现在，这楼房落在他的眼里竟然是那么的刺眼，就好像是在嘲讽他一般。想起以前他不止一次的对自己对别人说过，他的理想就是改变整个农村的风貌，让所有的村民都过上好日子！可是现在他才现，原来他这么会说空话。几年过去了，他所做的只是让他一家过的越来越好，村里的人却依然在受穷，没有丝毫的变化。

　　再回头看着那些标语，张强可以清晰的感受到村民那可以包容一切的宽广胸怀。自己富裕了，他们也跟着感到高兴，骄傲，觉得那不止是张强一家的荣耀也是他们的荣耀，尽管他们没有从中没有得到任何的好处。“是时候为他们做些什么了！”张强深呼吸了一口气，暗地了下定了决心。

　　“爸，妈，我回来了！”回到家中，看到张大和翠莲，张强一声轻呼，两老急忙转头看了过来。才短短几天的工夫，张强悲伤的现，两人好像一下子老了好几岁，白头也多了不少。翠莲看着张强，浑浊的眼里立即噙满了泪水，颤颤巍巍的走到张强的身前，带着一丝颤音说道“回来就好，回来就好！”

　　“傻老婆子，还不做饭去！多做几个好菜，我陪咱儿子好好的喝上几盅！”张大抬手抹去了眼中的泪水，嘟囔道“这天气越来越不好了，风里老是带着沙子。。。”“哎，好，好！我这就去做！强子，妈给你做你最喜欢吃的！”翠莲忙不迭的点头说道。张强完全沉浸在无边的暖流中，眼泪就好像是断了线的珠子似的，不停的垂落下来，泣不成声的说道“爸，妈，让你们为我担心了，孩儿不孝！”

　　翠莲抱着张强魁梧伟岸的身体说道“傻儿子！你是娘的肉，娘为你担心是天经地义的。你现在都已经回来，啥都不要说了，以后就呆在家里，咱家的地多，能养活的了你！”张强点了点头道“恩，妈，以后我哪也不去了！就在家里陪着您和爸爸！”

　　那一天，翠莲做了好多好多的菜。张大和张强你一杯我一杯的喝着。也许是真的是老了，张大的话也变的多了。两父子好像还从来没有像今天这样敞开心扉的聊过。父子俩一会儿笑，一会儿哭，聊的好不开心！张强从来不知道，原来张大那有些佝偻的脊梁上竟然背负着如此多动人的故事。他一直灯!火.书>城以为张大只不过是一个地地道道的，土的掉渣的农民，当张大和晓正平坐在一起的时候，是那么的不气眼，甚至是卑猥！虽然张强的嘴上不说，但是他的一个个不经意的眼神和动作却无时无刻的不在传递着他为有这样的父亲而感到自卑。

　　张大理解自己的儿子，儿子现在和省长的千金正在处对象，他不能给自己的儿子丢脸，于是他总是刻意的避开和晓正平同时出现。当晓正平坐在温暖的炕上和张强，晓涵大声的说笑着的时候，张大要么是矗立在寒风肆虐的角落，要么是和翠莲一起不停歇的忙碌着。张强还以为这是两人习惯，殊不知，这是父母在为他牺牲着自己的尊严。

　　了解了这一切，张强心痛如刀绞！在别人的面前，他自诩自己是一个孝子，自以为自己对父母已经很好了，可是当听到这一切的时候，张强恨不得给自己一个大嘴巴，大骂自己一顿！那一夜，父子俩都醉了。。。

　　第二天，当张强还因为酒醉而不沉睡的时候，整个省城，整个中国都乱成了一团。刘长鹤站了出来，将物价局长，因为私怨授意成本估算部门恶意的低估龙泉佳酿的成本，造成龙泉佳酿被众消费误解的事情真相曝露了出来，并且将物价局长已经一干涉案人等就地免职，引起了第一个轩然大波。

　　随后周宗南以科学院院士的权威身份，亲自对龙泉佳酿的成本进行了估算。并且以专家的身份，向大众分析了酒心草的珍贵。当众消费获悉这酒心草并不是普通的野草，而是世界上极其珍贵，濒临灭绝的稀有植物，其价值堪比千年灵芝时，皆都是一片哗然。后来，有关营养方面的专家又对龙泉佳酿所蕴藏着的巨大营养价值做了分析，得出结论，龙泉佳酿是目前世界上包含着对人类身体有益物质最多的产品，对人体各种稀有元素的补充尤其能做到全面，快捷和方便！

　　最后当医学专家，将长期饮用龙泉佳酿能够改善，控制或治愈的疾病一一个的列出来时候，所有的人都惊呆了。龙泉佳酿简直就是万能的灵丹妙药，长期饮用，不但能保证百病不侵，甚至能够做到益寿延年！那些受过龙泉佳酿的益处的消费，也开始纷纷的站出来现身说法，将自己的经历与大众分享，一时间，让所有被疾病缠身的人心中都燃起了一阵希冀。

　　当一个又一个权威专家站出来为龙泉佳酿正名时，成本估算的部门终于拿出了最终的结果，一瓶龙泉佳酿的价值至少在万元以上。这个结果一被公布，整个中国都陷入了纷乱之中。无数的人在得知这样的结果之后，懊悔不已！悔不该稀里糊涂的就加入到了批判龙泉集团的阵营之中，现在好了，张强已经正式宣布关闭龙泉集团，也就意味着以后再也不会有龙泉佳酿面市了，这样的结果让许多已经对龙泉佳酿上瘾的人倍感遗憾。与此同时，在市面上仅存的龙泉佳酿价格火箭一般的飑升。

　　在张强受到众人围攻的时候，像胡二愣，赵星等这样的经销商无不在心里憋了一肚子的火儿，面对冲动的消费，心中积累了许多的不满！现在机会来，他们又怎么会放过这次替张强报仇的机会。既然zf都说了，龙泉佳酿的价值在万元以上，所有的经销商一合计，将每瓶龙泉佳酿的价格从一千元猛的提升到两万元一瓶的天价。

　　这是裸的趁火打劫，可是谁又能说什么呢？买自愿，卖自由！没钱就戒酒，龙泉佳酿的经销商们一个比一个火气大，从来不废话，要买就掏钱，不买就滚蛋！一点儿商量的余地也没有。让许多经济实力不强的人被迫选择了忍耐。当然也有不少的人将经销商的行为告到了物价局，可是物价局刚刚被来了一次大换血，对龙泉佳酿就好像是瘟神似的，躲还来不及，谁还敢主动凑上去？

　　龙泉佳酿的价格依然在不断的飑升着，许多炒家很快的就好像是闻到了的鲨鱼，纷纷的聚拢了过来，吞祸居奇，一边疯狂的从经销商的手里购买龙泉佳酿，一边疯狂的抬升着价格，没过几天，龙泉佳酿的价格就被翻了好几番，达到十万一瓶的价格，就这样还是有价无市！消费们终于不敢了，强烈要求zf出面平抑价格，每天在zf的大楼前，总会有成千上万的游行示威的人，搞的刘长鹤每天都是一个头两个大！

　　可是物以稀为贵，这是市场规律！改革开放走到今天，zf对市场的干预越来越少，一切都由市场自我调节，龙泉佳酿的价格是过高，可是这是市场运作的结果，zf即使是想干预也没办法干预！唯一的办法就是让龙泉集团重新开始生产，可是张强这次可以说是绝望透顶，恐怕是谁的帐都不会买了，他又能有什么办法呢？

　　没过多久，广大消费也认识到了问题的关键还是在龙泉集团，在张强身上！于是呼吁张强回来的声音络绎不绝！各大电视台，媒体，迫于群众的压力，不停的在电视，报纸上就过去布的针对张强的言论表示深深的歉意。可是这一切却一点用处都没有，张强就好像是消失了，始终也不见他的踪影。

　　就在所有的人都在寻找着张强的时候，张强却出现在了村长二虎的家里，二虎对张强是一如既往的热情，似乎他根本就不知道张强身上所生的一切一般，让张强本来有些忐忑不安的心安定了许多。“小子，你可是无事不登门，登门必有事的主儿，说说你今天来的目的吧。”二虎笑呵呵的对他说道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十五章 回到农村免费阅读。https://xs.23sk.com 