    檀木圆也觉得不对劲，正要起身找人去厕所看一下时，突然，茶餐厅深处传来一声撕心裂肺的尖叫——

    两人立即警惕起来，起身朝着声音传来的方向、茶餐厅的厕所冲去，尖叫声明显不是智子的！

    卫生间里的光线有点昏暗，但是足够看清三个隔间，有两间洞开着，最靠里一间，门扇虚掩着。

    门对面，一个皮裙女人吓得坐在地上，下身流出黄色液体。

    藤堂京将好事者全部拦在外面，檀木圆脚步沉重的走过去，转过头，一个熟悉的人影赫然出现在隔间里。

    智子坐在抽水马桶上，制服裙子被褪到了脚踝，上半身被残忍的划开两道血淋淋的口子，看起来就好像一个十字！

    大量的血液从身体流出，汇进身下的马桶里。

    檀木圆愤怒的回过头，死死盯住所有被藤堂京拦在卫生间外的人，他冲出去，让所有人都留在这里，不准离开。

    一开始绝大多数人都未将他的话当回事，可随着藤堂京将证件和配枪亮出，所有人配合地回到座位上，少数不配合的也被藤堂京揪住衣领拽了回去。

    檀木圆示意服务员把守住茶餐厅的前后门，治安署的探员到场之前，绝不许任何人离开。

    也许，凶手还并未离开，也许，凶手此刻正躲在人群中的某个角落，邪恶窥视着洗手间门口两个手足无措的治安官。

    在治安官的眼皮底下杀人，这种体验一定非常美妙吧？

    治安署的探员很快抵达现场，一拨探员对现场客人进行登记问话，另一拨探员在外围进行勘验，并调取监控，法医跟物证科的同事进入洗手间。

    檀木圆要了副手套鞋套发套，佩戴完毕后跟随进入洗手间。

    由于现场控制及时，并未遭到太大破坏，一切都还保留着原来的样子。

    第一目击证人，那名皮裙女子坐在男女厕中间的过道上，眼泪哗哗的往外流，“我……我什么也不知道，一进去，就闻到一股浓烈的血腥味，我走到里面，发现门半掩着，就看见死人了。”

    负责尸体检查的法医是瞿蓝心，她回头瞥了檀木圆一眼，让开身位，“一块看看？”

    檀木圆嗯了声，来到隔间左手边，距离瞿法医仅一个身位的地方。

    瞿蓝心扳起智子的头，她左眼眶底下有一片明显的清淤，那是被拳头击打的痕迹。

    瞿法医轻轻一按，感觉到碎裂的骨头在皮肤底下错动。

    接连检查了几个部位，不知不觉，瞿法医雪白的大褂已经被大量血迹沾染，阴郁的灯光照射在上面，反射着诡异的光。

    檀木圆忍不住头皮发麻，理论上讲，人是可以流这么多血的，但当亲眼见到时，又是另一种体会。

    他既愤怒，又有些震惊的看着瞿法医指了指智子身上鲜红刺眼的伤口，粘稠浑浊的血腥空气沾着死者尸体的味道，不断钻进鼻孔，侵入人的身体。

    难以想象，刚刚还在同自己讲话的女生，眨眼间就变成眼前这具尸体，尸体甚至还带着余温。

    就在檀木圆坐在外面沙发上翻看杂志时，洗手间的隔断里，智子正遭受凶手惨无人道的折磨。

    瞿蓝心丢掉手套，又换上一副干净的，继续检查道：“死者手腕有擦伤，是被地面瓷砖磨破的，凶手袭击她时将她按到了地上，随后又拽进隔间，按在坐便器上，掏出事先准备好的利器捅刺……”

    瞿法医指着上半身两道猩红色的裂口，“横竖两个巨大的切口，交叉成十字形，利器应该是一把双刃刀。”

    她将手指伸进伤口按了按，血液随着挤压重新流出，触目惊心，“利器长至少十厘米，切口边沿光滑，说明很锋利。刀口整齐，没有多余的刺伤，说明凶手对自己的刀法很自信，也清楚自己的目的，这不是突发性犯罪，是有预谋的屠杀。”

    听到这里，檀木圆下意识站起身，四处寻找着什么，扫视一圈后，却并没发现想要的东西。

    难道不是那个连环犯？

    瞿法医自顾自道：“凶手一刀水平，一刀垂直，然后又在十字交叉的地方狠狠刺上一刀，最后一刀造成了死者内脏大出血，死因也可能正是失血过多造成休克死亡。”

    藤堂京从身后悄无声息出现，皱着眉看了眼尸体的惨状，轻轻捅了捅檀木圆。

    “调查怎么样？”藤堂京问。

    “大出血死亡，凶手应该一直尾随着智子，这是早有预谋的杀人，但是我在现场并未找到象征连环杀手标志的千纸鹤，很难判断是不是同一人犯案。物证科的调查怎么样？”

    藤堂京叹口气，“不太乐观，监控没有任何有用的信息，咱们问话这个时间段，刚好是顾客最少的时候，并且洗手间附近并未安装探头。我怀疑是凶手提前埋伏在女厕内，并通过男厕的飘窗脱身离开，男厕飘窗的铁栏杆是松动的，稍微瘦点的人都能钻出去。”

    他又指指洗手间的门和地面，“公共卫生间进进出出的人太多，指纹和足迹也无法提供有效线索，凶手的思维很缜密，没给我们留下任何破绽。”

    檀木圆说道：“这样的话，留在茶餐厅的客人嫌疑就很小了，目前唯一的线索就在尸体身上了，希望瞿法医能解读出有用的信息吧。”

    藤堂京点点头，看了尸体一眼，有些不适的退出洗手间。

    让他抓捕犯人，他可以眉头不皱的第一个冲上前，然而，让他面对法医验尸，却是另一种感受，那种缓慢而阴冷的压迫是极其别扭的。

    瞿法医指着交叉处的伤口道：“边缘有细微的条纹，推测凶手将利器刺入死者体内后，用力转动，借此加快血液流失的速度。根据伤口附近肌肉组织变化，推断凶手是先将被害人按在马桶上，用利器划出十字形伤口，随后在交叉口戳出致命一刀，用力转动，眼睁睁看着被害人生命随着血液流逝，直至死亡。”

    卫生间里陷入一种恐怖的静谧，温度似乎瞬间降到了冰点之下。

    檀木圆难以想象这是个怎样特征的凶手。

    他既凶狠，同样思维缜密，没留下任何暴露自己的线索。

    就像一个披着人皮的恶魔，悄然潜伏在人类社会中。

    也许恶魔当时就站在街对角静静看着他们。

