
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    晕马？陈白起一愣，她怎么没听过还有人会晕这个的！

    不过一想到他那个武力值1的事，陈白起眉毛一抽，霎时好像对于他，再弱的事情都能够接受了。

    不过这样晕下去，恐怕到了，也救不了人啊。

    他本来体力值就低于平均水平值，可不能这样白白消耗掉了啊，目前她身上只剩最后一支体力剂了，这一路没有它，她估计没办法于子时前到达平陵城。

    再说就算这一瓶给他也不顶事，她考虑了一下，目前已离开东侔地界，离平陵城还有几百公里，她干脆弃马，将相伯先生从马上驮于背上。

    相伯先生感觉自己被陈白起驮在背上，那纤骨窄肩的柔弱身躯竟背一个大男人，他顿时大惊失色，羞窘交加。

    “这……这不妥……”他挣扎着要下来。

    “先生莫慌，只当陈三为驭下便是，陈三鲁莽掳了先生出门，必定会对你负责，不容你有任何闪失。”陈白起托住他的双腿，便跑了起来。

    相伯先生挣扎不得，沉默半晌，方溢出一声：“你何苦……”

    她如今的右臂十分有力，背着他在身并不算吃力，只是眼看着已然入夜，广垠的黄土之上一片漆黑，只余光顶星光闪烁，她心头不禁开始着急。

    隐约听到远处山坡阵阵狼嗥，相伯先生脑袋朝陈白起耳畔靠了靠：“陈三，这、这夜里估计会有野兽……”

    陈白起道：“先生莫怕，陈三应该能够打得过野兽。”

    这么厉害啊……

    相伯先生一听，稍微放松了一些，可抬眸朝前一看，广袤的大地一片黑暗，一种末知的恐惧油然而生，似乎将要前行的路被黑暗无限延长，再无到达的可能。

    相伯先生又凑于她耳畔道：“陈三啊，这夜间路不明显，恐易迷路……”

    陈三道：“先生莫怕，陈三早已将路线熟记于心。”

    这么可靠啊……

    相伯先生一听，又安心了不少，只是双臂仍旧紧紧搂于陈白起脖子。

    “陈三啊，你当真要让某与你下山治人？”他放轻的声调，似夜间的萤火虫一般，柔亮而温暖。

    陈白起脚步不停：“先生是要与陈三说代价吗？”

    “嗳……”他叹了一声，白衣素带之中，宽袍大袖，一头青丝随性飞扬，却不再言语。

    陈白起却继续道：“无论是什么，陈三都会陪着先生一起，是以……先生莫怕。”

    相伯先生一怔，终于愁容微霁，匹秀无双的眼睛弯了一下，眉黛春山，只觉从末有过的一种温暖萦绕心头。

    “陈三啊，可有名？”他温声道。

    陈白起想了想，道：“尚末取，不过陈三会叫——白起。”

    相伯先生好奇：“白起，白起……此名何解？”

    “战神。”

    噗——相伯先生埋于她颈间，声似清泉汀咚，低低浅浅地笑了起来。

    陈白起抖了抖他的身躯，皱眉一瞬，感觉被轻视了。

    “先生小看人？”

    “非也，只是这战神早已被人夺下，莫非白起打算取而代之？”相伯先生忍笑而道。

    好久没有被人喊“白起”了，一时陈白起竟觉得这个名字十分久违了，一转眼，原来她已来到战国将近三月有余，想想，时间当真过得很快啊。

    这三个月，比以往过的三年还要刺激惊险，以致于她的“病”也仅只犯过一次。

    “战神是谁？”陈白起偏头。

    相伯先生道：“齐国公子紫皇。”

    “齐国啊……”陈白起若有所思。

    这齐国可比赵国更强大，自然跟楚国更是有着很大的差距。

    “紫皇乃四公子之一，他作战勇敢，常为先驱，善用谋略，料敌决胜，治军严明，而为人亦相当谦让，常礼贤下士，有着”战神将军“的美名。”相伯先生道。

    陈白起道：“公子沧月亦是四公子之一吧。”

    “公子沧月确也是四公之一，被称为‘战鬼’，其谋略过人，曾平定楚国无主大乱，并且十九岁就当上了令尹，不过却被魏赵离间了楚陵王间的关系，被传功高盖主，导致薄落西阳……”

    “不对，他不是薄落西阳，而是积薄而厚发！”陈白起断声道。

    相伯先生侧目，心中雪亮：“你要救之人……是他？”

    陈白起已经累得说不出话来，仅“嗯”了一声。

    她感觉腿又开始抽筋了，这样负重奔跑体力消耗得太厉害，陈白起感觉胸口心脏处越压越紧，四周空气仿佛都开始变得稀薄，周围原来空旷的环境都变得仄窄起来，使朝朝她挤压过来。

    “你没事吧……”

    见她喘气声过大，而汗湿夹背，相伯先生担心地问道。

    “没事……”陈白起摇了摇头，却洒下一大片汗水。

    相伯先生蹙眉，用起袖子细心替她擦了擦额头：“还是让某下来吧，你会撑不住的。”

    陈白起目视前方，毅然拒绝：“没事、事的，快、快到了……”

    相伯先生叹息一声，沉默了下来。

    就在陈白起双腿打绞，心脏负荷过重眼前发黑之际，突然听到脑中传来系统的声音：“你可以试着一边跑一边修炼太素脉诀。”

    噫？是许久不曾召唤过她的系统智能君，老实说，好久没有听到他这冷冰冰的机械声音了。

    “嗯，我试试。”她气喘如牛地应下。

    她默默根据太素脉诀修炼法则运气一周，慢慢地，一股力量开始游走于疲倦而酸软的部分，渐渐她感觉沉重如铅的双腿终于轻缓了一些，她呼吸也较为正常了。

    于是，她便孜孜不倦地开始一遍又一遍地复习太素脉诀，以求她能够在到达平陵城才倒下。

    相伯先生隐约感觉陈白起哪里有些不同了，方才还脚步发软，东倒西歪地跑着，但很快却又振作了起来，她做了什么？

    终于，长路迢迢的尽头，星火映照之下，其平陵城巍峨城楼轮廓隐约可见，眼看着马上就要到了！

    陈白起深吸一口气，脚步加快，在城门口处，她仿佛看到人影绰绰，火光簇簇，一靠近，才发现原来是孙鞅、勋翟等人举着火把一直等候徘徊于城门前，当他们听到动静，举起火把朝前探时，但见陈白起背着一人徒步奔跑而来时，所有人都震惊了。

    她此时的模样与离去时完全判若两人，一头柔顺青丝凌乱不堪，干净衣饰变成脏乱破损，面容苍白而疲倦，睫毛汗湿沾黏一团，嘴唇皲裂……那狼狈不堪的模样，令在场铁骨铮铮的爷们看了，眼眶都红了一圈。

    他们无论如何想不到，她真的将人给请来了，而是比他们所有人预期的时间早了那么多。

    更难以置信的是，她竟是将人给背了来！

    一看到孙先生他们，陈白起顿时心底一放松，便膝盖一软，险些背着人一块儿扑倒，勋翟一惊，疾身冲跃上前搀扶住了她的双臂。

    “陈三，你没事吧？”他大声喊道。

    “快、快带相伯先生去……”她体力不支，语不成句地交待着。

    “先生！”勋翟急红了眼，扭头朝后喊道。

    孙鞅与单虎赶紧跑了来，他们一块儿将相伯先生搀扶下来，一面担忧又感激地看着陈白起，而勋翟则一把抱起了陈白起，朝众人吼道：“走！”

    他们牵来一辆马车，让相伯先生先上车，接着孙先生跟单虎亦上车，而勋翟却抱着陈白起走在车侧，他低下头，一面心疼一面愤其不争地骂道：“你为甚要背人呢，马呢？你走时不是牵走了一匹马吗？！”

    陈白起虚弱地扯了扯嘴角，没好气道：“他晕马……”

    一句话，便道尽了一切酸辣苦楚啊。

    勋翟顿时狠瞪马车，咬牙气骂道：“这相伯先生当真是纸糊的么，连马也晕！”他又看了一眼抱起来很轻，蜷缩成小小一团的陈白起，既感动又心酸，低声道：“陈三，这一趟……辛苦你了。”

    他简直不敢想象，她是怎么将时间缩短到这种程度，还凭一小小纤弱的身躯背着人一路跑回来的。

    这一路，她究竟是怎么样撑下来的啊！

    他很想摸摸她耷拉着的小脑袋鼓励一下，可是却又不敢，怕主公知道了，会削他的皮。

    勋翟吸了吸发酸的鼻子，郑重道：“主公如果知道陈三这样拼命为他，他一定……一定会醒过来的。”

    听到他这话，陈白起忍不住笑了起来。

    她还记得之前在莫高窟的副本（三）内她说：为了博取公子的好感谋一职位，陈三亦是很拼命的。

    当时他却笑着说：你的拼命，可完全用错地方了。

    而这一次，如果他知道了，会不会也是这样对她说呢。

    陈三抿唇轻轻地笑了一声，便将双眸一闭。

    勋翟一看，惊道：“陈三！”

    “没死呢，别喊那么大声……”她沙哑着声音嘀咕抱怨一声，却仍旧闭着眼睛：“我只是好累，想休息一下……”

    “哦，那好。”勋翟哦哦了两声，然后尤不放心地叮嘱道：“你如果太累，也别一下睡太熟，等一会儿先饮些水才行。”

    “不……我还不能睡……”她皱着眉，缓缓睁开眼，双眸布满了红血丝，显然为了撑着意识清醒，费了很大力气。