    驻唱歌手随机选择了个直播间，至少不能给大家看过于负面的场景。

    画面跳动，显现出来的，是一个排行榜前一千的一流玩家直播间，这是个三十岁左右的女人，此时呆傻地站在课桌边，眼中满含泪水。

    “对不起，我错了，对不起，我错了，对不起……”

    她不停重复着，她的身边也全是正在忏悔的人们，他们的悔恨几乎汇聚为河流，负面情绪几乎透过屏幕扑面而来。

    驻唱歌手皱了皱眉，再度调换直播间。

    卡座的人们传来议论:

    “这下真是可笑了。疯的人估计不少。”

    “又是吐真剂，又是真实幻境，谁想到白沙天堂还有这种东西。”

    “好多榜前玩家都中招，以至于颜面尽失……”

    “也不算颜面尽失吧，也就是将他们的想法真实表露出来了。”

    “据说林姜一死，人类进度条足足掉了1%之多……这么大的权重，我真没法把希望寄托在这些人身上，虚伪的人太多了，我真没想到多尔会有这样的想法。”

    “切，那不寄托又能怎么办呢？阿尔克，你敢下场吗？”

    “……”

    “已经有人开始猜测更前列玩家的权重了。”

    “我害怕最强的那一个会有足足10%的权重，你懂的，就是那一个。但更让我害怕的是，我觉得我的猜测极有可能是真的。”

    “……”

    面具少女打了个哈欠，听着这些话语，将酒液送入口中。

    她的手上还拿着画笔，似乎是在练习速写。

    她只是找个地方休息，却总能在各个地方听见那个人的事情。

    第一玩家相关的信息，就犹如世界线集合，无论人们在谈论什么，无论人们在哪里交谈，最后总能在关于他的事情上聊上一二。

    面具少女听着，看着上面的屏幕直播间切换。

    数不尽的弹幕，一瞬间雪花般飞舞在屏幕上，几乎将画面完全遮掩。

    少女只是视线一扫，就看到了这个直播间里的一堆白色弹幕小字：

    【又是爷最爱的忽悠时间。】

    【虽然每次都知道这人在忽悠，但居然每次我都被说服了……】

    【第一玩家现在san值应该相当低吧，刚才就发现他不对劲了，但现在言语倒是挺流畅。】

    【这就是传说中的攻略状态，抛弃一切debuff。】

    【呜呜……冬雪，我的冬雪……你为什么是男孩子，你真的好可爱……】

    【呜呜……莫言，我的莫言……苏明安居然为了攻略冬雪而把莫言赶出去淋雨，真是太工具人了。】

    【他上次对那个莱恩不也是这样，第一玩家对与攻略进程无关的人都懒得掩饰。】

    【哎，大家看到多尔的直播间没有，出事了。】

    【唉……看到了，大家都不容易，谁没有点私欲呢……】

    【……】

    这个直播间右上角的热度数值，以亿起步。

    少女听见液晶屏里传来熟悉的声音，那声音，像震彻在她的灵魂里，每一声都能引起共鸣。

    ……毕竟那是她的“神明”。

    哪怕神明曾在联合团会议处无视过她，不理会她，她也无所谓，神明就该是神明，身为“逐光者”，本就不该要求神明对祂的每一个信徒都有所回应。

    她听着他的声音，面上不知不觉露出微笑，像得到了满足。

    她的“神明”此时正坐在一个山洞里，艳红的火在昏暗的山洞中格外耀眼，火光跳跃在他的脸上，那面上的神情极为安定。

    他似乎是在平静地诉说，也像在讲故事，稳定的声音如同缓缓淌过的水流，像正穿过噼啪作响的火堆朝她涌来。

    “……这世上总会有特别的人，但不是我。我只是一直行进在发现自己是平庸的路上而已。”他对着火堆对面的少女说着，声音极为轻缓。

    名为冬雪的少女也正看着他，一双黑漆漆的眼睛极为明亮。

    火光跳动在她的眼中，那其中是一片得到宽慰的安然。

    屏幕中的“神明”继续说着，语气极为安然，也很令人亲近。

    “……当意识到自己不再是那样特别的时候，自己也就长大了。承认自己是个普通人，接受自己的平凡，这种事确实很难，很痛苦，很无奈——但这就是成长的必经之路。”

    “他人夸奖的话语，容易成为人一生的诅咒。”

    “冬雪，不要让这些话语去支配你自己，你足够优秀。”

    “神明”说着，语声暂缓。

    屏幕外，面具少女认真地听着，像聆听圣言。

    “——苏小姐，安格尔先生找你。”

    身后传来呼唤声。

    面具少女苏式放下手中的酒杯。

    “我只会信一个神。”她说：“我不会听他的传教，让他滚出去。别来打扰我听神明的言语。”

    苏式说着，酒杯在吧台桌面一磕，发出清脆的声响。

    穿着雪白牧师服的青年，缓缓从酒吧外走入，他的手上捏着雪白的十字架，似乎在念叨着什么。

    旁边的客人们看到这一幕，瞬间停下了交流着的话题，纷纷举起手，开始拍照录制起来。

    “那是安格尔！暗牧安格尔！”

    “榜前大佬啊，录下来录下来，传到论坛估计不少热度。”

    “……我草，安格尔，老有话题度了，上次联合团人类自救会议人家讨论话题他传教，场面无比好笑，我真的印象深刻……”

    “貌似传得也是些歪理邪说，这人偏执又固执，会自主审判一个人是善是恶，杀人毫不手软，简直就是个疯子……”

    听着这些人的言语，安格尔笑容未变，只是缓缓行走而来。

    他拥有一双翡翠一般碧绿色的眼睛，即使面带笑容时，身上也有着一股挥之不去的忧郁气质。

    “安格尔？”苏式回头。

    遮住上半脸的面具将她的容貌盖住，没有让其他人发现她是苏式。

    不然，这群客人，怕是早就跑了，会害怕被她再炸一次。

    “你不是榜前玩家吗？第六世界没下场？”苏式说。

    “那是一个极恶的世界。”安格尔微微叹息：“我去别的世界游历，只是为了拯救那些在生死线上挣扎着的人们，可那样的世界，光看关键词就知道，太过绝望，我无力回天。”

    “如果你是来找我传教的，你可以走了。”苏式说。

    “可是，苏式小姐，我认为，我的思想，与第一玩家十分相近，但我并不知道你为什么对我们的态度会相差如此之大。”

    苏式的手指点了点桌面，有些不耐烦：“你懂什么？你们一点都不像。”

    “关键就在于【分级】，不是吗？”安格尔碧绿的眼中透出点疑惑：“毫无作用的人们，不应该被留着，他们需要【审判】。而应该得救的人们，我们要向他们伸出援手，将他们救出火海。我们不能再重蹈覆辙，且需要明白，只有直白的恐怖才能让人们觉醒，逃避不是办法，而人们几近一无所知……”

    “安格尔，你到底是来做什么的？”

    “苏式小姐，看来我无法说服你，你已经提前拒绝我的话语了。”安格尔显得有些无奈，他亲吻着手指间的十字架，而后闭上眼：“……所以我想对你的神明来说这些。”

    苏式沉默了。

    安格尔挑了挑眉，显得十分意外：“身为最“忠诚”的逐光者，你不会连自己的神明也无法联系上吧。”

    安格尔的话语，犹如刀子一般刺进了苏式的心里，她咬着牙，有些恼羞成怒。

    “滚，滚出去。”她指着门，让他离开。

    卡座边的人们举着手，他们正沉默地录制着这一幕。

    “很遗憾。”安格尔说：“看来我此行是白来了，你并没有被你的神明认可。”

    “再不滚，我会让老板把你丢出去。”苏式说：“只加了精神属性的牧师，你将毫无还手之力，你会后悔。”

    “明白了。”安格尔笑了笑，他似乎丝毫不生气。

    面对着所有人或胆寒，或好奇，或探究的目光，他缓缓转身，踏着缓慢的步子，像来时那样返回。

    苏式的手点着桌面，她抬起视线。

    画面中，她的神明，正在向着一只“雨中的绵羊”缓缓劝说。

    他的声音轻缓又低沉，其中有她从未感受过的温柔耐心。

    她无比艳羡地看着这一幕，手指渐渐曲起。

    ……

    【在新州，有一个职业名叫“扶羊人”。】

    【他们专门负责拯救绵羊。因为羊毛太吸水，而这些吸水后沉重的羊毛，会让它们就此倒地不起，很容易在积水里就此溺死。】

    【冬雪读过这个故事，她成为了雨中的绵羊。】

    ……

    “冬雪。你看见过星子从天空坠落吗？那是需要你离开这里，才能望见的风景。”苏明安轻声细语地说：“你不能停驻在这里，重复着旧有的进程，你终究需要看见新的风景——你需要建造一座独属于你的高塔。”

    火光跳跃间，低垂眼睑的少女轻轻启唇。

    “……那我没有做梦的资格吗？”冬雪轻轻地说:“阳夏，我不想长大。”

    苏明安微微皱了皱眉，他低头，没让冬雪看见自己的表情。

    本来他的精神状态就不好，还要进入到这种攻略模式，不断组织着话语。看着眼前的火堆，他只觉得一阵天旋地转，说话和调动表情都要尽全力。

    但他已经没有退路。

    从进入山洞，找借口将莫言赶出去，开始和冬雪谈话后，

    最关键的环节就开始了。

    一个亮着的面板，此时浮在他的面前，久久不散：

    【注意：你正在和白沙天堂·关键NPC·冬雪交流中，请注意言辞！】

    【错误回答会导致san值滑落。】

    【当san值跌落为20以下时，玩家必定陷入疯狂。（此数据已根据玩家当前精神点数进行判定，所有玩家平均疯狂极值为：50点。）】

    【若成功说服冬雪，你将获得最后一片线索，进入最终线路分支选择阶段。】

    【线索与最终推论环节密切相关。】

    ……

    “冬雪，我从前，有的时候，也会做梦，做幻想，以为自己会是世界的主角，所有人都围着我转，世界上只有我一个人是真实的，我这一生生下来就是为了体验，体验完这身边全是npc的一生。”苏明安组织着言语：“你或许也可以这样想，但首先，你需要走出这片新手村，去面对更大更广阔的世界。”

    “可你忘了我们曾经做过的那些吗？我不想离开。”冬雪望着他。

    她似是陷入了某种很特别的情感中，格外澄澈的眼底里仿佛跃动着火光，一闪一闪，在望着他时生动地跳动起来。

    “阳夏，我们，我们一起踩过秋天金黄的落叶，听见过那清脆的声响……冬日的时候，我会将雪球抛向结冰的湖面，会将结冰的叶片打落，你也会笑意盈盈地在一旁看着我……我们一起在夕阳下的江水边散步，一起在寒夜里奔跑……我曾无数次侧头描摹你的面容，细细斟酌着你的眼睫……但你总会告诉我，我需要长大。”

    她说着，语气羽毛一般轻：“但我从未长大，我不需要长大。我很特别，你也很特别，我宁愿毁在这里，也不要走出这片空间。”

    苏明安闭了闭眼。

    扭动的线条朝他蔓延过来，他深深呼吸，隐约听到有小孩诡异的歌声。

    他强压下心里的扭曲情感，再度启眸，露出温和的笑。

    “因为成长就是意识到这点。难道不是特别的就不行吗？”他轻轻发问。

    冬雪微微一愣。

    “人从来没有理由远远凌驾于别人之上。”苏明安说。

    “不，我的父母会，他们一直凌驾于我。”冬雪说：“我一开始会想，他们为何要生孩子？但我现在明白——是为了延续他们的姓氏，接管他们的财产，满足情感的需要。只有听话才有糖果吃，只有老师说的才是正确答案，除此之外，都不对，我们不被鼓励拥有创造性。”

    “我们不是奴隶，也不是神明。”苏明安说：“你本该拥有逃离他们阴影的机会。”

    冬雪没说话。

    火光描摹着她的面部线条，艳红在她的眼中跳动。

    “越长大，就要越学会和过去的自己和解。”苏明安说：

    “——冬雪，你可以做自己力所能及的事。”

    “你要记得，想要做成的事，想要成为的人。哪怕再遥远再没有把握，不试试永远不可能知道结果。因为已经知晓了自己的平凡，就要更为此付出比不平凡之人多得多的努力，才有可能做到。”

    “而一个人生命中最大的幸运，莫过于在他的人生中途，即在他年富力强的时候发现了自己的使命。”

    “苦难和时光，造就了现在的我们。”

    “……如果就因为希望太渺小了就放弃了，那是连自己的平凡也不去面对了吗？“

    他笑了笑，语气渐渐淡了下去：

    “……我会感到愧疚啊。”

