    “参见陛下！”进入房间，陈老抱拳躬身。

    “老师不用客气！”萧晋陛下急忙走下高台，将其扶起：“今天怎么有空过来？”

    “老朽过来，是和陛下请辞的！”陈老笑了笑，道。

    “请辞？”萧晋陛下皱眉。

    “是！”

    陈老捋着胡须，看了沈哲一眼，忍不住点头：“我老了，一直想出去走走，之前受陛下所托，指点铁甲卫，此时，他们都有了长足进步，而且陛下也有了更为合适的人选，所以，想趁还能走得动，再出去转转！”

    “老师何出此言……”萧晋陛下满是疑惑的看了过来。

    显然，昨天铁甲堂内发生的事，他并不知情。

    “这是铁甲卫，昨天进步的情况，还请陛下过目！”见他不解，陈老从怀中取出一张纸递了过来。

    萧晋陛下接过，看了一眼，身体不由僵直：“这、这……这可是真的？”

    这上面写的，实在太过骇人听闻。

    十位真武师，全部达到练体八重，十位术法师，全部将术法领悟到千锤百炼境界……

    短短一天功夫，怎么做到的？

    简直不可思议！

    “正是！”陈老笑着点头。

    “这么短的时间，有此进步……简直闻所未闻！看来陈老对修炼的理解，愈发高深了……”

    萧晋陛下满是激动。

    陈老从小指点他修炼，虽然贵为帝师，指点能力极强，可……从未听过，这么厉害啊！

    “陛下莫要激动，让铁甲卫这么快进步，和我没半点关系，都是这位沈哲小友的功劳！”

    捋着胡须，陈老哈哈一笑。

    刚开始对这位沈哲，还有些敌意，亲眼见到他创造奇迹，内心深处，早已佩服的五体投地。

    “沈哲？小友？”萧晋一呆。

    老师，啥时候和沈哲认识了？

    而且关系这么亲近……

    小友……

    你这么称呼，我该怎么办，在线等，急！

    “是这样的……”

    摆了摆手，陈老将昨天发生的事，详细说了一遍。

    “短短三个时辰，所有真武师，达到练体八重！凳子腿抽过去，术法领悟到第三境……”

    萧晋陛下嘴角抽搐，和一侧的萧霖等人对望，满脸见鬼的表情。

    “沈哲，这到底怎么回事？”

    再忍不住，问了出来。

    “是铁甲卫众人的天赋高，我也不过因势利导，机缘巧合罢了，不算什么……”沈哲连忙摆手：“再说，能够突破练体八重，多亏了九公主，功法，还是她给我的！”

    “九儿？”

    萧晋陛下看向女儿。

    “这……”见这家伙，当面甩锅，知道他低调的性格，萧雨柔白了一眼，轻轻一笑，点了点头：“是……”

    “不错，不错！”

    看向沈哲，又看了看女儿，萧晋陛下满是赞扬。

    有这两位，何愁他们碧渊王国，不变得强盛！

    “他们这是……”

    聊了一会，陈老发现萧霖和陆家主有些不对劲，略带好奇。

    做为老人，知道那段联姻，知道这位汝南王和陆家一向不对付。

    “是这样的……”萧晋陛下将刚才的事情，解释了一遍，想起什么，问道：“陈老博古通今，可曾听说过，这种在脸上乱画，就能让死人复活的能力？”

    眼前这位，年轻时，曾游历大陆，去过中央王国，算是王国之中，最有学问之人，可能看过的书，计算能力不如女儿，但要说游历之广，知道的事情之多，绝对远超在场的所有人。

    他们没听过这些，眼前这位未必没听过。

    “这……”陈老眉毛皱成疙瘩，沉思了片刻，瞳孔陡然一缩，露出惊恐的表情，道：“难道是……殓妆师？”

    “殓妆师？”众人对望，一个个满是疑惑。

    “是上古时期的一种特殊职业，与练体师齐名，修炼的人不多，据说早就失传了，我也是一次机缘巧合，听别人谈起，一直以为只是以讹传讹……”

    陈老满是不敢相信的看过来：“难道，真的存在？”

    “这种职业，有何特殊？”萧雨柔忍不住问道。

    王国内的藏书，她基本都看过，从未听过这种职业。

    难不成，有何特殊之处，让书籍从未记载？

    “传说，这种职业的强者，随身带着画笔，只要在尸体上，仔细刻画，就能将尸气封锁在体内，让其重新活过来，发挥出生前最强大的力量！当然，这种力量，无法补充，会伴随战斗的时间增加，不断减弱！但……即便如此，也是十分可怕的，尸体不会疼痛，不畏惧死亡，战斗时，可以用最狠辣的招数，不少实力远超过对方的，都难以抗衡。”

    陈老解释道：“因此，是上古时期，极其恐怖的一种职业，只不过修炼起来极其困难罢了，数量极少，上万年前就灭绝了……”

    “估计昨天我见的，正是这个职业的人……”

    眼睛眯起，萧霖道。

    昨天那位陆晴的实力，的确是逐渐减弱，不然，也不可能，看到自己出手，就转身逃了，而且，被射中一箭，丝毫没有停止，甚至连血液都没流出一滴。

    “殓妆师……”

    沈哲也愣住。

    亲耳听到，都觉得匪夷所思。

    给尸体殓妆，就能让尸体重新活过来……太可怕了！

    “难不成是……美术？”

    心中一动。

    如果说，术法师是数学、真武师是物理、驯兽师是生物、药剂师是化学、练体师是体育……那么这个殓妆师，会不会就是美术？

    “这职业真和陈老说的这么诡异的话，我们为何从未听过……”萧晋陛下将心中的疑惑问了出来。

    这么厉害的职业，哪怕是失传，应该也听过一二，绝不可能什么都没听闻过。

    “具体事情我就不知道了，不过，当初游历中央王国时，曾听过传闻，一万年前，大陆爆发过一场极其惨烈的战争，一些异类职业，被驱赶了出去，而且关于他们的传说，道统，全部被毁灭殆尽！所以，不少职业，都不为人知了。”

    陈老道。

    “异类职业？”众人疑惑。

    “是啊，就好像这个殓妆师，能控制尸体，匪夷所思，必须要赶尽杀绝才行！”

    陈老点头：“这件事如果是真的，必须尽快上报中央王国，切莫轻忽，不然，灭国屠城只是小事！”

    身体一寒，萧晋陛下拳头不由捏紧。

    对方说的不错。

    不知道这个殓妆师的能力极限在什么地方，如果能将城外死掉未腐朽的尸体，全部化妆活过来，渊海王国恐怕立刻就会沦陷！

    根本抵挡不住！

    这样一算，这个职业，不仅是可怕，简直可以用恐怖来形容。

    “若……陈老说的是真的，陆家主，陆晴的墓，恐怕非开不可了……”

    沉思了片刻，萧晋陛下道。

    陆家主牙齿咬紧，抱拳躬身：“尽管小妹枉死，但也不愿意，让她死后还要背负异类的名声，我陆家，愿意配合！不过，开棺后，若和萧霖所说的不同，还希望陛下能够严惩！”

    “这是自然！”萧晋陛下点头：“萧霖，你意下如何？”

    萧霖点头：“如若和我说的不符，我愿意接收任何惩罚，也可以当着陛下的面，向陆家主道歉！”

    “那好，现在就过去吧！”

    知道事不迟疑，白天开棺肯定比晚上更好，众人也不停歇，带上一众护卫急匆匆向城外狂奔而去。

    陆晴少亡，无法进入祖林，被单独葬在了一处，算不上什么风水宝地，只是普通山林的一处角落，坟堆也不大，如果没有墓碑，都想象不出，是陆家家主至亲的坟冢。

    来到跟前，萧雨柔秀眉一蹙：“土是新的……”

    沈哲点头。

    眼前坟冢的泥土，很明显被人翻开过，没有花草植被，而且土质湿润，明显刚刚动过。

    “挖开！”

    脸色不太好看，陆家主大手一摆。

    身后立刻走过来几个下人，拿起铁锹，快速挖掘，时间不长，一个棺木出现在眼前。

    是个青石棺椁，尽管过了三十年，却没有丝毫风化的痕迹。

    一个下人跳进坑道，咬了咬牙，将棺盖打开，随即一个身穿葬服的女子出现在众人眼前。

    这个女子，尸体虽然没有腐烂，但略带干瘪，脸色淤青漆黑，长满尸斑，一看就知道不知死了多久，一点生机都没有。

    “你的意思……她还能出来杀人？”

    拳头捏紧，陆家主目光宛如杀人。

    修炼者，星辰之力滋养全身，就算达不到先天，也比普通人强大不知多少，死后，不易腐烂，三十年虽然很长，但只要埋葬的够深，基本不会出现太大变故。

    眼前妹妹的尸体，和平常尸体无异，一点鲜活的模样都没有，这位居然说……半夜跑出去杀人……

    简直无理取闹！

    “这……”萧霖也是一愣。

    明显没想到，这副尸体和昨天见到的完全两个样子。

    昨天见到的陆晴，面容鲜艳，和当年活着的时候，没有任何区别，此刻肉身干瘪，哪有半点鲜活模样。

    “昨天我射了她一箭，可否将她的尸体反转一下……如果没有伤痕，我会向你道歉……”

    咬了咬牙，萧霖道。

    昨天这位陆晴转身逃走，被他一招金羽箭矢射中脊背，不出意外，必然有伤。

    “好！”

    反正棺材都打开了，陆家主也不纠结，立刻让人反转。

    很快，尸体被转了过来。

