    封圣归来。

    亳城中喜庆无比，犹如过年般。

    不少酒楼或酒肆，为庆祝封圣归来，酒水一律五折出售……

    在书院后山上，这几个月来增了不少新坟，正是书院教谕、学子的坟墓。

    封青岩从书院出来，还没有回虚圣府，便匆匆赶来祭拜。

    不过大半年的时间，昔日的先生和同窗，便阴阳两相隔了，还有些连魂魄亦消散了。

    “先生。”

    九歌欢呼道。

    匆匆跑到封青岩身边拜下。

    “九歌，做得不错。”封青岩回神过来，对着九歌微笑道，接着便和九歌去见了见成为阴魂的先生或学子。

    他们的选择，他早已经知道。

    但是，他还是希望他们能够去青山城隍府……

    不久后。

    他便回到虚圣府。

    这时并没有人来打扰他，尽管有无数人想来拜访。

    在圣天崩塌后，四大教主的权威有所削弱，地位亦有些下降。但是封圣，不论是权威和地位，不仅没有降，反而升了。

    在这几日来。

    天下有不少好事者，把封圣和白衣君并称为二圣或白衣二圣，竟然得到不少人认同。

    虽然此时没有人贸然前来打扰，但是在虚圣府前却有不少文人。

    “这都快一天了，天运还没有停下来？”

    有文人抬头看着落下的天运道。

    此时不少人都疑惑起来，这天运落下的速度，是不是有些慢了？这都快落了一天了，竟然还没有落下一道……

    这是什么意思？

    起初时。

    天运落下还十分正常，但是在快要落下一半时，速度便开始变慢了。

    似乎越来越慢了。

    不过，虽然天运落得有些缓慢，但一缕接着一缕，绝不会间断。

    “奇怪了，为何此次天运会落得如此慢呢？”

    “不论是诗鼎君子，还是民鼎君子，落下一道天运，不过是数息时间而已。”

    “而封圣，一缕天运便要数息，乃至十数息……”

    在虚圣府外。

    不少围观的文人都疑惑起来，看不懂是什么情况。

    在书院中，亦有不少学子在询问教谕，大师兄的天运是怎么回事，但是教谕亦从未见过，根本无法回答。

    “老师有何看法？”

    在书院的大殿中，安修看了看天运便笑了笑道，亦感到有些意外。

    “这的确有些古怪。”东楼晦点点头，沉吟一下便道：“但老师觉得，是天运不想停……”

    “不想停？”

    安修愣了一下。

    “这很显明就是天运钟爱君子，但是天运亦有定数。”

    东楼晦内心颇为无奈道，身为堂堂的大贤，现在竟然连一缕天运都没有混到，反而是徒孙的天运源源不断。

    “这是天运向世人昭示，天运钟爱君子？所以天运会对君子一直不停？”

    安修笑了一下道。

    虽然觉得有些好笑，但是他觉得似乎就是如此。天运就是以此方式，表达对君子之爱……

    在虚圣府中。

    封青岩无奈看了看头顶上，缓缓落下的一缕缕天运。

    天运的确是不想停下。

    天运的确是钟爱君子。

    但东楼晦所言不差，天运的确是有定数，并不是无穷无尽。所以，即使天运再如何钟爱君子，都不可能只给君子一人，还需要照顾他人……

    倘若落下的速度不放慢些。

    恐怕不用半个时辰，便能够把所有的天运落下了。

    虽然世人都猜到天运有定数，但是并不清楚到底有多少，而现在天运一共落下十五道余……

    三天过去了。

    第十六道天运终于落下了。

    但是，他头顶上的天运，不仅没有停下来，速度反而越来越慢了。原本十数息落下一缕，已经是十分缓慢了，谁想到竟然发展到，数十上百息才落下一缕……

    这种情况，不仅让封青岩无奈，便连安修等人，亦不知道该说什么。

    这时连天下都知道了。

    自从封圣归来后，头顶上的天运便没有停过……

    这是何等的荣耀？

    幸好，天运落下的速度不快，要不然世人连哭的机会都没有了。

    而在数天后。

    虽然落在封青岩身上的天运，还只是一道多些，但是依然没有停下，这让世人终于有些忍受不了了。

    不少人大骂天运！

    骂天运偏心。

    骂天运不公。

    骂天运瞎眼。

    骂天运耳聋。

    等等——

    在世人大骂三天后。

    众人蓦然发现，在天下的各处，竟然都有天运落下。或是一缕，或是数缕，或是数十上百缕，乃至是一道……

    天运终于大降了。

    例如在葬山书院。

    东楼晦终于取得一缕天运……

    但是，在取得一缕天运时，他反而不想要，脸都快要黑了。

    他身为堂堂的大贤，却还不如书院的一名学子，例如牧雨。牧雨成为书院中，除是三位君子外，天运最多的一个人。

    三百三十三缕天运。

    一些教谕或学子，亦取得数缕，或数十缕……

    “居然只有一缕天运，还不如没有。”书院大殿中，东楼晦感觉自已被天运羞辱了，颇为无奈对安修道。

    “老师，弟子连一缕都没有呢。”

    安修更没有心情道。

    “教主不是连一缕都没有？”

    东楼晦安慰道。

    经过这几天，天运的大规模落下，儒教隐隐发现天运，似乎比较钟爱年轻人。

    这时取得天运的人，年轻人就占了将近八成。

    “咦，山海界似乎有一道天运落下……”东楼晦看向东方时，便见到一道天运迅速落下，位置大概是东海之外。

    而东海之外，自然是山海界。

    取得一道天运之人，乃是天运之子，未来的成就不可限量。但是，这不是主要的，主要的是诸道中，哪一道取得的天运最多……

    现在经过儒教的粗略统计，圣道所取得的天运最多。

    其中以儒教为最。

    毕竟封圣一人，便取走十几道天运。

    况且还有赫连山和颜山二人，各取走一道……

    再加上儒家弟子零零碎碎的天运，儒教总共取得将近十六道天运，远甩第二名……

    其实世人并不知，白衣君所取得的三道天运，亦在封青岩身上。现在他身上有将近十五道天运，但是对他来说，十五道天运还远远不够。

    ……

