    林书瑶苦笑道：“她呀，屋里。”

    “作甚？”苏木好奇的问道：“我记得你不是说来找她谈论修道之意吗？为何如今这般？”

    难不成自己帮助云杉雪突破时已经谈论完了？

    他有点不太相信。

    “因为某些私事。”林书瑶话语有些隐晦，并未透露太多事情，而是问道：“师傅，为何慕灵入门百年有余，为何亦如孩童那般？”

    苏木皱了皱眉，旋即说道：“起初为师尚未打算收慕灵为徒，全因资质有所缺陷，修行至今早已卡瓶颈，瓶颈卡久了也会伤及自身，而今她长到一半却不长了，多半也是因为这原因。”

    面对苏木的解释，林书瑶能理解，仙人在世俗中收徒，多半也是看中资质。

    云慕灵乃是因为云杉雪的帮助，这才勉为其难来到此处修炼，也勉为其难收才拜苏木为师。

    可惜年纪太小，天性纯良。

    悟性不足。

    来到此处后由于无人管束便逐渐释放天性，而贪玩的天性便是不好好修炼，导致越发质变，到达临界点时更是叛逆，这才被师傅丢到蛇毒谷中。

    回来时才安稳些许。

    如今看来，倒是安稳些许，可惜，她好似也开始畏惧师傅，在他面前，不敢释放天性，有事也只敢找她们商量，可惜，她如今再修炼，难胜从前。

    除非刻苦。

    可她却浑然不知。

    如今看来，只能说慢慢教导了。

    “师傅，她这百年修行，无法破除禁制？难不成她就一直这般如同一个刚满十二芳龄的少女？”

    苏木无奈解释道：“还行，可惜早定型了，要想突破，这苦可不是她能承受的。”

    这要承受的修炼压力，远远超于一般修仙之人。

    云慕灵这小丫头，难以承受。

    林书瑶倒也明白些许，再问道：“师傅，难道慕灵那方面便无法继续扩张了吗？”

    苏木皱眉，问道：“哪方面？”

    林书瑶说着也脸红，低声道：“豆蔻年华，少女初长成，虽年少，但也逐渐展现窈窕之姿。意为窈窕淑女，君子好逑，师傅，莫非你不知晓？”

    苏木右手握拳，捂住嘴，低声道：“这方面的事可以找你们二师姐问问，她或许知晓。”

    这方面的成长好像也就月幽若较为突出。

    林书瑶点头，还好自己有些学识，若是云慕灵亲自询问，十有八九会粗鲁些许。

    苏木看着房门紧闭，问道：“她闭门不见？”

    林书瑶扭头看去，点头道：“唉，有些麻烦。”

    苏木浅笑，朝前走去。

    距离门口十步之遥。

    大声道：“书瑶啊，你不是说来寻找慕灵探讨修行之道吗？为何不见她人呢？莫非在偷懒不成？”

    林书瑶听闻，有些愣神。

    忽然看到，门被打开，云慕灵拿着一本书籍匆匆跑出，下木梯时匆忙，有些不慎，摔倒在地。

    因为苏木所站距离较远。

    所幸没能接住她。

    云慕灵摔倒后连忙起身，擦着鼻梁的泥土，笑嘻嘻的看了苏木一眼而后朝着林书瑶那边跑去。

    来到林书瑶身边，开口道：“书瑶姐姐，咱们找个地方探讨道意吧。”

    林书瑶一脸无奈，还是师傅有些本事。

    不过她可能要改变抉择了。

    云慕灵这般，只怕到最后会被师傅所抛弃，毕竟时间不等人，而且他所传授的仙法都很高深。

    到一定时间几乎都差不多到达一定境界。

    云慕灵这般贪玩，只怕难以赶上，要知道伴随境界提升，修行难度也会有所增加。

    此时松散。

    她恐怕难以继续修炼上来。

    苏木看着她们走后，一时间还真不知道前往何处较好了，思来想去，还是这几日不打扰她们了。

    转眼间三天后。

    一处无法生长植物之地，便是距离一处火山岩附近之地，苏木已经来到了此处。

    看着凌妙松挥舞长刀，刀光剑影，光芒万丈，亦是劈山断水，可以说修行上面格外用功。

    他站在高处看着。

    不由得皱眉。

    虽说刻苦修炼没错。

    但历久不衰的外力修炼，终究是难以进步，所以来到了凌妙松身边，她挥舞长刀还尚未停歇过。

    忽然斩到苏木面前时她也才大吃一惊。

    “师傅！”

    可惜无法收刀了。

    只见苏木轻轻抬手，直接挡住了这股刀威。

    凌妙松赶忙收回，朝着他行礼：“师傅，是徒儿糊涂，尚未察觉师傅已来到身前，险些伤了师傅。”

    苏木轻轻一笑：“就你这点本领，伤到我？还差些火候，不错，修行很刻苦。”

    凌妙松点头道：“师傅传授之意，徒儿不敢怠慢分毫，只希望能快速修炼上来。”

    苏木又说道：“可你这般没日没夜修行，只怕难以精进分毫，还不如不练，练了反而伤及筋骨。”

    “师傅……”凌妙松不知该如何回答了。

    “徒儿，你看那边的山，可否美丽？”苏木笑着转移了目光，看向远处。

    凌妙松看去，而后皱眉，点头道：“还好。”

    忽然，她听到了个响指。

    天地变幻，眨眼间就已经出现在一处青山绿水之地，周围吹着清朗的微风，空气也充满了鲜草味。

    她环顾四周，周围的景色反而让她眼前一亮，好似从未有过都特别感悟，好似天地间，大道自然。

    苏木淡淡笑道：“你终究还是少走动了。”

    “师傅，徒儿知错了。”凌妙松又朝着苏木行礼道。

    苏木摆手，说道：“先休息一阵时间吧，为师带你去见见你四师姐。”

    “是。”凌妙松点头。

    眨眼间来到了洞府门口。

    而云杉雪正好站在洞府门前看着外面风景，感受到一阵风吹来，扭头看去，看到了师傅和六师妹。

    朝着师傅行礼：“师傅。”

    “为师带妙松来看看你。”苏木点头笑道。

    云杉雪看着凌妙松，想着，的确是很少见到这位六师妹，修行太忙，所以也忘记见见她。

    “四师姐。”凌妙松老实的向云杉雪抱拳。

    云杉雪笑着点头：“六师妹可是许久未见了。”

    凌妙松苦笑。

    她只有入门时候才见过她们所有人一面，而后就一直待在靠近火山岩位置修炼至今了。

    如今还是师傅找来。

    否则她都恐怕都不会出来一次。

    “既然来了，进来坐吧。”云杉雪倒也热情。

    凌妙松点头，简直太老实了。

    苏木本想离开。

    云杉雪却说道：“师傅，你就不能多待会吗？每次都这般匆忙离去，是怕徒儿吃了你不成？”

    苏木皱眉，看着云杉雪。

    想着她不至于像月幽若那般，所以点头，他也没用必要去打扰其余徒弟，她们也能好好修炼。

    云杉雪看着苏木点头，美丽的脸庞也是浮现一抹微笑，倾世温柔，亦如人间月色，格外美丽。

    苏木忽感大事不妙！

