    木叶，火影大楼，火影办公室。

    猿飞日斩坐在办公桌后，揉了揉眉心，神色郑重的说道：

    “根据前线最新情报，目前雨之国内，砂隐和雨隐正爆发大规模的战争。”

    “截止日前, 砂隐仍在往雨之国增派忍者部队。”

    “因为两国战争的影响，我们火之国与雨之国的交接地带，近段时间也变得很不安稳。”

    “为了保险起见，纲手，你和大蛇丸，还有自来也, 带领忍者部队驻扎到我们火之国与雨之国的交界地, 一旦砂隐或者雨隐入侵我们的国境, 立刻展开反击。”

    “是！”猿飞日斩话音落下，办公室内一女二男齐声应道。

    一女自然是纲手了。如今已15岁的纲手，脸上的青涩褪去了很多，虽然身材越发波澜壮阔，但她身上的凛然气质，给人一种十分威严的感觉。

    站在纲手左侧的，是面色冷白的大蛇丸。

    随着年纪的增长，他身上的阴冷感越发的重了，除了几位好友与恩师外，大部分人都会下意识的不敢接近他。

    而站在纲手右侧，个子高大，戴着写有“油”字护额、白色长发一直到腰处，眼睛下方有红色的印记的青年，则是从妙木山归来的自来也。

    他身着红色外褂，外褂里面是茶色的衣服，脚着木屐，两手处戴着类似护甲的装备，一脸正色。

    听到三人点头应是的模样, 猿飞日斩满意的点点头。

    他看着面前的三人, 眼神有那么一刹那的恍惚，仿佛回到了当初他作为三人指导忍者老师的美好时光。

    轻轻摇了摇头，猿飞日斩收回思绪，将目光转向三人后方的少年身上。

    少年身着白色宽松衣袍，头上带着制式木叶护额，一头中短发，脸上噙着淡淡的笑意。

    “云泷，本次行动，你带领医疗忍者部队随行，务必保证受伤人员的治疗。”

    猿飞日斩沉声道。

    “我明白，火影大人。”日向云泷微微欠身。

    看着面前的少年，猿飞日斩眉眼间柔和了几分。

    对于这位日向家族的天才少年，纲手的弟子，也就是他的徒孙，猿飞日斩满意得不能再满意了。

    日向云泷不仅医疗忍术方面完美传承了纲手所学，如今甚至更近一步，超越了他的老师, 纲手，成为了木叶忍者医院的正院长, 将纲手“挤”到了副院长的位置上。

    而且自身战斗力也十分强大，哪怕是猿飞日斩自己，也不清楚这位徒孙的实力究竟是如何，不过掌握了仙术的他，再弱也是上忍级别，不会比纲手、大蛇丸和自来也弱。

    作为长辈，猿飞日斩不好出手试探日向云泷的实力，因而只能进行简单的推测。

    “此次行动就交给你们了。”又简单交代了一些细节上的东西，猿飞日斩深吸口气，认真说道。

    “是！”四人齐声应下。

    ……

    离开火影办公室后，一脸正色、昂首挺胸的自来也像是失去了支柱一般，整个人变得软绵绵的，他看了看纲手，想来一个好友间久别重逢的拥抱，不过被纲手冰冷的眼神吓得悻然耸肩，而后他讲目光转向大蛇丸。

    嗯……

    算了算了。

    虽然作为同伴，他对大蛇丸身上的阴冷气息并不排斥，但这么多年不见，多少还是没以前那么亲近了，需要时间的磨合。

    最后，他将目光看向日向云泷，眼睛一亮。

    比起大蛇丸那阴冷、生人勿进的气息，日向云泷身上那令人如沐春风的感觉，十分对自来也的脾气。

    他大步靠近，揽住日向云泷的肩膀，“哈哈一笑”道：“你就是日向云泷吧，初次见面，我叫自来也，是你老师纲手的同期。”

    “自来也大人。”因为肩膀被自来也揽住，日向云泷只能对自来也点头：“我听纲手老师说起过您。”

    “说起过我？是吗？哈哈，我也没那么优秀啦。”自来也不好意思的挠着头。

    不，纲手老师其实并没有说你有什么优点……

    倒不如说，全是缺点……

    日向云泷沉默了下，决定还是不要把实话说出来，这样太伤人心了。

    “这家伙，这么多年不见，还是这幅样子。”看着自来也傻乐的样子，纲手拍了一下他的肩膀，把他打了一个趔趄，龇牙咧嘴。

    “哇哇，纲手，轻点啊，差点就死了。”

    懒得理会耍宝的自来也，纲手看了眼日向云泷：“走吧，我们先回医院。”

    “是，老师。”日向云泷欠了欠身，跟着纲手离开。

    后方的自来也看着两人愈行愈远的背影，无奈的挠了挠头，将目光转向了大蛇丸。

    “嘿嘿嘿……”

    ……

    一路行走，很快，日向云泷和纲手就回到了忍者医院。

    三楼，院长办公室。

    日向云泷刚推开门，就看到了房间内毫无形象瘫坐在沙发的男孩。

    他穿着一身深蓝色的忍服，脖子上围着一圈灰色的宽大围巾，一头茶色的短发笔直向上，脸上洋溢着开心的笑容。

    “云泷哥，姐姐，你们回来啦！”

    “你这家伙！”日向云泷还没来得及说什么，在他身后走进来的纲手看到男孩，顿时皱起了眉头，气冲冲的上前一把揪起男孩的围巾：“今天是上学日，你又逃学！”

    “等等等等！姐姐大人，听我狡……不，是听我说，我有充足的的理由！”男孩顿时慌了，连忙向一旁的日向云泷投去可怜巴巴的求救眼神。

    见此，日向云泷无奈的笑笑，出声劝解道：“老师，我们还是听绳树说说理由吧，万一误会了呢。”

    听到自己心爱的弟子这么说，纲手这才松开手，看着男孩，眉眼间都在说“如果今天你不能给我一个充足的理由，我一定让你屁股开花”。

    虽然眼神有点慌，但男孩还是站起身，整理了一下凌乱的衣襟和围脖，咳嗽了两声，正色道：“姐姐大人，你忘了今天是什么日子了吗？”

    “什么日子？”纲手眼神泛起一缕疑惑。

    “你竟然忘了！”绳树怒气满满的大声道，看他这幅义愤填膺的样子，纲手有些心虚，上半身下意思的后仰了几分，避开弟弟的目光。

    “啪！”

    就在这时，绳树走到窗边，一把拉上门帘，与此同时，站在门边的日向云泷将灯关上。

    顿时，房间内陷入了一片黑暗。

    还没等纲手反应过来，几道烛火于她身前不远处骤然亮起。

    橙红色的烛光，将纲手白皙的脸庞映照得微红。

    她看着面前插着蜡烛的蛋糕，看着蛋糕上写着的“老师、姐姐大人，生日快乐！”

    一时间，心绪波荡。

    “今天是你的生日啊，姐姐大人，这么重要的日子你竟然自己都忘记了，真是的。”

    绳树站在蛋糕旁，抬头看着纲手。

    “老师，生日快乐！”日向云泷也走进蛋糕的烛光范围内，笑着看向纲手。

    “你们……”纲手咬了咬嘴唇。

    这几年来，随着祖母大人的身体越来越虚弱，加上村子内大量的事物，纲手已经很长时间没有过生日了，以至于现在，她都忘了自己生日的时间。

    看着烛光照耀中弟子日向云泷和弟弟绳树的脸庞，她的心中浮现满满的感动。

    “老师，许个愿吧。”日向云泷温声道。

    “是啊是啊，姐姐大人，赶紧许个愿哦。”绳树欢呼道。

    “嗯。”纲手点点头，向前走几步来到蛋糕面前，双手合十，闭上眼睛。

    十秒后，她睁开眼，用力吸气吹灭了蜡烛。

    烛光熄灭，灯光亮起。

    “姐姐姐姐，你许了什么愿？”绳树探头，好奇的问道。

    纲手伸手轻敲了一下绳树的额头，在他“哎哟”一声，随后碎碎念“这么暴力以后怎么嫁得出去”的话语中，笑骂道：

    “你这家伙胡说什么呢！再说了，许了什么愿怎么能说呢，说出来就不灵了。”

    “哼，不说就不说，小气鬼。”绳树双手捂住额头，佯装生气的扭头道。

    纲手好笑的摇摇头，看向边上的日向云泷：“你也跟着胡闹。”

    “这不是为了给老师您庆祝生日嘛……”日向云泷笑笑。

    纲手摇摇头，没再多说。

    接下来，三人将蛋糕瓜分干净。

    玩闹了一阵后，绳树恋恋不舍的被纲手赶回学校。

    绳树离开后，纲手坐到办公桌后的靠椅上，脸上的表情变得郑重起来：“云泷，这次行动你要特别注意，我总有一种不好的预感。”

    “老师您放心，该怎么做我心里有数。”日向云泷笑着道。

    “对你我还是比较放心的。”纲手点点头：“好好准备一下。”

    “我明白。没什么事的话，老师，我就先离开了。”

    “嗯，去吧。”

    ……

    走在幽静的走廊上，日向云泷目光幽深。

    二战，竟然这么快出现了征兆。

    按照原本忍界的历史，二战的开始应该是在一年后。

    看来，我的存在，终归是对忍界产生了巨大的改变……

    对此，日向云泷虽然意外，却也不怎么在意。

    现在的他，终归不是那个刚刚转生、孱弱无比的日向分家男孩了。

    哪怕光靠查克拉体系，他的力量在目前的忍界，也难逢敌手。

    查吨拉+仙人模式，在超影不出的年代里，谁能是对手？

    不过，二战来了，我是不是也应该让魂组织活动活动了？

    日向云泷这么思考着。

    自从两年前“魂组织·舞女”大闹河之国击退半神山椒鱼半藏，以及后来被人挖出的，“魂组织·死徒”肆虐雨之国外，魂组织再没有在忍界中留下什么足迹。

    昙花一现，而后消失在各大忍村的视野中。

    各大忍村那些针对魂组织的措施，纷纷扑了个空，没有了用武之地。

    时至如今，除了各大忍村的高层还抱有一份对魂组织的警惕，大部分的忍者，甚至都快忘记魂组织的存在了。

    虽然他们记不记得，对日向云泷来说都无关紧要，不过嘛，既然有着实力，为什么还要藏起来呢？

    二战这种收割灵魂之力的最佳场合，魂组织又怎能错过？

    话说，这么久了，我还想还没颁布过奖励火种的任务吧？

    日向云泷沉思着。

    如今日向姬月、大蛇丸、宇智波富岳三人的等级都远在“lv.10”以上，已经达到了升阶的要求，也是时候给他们一点甜头尝尝了。

    思考着任务形式的日向云泷，走出忍者医院，身影渐渐消失在人流中。

    ……

    第二天一大早。

    木叶大门口，整装待发的数百名战斗忍者排成数个队列。

    在这些战斗忍者的前方，是面色严肃的纲手、大蛇丸和自来也。

    而在战斗忍者队列后方，则是一个由三十名医疗忍者组成的小型部队。

    日向云泷站在医疗忍者部队的前方，静静等待着。

    作为本次任务行动的总指挥，纲手大手一挥，大喝道：“出发！”

    “是！”众人齐声应和，而后大部队向着村子西北方向，也就是火之国与雨之国交界地的方向而去。

    ……

    大部队的前行，因为需要运输各种补给物资，所以速度并不快。

    五天后，整个部队这才到达目的地。

    找了个宽敞、视野开阔、不容易被偷袭的地方安营扎寨，日向云泷还没怎么修整，就收到传信，让他到中央指挥帐篷一趟。

    对此，日向云泷有些意外。

    大部队才刚刚安营扎寨，有什么事是需要他这个医疗忍者部队的队长这么着急去做的？

    懒得多想，反正过去就知道了。

    带着这样的想法，他快步赶到中央指挥帐篷。

    站在帐篷门口守卫的两名战斗忍者看到日向云泷，纷纷低头致敬。

    对他们点头示意，日向云泷靠进帐篷。

    “老师，是我，云泷。”

    “快进来。”

    日向云泷掀开门帘，看到了坐在搭建起来的军事地图桌后方靠椅上的纲手。

    见到日向云泷，纲手腾地一下起身，面露焦急之色的说道：“云泷，抱歉，这么急把你喊过来。”

    “实在是事发突然。”

    “老师，发生什么事了？”日向云泷出声询问道。

    纲手深吸口气，调整了一下情绪，将手中的密报递给日向云泷。

    “涡之国内，发现雾隐忍者部队的踪迹。”

    看着密报的标题，日向云泷面色一变。

    “涡之国，出事了。”

    纲手沉声道。

