    一声巨响，赤血凤嘴刀堪堪停在他脑门上方几寸，关键时刻黄忠直接收了力道，他对力道的操控精细入微，这才能做到百分百不伤甘宁。

    长刀收住，可带起的气流却不会停下，吹的甘宁有些挣不开眼睛，头上戴着的头冠也被吹落，一头长发披散，显得有些狼狈。

    “呼！”“呼！”甘宁不停喘着粗气，生死之间走一朝让他一时间有些发呆，半响才缓过来。

    “多谢黄大哥手下留情。”甘宁完全服气，恭敬抱拳行礼。

    “哈哈哈，甘兄弟客气了，大家互相切磋而已，再说，甘兄弟年纪轻轻，未来前途不可限量啊。”胜利者，自然要表现出足够的大度来，再者，甘宁确实年轻，黄忠不吝夸奖。

    “多谢夸奖，愧不敢当。”虽然这么说着，甘宁也恢复几分自信，确实，他还年轻，未来日子还长，他相信自己绝对不会原地踏步的。

    “黄大哥切稍等，我去喊船过来！”甘宁变得殷勤了很多，天下第一的吕布多厉害他不知道，他只知道，自己招架不住面前这中年人的三招，有机会招待这种高手一程，他肯定要找机会好好请教一下啊。

    马车上船有些费力，好在他们个个力大无穷的倒也没多艰难，到了江上，甘宁才想起问黄忠准备去哪里。

    “到对岸就行，我还要向北赶路。”黄忠随意答道。

    甘宁眼睛一转却问道：“黄大哥目的地是哪里，我正好要顺江而下，何不多送大哥一程，毕竟马车颠簸速度也没有船快。”

    黄忠略略思索，他本意是从荆州一路向北，到达宛城之后再一路向东去青州临淄，他也是收到了刘备的信。

    本来，刘备是根本请不出他的，毕竟近在咫尺的刘表也来信征辟过他，只是因为儿子黄叙的病症，他根本无心仕途，直接给回绝了。

    毕竟儿子要是没了，他特么当官还有什么意义！

    但是，他也不知道刘备怎么知道他儿子的情况，信中说有办法治愈他儿子的病，最少有七成把握，希望他来看看。

    别说七成，就是三成他也要去，在这边他一直请求张仲景给他儿子治病，却只能延缓无法治愈，看着一日日儿子病情加重，他都快疯了。

    而张仲景钻研的主要方向是治疗伤寒类疾病，对他儿子的病症办法不多，而张仲景已经是天下名医了，所以它一接到信便开始准备北上。

    他不怀疑刘备，堂堂的汉室宗亲齐郡太守，未来的青州之主，不至于千里迢迢写信来戏弄他，说七成把握，肯定最少有七成把握，虽然他不知道刘备是不是认识什么他不知道神医，不过……管他那！

    这才有了今天这一幕。

    “我准备去青州齐郡，愿意是走荆州北上，若是甘兄弟愿意帮忙，那到扬州走广陵，从徐州北上也不错。”想了想黄忠说道。

    甘宁眼前一亮，惊喜道：“黄大哥也是去见刘备刘玄德的？”

    “咦！”黄忠打量一番甘宁，莫非……也未必不是，刘玄德能知道我黄忠，知道甘宁也正常，毕竟刘备的招贤令上说了‘唯才是举’，想必根本不在意甘宁水贼的身份。

    “是啊，我也收到了刘府君的亲笔信，这才有此一行，想来刘府君有意建立水军，这不，我就决定带着手下兄弟北上！”甘宁直接和盘托出，这不是藏拙的时候。

    黄忠不知道刘备会不会建立水军，不过，有备无患未雨绸缪的道理他还是知道的，青州临近河水，建立水军未尝不可。

    “如此说来，未来你我便是同殿称臣了。”

    瞬间，两人便觉得亲近了几分，当然，主要原因也是甘宁武力在这里摆着那，说一句前途无量也点都不为过，若甘宁是个区区练气成罡的武者，那根本就入不了黄忠的眼，再是未来同事也没用啊！

    “不如黄大哥跟我们一起走海路吧。”甘宁尽量争取接触的时间，为现在，为将来，这种高手到了刘备哪里，肯定会是军方重要人物，位高权重不在话下。

    黄忠直接摇头，“抱歉，兴霸，车中是我儿子，儿子身体不好，此次去玄德公哪里也是为了治病，他可经不起海路颠簸。”

    再两人看来，大海比之长江，无非就是浪稍微大点，颠簸一点，也就如此了！

    “好吧。”甘宁当然不会强求，未来一段时间好好珍惜，多多请教即可。

    ……

    随着船顺流而下，甘宁再次陷入到了对礼物的纠结中。

    “严豫，到庐江的时候你带一批人悄悄下去，给我打探下陆家的造船工匠都住在哪里，嗯，尽量打探好工匠。”

    “好的，头领。”

    半夜里，收到消息的甘宁悄摸摸地就摸了上去，用罡气震断门栓，冲着身后人一挥手，“进去，全部打晕带走。”

    十几个工匠，悄悄被带到城边，甘宁一手一个全部从城墙上丢了过去，下面自然有人接着，一百来斤的大活人，也幸亏甘宁手下都是精锐，便是初入练气成罡的有两个，不然大活人从二十几米高的地方扔下来，还真接不住。

    一路上不单单是陆家，便是其他大大小小家族都被他打劫了一圈，到了长江口附近的时候，单单是船匠就打劫了一百四十多人。

    具体的手艺他也都问过了，没有大匠，大楼船什么的不用指望了，不过斗舰、艨艟却都能什么问题。

    这便是世家的人才储备，从民用到军用，就没有他们不能造的。

    “咱们的赶紧的了，妈的，这一路上倒是太平，周泰那帮子人竟然只是稍稍露头就缩了，这可不像他们的作风，想来，我能收到刘备的信件，周泰蒋钦肯定也能，这两个家伙搞不好已经北上了！”甘宁一边在嘴里嘟囔着，一边又有些看不起这俩家伙，不动动脑子，孤身北上有什么用！

    ……

    “特么的！这浪怎么这么大！”

    “呸呸呸，好咸！”

    “收帆，收帆，这特么要翻船了！”

    “龟儿子，掉头，掉头，在这么下去要死球了！”

