    于是陆朝立刻便在群里回道：“不了吧，其实我也不太懂。都是瞎说的。应该也帮不上你什么忙。”

    陆朝他本来就不太懂。

    他自己和余悄悄的感情事都还是一比糊涂账。

    感情理论大师永远都是单身的人。想当年陆朝没结婚的时候，给他对床那个谈恋爱的兄弟时出谋划策，那也是侃侃而谈的。

    秦蔓蔓洗完澡出来了。

    今天为了把余悄悄给好好捯饬一下，她连护肤品都没有用。不然以往她都是要洗一个小时的。

    余悄悄连群里的消息都没来得及回，立刻就被秦蔓蔓给推进了浴室里面。

    顺带着还有一袋衣服。

    秦蔓蔓站在门外面对里面说道：“好好洗啊，都是干净的衣服。等你出来我给你化妆。”

    余悄悄扒拉了一下袋子里面的衣服，稍稍有些无语。她怎么感觉秦蔓蔓有一种想把她往陆朝床上推的想法？

    秦蔓蔓听见里面花洒的水声，于是也没说什么，笑了笑也就回房去了。

    她之前也余悄悄聊过。

    余悄悄也说了她不可能和陆朝做一辈子的合租室友。

    所以现在的这个局面，是一定要被打破的。

    打破这种局面就必须要有一个人来主动戳破窗户纸，她和余悄悄的老公又不熟悉，当然不可能把陆朝约出来说你要追余悄悄怎样怎样。她只能让余悄悄胆子大一点，主动地去追陆朝。

    秦蔓蔓一回房就看见了余悄悄的手机放在了床上。

    手机屏幕是亮的。

    看样子是有消息来。

    不过秦蔓蔓倒是没有去看余悄悄的手机，给她锁屏之后，就拿出了自己的手机去给未婚夫发一条消息。

    “我明天回来。”

    发完秦蔓蔓也把手机放一边不管了。

    趁着余悄悄在洗澡，秦蔓蔓也把给余悄悄准备的东西给收拾一下。

    裙子、耳环、项链、高跟鞋……

    等余悄悄洗完澡出来，秦蔓蔓已经准备好了。

    直接从床上拿出了一条红色鱼尾裙交给余悄悄，“你先去试试。”

    先把衣服穿好，然后再化妆。

    “我就是照着你的尺码买的。你去试试，应该合适的。”秦蔓蔓催促道。

    余悄悄还没来得及说话，下一刻秦蔓蔓就“啪”地一声关上了房门，自己也退了出去，隔着房门朝里面喊道：“换好了叫我。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄深吸了口气，虽然嘴上嫌弃，但余悄悄的手上的动作还是很利落。

    很快余悄悄就换好衣服了。

    “可以了。”

    秦蔓蔓开门进来。

    鱼尾裙一直都是好看的。腰臀收得细致，顿时便衬得身材更加窈窕。

    这是一条版型非常不错的鱼尾裙。

    余悄悄其实不太能驾驭红色，毕竟她的气质摆在在这里。

    不过没关系。

    “我帮你化一个浓妆就行了。”秦蔓蔓信心满满地说。

    余悄悄：“……”

    说话间，秦蔓蔓已经把余悄悄推到了化妆台那边，拿着夹子把余悄悄的头发往上撩。

    先上一层水乳。

    隔离打底。

    粉底液。

    秦蔓蔓拿了刷子：“闭眼。”

    余悄悄闭上眼睛：“你就折磨我吧。”

    秦蔓蔓挑眉，“这怎么能叫折磨呢？”

    “我跟你说，可爱在性感面前不值一提。”秦蔓蔓向余悄悄传授经验，“我是为你好。今晚你和陆朝要是事成了，你们夫妻俩必须得感谢我知道吗？”

    余悄悄按着秦蔓蔓的话接了一句歌词，“我们夫妻俩生了一个怪娃娃。”

    秦蔓蔓：“……”

    要不是余悄悄脸上刚被上了一层粉，她就捏余悄悄脸了。

    不准贫嘴。

    上散粉定妆的时候，秦蔓蔓顺势跟余悄悄聊天，“我明天就回去了。”

    余悄悄：“这么快？”

    秦蔓蔓：“我未婚夫在那边釜底抽薪，我不回去不行了。你不知道他多过分，他居然跑到我爸妈家，说是要商量婚事。”

    余悄悄想了一下，接着便道，“你和你未婚夫也过了这么久了，按理说现在谈婚论嫁，时间上也合适。”

    秦蔓蔓：“是合适。但是我们之间的架还没吵完，他现在就去找我爸妈我觉得有点不甘心。”

    余悄悄在劝：“那有没有可能，你未婚夫这样做就是故意想让你回去呢？这样看的话他还是在乎你的。他都给你台阶了你就别和他吵了，也不是什么大事对不对？”

    秦蔓蔓无所谓的耸肩：“所以他成功了。我明天就回去。害，你别管了。小情侣哪有不吵架的。”

    于是余悄悄便不说话了。

    秦蔓蔓转移话题，“开始画眼线了，你别动啊。你一动我就给你画歪了。”

    余悄悄顿时便不敢动了，连大气都不敢喘。

    秦蔓蔓还在碎碎念，“眼睛要画得潋滟柔媚，这样看起来才会显得妩媚深情。一下子就能勾了男人的心。”

    秦蔓蔓化眼线的手一直很稳。

    等秦蔓蔓说了一句好了，余悄悄才抿唇道，“以色事人者，色衰则爱弛。”

    秦蔓蔓在余悄悄眼睛下面点了一颗泪痣，霎时间风情与妩媚都聚集在那一点。

    “勾引人都是先从色开始。所有一见钟情都是见色起意。”秦蔓蔓把眼线笔放好了，“腮红我给你打得重一点，光线不好的时候你还能装一下脸红。”

    余悄悄：“……”

    “口红的颜色我也给你选那种大红色的，显气质。谁不喜欢御姐女王？”

    脖子那边也要注意一点，不能让脖子和脸是两个色。

    妆基本是化完了。

    秦蔓蔓又拿出了耳环来给余悄悄带上。

    余悄悄一下子握住秦蔓蔓的手，“我来的时候没带耳环，现在带了，等会见陆朝的时候会不会显得太刻意了？”

    秦蔓蔓一笑，略过余悄悄的手继续给她戴上。

    “刻意与不刻意有什么关系？就要刻意一点才好。就算被你老公看出来了又有什么关系？如果他知道你的心思了那自然就该知道要怎么做，要是被他义正言辞的拒绝了那就说明没戏，你就趁早收手。”

    余悄悄：“……”

    秦蔓蔓为什么能这么懂？

    “还有项链。我也给你带上。”

    她今天为了帮余悄悄追男人，可是下了血本。

    余悄悄要是不抓住机会，能对得起她吗？

