    “我们相家守着那个秘密，这一百多年来，一直活得小心谨慎，可谁又能知道，有人想要出手对付我们，是什么理由都用不着的。”

    相思宇说着话，脸上的表情似哭似笑。

    身为相家后世子孙，相思宇无法斥责自已的祖先小心太过，反而什么好处都没有捞着。

    “不过小心有小心的好处，虽然百年前那一战我们相家败了，但是他们彤家一样没有捞着什么好处。”

    相思宇轻笑了一声：“所以，风水轮流转，这一次也该轮到我们相家反击了。”

    相思宇说完，又好像刚刚想起来这边上还有两个人在，他有些不太好意思地对着墨景辰笑了一下。

    “这些话，堵在我心头很多年了，现在倒是当着二位的面任性了一回。”

    沐安安也笑了一声：“相家主真性情。”

    “真不真的也就你们看着了，言归正传吧。”

    相思宇说道：“刚才我说过，有关望乡的解药，有个秘密，除了我们相家人，这世上再没有其他人知晓。”

    “望乡的解药不是一种，而是两种。”

    “两种？这怎么可能？”

    墨景辰抬眼看了相思宇一眼：“相家主，你想要找个由头，也找个像样点的。”

    “我们都知道望乡的解药不好找，而且找来了当场也不能用，还得炼制。”

    所以，这解药哪来的两种之说？

    “没错，而且这两种解药缺一不可，光吃了一种，不顶用。”

    “你们以为这一种解药吃了就可以，实际上那毒性只解了一半。”

    相思宇伸手从自已的怀里掏出一个薄薄的小册子，想也不想地就递给了墨景辰。

    墨景辰接过来一看，是一本手抄笔记。

    那上面记载的都是一些罕见的药方。

    他一页一页地翻看着，翻到后面，看到了望乡的记载。

    这望乡之毒实在是平生罕见，更何见它还能一代传一代，所以相家人对它也是又怕又恨，跟它相关的东西，记得十分详细。

    那上面，果然记载着跟望乡解药有关的事情。

    正如相思宇所说，这上面记载了两种解药。

    “真的有两种解药？只是我看着这第二种的解药说明怎么那么奇怪？”

    沐安安探过头去看着那上面的描述，越看越迷糊。

    她是正规医学生，而且师从中医界泰斗骆河，却也看不懂那上面的描述，可见这件事情，真的有点奇怪。

    “这是我们相家人独有的记事之法，你们看不懂也是正常。”

    相思宇说着，又从口袋里掏出另一份纸笔，唰唰地写了下来。

    “这第二份解药，说难是真的难找，但是要说简单也简单。”

    “不过得看各人机缘。”

    沐安安和墨景辰看着相思宇写下的那几行字。

    只见上面寥寥数笔，写着：佛前子，阶上雪各二钱，山里红，草上飞各半两等等。

    “这佛前子是什么？”

    后面几个，沐安安倒是能分辨得出来，就第一个她吃不准。

    佛前子也有好几种说法，而且南北方各不相同，所以沐安安才有些犹豫。

    “人们都说安医生医术过人，我们相家这所记录的都是偏冷方，没想到安医生也能认出十之八九，果然厉害。”

    相思宇冲着沐安安比划了一个大拇指。

    然后才接着说道：“这佛前子不是外面所传的那些真正出自佛前。”

    沐安安猛然间抬头：“你的意思是，这材料，出自古刹？”

    能被相家人记载在册的，当然都是古方。

    那这上面会出现的东西，当然也全都出自不凡之地。

    既然是出自佛前，沐安安能想到的，就是古刹了。

    “那我们这一路上，能遇到古刹么？”

    相思宇道：“本是遇不上的，不过我查阅了不少典史古籍，知道在这一带深山中有一座古刹，但是这古刹现在还在不在，不好说。”

    这里地处偏僻，又是群山环绕，想要藏着一座小小的寺庙，也不是一件难事。

    “按你这说法，我们得先去找找那古寺？”

    相思宇道：“按着这上面的说法，的确是这样。只不过能不能找到，还不好说。”

    墨景辰道：“相家主打的好算盘。”

    相思宇自嘲地一笑：“我不过是个投机者而已，如果没有底气，也不能求到墨三爷跟前。”

    墨景辰道：“如果一切真的如你所说，那算我墨景辰欠你们相家一次，不过，你想要对付彤家人，恐怕也得再等等。”

    毕竟对方可是隐世第一家族，一般情况下，轻易动摇不得。

    “而且，你怎么就能保证，你们这么做，彤家人就没有丝毫察觉？”

    墨景辰道：“我想，那个被我们甩掉的彤家人，应该快要追上来了。”

    凌渊被他们摆了一道，不出意外的话，现在早就回过神来了。

    以彤家人的信息网，要想查到墨景辰他们的行踪，不是什么难事。

    “而且，以凌渊的性子，这次被坑了一把，要想再坑他一把，很难了。”

    相思宇笑了一下：“墨三爷说得如此自谦，倒是让我大开眼界。你所说的那些，当然不假，但是我却是不信你对此没作丝毫后手。”

    墨景辰被凌渊摆了一道之后，又怎么可能会被摆第二道？

    墨景辰道：“但是我们要是再在这里呆下去，被对方查到我们的下落也只是时间问题。”

    “所以，最晚今天晚上，我们必须入山。”

    他一边说着一边看向相思宇：“既然相家主提到了古刹，不如我们这一次入山，就先去找一找。”

    相思宇道：“说到底，这次是我们相家有求于你们，所以寻找古刹这事儿，在你们到来之前，我就已经派出人手入山了。”

    “如果顺利的话，今天晚上也该有个回音了。”

    这个打算跟墨景辰的打算不谋而合，他不由得对着相思宇认真地看了一眼。

    “相家主的诚意，我已经感觉到了，我答应你，彤家是我们两家共同的敌人。”

    共同的敌人。

    相思宇冲着墨景辰行了一礼。

    “思宇在这里，就先谢过墨三爷。”

    墨景辰摆了摆手：“还是先盼着能先找到那古刹吧。”

    相思宇道：“墨三爷请放心，既然这古刹入了我相府的记载，那就代表着它一定存在，只不过，时过境迁，如今是个什么光景，谁也不好说。”

    墨景辰和相思宇说完，都将目光落在了窗外。

    窗外，就是那连绵不断的群山。

    在那茫茫之下，好似有什么正在缓缓涌动着。

    就等着人上门。

