    “咳咳~”

    忍着身体的酸痛感，徐越踉跄的来到一堆建筑倒塌的废墟边，随后吃力的掀起了一块块碎石，伴随着里面一同作用的动作，最终一道灰头土脸的人影从中窜出。

    正是靠着重生十字章复活的郑吒。

    此时的郑吒刚刚跳出来，看着眼前的废墟狼藉，想到全部死亡的伙伴，也不由愤恨的仰天长啸。

    双手捶打着大地，发泄着自己心中的情绪。

    “一次打击就把你击垮了，真可惜了詹岚为你换来的重生十字章。”

    徐越一身破烂的坐在废墟上，看着那无能狂怒的郑吒，脸上表情显得很是平静。

    “你到底是谁！”

    就算现在的郑吒再怎么天真浪漫，也知道徐越的身份有大问题了。

    “我是谁不是关键，关键是你想不想救下他们。”

    徐越的话无疑让满脸绝望的郑吒眼中一亮，救？他们都是在自己面前被打成了飞灰，这还能救吗？

    可他并不认为对方还有什么要骗自己的，论实力在自己之上，自己这里也没什么好给他的了！

    “你自己手上有着亡灵圣经，难道不知道这玩意儿本来的作用是什么吗？我是说它在原本剧情中的作用。”

    徐越的话一引导，顿时就让无能狂怒的郑吒停下了发泄，并且迅速冷静的思考了起来，下意识的利用三阶基因锁模拟楚轩的思维模式。

    “所以这一次的打击对于你而言并不是坏事，好歹……，你还有重来的机会。”

    休息了一会儿后，徐越也拍了拍身上的尘土站了起来，看着四周又开始顺着声音过来的丧尸，还有远处那被倒塌废墟堵住的幸存者，徐越也不由叹了口气。

    自己的心魔要进行积累打磨的话，多少也有些麻烦啊。

    自己可不能坐看这么多人惨死在这里，虽然他们之前的表现很糟糕，但关键的煽动者已经凉凉了，这群家伙也算是受到教训和惩罚了。

    只可惜，现在最多就是动用一阶之前的凡人力量，想要全部救下也是不可能的事了。

    “帮我掩护他们一下，能救多少就多少吧。”

    “好！”

    刚刚从徐越这边得到了重要消息的郑吒，也算是投桃报李，答应了徐越的话。

    只可惜，詹姆士他们大多数也并没有逃脱郑吒复制体攻击的波及。

    哪怕并不是目标也死伤惨重。

    现在还有气的，也就是卡洛斯、詹姆士、蕾恩、卡普兰和K五人了，而且大多都被埋在了废墟下面晕了过去。

    整理队伍，重拾枪械，在郑吒的协助下，一行人也开始了徐越心魔的打磨行动，开始救援这群仅存的幸存者……

    ……

    数千人的队伍，因为提前引来了变异舔食者，还有混乱无序的逃跑，以及路上倒塌大楼的阻碍。

    最终哪怕有着徐越等人的接引，能够逃出生天的也就不到一百人。

    九成以上都是身强体壮的成年男性。

    “到检查站了，我的时间也到了，那么，如果有机会的话再见。”

    一路帮助将徐越等人护送到了检查站门口后，回头看着那些扑腾在大楼上的舔食者们，郑吒也凝重的对徐越进行了告别。

    随后整个人都逐渐化作了虚无，淡化在了所有人眼中。

    可偏偏郑吒离开后，卡洛斯他们几人没一个感觉有什么违和的。

    “没想到最终只逃出这么点，那个煽动的议员真真死不足惜！”

    看着原本数千人的据点，只剩下眼前这脸上挂着惊恐和绝望的最后几十人，卡洛斯也愤恨的将剩余的子弹朝着天空倾泻而去。

    最后狠狠的将手中的枪摔打在了地上。

    而此时的检查站，依然还有着重兵把守，对于他的这种举动没有丝毫的在意，只是牢牢的盯着远处的舔食者们，有重火力的阶梯搭配，就算是变异舔食者也休想冲过火力封锁。

    加上还残留的操控，倒是不用过于担心。

    “既然是最后一批了，那就过来通过检查吧，感谢徐越顾问吧，是他给了你们最后的机会。”

    过来接徐越的凯恩站在检查站围墙顶部，利用扩音器对下方所有人说到。

    这一次对于生化兵器的测试让他很满意，取得了可观的结果。

    无论是那些变异舔食者，还是火力强大的追踪者，都是让人眼前一亮。

    最关键的还是那个完美个体的艾丽斯！

    那是比追踪者还要更加高等的成功素材。

    恶魔队的任务需要护送的人里就包括了艾丽斯，是有人将其打晕后带过了检查站才能回归，所以艾丽斯现在在安布雷拉手里。

    虽然对于两队轮回者的乱入记忆进行了修改和删减，可艾丽斯已经到手的事实却并不会改变。

    而听到了凯恩的话后，此时所有活下来的人以及卡洛斯他们，才真正明白了事情的真相。

    原来他们聚集地能够救下这么多人，以及现在有机会逃出这地狱一样的城市，完全是靠着那个冷漠的击杀了菲克议员的大恶人。

    特别是此时还在幸存者当中的女二吉尔?瓦伦丁，更是满脸愕然之色。

    变异舔食者多少还受到一些安布雷拉公司的影响，不会主动靠近墙壁，再加上那上面的重火力，这不到一百人的检测也完成的很快。

    并没有人被感染。

    这种高比例的淘汰环境下，被咬伤感染的人也不可能一路跟着逃出来……

    徐越直接通过了检测口，还贴心的被安排到一座豪华房车当中洗完澡换完衣服，凯恩才是挂着笑脸的来到了徐越面前，对他请教的问道

    “这次的确依赖徐越顾问的方案了，生物兵器计划很成功，让公司董事们大为满意，鄙人也即将升值了。”

    “嗯，这是你应得的。”

    徐越对这克隆体没啥好说的，对方又不受自己节制，自己只有建议权而已，这也就是对方得到了好处才礼貌性的过来请示一下。

    “那消毒计划……”

    “这个你不需要问我，我只是建议而已，但我个人感觉来说，还是要少做杀戮，多做善事。”

    徐越一本正经的说到。

    凯恩：？？

    我曹！w(?Д?)w

    难以置信，这竟然是你说出来的话。

    大佬，难道开始不是你建议我这么做的吗？

    现在多做善事是什么鬼？！

    难道原来我才是大恶人？

    这就是大佬吗……

    “病毒的防控一定要注意啊，千万不要泄漏了，不然真让人忧心。”

    徐越还继续进行着建议。

    不过病毒扩散这一点，无论是徐越亦或是凯恩都是无能为力的。

    安布雷拉早就安排好了一切，各区域都有着类似于老鼠之类的病毒扩散渠道。

    而以徐越的身份，进入到蜂巢地下也会被拒绝访问。

    所以他的心魔打磨，只能靠随波逐流了……

    ————

    两更完毕！