    第117章 天使传承

    “天空之城？”

    苏牧眉头皱了皱，并不清楚千道流所讲的天空之城是什么地方。

    熟读原著的他也未曾听说过有这么一个神奇的地方。

    （倒是看过一部宫崎骏大师的电影叫这个名字……）

    “没错，正是天空之城，也是天使秘境。”千道流的声音带上了几分骄傲：“这本来是我们千家的秘密，也是我所守护的东西，原本是为千仞雪所准备的，现在你拥有十二翼天使武魂，我想这便是神的指引，你比千仞雪更加适合。”

    “我们千家拥有一脉单传的武魂——六翼天使，是因为我们千家，曾经出过一位真正的神祇——天使之神。”

    “天使之神！”这个名字，苏牧当然是清楚的，按照原本的时间线，这也是千仞雪未来继承的神位。

    是一位二级神祗，比海神都要低一个等级，就更不要说唐三后期继承的修罗神位了。

    简单的说，天使神在神界的地位，就宛如最‘强’封号斗罗独孤博。

    千道流的声音变得庄重严肃起来，这不仅是他的骄傲，还是他的信仰：“成为封号斗罗之后，每一级又是一个新的高度，等级相差一级魂力就是天壤之别，级与级之间的提升并不亚于普通魂师成为封号斗罗的难度。”

    “万分之一的魂师修炼成为封号斗罗，而封号斗罗又十有八九停留在了92~93级，突破到95级的非常少，达到99级成为了几乎不可能的事情。”

    “也就是说，几乎没有人能够达到成神的门槛，更不要妄图成神了。”

    “而且成神只有两个途径，达到99级不一定就能够成神，成神靠实力也靠运气。”

    “而总共的成神途径有两种，每一种都非常困难，难度比魂师修炼到99级更高，这就导致了万年来没有人百级成神。”

    “其一便是传承神邸。”

    传承神邸是成为神的最简单也是最直接的途径。

    成为神是魂师的梦想和追求，而真正成为了神又不想在自己的位置上各司其职，神也是有任务的，必须要找到下一任继承人接替自己，自己才能“告老还乡”，想去什么地方就去什么地方，遨游整个宇宙。

    所以，大部分神都会去寻找自己的继承人，当看中一个继承人之后，就会给他一些考验，而这些考验是非常难的。

    苏牧自然明白，所谓传承神邸，说白了就像海神岛这样，神的信仰者接受考试，根据等级，天赋以及实力，会安排对应的考试，考试通过后得到相应的奖励。

    最高等级的考试就是继承神邸的考试了，被神选中之后，完成全部的考试内容就能继承神邸，百级成神。

    而完不成考试，或者在考试中意外身亡，就功亏一篑了。一些信仰者则是在考试之后成为神的奴仆，为神做事，对应的神也会给他一些好处，比如调动神力，奖励魂环等等。

    “原著中唐三、千仞雪、比比东都是走的这一条途径成神。”

    千道流顿了顿，双目焕发无限的光彩，继续说道：“而我们千家的先祖，选择的是另一条路，那便是凝聚信仰，创造神邸。”

    “那就是自己努力修炼到99级，做非常多的“大事情”，成为别人的信仰，当拥有足够多的信仰时，凭着信仰的力量，创造出属于自己的神邸，百级成神。”

    通过这种途径成神难度是第一种途径成神的一万倍，首先要在还有很多寿命的时候达到99级，这几乎不可能。

    然后要在生命结束前拥有足够多的信仰者，信仰的力量才能够让自己自创神邸而成神，这又是几乎不可能的事情，不可能乘以不可能，几率差不多为零。

    千道流继续说道：“先祖大人在成神之后，便创造天空之城，用于后人接受传承，而我们千家每一代都有一位守护者，这一代便是我，我也获得了开启天空之城的机会。”

    “这次全大陆高级魂师精英大赛，昊天宗已经和海神岛绑定一起，估计会接受海神考验，为了让你们不被落下，我也准备开启天空之城，让你们前往试炼，至于最后的机缘，便要靠你们自己。”

    苏牧此时依然明白，千道流这是想把天使之位传承给自己，连忙道谢：“谢谢大供奉。”

    不过，苏牧的野心并不会止步于此，天使之城说到底只是二级神，太弱了。

    此时唐晨已经醒来，对于杀戮之都和修罗神的考验，自然拥有最多的话语权，此世，唐三依旧有可能获得修罗神位。

    想要打败唐三，要么阻止其获得修罗神位，要么便是成就比修罗神更为强大的神位。

    但修罗神贵为神界神王，通过继承比修罗神更强大的神位，基本不可能。

    而且通过原时间线，抽丝剥茧，唐三应该是修罗神早已选定的继承者。

    苏牧双眸焕发神采：“剩下的便只有吸收信仰，创造神位这一条路。”

    千道流摆摆手：“一切都是神的指引，我不过是顺势而为。”

    “而且不要高兴的太早，天空之城虽然是修行的宝地，但里面也蕴藏着不少的危险。”

    “有非常强大的魂兽，你们要小心。”

    苏牧则是无惧：“压力越大，动力越大，有压力，才能更好的前进，生死之间的大恐怖，才能让魂师更快的进步。”

    千道流欣慰道：“不错，强者都是经历过鲜血的考验。”

    “你下去和队员准备下，过几天后，准备好了，我就会开启天空之城，让你们前往修炼。”

    “同时，天空之城一旦进入，便不可以中途退出，否则便会丧失资格，你明白吗？”

    苏牧颔首道：“是的，大供奉，我明白。”

    与此同时。

    昊天宗经过一系列的比试，也选出了一位新的队长。

    在玉小刚提醒下，唐三过五关斩六将，赢得了信赖，成为了昊天宗战队的队长。

    脸上露出了得意的笑容。

    此时，他们已经启程前往海神岛，准备参加海神岛试炼。

    带队的正是地面无敌，唐晨。

    (本章完)

