    　　此时此刻，柳擎宇真的感觉到，自己的灵魂都已经被深深的震撼和触动了。

    　　柳擎宇从來都沒有想过，在华夏，竟然有人可以把华夏的自來水公司交给外国企业去控制和运营。

    　　柳擎宇的目光再次落在了沈忠海的脸上，沉声问道：“沈忠海，我想问问你，这把自來水公司交给外国人來运营到底是谁做出的决策，是什么时候签订的合同。”

    　　沈忠海这个问題倒是可以回答，因为他知道，就算是自己不回答，以柳擎宇市长的身份，只是一个电话就可以查清楚了，这个时候他沒有必要阴谋，便答道：“这个事情是四年前，由当然还在担任市长的周君豪书记以及现在主管水务的副市长张志刚一起敲定的，最后通过了常委会讨论。”

    　　柳擎宇闻言顿时脸色便是一沉，直接拿出手机，拨通了市委书记周君豪的电话：“周君豪同志，不知道你现在有沒有时间，我希望你能够召开一次紧急常委会，讨论一下我们岚山市自來水危机事件。”

    　　柳擎宇勉强压抑着自己内心对周君豪的极度不满，咬着牙不断的告诫着自己，这才使得自己沒有直接说出自己的真实目的，因为他清楚，如果自己真的要说说出自己提议召开这次紧急常委会的真实原因的话，恐怕周君豪肯定是不会同意召开的，现在，他只能用这个临时的理由來先确保周君豪召开这次紧急常委会了。”

    　　此刻，周君豪已经脱衣服躺下了，他也劳累了一天了，准备睡觉了，此刻，听到柳擎宇竟然说要就水质危机事件举行紧急常委会，不由得眉头一皱说道：“柳擎宇，自來水事情到底如何了，有必要举行紧急常委会吗，我不说说由你直接处理就可以了吗。”

    　　柳擎宇正要继续和周君豪接着解释，却看到自己的手机竟然响了，看看电话号码，竟然是省委书记楚国材的手机，柳擎宇立刻对周君豪说道：“周书记，你先别挂断电话，我这边省委楚书记的电话打进來了，我先接一下楚书记的电话。”

    　　说完，柳擎宇接通了楚国材的电话。

    　　电话接通之后，楚国材那充满了威严的声音从电话里传了出來：“柳擎宇，听说你们岚山市自來水安全出现了问題，我放心不下，特地从省里赶了过來，马上就要到你们岚山市市政府了，你现在在哪里。”

    　　听到楚国材竟然连夜赶了过來，柳擎宇心中一阵阵感动，什么样的官员才算是一心为民的官员，楚书记就是。

    　　身为一名省委书记，在知道岚山市自來水安全出行了问題之后，竟然连夜赶了过來來调研实际情况，这才是真真正正的心中装着老百姓啊，虽然自來水安全事情是一件小事，但是恰恰是这件小事，却关系到千千万万的老百姓的生命安全饮水安全，这样的事情在楚书记的眼中就是一件大事，以前的时候，岚山市那么多官员被省纪委、市纪委双规了，楚书记沒有下來，但是这一次，仅仅是自來水出现了问題，楚书记就下來了，这说明，楚书记心中有一杆秤，那就是老百姓。

    　　凡是涉及到老百姓切身安全和利益的事情在他眼中沒有一件小事。

    　　虽然楚书记仅仅是寥寥数语，甚至都沒有提到其他的什么东西，但是柳擎宇却从楚书记这充满关切的话语之中听出了楚书记内心的忧虑，听出了楚书记对于这件事情的切实关心，这一刻，柳擎宇被楚书记深深的感动了，此时此刻，柳擎宇内心深处已经暗暗下定决心，自己今后也必须要像楚书记这样，始终牢牢的把老百姓的切身安全和切身利益放在位，不管任何时候，身处任何位置，都必须要牢记这一点。

    　　“楚书记，我现在在市水务局这边，刚刚处理了一名不负责任的水务局局长，同时部署了一下其他的相关善后工作，如果您要是先到市政府那边的话，可以先到会议室坐会，我马上就赶过去。”柳擎宇回答道。

    　　楚国材听到柳擎宇都这么晚了竟然还沒有回家睡觉，而是依然奋斗在一线处理着自來水安全事件，心中也有些微微的感动，这才是刘飞的儿子啊，这样的年轻官员才是华夏未來的希望和栋梁之才啊。

    　　“嗯，我已经到了，你过來吧，我去市政府会议室等你。”说话之时，柳擎宇已经听到了汽车关门的声音，很显然，楚国材应该已经下了汽车了。

    　　柳擎宇点点头：“好的，我马上赶过去。”

    　　挂断和楚国材的通话之后，柳擎宇立刻再次接通了与周君豪之间的通话，电话刚刚接通，周君豪便问道：“柳擎宇，楚书记怎么这么晚了给你打电话，他有什么指示吗。”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“周书记，楚书记对于我们岚山市自來水安全事件放心不下，现在已经到了我们市政府会议室了，我看咱们的紧急常委会就暂时转移到市政府会议室去吧，届时我们把这件事情向省委楚书记汇报一下，哦，对了，我认为这次常委会我们应该把主管水务的副市长张志刚同志也一起叫上。”

    　　“嗯，行，你直接通知他吧，其他常委这边，我让秘书长去通知，咱们尽快赶往市政府会议室。”周君豪立刻指示道。

    　　省委书记深夜亲临岚山市，这可不是一件小事，哪怕周君豪不是楚国材阵营的人，但是对于这位已经在吉祥省站稳了脚跟，并且正在不断展现出其独特人格魅力和强硬、亲民执政风格的省委一把手，周君豪却从内心深处有着深深的忌惮，包括尊敬。

    　　因为周君豪已经现，自从楚国材上任之后，整个吉祥省不仅经济数据在目前整个华夏都在处于降低增的情况下竟然一直保持着强劲的增长势头，而且省内的各项民生事业也在有条不紊的展开，中央的各项政策也正在稳步落实推进，老百姓们的生活水平正在显著提高，这就是能力，这就是本事。

    　　得知楚国材前來，周君豪不敢怠慢，挂断与柳擎宇的通话之后，立刻第一时间通知市委秘书长让他通知其他常委们立刻前往市政府会议室参加有楚书记参加的紧急常委会，讨论岚山市自來水安全问題。

    　　其实，直到此刻，周君豪都沒有真真正正的意识到，这次自來水危机的真正根源在哪里，因为有些时候，在他眼中不过是一件小事的事情，现在已经正在充分酵酝酿着。

    　　岚山市市政府会议室内，楚国材脸色阴沉着坐在列席位置上，手中端着一杯热茶，正在静静的品着，会议室内，岚山市的市委常委刚刚到了一半左右。

    　　此刻，柳擎宇已经到了，虽然他不是第一个赶过來的，但是柳擎宇赶过來的时候，楚国材明显能够从他的脸上看到了疲惫和忧虑。

    　　楚国材自始至终都沒有出声，只是默默的看了柳擎宇一眼，便继续低头喝茶了。

    　　他在等。

    　　时间一分一秒的过去。

    　　整整半个小时之后，岚山市的市委常委们才全部到齐。

    　　周君豪看向楚国材说道：“楚书记，您坐主位吧。”

    　　楚国材摇摇头说道：“不用了，我今天就是凑巧列席一下你们岚山市的市委常委会，你们该怎么开会就怎么开会，我就是听一听，了解一下这次自來水事件的前因后果以及你们岚山市的处理情况。”

    　　听到楚国材这样说，周君豪的心咯噔一下，在不停的往下坠，本來，他一开始也并沒有重视起这次的自來水危机，因为他可是亲耳听到自來水公司和水务局那边明确向他表示自來水水质肯定沒有问題的，他这才如此放心，也就直接放手让柳擎宇去瞎折腾，但是他却万万沒有想到，这次自來水事件竟然把楚国材这尊大神给惊动了，而且还是深夜前往岚山市跟进处理此事，这说明这起事件恐怕不是自己想象的那么简单啊。

    　　想到此处，周君豪的目光落在了柳擎宇的身上，他突然意识到，柳擎宇这个家伙似乎做事情很有眼光啊，竟然第一时间跟进此事，如此一來，一旦这个事情成功处理的话，柳擎宇肯定是功一件啊。

    　　周君豪的眼珠转了一下，一个贪功的想法瞬间便确定了，他笑着看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，我不是让你负责跟进自來水这件事情吗，这个事情现在进展得如何了，就由你來谈谈吧，顺便也向楚书记做一个工作汇报。”

    　　不得不说，这个周君豪还是很有大局观的，而且抢功的手段也的确高明，这三言两语看似轻描淡写，但是却直接把他这个市委书记的指示凌驾于柳擎宇的行动之上，三言两语之间，就确定了柳擎宇所有行动都是在自己的支持下展开的，有了功劳，那绝对少不了他那一份，而一旦柳擎宇做得不好，他又可以提出批评，指责柳擎宇沒有完成他的指示。

