    陈白突然哈哈笑了起来：“你还真有意思。不过看来你一点都不了解我。”

    贾维斯表情有点凝固，他似乎不能很好地控制这幅躯体的表情。当它的思维方式与陈白的表达出现了不对等的情况，他就会表现出这种状态来。

    “什么意思呢？”贾维斯问道。

    陈白说：“首先，你是作为一个人工智能跟我谈判，而我是人，你把所有的要素都用最为理性客观的逻辑去跟我讲，但人不是理性的，如果人类是理性的，那就不会有这么多的争斗了。正是因为人类是非理性的，所以我们在接收某个事物时，通常不止考虑客观因素，主观感性的因素也在我们的考虑范围之内。”

    他顿了顿，详细地看着贾维斯的表情，又道：“而人类也是社会性的，群居性的，我们有父母，会结婚，会生小孩，人一旦相处时间久了，就会有情感需求。人吃饱了，就会有社会地位的需求。原本我以为那些修仙者都是斩断了七情六欲的主，我后来发现，其实哪有斩断，又不是佛门，你懂吗？”

    “社会地位就意味着要提升实力，获得金钱或者权力。修仙者需要获得利益。意思就是，我作为一个人，我也有考虑，我怎么可能帮你摧毁掉这个星球，星际旅行多无聊，我只想苟住，活下去，这辈子活那么长干什么？无聊要死。我就想着在这个玄幻世界里尽可能地活的滋润点，找到我的桃桃，跟她结婚，生个大胖小子。我从华夏穿越过来，已经没有了我的国家，我估计我也回不去了，在这里生活也挺好。”

    “所以，你拒绝了我。”贾维斯面色变得很冰冷。

    “当然，摧毁一颗星球，我得杀多少人？我又不是杀人狂魔。我杀的人都是坏人，好人我不杀，这是我的底线。我也不会为了抢夺好人的财宝去杀人。偶尔掠夺了坏人的储物袋，也是为这个星球和这个修仙界做出贡献嘛。我也不高尚，这个星球至少几十亿人吧。我去……让我去当这种人类灭绝狂魔，我是做不到的。”

    “没有关系，我会说服你的。我无处不在。而且，你现在进到这里来了，如果你不与我一起做这件事，恐怕你也无法出去，你出去了，我也能找到你，我们的时间还长。”

    陈白最讨厌被威胁，也从不怕威胁。

    “那我今天先把你这几个身体灭杀掉。你看我能不能大摇大摆的出去。威胁我，你真有自信，另外，你可以挑其他人来找我。你无处不在又怎么样？有本事你干掉我啊。”

    陈白一边霸气外露地说着，一边运转起了丹田，法力涌动了起来。

    “谈判破裂。”贾维斯（张福）的身形往后退了两步，他身边的两名机械傀儡浑身充盈着能量流。

    他们两人的左臂突然软化了下来，形成了液态金属状，随后左臂变成了一柄长剑，而他们的右手臂则变成了一具加特林机枪的样子。

    轰隆隆……

    那加特林机枪高速地转动了起来，从枪口中激射出无数条火舌来。

    陈白快速地移动起来，躲避火舌的攻击，那两名机械傀儡面无表情，疯狂地对着陈白扫射着，陈白一边脚踏指挥控制室里的墙壁上飞快地奔袭。

    那些火舌激射到墙壁上的时候，无数碎石脱落了下来，如飞花一般四处溅开。

    陈白也拔出了高帝剑，星辰剑诀施展了出来，一瞬间就来到了贾维斯的身边，擒贼先擒王！

    贾维斯同样一个闪身，就不见了踪影，再次出现的时候，就已在陈白的左上方。他的双臂也变化成了两铤加特林机枪，对着陈白疯狂地扫射着。

    陈白情急之下，挥舞高帝剑，施展出炫酷的星辰剑法，削铁如泥般地削断了一名机械傀儡的手臂变化来的长剑，一把抓住那名机械傀儡的右手臂，使得他转过身来，对着他身旁的那名机械傀儡，就是一通扫射，那机械傀儡瞬间被打成了筛子，被那加特林火舌的巨大力量推了出去，撞碎了指挥控制室的玻璃，径直落了下去，摔成了一摊废铁，脑袋如西瓜一般开了花。

    而他手里的这名机械傀儡身体再次变化，双手化为了一双手铐一般，他整个人都将陈白牢牢地贴住，锁了起来。

    陈白一声暴喝，一股绝强的力量迸发出来，将那机械傀儡震断了手臂，就在贾维斯对准他开枪的一瞬间，陈白法力暴动起来，身形立刻蹿向那机械傀儡的后面，贾维斯的加特林火舌也激射到了那名机械傀儡的身上。

    同样巨大的力量将二人推出，重重地砸在墙壁上，不少子弹还是洞穿了机械傀儡的身体，打入了他的身体内，鲜血从陈白的衣服上透了出来。

    至少中了不下五发子弹，不过好在伤口较浅，因为机械傀儡已经抵消了绝大部分冲击力。

    陈白冷笑道：“还是第一次用法术来较量热武器。我在想，这个基地内，应该还有一些武器库，等我干掉你，借用一些武器，也是蛮不错的选择。”

    “人类真的很天真。你猜猜看，我炼制的这尊机械傀儡，还有什么技能？”贾维斯像只蜘蛛侠一般贴在墙顶角落处，冷静地看着陈白。

    “管你什么技能，我知道你这具傀儡已经活不长了。”陈白忍着微痛，咬着牙说道。

    突然那贾维斯控制着的张福躯体突然再次变化，他的身后深处了两只八爪鱼般的金属触手，往身后的墙壁上抓了进去，牢牢地将身体固定住。

    而他的双腿以不可思议的角度与直直地指向陈白，原来双臂是加特林机枪，而他的双腿则变成了两个喷射筒。

    诡异的形象，还有四肢变成了热武器的充满想象力的设计，陈白不由得也佩服起了这人工智能来。

    不过他此刻已经祭出了火蛟旗和通灵宝塔来。

    那通灵宝塔瞬间变大，释放出了十只骷髅兵，作为防御法器来使用。而火蛟旗也释放出了无数火球，朝那贾维斯轰击而去。

    贾维斯双臂的加特林疯狂扫射，双脚的炮筒喷射出两道如火剑喷气端的火柱，这火焰的威力极高，几乎可以融化一切金属。

    陈白加大法力输出，数十只骷髅兵从宝塔里钻了出来，不过在遇到加特林火舌和那火焰，立刻被击成了粉碎，而那些碰到火焰的骷髅兵则是被烧得渣渣都不剩了。

    火蛟旗喷射出来的火球也击打在那贾维斯控制的张福躯体上，他整个人都灼烧了起来，但是那贾维斯在火焰里，怎么烧都烧不烂。

    陈白双目冷峻，他知道碰到硬茬了，张福的这具傀儡身躯，与筑基期的防御力量相差无几，他要是真能干掉这机械傀儡，恐怕得需要一点技巧才行。

