    眼前的这一幕，着实让易阡陌有些意外。

    他修了太上龙经，但也只有火龙鳞修到了第一重，而先天龙鳞的三百六十枚，根本没怎么增长。

    这其中有很大的原因，是因为本世界的资源根本无法支撑如此高等级的功法修炼，以至于他现在，也都在打基础的阶段。

    他的龙之心，也只修出了火、水、雷三颗，其余的心脏，到现在也没还没有着落。

    但先天龙鳞得到强化，确实让他吃了一惊，这让易阡陌开始思索，自己还要不要循规蹈矩的按照太上龙经的修炼思路去走。

    太上龙经的修炼思路，是每一种龙鳞，都修炼到十万枚，从而修炼出九种不同的形态。

    “我本身修炼的方式，便已经跟至尊龙殿的太上龙经，有了本质上的区别，不论是星辰诀，还是龙经，都是一个等级的功法！”

    易阡陌心底想着，“再加上这苦无神树，用混沌先天完全融为一体，若是再循规蹈矩的走，怕是一样都修不好！”

    眼前的先天龙鳞得到强化，让他寻思着，是不是能够走出另外一条不一样的路来。

    先天龙鳞，也被称之为祖龙鳞，乃是龙族的源头，无论是火龙，还是水龙，又或是其它的龙，全都是由祖龙而来。

    关于祖龙，他所得到的传承，记述非常的少，只有剪短的一句介绍：所有的龙，都源于祖龙。

    有太上龙经开始，祖龙鳞便是固定的，无法得到增长，更无法强化。

    但眼前的这一幕，却让易阡陌有些意外的惊喜，他的祖龙鳞，竟然得到了强化，而且是在这个世界得到的强化。

    这跟记述中的完全不一样。

    “假设，祖龙鳞是可以强化的，那我修其它龙，岂不是本末倒置？”

    易阡陌心底想道，“又或者说，十二龙王齐聚，便是祖龙？”

    他有些想不明白，但祖龙鳞的变化，却带给了他不一样的机遇，冥冥中他生出一种感觉，此前修炼的方式是错的，现在修炼的方式，才是正确的！

    但他并没有着急去强化祖龙鳞，随着精血的力量完全被吸收，他的战力也随着肉身的强化而增强，从此前的八万八千九百龙，直接进入了九万龙，这就是祖龙鳞强化。带来的巨大效果。

    “这些鬼煞，又是源自何处，为何体内的血精，会有如此效果？”

    易阡陌心底想不明白。

    他的目光忽然落在了还在沉睡的乔嘟嘟身上，这位城主的女儿或许知道一些秘密。

    想到这里，他立即唤出阿斯玛，让阿斯玛直接吸收了她体内的邪煞，并让他再一次隐匿起来。

    过了一会，乔嘟嘟睁开了眼睛，她的伤势已经好的差不多了，只是因为仙力的损失，让她的脸上露出了几分疲惫。

    当她醒来看到易阡陌时，不由怔住了：“你怎么会在此处？”

    “我为什么会在这里？这是个好问题。”

    易阡陌说道，“你觉得我为什么会在此处？”

    乔嘟嘟一头雾水，还以为这是做梦，说道：“这里是地狱吗？”

    “你是干了什么见不得人的事情，觉得自己死后会下地狱？”

    易阡陌笑着问道。

    “那这不是地狱，那就是彼岸？”乔嘟嘟问道。

    “都不是，这里是冥界！”乔嘟嘟说道。

    “啊？”

    乔嘟嘟想起了自己昏迷前发生的事情，“怎么回事，这到底是怎么回事？”

    “我救了你啊。”易阡陌说道。

    “你？”乔嘟嘟一惊，却根本不信，说道，“你这点修为怎么救得了我，自身都难保吧！”

    “你也太小瞧我了吧，我修为确实没你高，但修为的高低，并不一定决定了实力的强弱！”

    易阡陌说道。

    “你说什么胡话？”乔嘟嘟没好气道，“救我的人到底是谁？”

    易阡陌愣了一下，想到此前自己那一剑，若是讲出来，乔嘟嘟怕是要被吓死。

    他斩杀那仙级鬼煞，主要还是乔嘟嘟在帮她吸引注意力，再加上他神魂塔五重的神识修为，完全将气息遮掩住，绕到那仙级鬼煞的身后，拿出龙阙就是一剑下去。

    若是仅凭借自身的仙力，要一剑斩杀这仙级鬼煞的可能性不高，但加上世界之力，就完全不一样了。

    当龙阙灌注世界之力，所爆发出来的力量，惊天动地！

    也就是乔嘟嘟被压制住，根本看不着，要不然她肯定会吓破了胆。看到她一副根本不相信的样子，易阡陌也意识到了乔嘟嘟根本没看到他施展那一剑。

    “可惜了！”

    易阡陌说道。

    “可惜什么，你到是说是谁救了我？”

    “我不知道啊，我一直跟在你身后，看到你被围困了，也是没有办法，本来以为你必死无疑，没想到，忽然从天而降，一把剑斩下，那仙级鬼煞就这么被诛杀掉了。”

    易阡陌苦着脸，也是一副疑惑的样子。

    既然乔嘟嘟没看到，这个逼他决定不装了，而且世界之力这种东西一旦被发现，还不知道会带来什么样的后果。

    以他现在弱小的修为，还是不要暴露为好。

    “原来是这样！”

    乔嘟嘟忽然想到了什么。

    “这样是怎样啊？”易阡陌好奇道。

    “我一直说不靠他，没想到，最终还是成了累赘，需要他跨越这么远，损耗力量来救我。”

    乔嘟嘟脸上悲喜交加。

    “你是说你爹？”易阡陌问道。

    “除了他还能有谁有这样的本事？”乔嘟嘟说道，“不过，他的力量始终要维持这个世界的平衡，此次出手救我，怕是会引起世界的不稳，造成很严重的后果。”

    易阡陌愣住了，心想我可不想当你爹，但乔嘟嘟的话，却让确认了自己此前的猜测，这是一个完整的世界，酆都城主就是世界之主！

    要不然，不可能在药境里，可以改变时光流速。

    一想到酆都城主竟然是如同天道一般的恐怖存在，易阡陌心底便打起了鼓，自己在他的世界里动用世界之力，岂不是会引起他的注意？

    “你刚才说，造成很严重的后果是怎么回事？”

    易阡陌询问道，“还有，为什么要维持世界的平衡？”

    “你先告诉我，你为什么可以布置如此强大的隐匿阵法！”乔嘟嘟忽然问道。

    “你是猪吗？”

    易阡陌没好气道，“我可是一名丹师！”

    “你是丹师，又不是符箓师！”乔嘟嘟说道。

    “谁说不是符箓师，就不能布阵了？”易阡陌反问道。

    “你也没说过你会布阵啊！”乔嘟嘟没好气道。

    “你也没问我啊！”易阡陌白了她一眼。

    阵法内一阵尴尬，好一会乔嘟嘟才接受了这个事实：“你干嘛要跟上来？要不是我爹出手，你就会被困在这里，无法走脱了。”

    “你先回答我的问题！”易阡陌说道，“可不能白嫖。”

    “这是一个完整本源世界！”

    乔嘟嘟解释道，“我乔氏一族，便是这个世界的守护者，与这个世界血脉相连，不过，这个世界存在的意义，便是封印邪族，作为战场存在，而我爹能够掌控的区域，主要为酆都城，除此之外，还有瑶池圣地和天庭，也分别掌控了一部分区域，譬如……炼丹坊！”

    “那这战场是否在你爹的掌控之下？”

    这是他最关心的问题。

