    马浩等人喜出望外,立刻迎了上去，“杨林师兄,没想到您亲自过来了。”

    两人闲庭信步一般朝这边走来,杨林目光清冷，隐隐带着不屑；而杨翼在那里一站,举手投足间都透出一种难言的高傲。

    顾雨眯起眼,看都没看俊美冷淡的外门弟子打扮的杨林,视线直接落在了那个白衣青年身上。

    杨翼兴味盎然地看向他,笑着说道,“打得赢你手里的剑？”

    顾雨嘴角一弯,直接将大剑拿了出来。自从练成地星剑第一层后,他可还没有出手的机会呢,杨翼正好是剑修，顾雨被他看得手开始发痒了。

    杨翼看了顾雨一会儿，随即抬手,背上的剑已经到了手里,“不错，你已经值得我出剑了。”

    顾雨微微一笑，大剑瞬间飞了出去。

    顾雨的大剑为一阶法器,泛着黑光,而杨翼的宝剑显然比他的高级不少，带着淡淡蓝光。

    两人交手之后，周围丹堂的弟子都不由自主地往后退了几步。

    因为两人出剑太快，斗在一处的时候剑气萦绕,站在他们周围的丹堂修士只觉得呼吸都异常困难。

    而马浩等人目瞪口呆之余，也是一阵后怕，先前只知道这小子力气大，没想到剑术居然这样好。

    马浩讨好地凑到杨林身边，说道，“杨师兄，我们今日过来通知这二人已经被分到您那里，没想道这俩小子居然如此不识相，还妄想跟您挑战，他也不看看，您是什么身份。况且，有玉虚峰的师兄在，哪里用得到您动手呢。”

    杨林微微颔首，瞥了中间一眼，心中却暗暗奇怪，平时这个堂弟高傲得很，叔父只有这一个儿子，自然百般宠爱，唯一不足的是，和他并不是很亲近，今天也只是为了找人，才同他一起过来。

    没想看到别人对他不敬就这样为他出头，也是，无论如何，他也姓杨，就算血缘没有那么近，也是杨家人。

    杨林微笑起来，看着场中说道，“这次，他闹到哪里都是不行的。”得罪了堂弟，可比得罪了他还要好用，要知道，玉虚峰的叔父可是有了名的护短。

    “那是，那是，公然挑衅外门总管和杨师兄，这俩小子就等着受处罚吧。”

    杨林眯起眼睛，又冰冷地扫过一旁的君华，六品资质么，只要让你到不了丹堂顾堂主面前，就是九品，你也得给我乖乖待着。而这个有勇无谋的小子，有堂弟在，也翻不出什么花样。

    君华并没有注意这边，他全神贯注地看着正斗在一处的顾雨和杨翼。

    黑光和蓝光交缠，点点光芒一闪而逝，根本看不出两人的出手。两人比前几天任务时都强了不少，至少，那时候，两人不至于连剑招都看不清。

    顾雨只觉得酣畅淋漓，他没有和人对过招，而且，他只学了九式。

    然而，每当杨翼出招，顾雨根本就来不及想用什么招，身体就已经自己动了。是的，杨翼出剑太快了，顾雨根本什么都来不及想，不想受伤，他的身体就不得不做出反应。

    这些日子天天练习地星剑的好处体会了出来，往往顾雨抬手，剑招自然而然地就施展出来，脑子也出奇的清明，往日还不太理解的诸般变化一一应手而出。

    而顾雨身体内灵气自然运转，大剑之上剑气森然。

    杨翼脸上从轻松到凝重，最后越来越兴奋。

    而周围的人，也从越来越多。什么时候丹堂也出现了能和剑堂内门弟子一战的人啦，而且，看样子还同样用剑。

    丹堂弟子先是震惊，议论纷纷，继而是热血沸腾。

    开始的时候，顾雨和杨翼都还运用灵力，到最后，灵力耗尽，两人干脆剑招相对。顾雨本身力气就大，因此杨翼最后竟然吃力起来。

    将近两个小时之后，顾雨大剑一挑，退了两步，先结束了这场高强度的对战，喘着气说道，“我说杨师兄，我们是不是差不多了？”

    杨翼直接坐在了地上，看着顾雨的眼神充满火热，“你不错，明日再打吧。”

    顾雨嘴角一抽，“还来啊，师兄，不如我们算是平手吧。”

    杨翼微微一笑，“剑堂除了几位真传弟子，已经无人可以做我的对手，可惜，我竟然今日才发现你剑术这么好。”

    顾雨一呆，心底忽然升起一股不好的预感，总觉得自己被人黏上了，甩了甩头，顾雨问道，“你是来帮着杨林打架的？”

    杨翼愣了一下，随即笑了起来，“当然不是，我不会插手你们丹堂的事。而且，顾师弟这样的身手，何不去剑堂，到时候你我天天相见，更加方便。”

    顾雨忽然对去剑堂不那么希冀了……

    而一旁的杨林，脸上红的几乎要能滴出血了。当着这么多人的面，被杨翼说根本不是因为帮着他才出手的。

    杨林不由恼羞成怒，他不能对杨翼发怒，顿时都算在了顾雨头上，杨林背起手，对马浩等人说道，“马师弟，这两人不服总管命令，将他们送往执法堂。”

    马浩等人一愣，先是畏缩，后来看到顾雨连灵力都不能调用，心思顿时灵活起来，何不趁着这时候，用禁灵锁困住他，再往杨林那里一扔，可不是就完成任务了吗。

    马浩等一群十来个人顿时往顾雨这边围过来。

    君华走到顾雨身边，轻声说道，“顾雨师弟，你站在我身后。”

    顾雨忙趁机询问，“君师兄，这到底是怎么回事？”

    君华瞄了那边的杨林一眼，“我们大概被人算计了，所以才会安排到杨林那里做杂役。”

    顾雨心里恼火，他看起来有那么好欺负吗，顾雨从储物袋中取出一颗回灵丹，当中服用了，说道，“君师兄，你先抵挡他们一会儿，我马上就好。”

    马浩盯着顾雨手里的丹药，心里顿时一阵嫉妒，暗暗盘算着一会儿抓住顾雨，先把他的储物袋摸过来。就算灵石得给总管，先昧下那小子的灵丹也好。

    等那些人走到距离两人五米远处，君华手指一动，地上顿时出现不少青藤，顺着几个人的脚往上爬去。

    几人忙用法器去砍身上的藤蔓，谁知道，这藤蔓越来越多，将几人双腿牢牢捆住。

    马浩已经红了眼，大喊道：“继续，他没有那么多灵气，只要过去，就能捉住着两人　。”

    是的，君华直接操控青藤困住十多个人，确实有些勉强，这还要归功于他的六品资质，灵气比别人要多出不少。

    而一些人往他身上扔法术和符箓的时候，他还得分神保护自己和顾雨。

    一刻钟之后，在君华额头冒汗，马浩等人已经走到两人身前三米远时，顾雨忽然睁开了眼。

    他站起身，扔给君华一瓶回灵丹，然后扛起大剑走向那些人。

    顾雨起身的时候，二号也跟着飞出来凑热闹。

    一个弟子正打算向顾雨扔符箓，结果符箓还抓在手中，身前人影一闪，顾雨已经到了他身前，顾雨冲他微微一笑。

    那唇红齿白，一脸微笑的模样让那弟子呆了呆，接着，就感到腹部一痛，惨叫着被丢了出去。

    这些人全是总管的亲信，平时在外门没人敢招惹，见到自己人被打了，顿时恼火万分，更加不管不顾地冲着顾雨招呼起法术。

    不大工夫，顾雨手上，脸上都出现了血痕，顾雨只注意躲开了致命伤，然后挥舞着大剑冲了上去。

    没一会儿，惨叫声中，地上已经躺倒好几个人，甚至还有一个被二号抓地捂着脸打滚。

    马浩在施展小火球术的时候，火球还没发出来，被顾雨一脚踢在了脸上。

    他惨叫一声，翻滚出包围圈，踉跄着退回杨林身边，喊道，“杨师兄，不、不行，我们得立即禀报总管，这俩人，是要反了——”

    正在这时候，忽然一个低沉的声音清晰地响在每个人耳边，“这是怎么回事？”

    周围瞬间安静下来，顾雨也住了手，事实上，现在他周围已经没人了，丹堂那些人和杨翼完全不是个水平的。

    顾雨抬头，就看到一个身着紫边黑衣的人走了过来，身后是几个白衣弟子。

    “啊，竟然是大师兄！”

    “见过大师兄。”

    “见过林师兄！”

    一时间，所有人都向着来人行礼。

    来人正是丹堂大师兄林昱，身边还跟着那只小白鹤。

    正彪悍地抓一个弟子的二号顿时僵了一下，然后马上低头看自己的羽毛，顺爪子理了两把，然后飞了起来，路线曲折，动作翩然宛如一只蝴蝶一样落在了顾雨肩膀上。

    顾雨给大师兄行完礼，斜了二号一眼，小声问，“你在搞什么？”你这样在我肩膀上搔首弄姿，我很丢人好不好……

    “……我的形象，我正在挽回在小美人心中的形象。”二号悄悄答道。

    杨林先一步走向林昱，抬手行礼，说道，“林师兄，这二人本是外门总管分给我的杂役，但是两人不服管教，还打伤这许多丹堂弟子，我们正打算请刑堂的人过来。”

    林昱扫了杨林一眼，然后视线落在一身狼狈的顾雨身上。顾雨本来就和杨翼打了一场，又将这些人揍了一顿，虽然没有伤人，但是为了出气，也会趁机多踹了几脚。

    现在他脸上，手上都有擦痕，却全然不在意，手搭在大剑上，轻轻喘息，头发都是汗湿的。

    “哦？是这样吗。”

    顾雨哪里能让杨林自己告状，立刻说道，“大师兄，虽然有这么回事，但是，我不服外门总管的调派，他算是什么人，我们两人外门弟子不做，去给他当杂役。如果外门总管一定要这么做的话，我就挑战他，比武台上见，你赢了，我给你当杂役，你输了，要了给我们当杂役，要么给我们道歉。”

    杨林冷冷地瞪着顾雨，手指越握越紧，最后，他忽然笑了起来，“我们是丹堂，我为什么要和你比武，既然你要比，我们不如比炼丹好了，三个月之后，我们谁能炼制出一品丹，谁就算赢了。我赢了，你们两个给我做杂役，你赢了，我下跪道歉。”

    顾雨呆了一下，玛蛋，他没有火灵根，怎么炼丹？

    周围的人也是一片哗然，三个月，炼制一品丹？除非是炼丹天才，否则根本不可能。如果炼丹师真那么容易，炼丹房怎么会有那么多炼丹学徒。

    这时候，顾雨身后的君华忽然说道，“好，就和你比炼丹。”

    杨林神情一紧，他自然已经打听清楚了，顾雨是废柴的隐灵根，而这个君华，是木灵根。那么，他答应得这样胸有成竹，又是怎么回事？

    顾雨回头看向君华，君华对他点了点头，对顾雨传音道，“这次出任务，我回来之后闭关，无意间确定了我的第二个灵根，是火灵根。”

    顾雨讶然，不禁为他高兴，“正好是炼丹的最佳灵根，恭喜君师兄啦。”君华资质不错，又喜欢炼丹，这绝对算是个惊喜了。

    林昱冷冷地看了看场上，“既然如此，那么三个月之后，我亲自为你们主持比赛。”

    杨林一愣，随即想道，莫不是丹堂堂主知道了他的灵根，开始对他考察。心里暗喜，却也开始打算着回去努力练习，到那天好好表现一番。

    杨林斗志昂然，看着顾雨和君华，冷笑道，“三个月之后，我等着你们。”

    顾雨正要说话，二号忽然说道，“你怕什么，难道你还没办法弄出一颗一品丹？”

    顾雨想了想，也没有再反对，大概没人比他更容易弄出一颗一品丹了。

    林昱带着内门弟子们先离开了，随后，看了半天热闹的杨翼也被一个来找他的师妹拉走了。不甘心的马浩等人则离开了灵药田，跑去外门总管那里汇报。

    君华正要扶着顾雨离开，一只白鹤飞了过来，二号直接扭捏地躲到了顾雨脖子后面，就露出个大脸看着这边。

    小白鹤围着顾雨转了两圈，啄了顾雨脑袋两下，才扔下来一个小盒子。

    顾雨接在手里，打开一看，竟然是伤药。

    顾雨回去的时候，已经傍晚了。

    他进院子的时候，吓了一跳，院子里飘着不少东西，甚至还包括一块石头。

    当他进去的时候，所有东西都慢慢落回了原位。

    中间，云昭看了过来，然后慢慢皱起眉，“怎么回事？”

