
就在白羽准备放下吉他的时候。

其他人却起哄道：“再来一首~再来一首。”

“再来一首。”

就连导演组与工作人员也都附和道。

直播间里也同样如此。

【白羽大神，再唱一遍，真的太好听了。】

【对，再唱一遍，要不然我就……长跪不起。】

【楼上优秀，再唱一遍+1。】

【再唱一遍+10086。】

白羽看着这个场面：“那就再唱一首吧，同样是一首新歌《告白气球》。”

“送给那些想要表白却不敢表白的人，希望这首歌能给你们一些勇气。”

白羽一说完，所有人都兴奋了。

依然还是新歌。

这年头创造音乐都这么简单了吗？

要是他们知道白羽可以随便“写”出几百首歌而且还是非常优秀的歌的话，估计会怀疑人生。

因为他们怎么都想不到，白羽他是拥有一个世界音乐存库的人。

直播间里的观众也纷纷发表弹幕。

【原本我以为只是在唱一遍而已刚刚的《情非得已》而已，但是没想到居然还是新歌，白羽大神到底有多少存货？】

【七八年的时间，白羽大神肯定有很多存货。】

【又是一首新歌，《告白气球》一听就知道是一首很暖的情歌，期待。】

【我不想说别的，我就知道这两首歌什么时候才会上架到音乐平台上。】

……

白羽拨动吉他，欢快的节奏伴奏响起。

所有人都安静下来了。

十几秒后，白羽的声音响起。

“塞纳河畔~左岸的咖啡~我手一杯~品尝你的美~留下唇印的嘴~花店玫瑰~名字写错谁~告白气球~风吹到对街~微笑在天上飞~”

在前世地球，要说全世界公认最浪漫、最容易让人想谈恋爱的地方是那里？

绝对是巴黎的塞纳河的左岸。

但在这个世界上，是没有这些地名的。

众人用心地听着歌词，他们虽然不知道白羽说的“塞纳河畔”到底在什么地方？

但他们所有人的脑海中，全都不由自主的浮现出了一条美丽的河流。

在河流的左岸，有一家咖啡店和许多玫瑰花，还拥有五颜六色的气球。

一个男孩正在那里偷偷的看着一个女孩。

一切都浪漫无比。

白羽歌声继续。

“你说你有点难追~想让我知难而退~礼物不需挑最贵~只要香榭的落叶……”

“……”

“喔~营造浪漫的约会~不害怕搞砸一切~拥有你就拥有全世界~亲爱的~爱上你~从那天起~甜蜜的很轻易~亲爱的~别任性~你的眼睛~在说我愿意~

“……”

“亲爱的~爱上你~恋爱日记~飘香水的回忆~一整瓶~的梦境~全都有你~搅拌在一起~亲爱的别任性~你的眼睛~在说我愿意~”

白羽唱完，再次波动了几下吉他。

完美结束。

但所有人都还曾经在歌词的意境中。

短短三分多钟，他们全部都好像见证了一个男孩追求一个女孩的过程。

由刚开始的紧张，连送的玫瑰花名字都会写错；到后来决定，不论如何都一定要将女孩追到手的决心。

最后两个人成功在一起。

一切就像童话故事一般：美丽、浪漫。

与刚才的《情非得已》相比，这两首歌各有各的特色。

但要是一定要争个高低的话，他们一定会选择《告白气球》。

因为这首歌实在是太治愈了。

这首告白情歌，前段充满说唱情调，描述遇上爱情的悸动；但是非常特别的是，副歌之后却转成浪漫“手摇歌”，让人听着听着，就想忍不住谈恋爱。

而且这首歌用气球来描述女生说很难追的小趣味，让这首告白情歌的情节更浪漫；爱情总是发生在这些美好的小细节上；鼓励每个准备要告白的人，别怕爱说不出口，让这首歌给自己一点勇气，趁着气氛浪漫，告白吧！

……

回过神来后。

众人便献上了比刚才还热烈的掌声与尖叫。

那掌声，是恨不得用尽全部力气的那种。

那尖叫，整个慢远村都绝对都能听得到。

直播间里的众人也同样疯狂的刷起了弹幕。

【太好听了，真是好听到哭！怎么办？我的耳朵已经怀孕了，以后再也听不进去别的歌了，白羽大神一定要对我负责。】

【我已经把刚才白羽大神唱歌的直播画面截下来了，我要循环听上万遍！】

【白羽大神的嗓音条件太好了，而且专业程度一点也不差，这已经具备成为一个顶级歌手的条件！】

【楼上的，白羽大神在十年前唱《杀破狼》的时候就已经算是是一个顶级歌手了。】

【真期待白羽大神可以参演电视或者电影，只凭这颜值，就能秒杀小鲜肉！更何况还有顶级的歌唱能力，肯定会成为最顶级的小鲜肉！】

【白羽大神怎么可以这么完美，我压力很大的！有很多人要跟我抢老公！】

【又一个想屁吃的！我最后再说一遍，白羽大神是我老公！】

【神仙姐姐：本宫还在这呢，你们就打我老公的主意。】

【哈哈哈哈……】

蘑菇屋内，所有人都用着迷弟、迷妹看偶像的眼神看着白玉。

黄三石：“小羽，和你生在一个时代是一件幸运的事，同样也是一件不幸的事。”

“哈哈哈哈。”

其他人听到黄三石的话，皆是大小的起来。

他们都明白黄三石说的是什么意思。

见证这么一个天才……不，应该是妖孽的崛起，这是一件幸事。

因为他们都是见证者，亲眼的见证一个传奇。

但这也同样是一件不幸，因为他们永远只能活在白羽的身后。

何炯看着白羽，一脸骄傲道：“这是我亲弟。”

“表的。”

白羽看了何炯一眼，一脸认真说道。

何炯：“……”

这么不给面子的吗？

好歹也是亲表弟呀，这么拆台真的好吗？

其他人听到白羽的回答皆是哈哈大笑。

表的？

这回答实在是太好笑了。

……

(求月票、求收藏)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68007389"  chaptername="第30章:再来一首，《告白气球》">加入书签</a>
</div>
