    傍晚，晚霞初现，农家这场庆祝宴席总算到了尾声。

    宴席结束，各位师兄弟、师姐妹们相互告别，便也各自散去。

    此时，农家别苑那平坦蜿蜒的石板路上，景致依旧在一脸兴奋的诉说着今天的点点滴滴。

    和蔼可亲的全大师，热情好客的小玉姐和黄师姐，还有那些亲切随和的嫂子们……

    总之她的神情中全然没有了来之前路上的担忧与忐忑，眼中尽是高兴。

    旁边，见着景致那叽叽喳喳的样子，还有那激动泛红的脸蛋，路明远也满意一笑。

    看来，以后得多带小妮子出来逛逛了。她可不像自己，可以整天怡然自得的窝在家里面，不动分毫。

    少女嘛，可能心中还是向往那种认识新事物和新朋友的生活。

    至于路明远他自己，他已经彻底进入了老年的养生模式。

    就在此时，一阵下山风轻轻吹过，将那初夏的热意吹散了几分。

    路明远扭头一看，果然，自家媳妇儿额间的碎发又下来了，见此，他伸手将那些顽皮的小东西捋到耳后。

    不过就在这时，他突然想起今天食堂里那可口的饭菜，还有食堂那井然有序的样子，随后再想到自己夫妻两不善厨艺，还有上次准备“说服”小姨子给自己做饭的想法，他脑海中顿时灵光一闪，有了一个绝妙的主意。

    不过这个主意想要实施，却还得征求一下自家这位的意见。

    “媳妇儿，你觉得农家的这个食堂怎么样？”

    “食堂？”

    景致回头看了眼那已经若隐若现的三层阁楼，有些不明所以。

    好好的问这个干嘛？而且什么怎么样？你也不说清楚，这让我怎么回答？

    “我的意思是说，咱们家的那间学校里有没有可能也弄个食堂出来？这样不是方便多了。”

    “你要在学校里也弄个食堂？”

    听到这个想法，景致眉头微皱，开始沉思了起来。

    这时，她开始回想刚刚在农家食堂里的细节。

    首先是环境，食堂里面的环境倒也宽敞整洁、干净卫生。整体方面除了比他们景家酒楼大一些以外，差不多是一个级别的。

    服务嘛，食堂里都是排队自取的，吃完后餐具放在指定位置就行，所以这点也没什么好说的。

    至于饭菜，这食堂里可就好太多了。

    四大菜系该有的都有，什么山珍海味，鲍鱼翅肚，熊掌鹿茸，那简直应有尽有。

    说实话，景致从小到大都没见过这么多的菜品。可谓是天上飞的，水里游的，地上跑的，齐全了。

    关键是菜的味道也很好，一看就是大厨精心制作的。

    从这点来说，这食堂比他们酒楼优势可大多了。甚至不在一个级别上。

    就这还不算那些让人胃口大开的妖兽肉。

    要是加上这个，那景家酒楼更是差到没边了。

    对此，初来乍到的景致也曾经疑惑过。

    随后经过打听，她才总算弄清楚了，原来食堂里面的师傅都是专门研究厨艺的。

    就是整天啥也不干，单单只研究怎么做菜更健康，更好吃，也更好看。

    从这点来说，他们那些厨师也算是自成一家了，走上了厨艺之道。甚至百家学派里面也有这一派，名字就叫做厨家学派。

    只是或许有什么原因限制吧，超凡力量降临上千年了，但是直到现在，专修厨家的修士都没有出过宗师级高手，甚至就连大师级也只是出过寥寥几个而已。

    据景致所知，现存的厨家大师更是一个也没。所以厨家的名声没有儒、道、释、阴阳、法、墨、医家这些学派显赫。

    甚至近些年来，都很少有人提起厨家。

    其实这也是没办法的事。

    实力太弱，上限太低，所以很少有人下定决定去干这个。哪怕厨家的门槛其实很低很低，基本上每个人都满足条件。

    你要说厨艺吧，很多人可能还会两手，但也只是区区两三手而已。炒个家常菜、煮个饭、甚至下个面什么的都可以凑合，但是你要说做的好吃好看，甚至要求色香味俱全，那纯粹就是想多了。

    不说别人，甚至就连景致那开酒楼的父亲景虎，也只是学了十来道拿手菜便不再继续钻研了，那就可以想象其他人会怎么选择了。

    学习做菜，这和钻研厨艺根本就是两个级别。

    所以别人比他们酒楼的饭菜好吃也就可以理解了。业余的哪能打得过专业的？

    其实，一般的酒楼也请不起厨家的修士，甚至也养不起。

    没办法，酒楼是要营业的，但是研究的过程中哪能只产生好的？没有失败的？

    君不见失败乃是成功之母嘛。

    但是菜做坏了怎么办？卖不出去、顾客不买账怎么办？那就只能亏损了。

    其实偶尔亏损这也没啥，但谁招得住天天如此？

    这就像开科技公司一样，你得资本足够大，这样才能养得起科研人员，走向“科研—偶尔出成果—赚取金钱—资金支持—继续科研”的正反馈之路，要不然只能选择买别人的成果进行复制粘贴了。

    不过听路明远话中的意思，他们只是给学校配一个食堂而已，应该用不了农家这么高的标准，甚至也没必要和酒楼一样准备那么多的菜品，只要是家常菜，营养和卫生过关就可以了。

    “办食堂的话，可以倒是可以。不过你准备怎么收费？

    咱们现在的学费已经达到一学期五两了，你要是再加个食堂的话，怕不是还得再加个二三十两？

    还有，咱们下学期就要按照一周五天正式开始收费了，本来就要涨学费，你再这样一搞，别到时候一个学生都没有了。”

    “怎么会呢？”

    其实景致说的也是，周围正式私塾的学费都在十五两左右，他们听涛书屋现在也正规了，也实行五天上课制了，那自然也得按照标准来收费，不能破坏规矩。

    再说，虽然他路明远不在乎那一点，他继续开这个学校也只是为了自家媳妇儿能实现理想，还有报答周围的街坊邻居，但是他还请着老师呢，总得给人家发工资吧！

    所以学费该收还得收。

    按照先前的计划，他们下一学期准备招收两个班，大约五十个学生，学费一个十五两就是七百五十两。

    然后老师的话，一个艺术老师，一个武术老师，一个教文学的，一个教杂学的，四个老师，这么算下来，每位老师每月也才三十一两而已。

    三十两，换算成购买力的话，也就是前世的三千块钱。

    这确实不多。

    从这个角度来讲，这个学费也就刚好够用。

    不过如果在这个基础上再加上食堂的话，哪怕每人每天的伙食费按照十文钱来计算，那学费也得再多十四五两银子呢。

    到时候一学期学费三十两，这对普通老百姓来说，压力确实大了许多。

    “这样吧媳妇儿，咱们也不缺钱，所以我的想法是咱们的食堂和学校都可以不分文不赚，到时候就将学生的学费全部投入到教育中，用于提高教学质量。

    至于食堂的问题，我到时候再问问家长们的意见，看看他们怎么说？”

    路明远不得不说，自己想的确实太简单了。

    不过按他所想，大部分家长应该都会同意的吧？

    第一，他们又没赚钱；第二呢，没了孩子的牵挂，家长们也可以放心的去工作了。

    这不是两全其美嘛！

    当然，这只是他单方面的想法，至于事情到底会怎么样发展，那要看以后了。

    一旁，见路明远没有执意说要做食堂，景致这才放下心来。

    这个世界上，不会什么事都尽如人意的。有时候就算你做的是好事，也不能讨所有人的欢心。

    景致自然不想自家夫君好不容易积攒起来的好名声被败坏个干干净净。

    不过对方怎么说想办食堂？

    不会还是上次的那个想法吧？

    到现在还没忘掉？你这可真够执着的。

    对于这个问题，路明远的回答是：

    “其实你夫君我呢，就是想偷懒，想把小悦儿叫过来给我做饭。

    到时候咱们办个食堂，然后也好让悦儿找个事做，这不是很好吗？”

    听到这里，景致嫣然一笑，“那你还没问过悦儿的想法呢？”

    “你可别小看你家夫君。到时候我随便一忽悠，那丫头还不屁颠屁颠的跟上来？”

    见到对方这臭屁的样子，景致轻啐了一口，这家伙，还是如此的不要脸。

    这时，只听路明远继续问道：“哎对了媳妇儿，你知道悦儿有什么理想没有？就是将来想干什么不？我参考参考！”

    “这个啊，我听她小时候说过……”

    时间飞逝，很快便来到了六月。

    天气渐渐炎热同时，地里的小麦也变得金黄。

    这天一大早，路明远夫妻两便和二叔一家集体朝着城东的田野里赶去。

    走在阡陌纵横的田间小路上，穿过一片片透着麦香的农田，掠过一张张带着喜悦的笑脸，几人总算来到了自家地头。

    望着这一眼看不到地头的金色浪潮，二叔路义招呼一声，“咱们开始吧！”

    随后几人便准备开始行动。

    该推车的推车，该张口袋的张口袋。

    不过就在这时，路明远突然出声道：“二叔，要不我也来收割？这样能快一些。”

    “你也来？咱们现在就只有一辆推车，你们怎么办？总不能用手拉着口袋吧？那可不行，很累人的。”

    “没事二叔，我再召唤一辆就行。哎对了，我让小致弄个云飞在空中。这样不就好了，也方便。”

    “也行！那你两就一组。不过悠着点，别割到别人家地里去了。”

    “二叔你就放心吧。我会看着犁沟的。再说，云可以一直往前飞，不会歪的。”

    说完，路明远便示意景致召唤出白云，调整好角度后，两人便直接坐了上去。

    一个人坐在白云的边缘准备收割，一个站在白云中央张好口袋。

    准备行动。

    “等等，我也要上去！”

    这时，路明熙喊了一声，还不待别人说什么，她几步间便跳上了白云，只留下哥哥路明德一个人在车前凌乱。

    “明熙，回来，你走了我就推不动了。”

    路明熙闻言，不管不顾，来到景致跟前，跟她嫂子一起张起了口袋。“嫂子，我来给你们帮忙！”

    这可把路明德给气坏了，这后半段的时候收割的小麦多了，得有四五百斤呢，他一个人可推不动。

    以往都是他和大哥路明远，还有小妹一起推车的，结果现在都跑了，就剩下他一个人，他怎么推的动？今个儿怕是要把他累死在地里！

    路明远见此，摇了摇头，也不好指责妹妹，只能回头喊了一句：“二叔，你们把口袋扎好以后，直接扔在地里就行，咱们最后再一起转出去。”

    反正又不会丢，到时候他架云再来一遍就行，方便的很。

    说完，路明远对云上的两女也叮嘱道：“你们两也一样，口袋满了扎好直接从后面推下去。”

    “知道了，哥，咱们快走吧！”

    看路明熙这丫头那一脸兴奋的样子，似乎已经迫不及待了。

    “小致，你待会儿扶着袋子就行，将张袋子的活交给明熙。你呢专心架云，还有，袋子满的时候就要立刻停止，别跑过头了。”

    “放心！”

    一切准备就绪，路明远招呼一声，“开始喽！”

    “开始喽！”

    启动【秋收神通】，选择收割小麦。调整好位置。开始收割。

    瞬间，离云朵下方大约只有一厘米左右的小麦便突然集体震荡了起来，并且发出了“簌簌”的响声。

    下一刻，只见以路明远为圆心，他身周大约一点五米的小麦穗一个接着一个陡然炸开，露出了里面那棕色饱满的小麦颗粒。

    下一瞬，这些小麦颗粒集体脱离了原位，朝着路明远身旁争先恐后的飘了过来，聚集在了他的身体两侧。

    这情景，就好像是几缕从路明远身侧飘下的棕色丝带，只不过是倒放的。

    不久，这缕棕色丝带逐渐成长，变高边长，延伸到了路明远的头顶后方。

    在这儿，这些小麦颗粒聚集成为了一个漏斗状的形态，然后顺着漏嘴流入到了下方的口袋中。

    这便是【秋收神通】的收割方式，可以直接出粒而不伤秸秆分毫。也算是无伤收割吧！

    说来复杂，其实就是和收割机差不多。

    如果将来改进一下，给后面弄一个大仓库，那基本就和收割机一模一样了。

    当然，也要背的动才行。

    见一切正常，路明远轻道一声：“媳妇儿，可以开动了。要慢一点。别太快了！”

    他话音刚落，屁股底下的云朵便动了起来，缓慢的朝前方飘去。

    速度大约一米每秒。

    “行，刚刚好！”

    收割总算步入了正轨。

    上方白云飘过，留下了一个个空掉的麦穗。

    此时一阵微风吹过，轻飘飘的麦穗随风起舞，似乎再哭诉着，还我的孩子！还我的孩子！

    然而夺走它们孩子的那些“恶人们”却依旧不管不顾、有说有笑的想着前方飘然而去。

    这时，特意穿着粗布长袖的路明熙回头看了一眼，只见此时她的爹娘和哥哥这已经开始行动了。

    爹爹路义控制神通收割，娘在车旁扶着口袋，哥哥在推着小木车。

    看来少了她，那边依旧一切顺利，路明熙这才一脸开心的和哥哥嫂子闲聊了起来。

    后方，路明德看着自己哥哥嫂子他们扬长而去，而自己却还要苦巴巴的推着架子车，眼含羡慕，问道：

    “娘，我听说我哥前段时间也给你们气运点让你们学习这个神通了。那你们怎么……”

