    天鬼始祖虽是破开了那乌焰锁链，但耽搁了这片刻，方才那被分开的天河却是再度涌来。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ眼见着又要被裹入其中，他不敢再在原处停留，立刻带着两名鬼祖化身血光，从中闯了出来。

    然而此时又有剑光却自虚空之中跃出，追逐劈杀而来，不依不饶地削去他们身上气血精元，

    天鬼始祖背后一只头颅忽然转了过来，对空再起一声叱喝，落来剑光竟是应言消散，便连身前那一段天河，亦是崩散逝灭。

    张衍目光闪动了下，这天鬼之祖连续两次施展这等手段，看去凶威滔天，势不可挡，不过他并未被那表象所欺，这一神通，乍一眼看去极似那“言出法随”，实际当是运用了一种不为人知的神妙变化，否则只需一言呵去，就可将他们三人驱出此界，那岂不简单？

    而且不难看出，这其中必是有限碍和代价的，不可能无有节制的施展。

    天鬼始祖这一边，方才解开了眼前困顿，然而未曾出去多远，抬头一望，却见一道又一道大浪凭空自虚天之中跃出，横阻在了前方。

    这些水河看去好像几步就能跨过，但他心知肚明，如此直闯过去，那是永远到不了对手身前的。

    张衍与两位掌门各站一处，神情淡然看着对面。

    若是这三头天鬼无法破解眼前局面，那么他们只需维持神通，待得对手气血耗尽，就不难获胜。

    天鬼始祖面对眼前困境，目光之中并无任何暴戾急躁，只有一片冷静，此刻他已是意识到，比拼神通变化，恐怕远不是对方敌手。

    这么下去，只会被牵着鼻子走。

    眼下关键，是尽快从这里脱身出去。

    他目光一转。往虚空之中看去，不过片刻，就寻到了那颗对应天鬼一族的异星，略一沟通。霎时有一道星光射来，照落在了身躯之上，他大喝一声，却是带着另两名鬼祖乘光而起，倏尔离了天河。便连那些剑光，也是纷纷从其等身上穿过，

    这一刻，这三头天鬼好似去到了另一方界空之中。

    秦掌门颌言道：“倒也果断。”

    岳轩霄淡声道：“如此做不过济一时之急，待我算一算他去落何处，在前面等着他便是了。”

    天鬼始祖此回实则并未能破解天河围困，只是取了一个巧，借了那本命星辰之助，暂且离了那神通束缚。

    但正如岳轩霄所言，这并非根本解决之道。

    这就如本是在汪洋之中泅渡之人。因寻不到对面岸6，攀得一木暂得喘息，看似摆脱了水势，实则还在困顿之中，但若运气上好，能及时找得一处落脚之地，倒也当真能从这等不利局面中走了出来。

    不过因比举是被迫遁走，失了主动之机，也是让对手明明白白知晓了自身动作。

    如有道法高深之人，提先算定他神通落处。在那另一头等着他，不难将他再是圈住。

    而秦、岳两位掌门，恰恰都能做到这一点。

    岳轩霄起了神意，略作推算之后。目中起得一缕神光，起指一点，一道剑光朝着无尽虚空一处斩了过去。

    三名鬼祖在星光之中乘渡许久，但在外界看来，不过一瞬而已。

    就在即将要出来的一刻，天鬼始祖目光闪烁了一下。似也感到了什么，这个时候，他身上浮多了一道奇异气机，忽然向前跨出一步，竟是与那一道斩来剑光错开了。

    在两位掌门与张衍感应之中，其等似是同时去到了另一个界空之中，

    秦掌门微讶，道：“不想此人已是寻到了些许自身根果，当真不易。”

    岳轩霄冷笑一声，道：“毕竟未得正传，敢如此施展，若被敌手寻到其根本，立时便成一具冢中枯骨。”

    修为到了他们这般境地，唯有寻定自身根本，如此方可凭借自身之力，在虚空之中任意游走，不会被一方天地束缚，更可以此避劫移灾。

    气道修士入得凡蜕境，便需过此一关。

    但力道修士却就未必了，需得打熬功行，磨练身躯，慢慢体悟。寻不得根本，就会与世混同，被困束一界之中。

    山海界中修行气血之辈亦是如此，这位天鬼之祖，也是在一次次冲撞天地关后才得以领悟。

    张衍虽成力道六转，但并未立就此身根果，这倒非是他功行不足，而是他察觉到，自己参神契的根本不是靠参修可以得来的，而是落在某一处难以言述之地，需得自己亲身去寻。

    不过天鬼始祖此回以自身根果躲避神通，对一身修为来说，损折却是不小，或许本来打破界空只需万载，但如此一来，许要再多用上数倍时日。

    付出代价虽是大，可终究是得以跳出了对手制束，一回至虚空之中，他身后臂膀竖起，各掐印诀，顿有五光十色光虹打来，每一道皆是蕴含莫大威能。

    两名鬼祖也是冲了上来，他们苦于一直被压制，一身神通手段施展不出，都是憋了一口闷气，此刻极欲宣泄出来。

    晗昏鬼祖身还未到，就是一口浊火喷出。

    张衍战立不动，身外那乌焰化作团团落下，将此火挡下，与此同时，那背后魔相也是用力一吸。

    晗昏鬼祖只觉自身神魂顿被牵动，似要离了肉身而去，大骇之下，忙是设法拿稳，只是他功行尚不及火鬃鬼祖，至今只经历过一变之劫，一时身形摇摆不停，看似就要抵挡不住。

    天鬼始祖此刻正起尽全力，不断念出一个个古怪音节，试图压制两名掌门，一时却无力施援。

    而另一名唤作“摩阳”的鬼祖却是一耸肩，颈后一只头颅飞出，瞬息不见，一瞬之后，一张堪比星辰大小的古怪鬼面出现在张衍头顶，张开巨大，对着下方就是一吸。

    他腹中炼有一方浑噩空域，只要被吸入进去，除非修为功行在他数倍之上，否则断难出来。

    张衍感应得那股吞吸之力并不强大，自己若是使力，足可挣脱开去，但也同时察觉到，催动此门神通的气血庞大到不可思议，此术很可能并非表面看去那般简单。

    他未有小视，暗中起得神意，一番推算下来，却是现，此术要是吞不得对手，那极可能在气血耗尽之前不会散去，若与之强行对抗，哪怕只被缠住三四呼吸，那么晗昏鬼祖便可逃出生天。

    他心念电转，此术既然要吞得自己方可解去，那便送其一个就是了。

    于是把法力一转，却是分出一个显阳分身，其落在外间之后，立时飞身上空，主动往那鬼面口中投去。

    那鬼面来者不拒，立时将其吃了下去，合闭了大口，而那一股吞吸之力也是立时消失不见。

    摩阳鬼祖不由一怔，未想到张衍用如此简单的方法就化解了自家神通，他固然还可催动那鬼面再度威，可至少要十来呼吸之后了，

    眼见晗昏鬼祖越不支，他怒喝一声，往前一倾，周身之外起得万丈光虹，如骄阳大日一般，蛮横向前撞了过来。

    张衍哂然一笑，一抬袖，一只遮天大手伸来，一把将他拿出，将之随手抛了出去，而后再把魔相一催，加大了三分力度。

    就在晗昏鬼祖神魂即将要被扯出去时，天鬼始祖再也无法不作理会，他出一个古怪喝声。

    张衍感应之中，面前晗昏鬼祖却是霎时消失不见。

    与此同时，天鬼始祖一侧肩头之上却是有一个脑袋冒出，只一息之后，晗昏鬼祖却从其身上又长了出来。

    张衍目光微闪，正要再行出手，这时忽然两位掌门神意来唤，他心下一动，也是把神意遁去，到了一方无以名状的界空之内。

    岳轩霄负手立在前方，言道：“那天鬼之祖可召族人入体，他那两名同族再是遇险，他都可在危急关头将之救下，是以此战关键是便是此僚，只要将之击杀，另二人便就不足为虑。”

    张衍微微一思，道：“天鬼之祖实力强横，气血雄厚，乃是三名天鬼之中至强一点，不过我若与直接他放对，却是正中他意，不过其既然能融吞同族，我以为不妨来个顺水推舟。”

    岳轩霄道：“不知张真人有何计较？”

    张衍笑了一笑，语含深意道：“天鬼之祖吞去两名族人那一瞬，便是我等的机会。”

    岳轩霄一转念，立时明白了他的意思，道：“张真人之意，阻断他阴阳变转之机？”

    张衍笑言道：“正是如此。”。

    秦掌门颌道：“此法可行，那天鬼之祖方才收得两名同族之时，气息略涩，直至从身躯之中放出一人之后，才恢复平缓，显见两名鬼祖入身，对其也是负担不小，”

    岳轩霄一思，也是点了点头。

    阴阳运转，有寒则有暖，有明必有暗，有一起必有一伏，有一收必有一放，天鬼之祖一旦收得两名同族，便是不设法再放了出来，也必须以其他法门处置了，若这个时候受阻，那其自身气血运转也必会因此受制。更为关键的是，那时场面上等若只剩下上其一人，对付起来也相对容易许多。

    ……

    ……(未完待续。)