    朱大昌坐在了地上，他的处境可以用十分之狼狈来形容，他的双眸充斥着冷漠，充斥着恨意的盯着这该死的赵诚看着。

    余光一撇，他就看见了这些正在看热闹的人，在看见了这些看热闹的人以后，那心里简直就是相当的是不舒服。

    在这不舒服的这么一种情况之下，很想不管不顾就这么的站起身来，直接就是朝着赵诚的身上展开攻击。

    结果呢？

    只是随便的动弹了一下就难受得那都不是一点半点了都，抓狂的很啊。

    “废物！你以后要是再找人来冒充病人然后说我是庸医陷害我，我下一次就真的是整的你这是身体出现残疾，永久性的！”

    赵诚指着朱大昌说道。

    朱大昌的双眸充斥着冷漠。

    赵诚的右手抬起，也就是抬起这一下，真的是将朱大昌给吓得不行。

    “走了！”

    赵诚小惩完毕直接就是离开了这里。

    朱大昌发誓这件事情不算完，他不允许就这么的算了，他一定一定是要报复了这个该死的才行啊。

    赵诚走着走着就走到了餐厅。

    刚刚坐下，小姐姐就来了。

    这眼里好像是没有别人一样，只要是赵诚到来马上就伺候上，这服务态度简直就是没有办法说了都。

    赵诚盯着这小姐姐看着，对方的神色不太对劲，感觉呢，这是强忍着这疼痛在伺候你。

    其实还真的是。

    小姐姐基本上将事情都交给了员工来处理，也就是在等赵诚，哪个医生都要吃饭，她相信赵诚不来都不可能！她在之前可是打探过，急诊室压根就不忙，就早上的这个搅屎棍出现了以后，急诊室就没有人。

    总算是将赵诚给等来了，小姐姐那是迫不及待的就将爱心餐给对方送上了。

    明明是身体不舒适，不着急检查也不着急休息，而是一直默默的坚守在了自己的岗位之上，就是为了给赵诚送上么的一份饭，亲自送，这操作方式简直就是让赵诚都有点无语。

    小姐姐已经是承受不来，顺势而就坐在了凳子上，赵诚的身边。额头之上斗大的汗珠已经是呈现了出来，距离汗如雨下已经是越来越近了。

    “不舒服？”

    赵诚不着急吃东西，他看着小姐姐问道。

    不管是不是赵诚索取的餐，人家一次次的给你送，这份感情不能没有吧？

    人家出现了问题不可能不管吧？

    “有点不舒服！我休息一会会就好了！”

    小姐姐一笑说道。

    只要是听见了赵诚的关心，一切都值得了，这就是小姐姐的想法了。

    “这可不是一会会就可以好的事情哦！”

    赵诚冲着对方说道。

    随后，赵诚的两根手指头扣在了对方的脉搏之上，根据脉象再来分析，基本上是可以确定对方的问题出自于阑尾，如果不出意外的话，应该是阑尾炎。

    阑尾炎的话，就得是要切割。

    第一时间，赵诚将手指头按压在了小姐姐身上的一处穴位上。

    随着这手指头一按下去，这疼痛的感觉瞬间就是减缓了不少。

    “我感觉我好了，这么的神奇么？”

    “这只是压制了你的感觉，你应该是阑尾炎，我们先做一个确定的检查，然后再来手术，尽快的帮你将阑尾给切除了！”

    “哦，哦，我听你的！”

    小姐姐说道。

    随后赵诚饭也不吃了，按着对方的穴位带着对方去拍片。

    一路上简直就是照顾得那是相当的周到。

    拍片完毕，在加急的情况之下不用等就可以取到成片。

    其实，在拍的时候赵诚就看出来了，成片只是作为百分之百是阑尾炎的证据而已，这是医院正常程序，必须是要走完，可以加急，不能绕过。

    小姐姐被安排到了急诊室的手术室。

    注入麻醉剂，局部麻醉。

    然后就是开始亲手操刀给对方做手术。

    张宝儿现在已经是适应了这手术台，不管赵诚需要什么，一个眼神她马上就读懂了，第一时间就将对方需要的东西递了过去。

    如果赵诚的额头之上有汗，张宝儿也是第一时间就拿着毛巾将汗吸收。

    不得不说护士长就是护士长，这手脚麻利的感觉跟普通人那是完全不一样。

    阑尾炎手术不是很严重，不需要进入到重症去无菌恢复，手术完毕了以后直接就是送到了这病房之中。

    赵诚也是将后续的事情都给处理完毕了以后才出现在了这小姐姐的病床前。

    小姐姐的麻醉效果开始消失，为了避免对方疼痛，麻醉剂是不能用了，但是银针可以用。

    银针一样可以让人局部麻醉，虽然不可能是拒捕到了巴掌大小和大拇指大小，但是半边身子还是可以做到的。

    随着银针一扎入进去，身体的感官完全是消失无踪，随之而来的也是疼痛一并的消失无踪。

    小姐姐的美眸盯着赵诚，这个无所不能的男人，有了对方简直就是跟多了一条命一样。

    “你看，我一分钱没花，你就这么的救了我一命，这说明你不是冲着钱来的，你是冲着救我来的，那我要以身相许呀！”

    这是一个很好的理由，小姐姐找到了这个理由以后马上就用上了，嗯，这是要将自己许配给你，就是这么的简单的事情。

    “别闹！”

    赵诚说道。

    “我没闹啊，我要以身相许！”

    小姐姐点头。

    赵诚的脑瓜子都是疼的，自己是多余来是吧？其实做手术做完了自己就应该是不管后面的事情了，来到这里纯属就是多余。

    此刻此时一道身形冲入到了病房，他打探到了令狐雅好像是身体出现了状况被送到了医院去诊断以后就来了，来了以后就将门诊部找了一个遍，门诊部休息，这倒是方便他找，一个人都没有，看一眼就能照完了。

    随后就是找到了住院部，找到这里总算是将令狐雅给找到了，找到是找到，随后就听见她要对谁以身相许！除了对他，不允许对任何人以身相许。

    来人的双眸就这么的直勾勾的盯着赵诚看着。

