    “正是！”

    李世民缓缓点头。

    “那请问陛下，天下哪里的医书最多？药草品类最为繁多？”李玄道。

    “要论医书最多者，当属太医署，其余者便是各大世家！”

    李世民思索片刻，缓缓说道。

    “那陛下为何不请那位孙神医，入驻太医署，署内医书, 任由那位神医翻读？”

    李玄一脸无语道。

    “那孙神医从隋朝开始，就已经将太医署医书观看了一遍，因此他还想亲入深山老林，亲自品尝各种药材！”李世民道。

    李玄深吸一口气，继续说道。

    “陛下，太医署与尚药局的药草不多？”

    “多！”李世民道。

    “那为何不对那位孙神医敞开所用？”李玄继续问道。

    “太医署与尚药局的药草，那位孙神医都已经深知其药理！”

    李世民轻声叹气了口气，缓缓说道。

    “如此, 陛下可知孙神医孤身一人入山采药, 何其艰难？为何不给其配上两个随从，亦或是学徒？既可照顾孙神医，也可帮助孙神医采药？”李玄再次问道。

    “这？”

    李世民不由一怔。

    “另外，深山老林药草种类何其之多，仅凭孙神医一人，如何能尝试统计过来？但凡有两个学徒，孙神医可省去一半之力！”李玄继续说道。

    “而且，孙神医要记载繁多的药草，必然需要携带大量的纸张，这又是很大一笔钱财与物品，孙神医一老者，如何负担得起？陛下为何不派人带着一大堆上好纸张，任凭孙神医书写？”

    “最后，孙神医费那么大的力气, 得到的药材，为何不想办法集中种植起来，就像是种植蔬菜与粮食一般？”

    “还有, 孙神医想要医治天下百姓，那何其费劲？为何不在长安城，开办一个很大的医馆，广招天下患有疾病者，让那些患疾者，自主前来，任由孙神医医治？

    ……”

    “如此下来，那位孙神医还有何种理由，会去离开长安城？”

    听完李玄狂画的大饼，李世民不由满脸激动，浑身打着哆嗦！

    “要是按照玄霸所言，恐怕朕赶那位孙神医离去，那位孙神医都不愿！”

    “孙神医既然有济益万民之高德，不管是草药，还是研读药书，又或者济益万民，仅凭那位孙神医一人，必然千难万难, 陛下只需全力配合那位孙神医, 那位神医必然会对陛下倾心。

    而有了朝廷的帮助, 给那位孙神医开办医馆, 万千百姓都会来看病。再有专门学徒负责，孙神医每看一个病人，都要专门详细的记录，甚至就连之后那些病人恢复情况如何，都专门记录下来！

    如此，孙神医想整理什么药书，都可从万千病例中借鉴，对于那位孙神医来说，可事半功倍！”

    李玄继续疯狂画着大饼。

    反正，他也没见过那位孙神医，也不知那位孙神医心性如何，有没有敝帚自珍的思想？

    但那位孙神医宁愿放弃爵位，而去乡间给百姓治病，并且亲自入山菜药，还著有那么多经典药书，定然是一位医圣无疑。

    不过，这会，李世民也冷静了下来，轻叹一口气。

    “玄霸你可知，那位孙神医身边有徒弟跟随！”

    “那又如何，孙神医才有几个徒弟，既要治病救人，既要采药，还要研读医术，就算是他身边时常跟着十個徒弟，也都有些顾不过来！”

    李玄一脸无所谓道。

    “玄霸，你所说医馆之事，朕之前也与那位孙神医说过！”

    李世民继续说道：“在武德七年，大唐便建立太医署，现如今太医署有令二人，从七品下；丞二人，医监四人，并从八品下；医正八人，从九品下。

    另，太医署内医学和药学两部，医学部设有医科、针科、按摩科、咒禁科四科。在这些科目内，还都有医师、医工、医生、典药，另外还有医博士和医助教，负责教导那些医学生学医。

    医药部，则是良田三倾的药园，其内种植各种草药。其内，设有府二人，史四人，主药八人，药童二十四人，药园师二人，药园生八人。”

    说完，李世民下意识的露出一丝骄傲之色。

    “玄霸，朕这太医署如何？”

    随即，又忍不住轻叹一声，“可惜，还是揽不来孙神医！”

    李玄眼中闪过一丝惊愕，这不就是前世的医学院雏形。

    “敢问陛下，太医署现有多少可诊病的医者？”

    “当有二百！”

    李世民回道。

    “可为穷苦百姓医治？”

    李玄继续问道。

    “这……”

    李世民一愣，随即缓声说道：“太医署内那些医学生，习《本草》、《素问》、《脉经》、《甲乙经》等医典基础，等到考核完成，才能学习更加高深医学。如此，至少六年之久，才可开始诊断病人。

    长安城内官吏众多，这些医生连官吏都诊断不过来，更别说那些老百姓了！”

    “如此，陛下不觉得这二百多医师医生们，还是有些少了嘛？”

    李玄轻笑一声，缓缓说道。

    “玄霸可知，就凭太医署这三百人，朝廷每年最少得花费五万贯。”李世民道。

    “陛下，诺大的天下，就缺那五万贯？就连修建一条道路，都得上百万贯了吧！”

    李玄静静的看向李世民，“陛下建造太医署，只医治官员权贵，是陛下之事，也是朝廷一众官吏都所愿。

    但是，这不是孙道长所愿，也不是天下所有神医所愿。

    古今往来，但凡神医，都有悬壶济世之愿，而不仅仅是权贵治病。

    陛下，想要请来孙道长，恐还需新建造一个医学院，让孙道长自己管理，只为天下穷苦百姓看病，当然，富人权贵也可医治！”

    “玄霸，这座医学院需多少钱？”

    李世民心中有些意动。

    “陛下可将此医学院教与我来管理，如同那棉衣作坊与炒茶一般，陛下占据四成份子，我占据三成份子，孙道长与他那一众弟子，占据三成份子！至于有想要投资加入者，可从我那三成份子中抽！”

    李玄说道，“至于花费多少钱，此事还需等寻到那位孙道长再说。医学院地址，由孙道长自己选，建造多大医学院，也需与那位孙道长商议。不过，建造医学院之事，还需房建司来建造！”

    “玄霸放心，朕这就派人去寻那位孙道长，定要将那位孙道长寻到！”

    李世民脸色大喜，连连说道。

    “此事，陛下放在心上便可。”

    李玄轻笑一声，反正大饼已经画好了。

    “反正，此事皆是因皇后娘娘之气疾而起，寻来孙神医，主要目的还是为了给皇后娘娘医治气疾！”

    ……

