    “啪！”

    一巴掌差点把方平脑袋扇歪！

    方平怒火滔天，吼道：“老师，您就看着他这么欺负您学生？”

    吕凤柔没说话，瞥了一眼扇人的唐峰，眼神有些异样。

     唐峰脸色阴沉，“我带你回来的一路上，你怎么不说东葵城出兵的事？”

    方平哼道：“我不信任你，单独一个人，你要是奸细，那我不是得被杀人灭口？院长，您说我的处理方案有错吗？

    单独一人，这种重要情报怎么能交接？”

    黄景没说话。

    唐峰怒道：“那进了城呢？”

    “当时都是人，我怎么说？让他们恐慌吗？唐老师，我没鄙视您的意思，可您的智商……真的，大战在即，一旦出现恐慌，那才是大麻烦！我当时说出我的战绩，也是为了鼓舞士气！”

    “你！”

    唐峰气的差点吐血，吕凤柔淡淡道：“方平说的也没错，何况他及时传递了情报，唐峰，不要太过分，之前的账，我还没找你算！”

    唐峰怒道：“我过分，东葵城来袭，事关希望城存亡！”

    “老唐！”

    黄景轻喝一声，打断了他的话。

    再怎么说，方平也传递回了消息，现在已经朝地面求援。

    方平虽然没第一时间说……可方平说的还真不能算错。

    面对唐峰一人，他不说，这是应该的，一旦唐峰是邪教中人……当然，这个可能性无限低。

    可如果是，方平就得死了。

    进城之后……反正也没耽误多少时间，毕竟立了功，再计较，吕疯子真要发飙了。

    方平也不管唐峰发火，揉着脑袋，低声呻吟了一句，忽然歪倒在床上。

    “方平！”

    吕凤柔喊了一声，唐峰迈步欲动，方平晃了晃脑袋，又爬了起来，有气无力道：“没事，之前脑袋被那位六品打了一拳，没死在对方手上，差点被唐老师打的伤势发作。”

    “你……”

    唐峰有些不太确定，犹疑道：“你脑袋被六品打过？”

    “对，被六品打过！”

    方平确定无疑，你刚刚才打的，我没撒谎！

     说着，方平又道：“老师，我快死了，这边除了给我服用了一颗回命丹，什么措施都没，就这么对待功臣？”

    黄景有些头疼，无奈道：“说，你要什么，现在大战在即，资源都有急用，不是亏待你，是真的暂时不能再抽调大量的资源出来了。”

    “把我的两把武器，换成一柄B级的长刀！”

    黄景眉头一皱，狮子大开口啊！

    两柄C级的武器，40学分一千克，方平带回来的长刀和长枪，哪怕按照原价回收，重量在25千克左右，1000学分撑死了。

    这还是原价回收！

    现在他要换B级的兵器，这什么概念？

    宗师以下，包括吕凤柔，此刻都在用B级兵器，B级合金价值100学分一千克，方平现在使用的兵器，起码要20千克左右，一下子就变成2000学分了！

    方平叫苦道：“我没狮子大开口的意思，可我为了送回情报，丢了所有的武器和能源石，远不止一把武器那么简单，我现在又不是白要，我把缴获的两柄武器上缴，换一炳合用的武器有错吗？”

    “B级的你用不上，浪费……”

    “我马上要四品了！”

    黄景头疼，点头道：“好。”

    “还有……”

    “还有？”

    方平看向黄景，无奈道：“老师，我受伤这么严重，消耗的丹药都不是小数目，一路跑来，您知道我多少次面临死亡吗？

    您说，我要是躲在后方不回来……”

    “你敢！”

    唐峰喝了一声，他讨厌的就是方平这点！

    方平皱眉道：“换一个人，三品武者，哪怕想回来，也回不来吧？唐老师，扪心自问，四品武者可以回来吗？

    我难道不知道危险？

    你要是迟一步，我是不是就死了？

    现在在这跟学校要的不是好处，我只是想变强，我变强了，才能为人类做更多的贡献！

    你一句‘你敢’，我要是真死了，不还照样没情报回来，嘴上说的再狠，当时那情况，你觉得其他人也能和我一样，真的敢冒着十死无生的危险穿越防线？

    别人不说，你自己，现在前面三五位高品强者在等着你，你会杀过去吗？

    我给自己争取点修炼资源，有错吗？”

    唐峰哑口无言，黄景无奈，说不过人就别开口，这不是找虐吗？

    没再管唐峰，黄景开口道：“还要什么？”

    “要的不多，回命丹给我两颗，然后给我2000学分就行。”

    黄景微微沉吟片刻，半晌，开口道：“好！”

    方平说的是轻松，可这是不多吗？

     B级的长刀，起码多要了1000学分，加上现在的2000学分和两颗回命丹，价值3400学分了，上亿。

    不过对方平送回来的情报……这也是值得的。

    可在很多人眼中，这种付出，是不该求回报的。

    不过武者较为现实，大家也需要修炼资源，这点黄景也可以理解。

    “那你好好养伤，晚上你先回魔武吧。”

    “回魔武？”

    方平愣了一下，这就让我回去了？

    这次唐峰也没开口，方平第一次下地窟，斩杀四五品强者不少……虽然大家都觉得他斩杀五品水分不小，可勋章在，武器也带了回来，不管如何，杀了就是杀了。

    另外还带回了重要情报，现在受伤严重，先回去也应该。

    “那他们……”

    “其他人必须参与协防。”

    方平想了想，摇头道：“算了，我也不回去了，我现在回去，大家还不以为我是逃回去的？

    不过院长，学分可以先给我吗？

    丹药和武器，我也想尽快拿到手，恢复战力。”

    “可以，不过学分的话……”

    在这好像没用吧？

    “我先拿着，哪怕战死了，应该也在账上，留给家里人。”

    黄景失笑，点头道：“那你安心养伤，东西很快送来。”

     说完，黄景继续道：“我们还有任务，你这次做的很好，不过……下次不要这么鲁莽。”

    方平义正言辞道：“杀敌，人人有责！”

    黄景再次失笑，你……真的不是迷路了？

    有人说方平是迷路了，黄景……其实有点相信的。

    谁闲着没事，会杀到东葵城去！

    可这事，现在不管真也好，假也罢，都当不知道好了。

    黄景走了，唐峰刚想离开，方平忽然道：“唐老师，您救了我一命，这个我记得，可您欠我好几条命，算下来还欠我不少，您要是给我几十颗回命丹……”

    “等你击败我再说！”

    唐峰哼了一声，迈步就走。

    他一走，吕凤柔便笑道：“小子，这次你自信心暴涨啊。”

    挑衅唐峰，以前方平私底下敢干，当面可不敢说。

    “嘿嘿……”方平有些兴奋道：“老师，我骨髓如汞了！”

    “嗯？”

    “感受到了吗？”方平抻了抻腿，笑道：“真的骨髓如汞了……”

    片刻后，方平半悬在空中，吕凤柔提着他的脖颈，微露异色道：“怎么做到的？”

    “那个……您先放我下来！”

    好羞耻！

    都不是第一次了！

    吕凤柔将他扔下，眼神灼灼道：“小子，什么情况？”

    “我一直骨髓如汞啊！”

    “哼！”

    “真的！”

    吕凤柔不再询问，看了他一眼，一边往外走，一边道：“刚刚你该回去的，这次很危险，两城来袭，大战不是在明天就是后天会爆发。

    你伤势未愈，只是三品，大战一旦爆发，死掉的概率很大。”

    “他们二品都在呢，”

    “他们是不得不上，地窟不允许撤退！既然在这，那就要死战不退！你不一样，你刚立了大功，所以你可以走。”

    “要是你们都死了，就我活了，那我方平岂不是要背负一辈子的骂名？都没人给我证明，我是功臣。”

    “白痴！”

    “我其实怕死，很怕死，可到了这关头，一大堆宗师在这，我都不敢留下，日后独自面对强敌，那我岂不是等死了？

    何况，我觉得我们能赢，两城而已，人类宗师这么多，要不是顾虑，屠了他们都行！”

    “你想的倒是美。”在唐峰他们面前激进的吕凤柔，此刻却是摇头道：“你要知道，城主，最少是九品强者，地窟十三城，意味着最少13位九品，是最少！

    人类才多少九品？

     30左右。

    一旦真的开战，地窟深入还会有强者出没，一旦爆发大战，扫平了魔都地窟，人类损失会过半。

    其他入口一旦暴动，人类就彻底完了。”

    “那也没道理等死！”

    “是，所以对方这次两城联合，我们也会有九品强者来坐镇，对方来多少高品，我们来多少，不超过太多，杀了他们，也没关系。

    实际上，我们忌惮，地窟人类其实也是忌惮的。

    而高品和宗师，都是巅峰战力，每次开战……其实中下品才是真正伤亡最惨重的，你小心点，别这么快就死了。”

    “那不至于，我觉得我命大的不行……”方平笑呵呵地小声道：“老师，其实我从高品生物手中保过命的，哪有那么容易死。”

    “狡？”

    “嗯。”

    “猜到了。”吕凤柔瞥了他一眼道：“别把偶然当必然，这次是运气，下次遇到了，九死一生。”

    “明白的。”

    “我先走了。”

    吕凤柔没再说什么，迈步离去。

    ……

    他们一走，傅昌鼎几人摸着走了进来。

    看到方平，几人都有些不好意思。

    方平哼了一声，淡淡道：“来了。”

    “那个……方平……”

    “我不怪你们，其实也是我自己选择的路，但是，你们伤害了我，云曦，给我几颗回命丹，弥补一下我受伤的心。”

    陈云曦摸了摸口袋，然后准备掏药瓶……

    傅昌鼎看的目瞪口呆，这也行？

     方平见她真要给，讪讪道：“算了，我不吃嗟来之食，等我回头救了你们的小命，再给我，童叟无欺，现在没人怀疑我不能斩杀强敌了吧？”

    杨小曼咕哝道：“你别救我，反正我没钱给。”

    “也没想过救你，你和赵磊，你俩要想我救命， 10颗回命丹，要不然别做梦了！”

    赵磊脸色发黑，老子又招惹你了？

    傅昌鼎干笑一声，也不继续这个话题，小声道：“那个五品巅峰，真的是……”

    “你什么意思？质疑我的实力？”

    “不是，我是说，你千万悠着点……真要都以为你能杀五品，大战一起，其他人遇到五品武者不敌，引到你那……你就完了。”

    方平脸色一僵，是啊，真要以为我杀五品如屠狗，那我怎么办？

    “咳咳，我用计谋杀的他们。”

    “我就说……”傅昌鼎松了口气，接着笑道：“那四品呢？”

    “废话，那是我杀的，正儿八经的击杀，别安慰自己了，你们是别想超过我了。这次从地窟回去，我就去挑战张语，谢磊我都看不上眼。”

    几人无语，也有些无奈。

    方平真要杀了四品……他们是真的望尘莫及。

    现在几人当中，也有几位二品巅峰了。

    可方平单杀四品，他们现在差的还太远！

     ……

    和这些人聊了一阵，方平有伤在身，众人也不多打扰，很快，各自离去。

    而黄景答应的好处，很快也到位了。

     2000学分，两颗回命丹，外加一柄B级的长刀，和凤嘴刀相似，不过这次是掩月刀……是的，就是偃月刀，演义中关二爷用的刀！

    方平有些呆滞，我这是越来越往关二爷靠拢了？

    没有为啥，他刚刚照镜子发现，自己面部通红，可能是最近吐血吐多了，气血上涌。

    当然，照镜子不是为了这个，而是因为鼻子被打穿了……

    方平有些郁闷，自己这鼻子，啥时候能好？

    不过等看到财富值，方平心情又好了！

    财富：10500万

     气血：1002卡（1108卡+）

    精神：520赫（541赫+）

    淬骨：62块（100%），115块（90%+），29块（30%+）

    之前他还剩下3900多万财富值，结果一趟长跑下来，只剩下了3500万左右。

    现在，涨了接近7000万财富值！

    学分涨了4000万，丹药涨了700万，这把刀，扣掉之前两把武器给他涨的财富值，居然还给他涨了接近2300的财富值！

    算下来，这把刀系统给的估值接近5000万！

    “我居然用5000万的刀了！”

    方平都有些恍惚，不过这次损失也惨重，左臂受伤最严重，没有那么快好。

    身体多处受创，号称四品打不穿的皮甲，现在也多了好多道口子，不知道回去老李头给不给报销？

    “上肢骨可以淬炼骨髓了，剩下几千万留着大战！”

    方平打定了主意，准备淬炼上肢骨的骨髓，这样一来，左臂的伤势也许恢复的更快。

    “骨髓强化，自己的肉体强度也在上涨，气血也在上涨，也许，很快我就是三品巅峰了！”

    一想到自己马上就要到三品巅峰了，方平再次恍惚。

    秦凤青没突破吧？

    谢磊是肯定没有！

    老王慢一点的话，自己马上就能和他同阶了！

    “果然，我才是命运之子！”

    病榻上，方平傻笑一声。

    （求最后的月票，求过了12点的保底月票）