    “谁说她是来历不明的女人了？”

    众人循声回头望去，只见一个身形高大的英俊男人优雅的踱步而来，他五官俊美无匹，浑身上下都散发出一股难以言喻的贵气，叫人望而生畏，不敢逼视。

    更有眼尖的人发现了，这个通身华贵不凡的男人手腕上戴的那只腕表，可是全球限量发售的，全世界也就只有五只！

    之所以认出来，还是因为霍傅司也戴了这样一只手表……

    认出那只表的人都默默倒吸凉气，这个表可不是普通有钱人能戴的，就连仅次于霍傅司的晋城第二富翁都没能得到这只表。

    可想而知，这个男人绝非凡物。

    人群中默默让出一条路，让男人得以顺利的走到聂云萝身边，他强大的气场镇住了众人，皆是呆呆的看着他一步步走过去，然后将聂云萝护到身后。

    拧着眉道：“她是我带进来的，有什么不对吗？”

    那女人被惊艳到了，但很快她就被妒火蒙蔽了双眼。

    这个来历不明的女人凭什么就能被这样优秀帅气的男人青睐有加？她那里比她好了？

    因此怒意冲冲的提高了音量，“当然不对！这是在霍氏，她这样莽莽撞撞，就算是被人带进来的又怎样？”

    闻言，顾祁岩冷冷一笑，刺骨寒凉的冷意从他身上散发出来，冻住了在场所有人的表情。

    “既然这位小姐不满意，那不如你告诉我，你是什么人，为何能在公司里大声喧哗，如果我没记错的话，现在应该是工作时间吧。在场的各位……啊……我明白了，霍氏得员工是不是都很喜欢围观取乐？”

    他轻飘飘的语气却打了在场围观的所有人的脸。

    是啊！霍氏最不能容忍的就是这样无所事事还喜欢到处凑热闹的人了，如果被霍总知道……

    众人不敢再想下去，皆作鸟兽状散开了。

    只有那个气势汹汹的女人还满脸愤怒的站在原地，一副不死不休的样子。

    聂云萝躲在男人身后，有些疑惑的看向那个女人。

    她实在不明白，她为什么要这么死死咬住她不放，一副非要弄死她的架势！

    她们此前可是一面之缘都没有，她哪里来的这么大的敌意?

    顾祁岩冰冷的眼神转向那个女人，嗜血般的笑了起来，冷冷道：“既然你不肯配合，那就只有吃点苦了……”

    说着，便有两个黑衣男子冲上来绑住了女人，任凭她再怎么挣扎叫喊都没用，聂云萝看呆了，竟忘了阻止。

    “把她给我送到霍傅司哪里去，我倒要看看，是谁对谁错！”

    闻言，聂云萝慌了，无措的扯着男人的后衣摆，颤声道：“你要跟霍傅司说吗？”

    软腻甜糯的小嗓音，顿时戳中了顾祁岩的心脏，那里不受控制的狂跳，一股莫名的情绪在那小小的一块地方蔓延开来，延展至四肢百骸。

    回身望去，正对上小姑娘水汪汪的大眼睛，楚楚可怜的小模样，似乎对霍傅司这个三个字很是惊惧。

