    “等等！”

    某人的话才说到一半，一个声音就响了起来。

    “曙光文明那边什么情况？”

    “既然我们已经决定要动异形文明了，那么我想至少我们也要尽可能多的了解它们。”

    “异形占领曙光文明，已经有一段时间了，我们想知道那里现在是什么情形。”

    一个浑身长满羽毛却类似人形的“鸟人”飞了起来，用尖利的声音问道。

    “宇宙中已经不存在曙光文明了，除了个别星球上还有一些曙光人还在挣扎以外，这个文明已经不存在了。”

    “另外，异形已经开始向曼格拉文明渗透了。”

    “按照最初的计划，我们的人会通过一些特殊的手段让曼格拉人了解曙光文明发生的事情。”

    “也就是说在那之后，我们就会看到异形在正面战场上的表现。”

    那个“冈瑟人”接过了话岔，大声地回应道。

    “理论上来说，现在可能已经有结果了。”

    “大家等等，我联系一下。”

    银白色的飞船飘浮在低空，某人说完这些后停了下来。

    不过几十秒钟时间，显然已经和外界联系并且有了结果，在整片陆地迅速黑暗下来的同时，飞船上打出了无数道明暗不一的光线，瞬间组成了一副立体的投影图像。

    投影图像的背景是漆黑的宇宙，当一个光点迅速地放大成光团并且弥散成更多的光点时，观看这一幕的存在马上明白了那是什么。

    “曼格拉文明”，这一次估计是试探性的攻击，并没有派出太多的战舰。

    应该只是一只舰队，大大小小十来万的战舰迅速地靠近一个“恒星系”。

    毫无疑问，这个恒星系属于“曙光文明”，舰队在靠近过去的同时，“恒星系”中已经有一片区别于黑暗宇宙背景的阴影飞了出来。

    这片阴影，毫无疑问就是异形。

    “异形的母巢，就在这个恒星系当中。”

    “所以并不存在隐藏或者躲避的问题，在面对曼格拉文明的舰队时，它们必然要正面迎战。”

    一个声音做出了解释。

    这时，“曼格拉文明”的战舰已经猛烈地开火了。

    一道道或粗或细的能量射线，再加上猛烈的能量炮弹轰击，那片刚刚飞出了恒星系的异形很快便被击溃开来。

    “这么差劲？”

    不知是谁意外地说道。

    “再等等吧，战争才刚刚开始。”

    一个声音又响了起来。

    “战争已经结束了，舰队随后进入了恒星系当中。”

    “异形根本没有机会接近曼格拉文明的战舰，便被迅速地消灭。”

    “包括它们的母巢所在的星球，都被曼格拉文明毁灭了。”

    “不过异形母兽并没有出现，我们也不确定它活着还是死了。”

    飞船中的某人平静地说道。

    “就这么完了？”

    “啊，不会吧！”

    “异形文明就这么不堪一击？”

    更多意外的声音响起。

    “这就是异形在正面战场上的表现，事实上它们根本没有成功接近过曼格拉文明的战舰。”

    “但是，最终的结果却是曼格拉文明失败了。”

    “它们根本不知道，就在它们自以为胜利且开始回归时，在它们的舰身上附着了多少异形寄生虫。”

    “我们的观察员大概得出了一个数字，那就是分散附着在曼格拉文明战舰上的异形寄生虫，数量至少也在数亿左右。”

    “我们可以预见，就在不远的将来，这些狡猾的寄生虫会在曼格拉文明的舰队回归之后，开始对它们的寄生。”

    “曼格拉文明才多少人？它们的战舰或者对异形而言攻击力很恐怖，但操作这些战舰的曼格拉人，对异形而言除了成为宿主大概也只算是食物了，根本谈不上是对手。”

    “假如我们没有预料错的话，在这些异形迅速地成年后，应该会有一只或者多只进化成母兽。”

    “假如曼格拉人没有及时发现并且彻底清理它们，毫无疑问，只需要很短的时间，曼格拉文明就会变成第二个曙光文明。”

    某人在飞船中仔细地解释着。

    “那它们的恐怖之处还在于寄生，本身的战力不怎么样吧。”

    一个模样跟“猛犸象”有些相似的异兽闷声闷气地说道。

    “事实并不是这样的。”

    “艾德文不是已经说过了吗？”

    “异形主宰说的很清楚，异形本身的实力或者战力更多的取决于它的宿主。”

    “如果曼格拉文明面对的是奥格星上的异形，相信我，可能只需要几只在奥格星上诞生的异形，它们就能轻易地毁灭曼格拉文明的战舰。”

    “所以，不要小看异形文明。”

    “面对更强大的文明时，它们会用寄生这种难以防备的方式去应付。”

    “如果具备绝对的优势，它们又会在正面战场上以雷霆之势去消灭对方。”

    “不要被刚才的情景迷惑，异形文明确实比我们最初预料中还要强大一些。”

    飞船中的某人认真而凝重地说道。

    “所以……”

    “猛犸象”似的异兽显然脑子并不好，却是抬起头问道。

    “所以我的提议一点问题都没有。”

    “异瞳的问题，不是短时间内就能解决的。”

    “将异形送进去也是一样。”

    “这样的话，即使将来异形大举入侵，我们也能转移它们的注意力。”

    “炎蝠”马上迫不及待似的接过了话岔。

    “你这就是报复。”

    “还说的这么好听。”

    一听它开口，“芬里尔”顿时咆哮似的怒吼道。

    “芬里尔！”

    还不等“炎蝠”开口反驳甚至发怒、发作，飞船中的某人就冷声喝道。

    一听这个声音，“芬里尔”马上不吭声了。

    “炎蝠说的没错，这确实是我们现在最好的选择了。”

    “至少到现在为止，我们都没有跟异形文明正面冲突。”

    “虽然我们不畏惧异形文明，但至少在将来异形大举入侵时，能转移它们的注意力也是好的。”

    飞船中的某人平静地说道。

    “可是裂吻……”

    “芬里尔”咬牙切齿地抬起头。

    “不管是谁，做错了事情，就要付出代价。”

    飞船中某人斩钉截铁地打断了“芬里尔”的声音。

