    电话很快接通，陆北庭沉声开口：

    “江河，你在干嘛呢？”

    对面传来一个男人有条不紊的声音：

    “准备明天的面试问题，怎么了吗？”

    陆北庭笑笑：

    “是这样的，我就是想问问，你新歌的MV邀请了那么多明星去试镜，里面为什么没有小小啊？”

    “哦。”江河回：

    “因为我要拍一个以特种兵为背景的MV，新歌宣扬的是军人守卫家国的大无畏情怀，所以就找了一些带了点正气的英气明星。

    你们家苏小小一直走的是婉约风，演的都是清纯小白花，我觉得她应该不太适合……”

    “可是你为什么要邀请裴冥音？”陆北庭开门见山的问：

    “她不也是什么国民白月光吗？走的也是婉约路……”

    “哈哈哈。”这话把手机对面的江河逗笑了：

    “陆总，你管那徒手接车，面不改色抢了歹徒枪的女人，叫婉约派？！”

    陆北庭：“……”

    “好了好了陆总，我还在忙，今天就先到这里吧。”挂电话前，似是为了给陆北庭面子，江河又讪讪补充了一句：

    “你如果非要让苏小小来试镜的话，也不是不可以。

    我把时间和地点发给你，你到时候让她过来吧。我会公平选拔的。”

    说完，就挂了电话。

    陆北庭还想说什么，对面的嘟嘟声已经传来。

    只好悻悻的放下手机，打开跟江河的聊天记录，扫了一眼试镜的时间和地点。

    然后，打电话叫来了主治医生，让他们尽快恢复苏小小的伤，让她去试镜。

    其实，苏小小有陆北庭做人肉盾牌，伤的本就不重。

    只是矫情着，一直不舍得让自己的纤纤玉足沾地。

    现在，一听说能跟江河合作，当即兴奋的穿上鞋走下床。

    特意对着镜子化了个虚弱的妆，但依然做出强撑精神的样子，柔柔弱弱的走到陆北庭病床边。

    同时，问4388：我该怎么说？才能显得我既坚强又惹人怜爱？

    4388十分敬业：【这个我最拿手，你就跟着我说。】

    于是，苏小小开了口：

    “庭，还是你对我好。”

    “你放心，我一定会好好努力，让江河对我刮目相看。”

    “那样，才配得上做你的人。”

    陆北庭心里美滋滋的，抬手把女人抱进怀里，宠溺道：

    “当然，你一直是最棒的，到时候，一定能碾压那个裴冥音！”

    …　…

    准备试镜的这几天，冥音从网上看了一下江河的出歌风格。

    正研究着，手机忽然有一个陌生号码打进来。

    冥音接下，对面是一道熟悉又陌生的声音：

    “那个，裴小姐，我是之前借您车的那个出租车司机。

    对，我看新闻了，那辆车的损坏程度从照片上来看已经不能要了。

    所以我想您……”

    “嗯，我懂的。”冥音回的毫不犹豫：

    “你给我一个银行卡账号，我打上去，让你买一辆新车。”

    “真的吗？”对面，出租车司机乐的差点跳起来。

    他早就想换一台新车了！

    “嗯，真的。”

    挂完电话，冥音刚准备出去打钱，就看见了沙发上颓丧的裴父。

    她走过去，问：

    “爸，您怎么了？”

    裴父苦笑一声，本就斑白的鬓角又白了许多：

    “原来，陆北庭早就找人买通了我们公司的股东，现在已经把公司60％的股份转移到了他那个什么未婚妻名下。

    这件事，从那个苏小小诬陷你推她之后就开始了，我竟然……今天才知道！”

