    “狗主播，你又开车！”

    “好意思吗？还直播，你敢不敢？”

    “你要是敢直播，我就敢看！”

    最爱双马尾：“要直播什么？李白吗？求李白！”

    十年书虫：！！！！！

    我是普通人：李白？那个刮痧的？要给我拔火罐吗？最近湿气有些重了……

    这双马尾的执着……

    陆子平还真不知道，自己怎么能在那么多的直播弹幕中看到双马尾的信息！

    可能……

    因为怨念吧！

    “其实吧，你要是直播的话，我也想看看！”

    辣辣的弹幕飘过！

    然后……

    直播间好像要失控了！

    吓得陆子平不敢在这话题上继续搞下去了！

    “好了好了，直播呢，不能乱开车，要不等下直播间就被封了！”

    陆子平笑着。

    坐了下来：“那来一个开场白……欢迎大家来到直播间……”

    众人：？？？？

    “就这？”

    陆子平：“怎么了？还有别的？”

    观众：“不说什么？”

    陆子平：“说什么？”

    弹幕：“决战啊！”

    陆子平恍然，然后，笑了起来：“这不还有十多分钟嘛，急什么呢！”

    他笑着……

    风轻云淡。

    丝毫不放在心上。

    一群看着这直播的一群水友们也忍不住笑了起来了。

    他们算是知道了。

    这公子从头到尾就没有将那一个辰轩放在了眼里过。

    ……

    只是……

    虽然这陆子平不将是辰轩放在心上。

    但还是有一群水军忍不住有些替陆子平担心了起来！

    浙江某958大学中！

    张震和舍友们就在看着直播！

    他们也是在关注公子和辰轩决战的一群人……

    “公子的百里守约的确不错，可是这一次辰轩的实力，也是不错的，公子还是需要多加小心的！”

    “前一段时间不是开启了最强英雄王座的决战吗？那时候我和辰轩有过一次交锋！”

    “那时候，在1VS1上……我两枪被百里给击杀再了塔下，那时候三局两胜，可是我连有第三局的资格都没有！”

    “明明是在同样的条件下，可是他的百里，准到令人发指……公子还是很有压力！”

    张震说着：“而且这一次，公子这个狗主播还和他说了，谁输了谁退出直播界，压力还是很大的！”

    “是啊，公子现在粉丝都2700万了……在看看那一个辰轩，要不是因为公子，他才十多万的粉丝……

    和公子明显不是在一个档次的……怎么看，也是公子吃亏！”

    张震的舍友叹着气。

    张震摇了摇头：“那也没有办法，这辰轩现在都说公子开挂了，公子要是不给一点回应，那就真的坐实了开挂的事情……

    这对于一个主播来说，绝对是最大的羞辱，甚至到时候，公子连直播界都混不下去了！”

    造谣一张嘴！

    辟谣跑断腿！

    天不生我键盘侠！

    喷道万古如长夜！

    那些喷子，狗东西，键盘侠什么的，可绝对不会不在公子不接受辰轩宣战，甚至是污蔑公子开挂这事上，善罢甘休的！

    “看看吧，反正马上就要开始了！”

    “不管最后的结果怎么样，我一直喜欢公子！”

    “嗯，毕竟像公子这样素质的人不多了！”

    “不像那一个黄毛，煞笔一个！”

    “黄毛是谁？”

    “你说还有谁？”

    ……

    ……

    陆子平和辰轩的决战号称是百里的最强王座之争！

    可是……

    这又和官方的正规争夺战是不同的！

    官方的正规战是积分制度！

    所有人一轮一轮的打上去，每战斗胜利一场，获得一点积分，淘汰对手！

    但这一次这是不同的！

    每年的最强王座都是在赛季初的时候后就给争夺出来的！

    直到下一次赛季，才会继续更新比赛！

    陆子平早就过了这个争夺的机会了！

    所以……

    和辰轩的战斗，那便是两人之间的1VS1战斗！

    ……

    “时间到了！”

    在时间到的时候……

    陆子平登陆上了王者峡谷！

    在刚上线的时候，一条弹幕直接出现！

    那是来自于官方的邀请！

    “最强王座英雄：百里守约：辰轩邀请您参加1VS1峡谷争霸！是否同意！”

    来了！

    在看到这信息的时候……

    陆子平笑了笑。

    直接点击了同意！

    在进入之后，就看到了辰轩的头像……

    只是不同的是！

    这一刻……

    辰轩的头像上，却是在散发着光芒！

    陆子平想要去拿！

    可是……

    却拿不起来！

    反倒是出现了提示：“暂不满足获取条件！”

    他算是明白了！

    这是要等结束后，才会自动发放了！

    “公子，终于见面了……”

    那边……

    因为是挑战赛的原因！

    辰轩开着语音，从那里传了过来！

    清楚的，传到了陆子平的耳朵里！

    也传到了无数在观看这一幕的所有观众耳朵里。

    “赶紧开始吧，我赶时间！”

    陆子平淡淡的回应着。

    满不在乎！

    可就是因为这样子，却让辰轩觉得又一次受到了羞辱！

    只是，哪怕是这样子。

    辰轩还装出一副很是冷静的样子。

    笑了起来：“公子，你还记得你说的话吗……这一次谁输了，谁就永远退出直播界，删除自己的账号……公子，倒时候不会不认账了吧？”

    这话一出，陆子平的眼睛顿时眯了起来。

    那一边……

    辣辣在听到这话的时候。

    心中好一下子就有了不好的预感了……

    “这辰轩，很有把握能赢了公子的样子？”

    “就算他是最强百里，可是游戏这种东西，谁能肯定？”

    “他也未免太过于自信了一些了吧！”

    辣辣摇了摇头，将这念头甩掉！

    只是心中的不好预感，却是越发的强烈了！

    不止是辣辣！

    同样在关注着这一幕的众人。

    张小仙！

    苏苏！

    笑笑！

    梦泪、

    等等……

    全都看着这一幕，也觉得有些不对的地方！

    这一个辰轩，太过于自信了！

    “百里守约的准头，其实很多时候，还是依靠手感！”

    “能不能瞄准，手感是最重要的……”

    “他辰轩就那么肯定，他的手感，永远在最巅峰的状态？”

    众人摇了摇头……

    不过，这些现在都只能看！

    看看这一场争霸赛，最后的结果到底是怎么样子了！

    那一边……

    陆子平没说什么……

    只是继续那一句话。

    “还不开始？”

    陆子平看了下时间……

    这都过去了一分钟了。

    还不开始？

    摸鱼呢？？？

    海绵宝宝呢？难过死了吗？？？

