    第191章 官媒表扬

    大家以为，朵朵因为不停的直播吃东西导致了死亡。

    身为朵朵的丈夫，沈金怎么着都得替自己的老婆讨回公道吧？

    可让人没有想到的是，他竟然替林氏娱乐辩解了起来，把她老婆的死归结到了他老婆自己身上。

    这样的男人还是人吗？

    网络上，一众网友对沈金群起攻之。

    一时间，沈金成了过街老鼠。

    林氏娱乐虽然也受到了影响，但因为大家把怒气转移到了沈金身上，他们的影响反而降低了不少。

    沈金这边，看到这种情况后，就有点懵逼了。

    他以为自己发表一个声明之后，就没有自己什么事了啊，谁能想到会是这样的结果啊？

    这可不是他想要的。

    他现在成什么了，成了渣男了啊？

    他以后还怎么娶老婆啊？

    一狠心，沈金就又找到了林氏娱乐的负责人。

    “钱已经给你了，你还有什么事吗？”

    “现在网友都在骂我啊，我成了公司的替罪羊了，你们得加钱才行，一千万有点少了。”

    一千万不算个小数目，但沈金也绝非没有见过世面的人。

    如今这种情况，他觉得自己得再要一点钱才行。

    这样自己才不亏嘛。

    林氏娱乐的人听到这个，就有点生气了，这个沈金简直贪得无厌啊，他们没有追究朵朵他们违约，就已

    经很仁慈了，他现在竟然还想狮子大开口，真以为他们林氏娱乐是好欺负的吗？

    “一千万不少了，你别太贪婪了，这样跟你说吧，你若不见好就收，公司就只能继续追究你们违约的事

    情了。”

    林氏娱乐的负责人似乎已经拿捏到了沈金。

    沈金见此，气上心头，道：“这么说来，你是不肯加钱了？”

    “你想什么好事呢，当然不肯加钱了，我们之前已经说好了的，怎么能因为你说加钱，我们就加钱，要

    是这样的话，那我们岂不是任由你拿捏了？”

    这个先例是不能开的，不然以后沈金没钱了就往他们要，那他们岂不是要亏大了？

    “好，好，这可是你说的，你会为你说的话后悔的。”

    “怎么，你想做什么，我可告诉你，你收了公司的钱，就要说话算数，不然跟我们硬碰，你的实力只怕

    不够。”

    他得让沈金知道林氏娱乐的厉害所在。

    他们林氏娱乐背后的靠山强大，绝非沈金一个人所能抗衡的。

    “你现在回去，就拿着那几千万逍遥去，这些钱够你花了，可你若是不识抬举，那就别怪我们到时候不

    客气。”

    林氏娱乐的人还是不想事情闹大的，虽然他们最后也能解决问题，但最终的结果多半是要两败俱伤的。

    不过，他的这番话却没有吓到沈金，或者说，拿不到钱，沈金是不会善罢甘休的，毕竟，对沈金来说，

    钱更重要嘛。

    “哼，不给钱，那就等着吧。”

    沈金说完就离开了。

    他刚离开，就立马又发了一条声明。

    “诸位老铁，网友，我为之前的言论向大家道歉，实在是对不住大家了，其实我也不想这样说的，可是

    林氏娱乐要以我们违约来威胁我啊，我不这样说，就得赔偿他们违约金，我老婆死了，我们那有那么多

    钱赔偿他们的违约金啊，没有办法，我只能妥协，可是我发出这个声明后，越想越觉得对不起我老婆，

    所以，我现在要把事情跟大家说清楚，就算他们要我赔偿违约金，我也在所不惜，只希望我老婆能够安

    息…………”

    沈金把这个声明发出去后，网络上的网友顿时就又议论纷纷起来了。

    “我去，我就说吧，这事肯定是被逼的，这林氏娱乐也太不是东西了，都把人家老婆给害死了，现在还

    要威胁人家做出这种事情来。”

    “谁说不是，林氏娱乐怎么能做出这么不人道的事情呢？他们让朵朵不停的直播，他们不仅不赔偿人家

    朵朵，竟然还威胁朵朵的老公，我们绝不能让林氏娱乐好过啊。”

    “没错，没错，不能让林氏娱乐好过，必须抵制林氏娱乐。”

    “就是，就是，必须抵制林氏娱乐…………”

    大家很快就把矛头指向了林氏娱乐。

    林氏娱乐这边，黄童看到这种情况，顿时气不打一出来。

    “这个沈金，他怎么能这样呢，连最基本的操守都没有了吗，既然已经答应了咱们，他怎么能反悔呢，

    可恶，可恶，他以为那一千万是好拿的吗，既然他不仁，那就别怪我们不义了，立马找人给我还击，而

    且，给我起诉他们违约…………”

    黄童也是气的够呛，没见过这么不要脸的人，这个沈金，简直就是掉到钱眼里去了。

    这种情况，他如何能忍？

    黄童吩咐下去后，他们公司很快就对沈金的声明做了回应。

    “对于沈金所说的情况，我们必须这里澄清一下，沈金可是拿了我们一千万的，他拿了钱才肯发声明，

    他这个人就是爱钱，根本就不爱自己的老婆…………”

    林氏娱乐着重点就是沈金拿了他们一千万，再有就是沈金爱钱而不是爱自己的老婆。

    这个回应出来后，网络上顿时就两极分化起来了。

    “这个沈金也忒不是东西了，拿了林氏娱乐的钱，竟然做出这种事情来，这简直就是贪得无厌啊。”

    “哼，林氏娱乐也不是什么好东西，他们把朵朵给逼死了，还想拿钱来挽回他们公司的声誉，这就更可

    耻了啊。”

    “要我说啊，他们都不是东西。”

    网友骂骂这个，骂骂那个，不管是沈金还是林氏娱乐，其实都没有得到网友的支持。

    他们算是两败俱伤了。

    他们的事情，也很快上了热搜和头条。

    就在他们的事情愈演愈烈的事情，官媒这边，突然发了一个状态。

    “网络主播虽说签约了公司，但也不能被公司不停的压榨，特别是吃播，更不能不顾主播的安全，让他

    们不停的吃饭，这点，林氏娱乐做的很不好，云石娱乐这边，就做的很不错了，各娱乐公司，要及时整

    顿，切莫再酿悲剧…………”

    (本章完)

