    某新兴手机公司。

    总部，大会议室。

    此时，一片愁云笼罩着，投影上放着一个手机测评视频，他们公司的新产品，直接被从上到下被痛斥。

    硬件。

    系统。

    软件。

    外观。

    ......

    每一项，都被拿出来和星耀对比，一项项被吊打。

    “操作感一般。”

    “运行多个软件会卡，切换不流畅！”

    “系统占用大。”

    “对某些软件的兼容还存在大问题。”

    “散热......”

    “。。。”

    “总之。”

    “这款手机，不建议购买，加个二百块买星耀的手机，不香吗？”

    到这里。

    视频结束，看着屏幕上那测评主播，一个个高管恨不得掐死他，但同样恨不得掐死的，还有研发的人。

    为什么？

    自家的系统不能做到领航那样小。

    为什么？

    多个软件切换会卡成那个鬼样子。

    为什么。

    对一些软件的兼容性还存在问题。

    ......

    至少十几个问题，压在大家头上，一个个目光看向否则技术的副总。

    见此，那个副总也是一脸的苦笑。

    时间太短。

    五月。

    领航上市。

    六月。

    他们公司成立，短短四个月的时间，就要推出新机，而硬件设计只有一个月的时间，根本就不够好吧！

    至于系统？

    这能比吗？

    特么同样是安卓系统，领航就是可以优化成那个样子。

    而卡顿问题，谁叫用户要同时运行那么多的软件程序。

    还有兼容性。

    谁会知道，一些第三方软件下载后，有的竟然会出现严重兼容问题，导致手机卡死和瞬退等等的破事。

    散热？拜托，看那么久视频，能不热吗！这不是问题，谁家不热。

    但在其他重大问题下，这都不重要。

    时间！

    他们需要时间。

    对硬件。

    对系统。

    进行一次修改完善，而当他提出来时，总裁也是无奈。

    的确是。

    上马太匆忙，想要赶风口，遗留下了太多的问题，但现在，第一款手机肯定是失败了。

    不是败在价格，而是败在自身的问题上。

    咋办？

    凉拌！

    只能先清一下库存，然后努力研发下一款。

    得亏了公司的金主爸爸有点钱，还能继续做，否则，现在就得面临解散问题，因为投入实在是有点大。

    一开始怕干砸，订得少，自然，大厂根本不给赊账。

    现款现结。

    实在是有点羡慕领航三个月的账期，但也只是羡慕。

    人家订单量破亿，完全就没法比较，哪有资格谈判。

    。。。

    有同样烦恼的不止其一家。

    本次风口。

    除了真正有底蕴的大厂，跟风的新创企业，指着依靠硬件就能再造一个领航的全都被现实打了一巴掌。

    四个月。

    在没有经验的情况下，让一个手机上市。

    即使挖了大量专业人才，也着实太急了一点。

    外观。

    硬件。

    系统。

    操作。

    ......

    每一项都紧赶慢赶，差了领航系手机一筹的话，整体下来，就是完全被碾压的效果，直接被用户吐槽。

    “退货！”

    “这是什么垃圾。”

    “退！”

    “。。。”

    很多品牌，被大量用户退货。

    “还以为真捡到便宜，没想到会是这样，就这破玩意儿，我加点钱买领航系的不好吗，太让我失望了。”

    “就是，稍微用点心，也不会弄出这么个玩意！”

    “这东西拿出来卖，也好意思。”

    “果然，没有经过市场验的智能手机，大家还是别轻易下手。”

    “嗯嗯！”

    “还是领航系靠谱，贵那么一点，却是完全两个等级的机器。”

    “过来人的经验提醒一下，建议今年不买除了领航以外的其他手机，因为很多都是匆忙上马，可能存在重大设计缺陷。”

    “还是让市场发酵一段时间，经过淘汰剩下来的，才算是质量达标。”

    “说得对！”

    “支持！”

    “转发！”

    “大不了加点钱，也不能买个糟心。”

    “。。。”

    网上舆论被带得飞起，给很多新入行的手机企业一记闷棍，一个个脑袋晕乎，但又找不到啥理由反驳。

    因为自家产品的确有问题。

    不过。

    挣扎一下还是要的，于是，一个新兴手机企业官方发文。

    “请大家冷静。”

    “新企业的成长，需要大家呵护，出现问题，解决问题，只有大家的支持，才能让企业有更多钱研发。”

    “提供更好产品。”

    “。。。”

    洋洋洒洒，数以千字。

    总之。

    言外之意，是希望大家支持新创企业的产品，给其成长空间，宽容看待那些问题，不要一棍子打死了。

    这本来没啥。

    然而。

    网友却不乐意了。

    “说这话，你带脑子了没？”

    “呵！”

    “逻辑呢？”

    “东西不好，还要我们买，然后你用赚我们不开心消费的这一笔钱，说什么投入研发，这还是人话吗？”

    “承认问题挺诚恳，但解决方案一坨屎。”

    “。。。”

    这操作，很多同行都看乐了。

    是。

    可以这么想。

    不能这么说。

    虽然觉得消费者应该给新创企业大一点的宽容度，但这宽容度的建立，至少不是以损害消费者的利益。

    卖个垃圾，却要消费者买单，说自己这样就有钱来升级产品。

    同行们都这么想。

    但就你敢这么说，倒是很有胆识。

    行！

    一路顺风。

    这智商，还做什么企业，关了吧！

    。。。

    就这样，欧美一些新创的跟风企业，大量面临倒闭，因为退货太多，而欧美的退货制度又非常的完善。

    一下子，把很多公司现金流给耗尽。

    不过。

    还是有些公司生存下来。

    如华夏的一些山寨公司。

    毕竟。

    大多企业的定位，是至少达到星耀这个一九九九的水平，在保证一定性能的基础上，可以有一定利润。

    而那些山寨公司的定位，就不一样。

    是比低端更低端。

    论性能。

    也就比苹果3好一点，纯忽悠小白，倒也生存了下来。

    。。。

    就这样。

    在同行助攻下，领航系手机的销量竟然开始大涨，大量低价品牌的出现，激发了人们买智能机的心思。

    然而。

    一买之下。

    靠！

    这是啥玩意儿？退了货后，想着本来就是要买，何不加点钱，买个好一点的，再一看市面上的各牌子。

    嗯！

    也就领航最靠谱了。

    有高端。

    有低端。

    咱就先入手一个低端的看看，而且外观的确漂亮。

    这样的新增用户，直接让近一周的领航系手机单日销量，比之前上涨了一倍还多，并且没有下降趋势。

    。。。

    见此。

    舒甫不由笑了。

    感觉应该感谢一下那些跟风的手机品牌，疯狂广告让很多人关注智能手机，出现了很多新的消费需求。

    但又因为作死，质量和体验都不达标，让用户十分不满。

    紧接着。

    这些新用户又了解到领航这个行业标杆，初步了解了后。

    一咬牙就买了。

    想到这，舒甫只鞥说：好人啊！

