    第1505章 “寒酸”的聘礼，全场震惊，仙庭来人

    这一刻的气氛，静止。

    这一刻的喧哗，失声。

    君逍遥看不到其他任何人。

    只能看到身着红裙的两女，美艳无双，对他盈盈一笑，许下最美，最坚定的忠贞誓言。

    这一刻，任何话语，都显多余。

    君逍遥，也无需再说什么诺言。

    因为行动，才是最好的誓言。

    两女微笑着，落下幸福的泪，走向君逍遥。。。

    君逍遥，也是没有丝毫犹豫，将两女揽入怀中。

    在场一些亲人，如姜柔等人，早已是哭红了眼。

    哪怕是君战天老爷子，也是红了眼圈。

    还有君逍遥的外公姜道虚。

    那些君逍遥身边的亲人，朋友，族人，无一不感慨。

    即使是那些红颜，此刻心情虽酸涩复杂，但亦是红了眼，在此刻真心祝福他们。

    这般温馨的场景，让在场宾客，都是露出会心的微笑。

    这糖，甜到掉牙。

    美酒佳肴还没吃完，狗粮算是吃饱了。

    “呜呜，小爷我也想要这样甜甜的爱情。”鲁富贵这胖子也是感动地嗷嗷直哭。

    “死胖子，你都三百个妻妾了，还搁这装纯情呢？”

    一旁，墨燕玉磨着牙，一脚踩过去。

    在场众女，也像是为了找一个发泄酸楚心情的出口，对着鲁富贵拳打脚踢，一顿胖揍。

    “卧槽，小爷我又招谁惹谁了，为啥米每次受伤的都是我！”

    “哎哟，别打我这张仅次于君哥的英俊帅脸！”鲁富贵捂着自己的脸，嗷嗷直叫。

    在场一些人都是哄笑起来。

    君逍遥也是忍不住一笑。

    一股温馨，热闹，又愉快的氛围，笼罩全场。

    君逍遥像是想起了什么似的，对两女道：“差点忘了聘礼，可能有些寒酸，希望两位夫人别介意。”

    夫人的称呼，让姜圣依和姜洛璃都是红了玉脸。

    虽然并非真正完婚，但现在这样称呼，好像也没毛病。

    君逍遥随手一甩。

    顿时，此地仙气澎湃，昊光万丈。

    两条若万里玉龙般的仙脉，浮现于天穹之上。

    天涌祥瑞，地绽金莲。

    “这……这是什么气息！”

    “天啊，我只是闻到了一下，就有种要飞升的感觉！”

    在场的仙域修士，基本上都不知道仙道物质。

    而只有少部分强者，才隐约知晓，此刻也是露出惊异之色。

    “我……我竟然突破了！”

    忽然，有声音传来。

    一位修士，盘坐在地上，因为闻到了一点仙道物质的气息。

    那牢固的瓶颈，竟然是松动了，他顺势突破。

    “我也突破了！”

    又有修士惊喜叫了起来。

    “这难道就是传说中的仙道物质，能够供仙人修炼的能量。”

    一些准帝也是露出震惊，忍不住道。

    “什么，仙道物质！”

    “神子大人，竟然拿出了仙道物质当做聘礼？”

    “而且竟然说有点寒酸？”

    “我去，要不要这么凡尔赛？”

    在场众人，一个个表情都极为精彩。

    “竟然是如此浓郁的仙道物质！”

    哪怕是在场的一些不朽势力强者，都是眼红无比。

    他们身体里的每一个细胞，仿佛都在催促着他们，去夺取仙道物质。

    不过，除非是脑子秀逗了，不然绝对不可能真的出手抢夺。

    “神子大人，您还缺老婆吗？”

    “神子大人，缺暖床丫头吗？”

    “我想当神子大人的宠物……”

    原本一群羡慕嫉妒无比的皇女，公主，圣女，天女等等。

    此刻更是如同高潮了一般，尖叫起来，嗓子都喊哑了，恨不得取代姜圣依等人，成为君逍遥的老婆。

    更有甚者，竟然有男子站了出来。

    “神子大人，您看我行吗，虽然身上多了点零件，但我可以剁掉。”

    “我去，是个狠人！”许多修士绝倒。

    不过说真的，没有任何修士，可以抗拒仙道物质的吸引力。

    哪怕是姜圣依，美眸也露出震动，知道这是极为稀有的东西。

    而且对君逍遥应该也有作用。

    她本能想要拒绝，但看到君逍遥含笑的眼神，她还是微微点头。

    这是君逍遥的心意，她要收下。

    “谢谢逍遥哥哥！”姜洛璃倒是毫不客气。

    “还是这称呼吗？”君逍遥挑眉。

    “嘿嘿，我想等真正成婚的时候再改口，那更有意义。”姜洛璃嘿嘿一笑，很注重仪式感。

    君逍遥只是一笑，也并不介意。

    在场众人，都是因君逍遥的手笔而震撼。

    而君逍遥既然能拿出仙道物质当聘礼，就证明他肯定不缺仙道物质。

    这更加坚定了他们与君家交好的决心。

    姜家众人也是笑的合不拢嘴。

    姜圣依和姜洛璃得到仙脉，整个姜家都能占光。

    气氛，其乐融融，无比和谐。

    而就在这种和谐当中。

    一道淡淡的声音忽然从远空传来。

    “君兄今日订婚宴，怎么没有邀请本少皇？”

    随着这声音传出，远处昊光万丈，一道身影，踏空而来。

    金色长发飘散，银色双眸深邃，身姿挺拔，有龙虎之姿，气象万千，威压盖世。

    不是帝昊天，还是何人！

    “是帝昊天！”

    “仙庭果然来人了！”

    “帝昊天来做什么，是来砸场子的吗？”

    “不过我怎么感觉，帝昊天的气息，比以前强大太多了，简直如同神魔一般。”

    帝昊天的现身，无疑是令全场惊哗。

    但也在一些人的预料当中。

    想当初，在被遗忘的国度外，君逍遥与帝昊天一战，堪称是当世仙域年轻天骄的巅峰之战。

    不过那次，以帝昊天惨败落幕。

    很多人觉得，帝昊天来此，是一雪前耻的。

    “邀请你？抱歉，忘了。”君逍遥随意道。

    他对于手下败将，向来不会太在意。

    帝昊天倒也没有露出什么愤怒之意，只是淡淡摇头道。

    “那倒是可惜了，你忘了我，但我，却一直记得你啊。”

    “本少皇不会忘记，在被遗忘国度外，败于你手下的耻辱。”

    帝昊天以平静的语气说道。

    “所以，你是来砸场子的？”君逍遥头一侧。

    在君家的山门前砸场子，哪怕他是仙庭古代少皇，也有些秀逗了吧？

    “我只不过是想，在终局来临之前，和你一较高下。”

    “因为今后……恐怕再也没有机会了。”帝昊天负手而立，语气从容道。

    “哦？”

    君逍遥目光深邃。

    之前，白落雪也曾暗中传讯过，帝昊天，貌似已经集齐了那仙之石盘碎片。

    而帝昊天现在气息境界也都变强了，应该和他的随身老爷爷脱不了干系。

    看来帝昊天，是完全恢复了自信。

    但就在这时，一道悦耳空灵的妙音忽然响起。

    “帝昊天，本公主不允许你破坏逍遥的订婚宴。”

    远空，一座水晶辇车横空而来。

    两位容颜有七八分相似的绝代佳人，同时出现。

    正是鸢澈和泠鸢！

    (本章完)

