    第二天一早，精神体进入桃源一看，养殖区和山上已经有了一小片草地了。看来明天就可以把小兔子放养了。

    操控空间开了一条水渠隔开小山，这样小山就不再与种植区养殖区相连了。

    到山洞看了看鸡蛋，里面的小鸡快成形了，算来傍晚就能出壳了。

    起床叫醒小当槐花，吃过早餐带着窝窝头上学……

    窝窝头刚开始吃着还好，觉得挺香的。连着吃了几餐，真的有点难受了。毕竟前世习惯了吃大米饭，现在吃这粗糙的杂粮窝窝头真适应不了。

    来到学校，看着打打闹闹的同学，欢笑声就像会感染一样，棒梗不由自主的露出笑容。

    很快一上午的课程就结束了，秦淮茹扶着辆自行车就在校门口等着。

    “棒梗，快上来。”

    “妈，这是从哪儿借的。”这妈叫的是越来越顺口了。

    “特地找雨水借的，快上来，妈等下还要上班呢…”

    没再多说什么，母子二人很快就来到公安局。

    走出公安局大门，改名字十分钟不到就搞定了。

    “好快啊…”

    “当然快了，这要谢谢你雨水阿姨，她男朋友就是警察，我早上就拜托雨水提前打好招呼了…”

    说着秦淮茹得意的笑了笑。

    终于改好名字了，从今以后我就叫贾易了。

    回到学校。秦淮茹刚准备走。

    “妈，等等，你跟我去找下老师呗。”

    贾易叫住秦淮茹…

    “你是不是在学校闯祸了…”

    “没有，你想到哪儿去了，我改名了不应该通知老师吗。”贾易连忙解释道。

    “也是哦…走吧。”秦淮茹尴尬的笑笑，然后快步走到前面。

    走了一会，“妈，你知道老师办公室在哪儿吗，走反了，还是跟我来吧。”

    贾易无奈的摇了摇头，不去看秦淮茹那尴尬的样子怕笑出声来，毕竟老妈收拾儿子都不需要理由的。

    “棒梗，这是你妈妈吧，你们有事吗？”冉秋叶刚吃完饭，正出门就发现迎面走来的母子二人。

    “冉老师好，是这样的，我家棒梗改名字了，现在叫贾易了，这不是怕老师们不知道，所以…”秦淮茹赶紧上前说道。

    “好，早该改了，贾梗实在是不好听啊，呃，别误会，我只是…”冉秋叶突然反应过来说错了话。

    “嘿嘿，是吧，我也这么觉得。”贾易连忙打断道。

    “说什么呢，谢谢冉老师，麻烦您和别的老师说一声啊。”

    秦淮茹生气的拍了下贾易。

    “没事，我是棒梗…不是，我是贾易的班主任，这都是应该的。”

    “冉老师，那我就先走了，我还要去上班呢…”

    秦淮茹有点着急了，下午上班不能迟到啊，家里钱本来就不够花的，再扣钱就没法活了。说完就带着贾易急匆匆的走了。

    “好，唉…”

    “本来还想说说学费的事呢。”冉秋叶懊恼的说道。

    下午第一节课就是语文课，冉秋叶上课前特地在班上宣布了下棒梗改名贾易的事。但没几个人关心，毕竟棒梗的名声不太好。

    所以现在贾易没有朋友，班上也没人找贾易玩。倒也乐的清净。

    “放学了，快走，我们去玩……”

    接上小当槐花，今天没剩窝窝头，虽然窝窝头不好吃但没办法，饿的受不了时，窝窝头也是好东西。

    抽空瞅了一眼桃源空间，两只小鸡都孵化了，而且养殖区和小山几乎被青草铺满了。

    把小兔子放养在山上，小鸡安放在养殖区。

    种植区的农作物都长大了不少，特别是向日葵和冬瓜，已经开花了。

    虽然桃源里昼夜与外面一样，但没蜜蜂啊！

    只能人工授粉了，意念一动，取了一点花粉放到雌蕊上。好了搞定。

    回到四合院门口，小当槐花就把书包丢给贾易。

    “哥哥，帮我们拿回家…我们去玩了。”说完小姐妹俩就跑向胡同里的玩伴。

    “小当看着点槐花。”

    “知道了。”

    回家放下书包，贾张氏一边做鞋，一边与秦淮茹闲聊，看锅里已经在做饭了。今天骑自行车回来的，就是快啊。

    贾易拿出作业，挺简单的，一边写，一边偷听。

    “淮茹，京茹人呢。昨天晚上就没见人。”

    “唉，昨天晚上那种情况我怎么好带她回来，今天中午就回家去了。”

    “回去的好，你这个妹妹啊…”

    然后没在多说什么，各自做事。

    很快，作业做完了。

    “我出去了…”贾易走出家门。

    “玩一会就把小当槐花带回来，马上吃饭了。”秦淮茹叮嘱着。

    “知道了。”贾易答应了一声。

    不知道许大茂的事的处理结果是什么，去后院观察一下。

    贾易刚走近后院，就听到前院传来吵闹声。

    “小娥啊…大茂他是对不起你，但你们毕竟是夫妻啊，你去公安局求求情，让他们把大茂放出来吧，算我这个当妈的求求你了，大茂不能出事啊…”

    这是许大茂的母亲来了。

    贾易一转身一路小跑来到前院，只见一对老夫妻纠缠着娄晓娥。这就是许大茂的父母了。

    嗯，这两夫妻可不是省油的灯啊，许大茂的父亲手段比其子更甚，更厚黑也更聪明。

    一般人真不一定坚持的了，更何况现在的娄晓娥，她肯定扛不住的。

    想想也是，娄晓娥家庭条件优越，一直养在深闺，被父母保护的太好了，结婚后又被许大茂蒙骗，就像后世刚进入社会的小年轻，还没被现实毒打，根本分不清善恶。

    许父一直在观察着娄晓娥，看到她犹豫了，赶紧给许母使了个眼色，示意加大力度。

    果然近朱者赤，近墨者黑。许母马上反应过来了。号啕大哭道：

    “我不能没有大茂啊，这是逼我去死啊。小娥啊，你就可怜可怜我吧，我……我给你跪下了，求求你帮帮大茂吧。”许母说完作势就要像娄晓娥下跪。

    娄晓娥连忙拉住许母。

    正是下班时间，大院的人开始陆陆续续回来。一大爷见到这一幕马上上前拉住许母。

    “您这是干什么，有事好好说…”

    “一大爷，他们想我帮许大茂去公安局求情…”

    娄晓娥一脸为难，感觉大脑一片混沌，不知到底应该怎么做了。

    “小娥，我知道是我儿子对不起你，但请你念在与大茂这几年的夫妻感情的份上，就原谅他吧。而且你就看在我们老夫妻的面子上，就帮他这一次，好吗？”

