    “等一下，不太对！你怎么知道我真名叫太卡？”

    　　王太卡有点诧异，出门在外用小号，所以他一直在外面以“阿尔伯特”的名字做事。至于真名，他并不想让太多人知道。

    　　即使是阿虫、阿菜这些跟着王太卡工作的同胞，王太卡也从来不提自己真名。当然了，到现在王太卡也不知道阿虫和阿菜的真名。

    　　这种友谊看起来大概有点可笑，连真名都不知道，关系这么好可能吗？但是很多东西并不是靠这些简单外在来衡量的。很多同甘共苦的时候，仅仅是一个称呼就足够了。

    　　再加上......王太卡总是故意遗忘这些。他有点像一只惊慌失措的动物，一边拼命前行，一边又想尽力抹除自己存在过的痕迹。连学生时代拍的毕业照，他也会低下头。他不喜欢被任何评头论足。

    　　人无法斩断过往，所以只能尽力隐藏。特别是在国外打拼，总需要点虚无的伪装，没什么用，只是心理安慰。

    　　但是鸭王这个王八蛋是怎么知道呢？

    　　“嘿嘿，不好意思，咱们俩当初合作的那件事图谋那么大，我要是连你真名都不知道，那太没底了。”鸭王嘿嘿笑道：“你留下了很多破绽，不过在我查你的时候都帮你掩盖好了。骚不骚？”

    　　“行吧，这也不是什么大事情。之前只不过是我不想面对，现在能面对了。”王太卡说道：“反正就是一件事，给花。送给......你记一下啊，别忘了！送给泰妍，啊不对，买两束花！一束花送给TTS，卡片上写上点祝福的话。然后另一束给泰妍，少时小分队TTS成员泰妍！记下来！千万别送错了！”

    　　“我又不是傻子！”鸭王说道：“记下来了，两束花，一束花送给TTS这个组合，对吧？还有一束花送给其中的一个人，叫泰妍，对吧！”

    　　王太卡连连称赞：“对的！你真的太聪明了！”

    　　“哈哈哈！我也就是稍稍那么努力了一下，大多数还是看个人天赋！哈哈！”在恬不知耻上面，鸭王比王太卡直白多了！

    　　“是K.B.S，这样，你别自己找！你就打车......话说我自己找个花店的电话，让他们直接送不就得了？”王太卡忽然反应过来。

    　　鸭王急了：“别啊！我刚到韩国，正愁没事情解闷呢！你不能剥夺我的爱好啊！”

    　　王太卡气笑了：“爱好？我这是正事！你给我开玩乐呢？”

    　　“应该说开玩笑才对吧！我知道你是故意的，所以你根本不是一个合格的强迫症！”鸭王说道：“但我是啊！都说让我来了，中途换人，这让我无法接受啊！这是半途而废啊！我可是以持久力号称的！怎么能半途而废呢！”

    　　“唉，行吧。那个，约法三章！”王太卡说道：“我必须跟你说明白了，要不然容易出事。”

    　　“你说吧！”鸭王答道。

    　　王太卡叮嘱道：“第一，你不许多说话！就算谁问你什么，你就算听得懂，也不许多回答。最多就说出来我的名字，就行了。”

    　　“你是怕我跟那个什么严不严的多说话对吧？怕把你老底都说出来！嗨呀，真的气！我是那种人吗？”鸭王说道：“行，我答应你了。”

    　　王太卡继续说道：“第二，不许在电视台乱搞事情，不许跟女生搭讪！这点非常重要啊，我是真怕你看见那些女粉丝走不动！”

    　　鸭王这个畜生居然还讲起道理了：“你放心，让我走不动的只有富婆！没有钱的女孩子，拿什么养我？”

    　　“好的！”王太卡松口气：“第三！别送玫瑰花！我这个要严肃的说，我说了那位不是我女朋友，也不是暧昧的关系。我也不懂送什么花比较好。但是我知道你这个坑爹的性格，如果我不说明白，你肯定以为我不好意思，然后自作主张的送玫瑰花！所以我告诉你，不能送玫瑰花！小说里面狗血的情节，请不要在现实中重演！好吧？”

    　　“好......”鸭王有气无力的答应道。

    　　“OK，那剩下的随便送别的花都行，多多少少都是好的祝愿。”王太卡松口气：“对了，你不认识泰妍，那你一会记得上网搜一下长相。”

    　　鸭王说道：“我的话费不支持我在韩国上网。而且听你说这位应该是个明星，明星那千变万化的，我又不是孙悟空，谁知道她是什么样子？万一头发染的像个七彩孔雀一样，化妆看得像乌眼青一样，衣服穿的花花绿绿的，我上哪认啊？”

    　　“又不是杀马特！”王太卡很无奈：“那我跟你叙述一下，泰妍的长相......怎么说呢没法形容。对了！那个......她是个小短身！”

    　　鸭王：“短身？什么？你能不能说点中文的词？短身让我想起了腰斩，斩完就短了，是这个意思吧。”

    　　王太卡无奈道：“是个小矮子！懂了吧？听明白了吧？电视台的后台那边，我去了好几次，有个熟人，所以我能给他打个电话，让你进去送花。当然你是进不去休息室的，但是在后台的等候大厅，你是可以进去的。就从那等！看谁最矮！”

    　　“我明白了！最矮的就是那个泰妍，对吧！”

    　　“没毛病！”王太卡哈哈大笑：“这领悟能力没毛病！记住了，就是一个小短身，啊呸，小矮子！”

    　　鸭王问道：“万一都矮呢？”

    　　“挑最矮的一个！就是......怎么说呢？”王太卡想了想：“对了！童颜！这个你总该知道吧！童颜，看起来像是个小孩子，但是实际上是成年人了。泰妍的童颜是出了名的，没问题啊！”

    　　“那我太了解了！”鸭王侃侃而谈：“要知道现在这富婆市场也很难把握啊，而且富婆的爱好根本就捉摸不透！所以最近我打算把重心转移到富萝莉上！当然了，富正太也可以接受。”

    　　王太卡扶额：“我不想听你在这说那些没有用的。我的天啊！这样，我这边有一个非常软萌的汉子，叫大猪！你办完了我交代的事情，我给你介绍一下！”

    　　“富吗？”鸭王问道。

    　　王太卡信口胡说：“猪嘛，肯定富！”

    　　“你的逻辑非常严谨啊！好的，这件事交给我了！”鸭王信誓旦旦的保证：“去K.B.S的后台，找最矮的那个童颜明星，然后把花送给她，一句话都不多说！直接掉头就走！”

    　　“你太聪明了！”王太卡哈哈大笑。

    　　“我知道了，先这样吧！我张海洋办事，靠谱！”

    　　鸭王张海洋挂点了电话，脸上露出不屑的表情。

    　　“哼！好你个阿尔伯特，就这么简单的事情，真的以为我办不好？开玩笑，我这个智商掏出来上公平秤，都比你重二斤！磨磨唧唧的说这么多，有病！比我还严重！”

    　　鸭王随便找了家酒店放下行李，然后顺手打个车，直接去K......

    　　“糟糕，什么地方来着？”鸭王拍拍脑袋：“KSB，不对，K.B.S？对对，不过要先买花才行啊！”

    　　司机看着后面这个絮絮叨叨的家伙，用韩语问候了一句，鸭王就在手机上用翻译软件翻译了一下自己的话。

    　　也算是鸭王运气好，那个司机会英语！所以他看了看鸭王，又用英语问了一句去哪。

    　　鸭王大喜，别的语言不会，但是腐国这种国家他肯定常去，那英文准没得说，标准的英国北爱尔兰口音！

    　　目前看起来，一切都是如此的顺利！

