
　　唐巧巧微微一顿，没有回头，不过脸上却是露出一个甜甜的笑容。

　　唐巧巧这一节课并不是给高一二班上，而是给其他的班级，王东来兀自回到自己的教室当中。

　　在座位上坐下还不到1分钟，王东来的手机就响了，看了一眼手机号码，却是让王东来微感意外。

　　打来这个电话的，居然是很久都没有音讯的徐雅婷。

　　现在在课堂上讲课的是数学老师，一个40岁左右的中年人，王东来趁他在黑板上写公式的时候偷偷地溜了出去。

　　站在走廊上，王东来接起了电话。

　　“喂？”王东来疑惑道，“你怎么打过来了？”

　　“你忘了我们的约定了吗？”徐雅婷的语气非常的神气，也不知道是不是吃了什么兴奋的药。

　　“约定？”王东来眯了眯眼睛，而后终于是想到了什么，笑道，“记起来了。”

　　电话那头的徐雅婷仿佛心情非常的好，还唱起了歌：“我还记得，我们的约定，一辈子，幸福的约定……”

　　“看你这副样子，找到男朋友了？”王东来摇了摇头，无奈地笑道。

　　“那当然，我徐雅婷出马，找男朋友只不过分分钟的事情而已，怎么样？晚上我去你那里，给你介绍介绍？”徐雅婷的语气很是得意。

　　“不用了。”王东来婉拒道。

　　“就这么说定了，晚上6点，我去你们那。记得烧一桌子菜来欢迎我和我的男朋友。”徐雅婷却是不顾王东来的阻挠。直言晚上要过来。

　　“真的不用了。”王东来为难道。

　　“一定要。人证物证俱在，免得你到时候耍赖，哇哈哈。”在一阵得意的笑声当中，徐雅婷就挂断了电话。

　　王东来撇了撇嘴，心说：“不就是找到了男朋友吗？有什么好得意的。”

　　在说这番话的时候，让王东来自己都想不到的是，自己的心里居然还有点小醋意。

　　“既然你要来，我倒要看看你交了个怎么样的男朋友。”王东来心里不悦道。

　　王东来刚才一边打电话。一边在走廊上走来走去，而唐巧巧此刻正在给隔壁的高一三班上课，一眼就看到了在走廊上一边打电话一边傻笑的王东来，不知道怎么的看到王东来那脸上的笑容，却是没来由地一紧。

　　“王东来会不会在跟其他女孩聊天？”唐巧巧心里胡思乱想着。

　　“老师，唐老师……”眼见唐巧巧在讲台上发呆，一名同学提醒道。

　　“哦，刚才讲到哪里了？”唐巧巧总算回过神来，俏脸一红尴尬道，把底下那些雄性牲口给看得痴痴如醉。不撸自射。

　　重新回到教室里面，王东来坐在自己的座位上有点无聊了。而沈佳雪和王依依两女正在专心地听着课，没人聊天，当下王东来也就只有自顾自地闭目养神。

　　时间过的很快，一眨眼便是已经到了午饭的时间。

　　在食堂门口，按照惯例，王东来给3女打来饭菜，然后一起欢快地吃着的时候，一个让王东来没有料想到的人却是走了过来。

　　王东来此刻正在低着头吃饭，突然就看到自己的眼下多出来一双俏生生的美腿。

　　这双美腿穿着紧身的小棉裤，虽说是棉裤吧，但是却无法掩饰这条腿的修长，脚上是一双黑色的羊绒靴子，看大小应该有36码左右。

　　“王东来！”这双美腿的主人怒喝道。

　　王东来皱了皱眉，抬起头来，就看到一张满含怨念和委屈的俏脸。

　　“孙馨芯？”王东来疑惑道，“有事吗？”

　　看着王东来一副懂装不懂的样子，孙馨芯一脸委屈地说道：“你为什么要退婚！觉得我孙馨芯配不上你王东来是不是？”

　　孙馨芯带着哭腔怒道。

　　她这番话说得很大声，随着她这些话落下，嘈杂的食堂居然瞬间安静了下来，不时地传来同学们的窃窃私语。

　　“什么？退婚？难道孙馨芯跟那男的之前有婚约？”

　　“咦？那个男的不是上次打孙馨芯屁股的那个吗？”

　　“估计是把人家给上了，知道了深浅之后，甩了人家。”

　　“不是人啊，一朵水灵灵的大白菜居然被一头牲口给怒拱了，但是我想不通啊，孙馨芯这么好看，恐怕没有哪个男的会甩她的吧？”

　　“你傻啊？要是你的身边有3个不亚于孙馨芯的女孩子整天围着你转，你是要3个还是要1个？”

　　同学们你一言我一语轮番讨论着。

　　不只是这些同学们，连跟王东来同坐一张桌子的沈佳雪、王依依和楚晓晓也是一脸的惊讶。

　　王东来当初退婚是在n市提出来的，再加上王东来也没有向她们说起过，所以她们也不知道，只有玉观音了解，此刻得知这事，也难怪3女会如此惊讶了。

　　“我们之间的婚约本来就是装装样子的，这点你爸跟你哥都清楚，而且我当初跟你爸说了，是我家里人不同意这门婚事，让我退了，我也没办法啊。”王东来解释道。

　　“谁会相信你的鬼话！”孙馨芯小嘴一瘪，生气道。

　　“哈哈哈，原来那个刁蛮任性的孙馨芯被我们家的无赖给退婚了，真是大快人心大快朵颐。”说着，沈佳雪向王东来投去一个赞赏的笑容。

　　王东来不禁摇了摇头，一个孙馨芯已经够麻烦了，现在沈佳雪也要插一脚进来。

　　“哼！她现在跟你在一起是不是？你是不是第三者？你，你不要脸！”孙馨芯指着沈佳雪的鼻子骂道。

　　“你才不要脸，我一直都跟我们家无赖在一起的好不好？”仿佛是为了气孙馨芯，沈佳雪一脸得意地说道，还用手拍了拍王东来的肩膀。

　　她们两个女的本来就是死对头，如今又掐上了，让王东来感觉到有点头疼，只得打圆场道：“佳雪你也别讽刺人家了，这件事情是我不对，馨芯，要不要坐下来一起吃个饭？我看事情过去了就过去了，就不要再提了。”

　　“吃，你自己跟她们吃吧！”孙馨芯带着哭腔，摘下左手上的什么东西，就向王东来的胸口砸了过去。

　　王东来接住飞来的事物，摊开手心一看，只见是那枚与自己订婚时所带着的订婚戒指。(未完待续。。)

　　ps：感谢“菜鸟喜欢巴雷西”兄的一张宝贵月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第362章 你为什么退婚！免费阅读。https://xs.23sk.com 