
第393章　可怕的装备储量（求订阅，求推荐）　　“叶秋你大爷你大爷大你大爷！我一定要灭了你！”魏琛一边拍这电脑桌一边说道，但因为是灵魂状态，所以叶修他们都听不到。　　不知道是不是这栋楼隔音不好，还是魏琛声音太大直接声音都传道了外面。　　“谁那么没素质，乱骂叶秋！”没想到这附近既然还有叶修粉，听到有人骂自己偶像，立刻就有人回到。　　“是老子，我骂了，这么滴？”魏琛直接开门带着一种写做员工，读作小弟，实为混混的一群人来到门外。一群人看着刚刚说道的小年轻说道。　　“额......那啥.....好汉，骂叶秋啊？妈的好，要不大家一起啊！”那人看道眼前这样的阵仗，十分果断的遵从了自己的内心。　　“滚滚滚，快点回家去。”魏琛看来人既然还是用小年轻，也懒的和他一般见识。直接让他回去。不要在他眼前晃悠就行了。想想还真是郁闷，说自己的名字现在没什么人知道，结果自己骂一声叶秋都能炸出那不要脸的粉丝想想就来气。　　“魏哥没事吧？不要着急，大不了我们在组织一次围剿呗。不用放在心上。”魏琛身边的一名名员工安慰道，　　“那家伙把老子的银武爆出来了。”魏琛这一刻脸黑的都可以但墨用了。　　“什么！！！！”这一下一群小弟直接被魏琛的消息惊成的世界名画。毕竟这把银武耗费了他们老大多年心血他们是最清楚的，现在这么被爆了？　　爆玩装备，唐银和叶修就让一帆先会第十区，毕竟在有任务的情况下，第十区的升级效率会更好，反正一帆已经完成了神之领域的挑战任务，要想回来随时都可以，但第十区的兴欣公会还需要他这样的顶级战力。　　“别说，魏琛倒地是在荣耀中摸爬滚打了这么久，这银武确实有点东西啊。”唐银说道。　　“嗯，确实不错。而且就风格而言，这把武器和一起他在联盟时的风格十分不同啊。”叶修回忆起以前和魏琛的战斗说道。　　唐银和叶修两人就在一边看着魏琛死亡之手，手仗的属性一边说道。　　死亡之手属性：等级60。　　重量3千克，攻速2；　　物理攻击530；法术攻击777；　　智力+45；　　暗属性强化+20；　　暗属性抗性+20；　　法术暴击率+10%；　　法术吟唱速度+10；　　施法距离+2。　　“厉害！”这时陈果的声音从他们两的身后想起。　　陈果毕竟也玩了五年的荣耀，制造银武这么高端的事情她当然不会，但就分辨一下武器的好坏还是没什么问题的。不说别的，就是这手杖的基本属性也就是物理攻击和法术攻击这两项都绝对的顶级银武级别。属性都在同等级的橙武之上。　　至于之后的各种其他的属性加成，想什么智力、暗属性强化、法术暴击、法术吟唱、施法距离……这些都是对术士这个职业而言十分重要的属性。而这也就是银武可以完全碾压橙武的原因之一。因为银武的属性，完全可以依靠使用者的习惯，来进行修好变动。完美的体现的没有最强的银武，只有最适合的银武。　　毕竟越说强大的职业选手，对武器的一下些细节就越注重。一把得心应手的武器对一位职业选手的作用是空前的。而且银武就可以完全根据你喜欢什么和需要什么进行定制。毕竟理论上只要你能想道的属性，银武都能实现。至于像“斩锋”这样的独特属性的粉武，官方也明确说过是可以被制造出来的。只不过各大公会都没有找到方法罢了。　　而且就这把死亡之手而言，不要看它的等级只有六十级，但就物理和法术攻击力已经是七十级紫武和粉武之间了。而把它的那些使用的属性加上去，价值直接超过了七十级的粉武。而就实用性方面而言，哪怕是七十级橙武也要弱上死亡之手一筹。　　“这还不到70级呢。”叶修说道，　　“嗯，而且还没有打技能。”唐银说道。虽然这把武器确实很优秀，但两个还是在这里挑刺，说出了现阶段这把武器的不住。　　“你们两个做个人吧，不是所以人都有唐银那么多材料给挥霍的。”陈果说道。　　“说起材料，我那边的橙武，粉武还是太多了。陈姐你早这时间像我一起那样拍卖掉十套。毕竟材料这种东西多多益善。”唐银说道。　　“嗯，放心把，以前看你卖过，交给我吧。”陈果说道，这点她是同意的，就像唐银说的他的橙武粉武实在是太多了，组几个军团都不是问题了。哪怕是兴欣奖励，也很难凑出那么多军团，或者团本队伍出来，就算有那么多人，还要小心是别家的卧底。　　等完成一系列排除，组建起一直副本队后。那都不知道是多久的事情了。而这段时间，天天玩游戏的唐银又会打出多少材料和装备。　　“对了老板，再拿出以三分之一或者二分之一的装备用来分解成材料补充道材料库中。我们的装备实在是太多了，根本用不过来。”叶修说道，他在看道陈果整理出来的单子后都震惊了。唐银装备库存中的装备都够五六个公会组建两三个百人团本了。　　而他们兴欣可定用不了这些这么多的装备，索性都分解成材料。以后给小唐他们制作银武用。　　“额.....分解这事情还是小银来吧，毕竟装备分解不是会有独有的材料吗？”陈果说着，和叶修一起看向唐银。　　“我能拒绝吗？”唐银想到陈果给的表格上数量巨大的各种装备，就开始脑壳头。　　“小银，不要反抗了。现在真是战队需要你付出的时候啊！”叶修大义凛然的说道，难得可以压榨唐银，他当然不会错过。毕竟以前被压榨的都是他，这仇他可是一直记着呢。　　“我感觉你在针对我，当时我没有证据......”没办法，毕竟说不定未来那些橙武，粉武分解下来的材料，刚好适合用来给唐柔制作银武的话，结果因为自己偷懒不够。这样的情况显然是唐银不能接受的。　　————————————　　今天的第三更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646606"  chaptername="第三百八十六章  可怕的装备储量（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
