    云倾眸色透出寒气，“哦？”

    显然她对这个答案，并不满意。

    前台几乎将嘴唇咬出了血，“您还是英皇的股东。”

    云倾面色不见丝毫缓和，低头看了眼手上的表，“我的时间很宝贵，没空跟你们浪费，我再给云氏最后一次机会，若是她的答案还不能让我满意，那明年的今天，也许就是云氏的公祭日！”

    此言一出，云氏的股东们心底也跟着一寒，看着云倾的眼神，完全收起了轻视，完全变了个样。

    这个从未在云氏露过面的云家二小姐，竟然是这样不好打发的一个人物。

    一些上了年龄的股东，看着坐在车子里的云倾，莫名想起了当年名动京城的云缈，那可真正是个厉害人物！

    若是云倾的手段，跟她母亲如出一辙——

    几个老股东，不约而同的打了个冷颤的同时，心底还升起了几分希翼。

    若是云倾拥有跟云缈一样的手腕和头脑，那她的到来，对云氏，可未必全是坏事！

    想到此处，一群人都将警告的视线看向了云父。

    跪在地上的前台，也在用一种愤怒哀怨的眼神，看着云父。

    云父紧紧地握着拳头，死死地盯着坐在车子里的云倾。

    他原本以为，只要将她赶走，她拿着那百分之五的股份，也无计可施，定然翻不出什么浪花。

    却没料到，云倾竟然会这么狠！

    她宁愿毁了云缈留下来的公司，也不想让他好过！

    云氏的公司，经过两大-波舆论的冲击，已经处于一个摇摇欲坠的状态。

    一旦英皇出手，在短时间，定然会彻底崩盘。

    到那个时候，他就真的，什么都没有了！

    云缈……

    云倾……

    云父死死地盯着云倾，最终还是没有胆量，真的让云倾离开，只是将警告的眼神，看向了前台。

    那前台接受到他的暗示，再也压抑不住心底的愤怒与难堪，索性破罐子破摔，大声说，“我知道您，您是云缈夫人的女儿，云家唯一的大小姐，云氏公司最正统的继承人，云氏占据最低百分之十股份的股东，云氏和云家的主人！”

    云父听到这番话，面色陡然变得难看，不满地瞪向那个前台。

    这些话，将云千柔置于何地？

    那前台却只是用一种充满了报复意味的眼神，看着他。

    云父下意识就要说什么，却被身边的股东阻拦了。

    “云总，您到底知不知道现在是什么情况？万一云倾小姐不满意，一怒之下开车离去，整个云氏都完了！”

    “段秘书说的没有问题，无论如何，必须先稳住云倾小姐！”

    云父有再大的不满，也只能暂时压下去。

    云倾却是笑了，眉眼轻弯，“不错。”

    听到她这句话，整个云氏公司的人，都在一瞬间松了口气。

    云倾视线看向跪在前台身后那些人，“你们认识我吗？”

    “认识认识！您是云缈夫人的女儿，云氏大小姐，云氏的继承人和云氏的股东！”

    云倾又看向那群股东，“你们呢？”

    “当然是认识的，我们都十分敬佩云缈夫人，对于云倾小姐，也是久仰大名！”

    云倾的目光，又看向云氏大楼，笑盈盈地问，“整个云氏，可还有人不认识我？”

    “没有了，绝对没有了，若是再敢有人对您不敬，我们一定立刻解雇她！”

    云倾将脸上的墨镜摘了下来，“既然如此，那就记着，以后我不想在云氏，听到“云倾小姐”“云二小姐”这样的程度，明白吗？”

    “明白！您是云家唯一的大小姐和继承人！”

    至于云千柔，大祸临头，公司危险关头了，谁还想得起她？

    云倾眼中笑意加深，“我喜欢独一无二的东西，只有我云倾，才是唯一的云大小姐，懂了吗？”

    云家大小姐这个称呼，被云千柔霸占了十几年，也是时候拿回来了。

    没有云家大小姐这个身份，云千柔，就是个上不得台面的私生女而已！

    “懂了！”

    “以后云氏只有您一位大小姐，再也没有别人了！”

    云倾看着这群服服帖帖的人，冷哼一声，果然心术不正的，都欠收拾！

    她推开车门，走了下来，看向台阶上那些股东。

    那对股东对上她的眼神，莫名产生了一种敬畏感来，下意识低了低头。

    这是一种很奇怪的现场。

    明明是云倾站在台阶上仰视他们，却给所有人一种，她正在俯视他们的感觉。

    云倾完全无视了云父狰狞的脸色，冷着脸，陡然拔高了音量，“云氏公司所有人都给我记着，我给你们半个小时的时间，去查清楚云氏公司的发展历史！”

    “去弄清楚云氏公司的主人究竟是谁，她是谁建立起来的，又是谁把它发展壮大的，去看看它曾经拥有的辉煌，再对比一下这十几年来，在那些能力欠缺的人手底下，被一群蛀虫给败坏成什么样了！”

    这话，等于是在赤果果的打云父的脸。

    云父的脸色前所未有的难看，他愤怒地瞪着云倾，却无法出言反驳。

    云缈在世时，整个云氏蒸蒸日上，云城无人能与她争锋，云承上位之后，只顾着敛财，大力铲除异己。

    跟着云缈打江山的人，走了一大半，从那个时候起，公司就开始走下坡路。

    如果不是云缈留下来的底蕴强悍，云氏在云承手上，根本坚持不了这么长时间。

    在加上经过两波舆论冲击，如今的云氏，连陆家都能轻而易举的让它消失，何况是英皇了。

    云倾看着面色恍惚得几个老股东，眼底掠过冷意，笑了笑，“除了那位道歉道的很有诚意的段秘书，刚才出言不逊的，去人事部结算工资，以后我不想在云氏在看到他们！”

    此言一出，那几个刚才一直冷眼旁观看戏的前台，都慌了。

    “云大小姐，我们也是诚心道歉的！”其中一个，面色不忿地喊道，“我们甚至都给你跪下了，你还想怎么样？”

    云倾转头，看向那个脸上布满了怒色与不忿的前台，唇角一勾，说——

