    对于魏公公

    张瑞图还是很了解的

    这个人，绝对是属貔貅的。

    只进不出

    见过魏公公拿好处，什么时候见过魏公公给人送好处？

    偏偏，还就是给张好古送来了两万两黄金？

    刹那间，张瑞图就感觉张好古这条大腿，那是真的粗，比起魏公公还要更粗。

    收下了两万两黄金，张好古便打发魏良卿和张瑞图离开。

    张安整个人都已经是看傻了，而张好古则是摆了摆手，淡淡的开口道：“东西收拾起来！”

    “嘿嘿，老爷，这些黄金能换多少地啊！”张安压的眼里露出了痴迷的表情。

    “这些地还不算什么！”

    张好古摇了摇头，而后淡淡的开口道：“这钱如果不能用来生钱的话，那就是无用之物！”

    “我明白了！”

    张安兴奋的开口道：“老爷，你这是要放贷！”

    张好古：“……”

    算了，跟张安真的没啥好聊的。

    第二日，张好古就拿着章程进了皇宫面见朱由校。

    “师傅，这是昨天户部拟定的一个维修三大殿的章程，您看一下！”一边说着，朱由校把一份奏折递给了张好古。

    而张好古也是打开了奏本。

    而后，张好古的眉头微微的皱了起来：“皇上，这是工部拟定的？”

    朱由校点点头：“对！”

    “大概需要一百万两白银，也就是说！”张好古盯着朱由校：“我们赚的这些钱全都要投进去？”

    朱由校点点头：“恩，朕，也没想过居然会花这么多银子，不过，这三大殿象征着咱们大明的颜面，不修不行，不过，户部这边也是打好了好糊，朕先拿一百万两白银出来准备工作，等到修缮开始之后再将四川、湖广等三省税银用作采木之用。此外云南、江西和南直隶等处也分别交一部分银钱作为四川等省采木的补贴，想来维修三大殿是没问题的！！”

    “皇上！”

    张好古微微的顿了顿，继续道：“你之前可是说三成的！”

    “三大殿已荒弃二十余年。若是不修，怕是要人心涣散。四方藩国、地方官员和进京的士子百姓，看着心里会作何感想？”朱由校也是坚持了自己的看法：“朕以为，还是要修的！”

    “皇上远见是臣思虑不周！”张好古也不在这个话题上继续讨论，继而开口道：“这银子的糜耗费用臣倒是不好说什么，就是觉得有些不太正常！”

    “不正常？”

    朱由校不由得微微一愣：“如何不正常？”

    “抛开运输的费用暂且不提，臣跟皇上算算这个人工费用，这么一个匠人！”

    张好古开口道：“一个月要给他一百两银子，这会不会太贵了？要知道，咱们大明一个寻常的百姓，一年所获也不过是四五两银子而已，一个月就敢报价一百两银子，莫不是有些猫腻？”

    朱由校不由得微微一愣：“这个，朕倒是没有想过！”

    匠人，真的就是这么值钱的吗？

    这都是工部说的。

    但是，有没有另外一种可能，工部这是在糊弄自己呢？

    张好古看着章程，又忍不住道：“皇上，这个木头的价格也不对，很明显是偏高了，一根长六丈四尺，围一丈五尺的金柱要价三千两白银，高三尺五寸的明梁要价两千两，这很明显是偏高的！”

    朱由校呆了呆：“什么？”

    “皇上！”张好古看着朱由校缓缓的开口道：“你说，有没有这种可能，他们把这个价格给报高了呢？”

    “这？”朱由校整个人却是呆滞了一下，而后沉思了起来：“价格报高了？”

    “欺上瞒下，这个价格报的越高，他们吃回扣的可能性也就越高！”张好古无比认真的开口道：“皇上以为如何？”

    朱由校道：“这种朕倒是知道，大木都生长在人迹罕至的深山老林里，采木的商民得冒着瘴气，踩着毒蛇毒虫，历时数月才能将大木拖到河道里运走，哪有那么容易？想来这个价格也是珍贵！”

    张好古却是忍不住多看了朱由校一眼。

    这个狗皇帝对木头还真是挺了解的。

    张好古继续看着章程，心里头却是迅速的盘算了一下，看了一眼身边的王体乾，道：“王公公，劳驾，弄张宣纸出来。”

    朱由校也是来了兴趣：“师父要算什么？”

    张好古则一边拿着章程的数字一边开始计算起来。

    又过了一会儿。

    统计结束。

    “皇上，你看！”

    张好古拿出了计算结果，而后缓缓的开口道：“数字不对！”

    “数字不对？”朱由校不由得微微一愣：“如何不对！”

    “皇上，臣算了算，这一批采购目标，匠人费用，综合在一起大致是七十万两白银，可是这上面报出来的却是一百万两白银！”

    张好古指了指眼前的推算公式：“皇上，你不信，你可以自己算算！”

    朱由校皱起了眉头。

    仔仔细细的推算了一遍，他的脸色开始变的难看起来。

    七十万两和一百万两直接差了三十万两。

    这要是说差个三万两五万两朱由校也就不说什么了，算错，还是有可能的。

    但是，你居然差了三十多万两。

    这就让朱由校琢磨出不对劲儿了。

    这银子是他朱由校拿出来的，户部和工部起码拿走三十万两。

    “皇上！”

    张好古继续道：“这可是三十万的差价，不太像是计算错误！”

    朱由校的脸不是那么好看了。

    他忽然间感觉自己的这帮臣子，好像是在把自己当成傻子一样。

    “工部提出需要的用料，拿出报价，户部批准，再让皇上从内帑里面拿出银子来，报价一百万，先不说其他各方面的费用单单是这三十万两白银也是要真金白银的拿出去！”

    张好古看了一眼朱由校，不免有些同情，这个皇帝是真的被他的臣子们给反复糊弄。

    眼瞅着朱由校的脸色铁青，张好古火上浇油道：“皇上，你说，有没有这么一种可能，你被他们当猴耍了？”

    砰！

    朱由校愤怒的拍了一下桌子，骂了起来：“朕的钱！朕拿一百万出来，他们拿了三十万，还要朕感谢他们吗？”

