    第4985章

    郑漫儿冷冷道：“愿赌不服输，随意栽赃陷害！”

    “夏双寒，你还真的不要脸！”

    “骰子是你的，场子是你的，我没说你出千，你居然说我出千？”

    “我告诉你，今天这件事，到此为止！”

    “我们两不相欠！”

    “否则的话，你会付出代价！”

    显然，郑漫儿准备扛出魔都甄家的招牌了，虽然她不愿意。

    “威胁我？”

    夏双寒微微一笑。

    “不知道你郑漫儿，要靠什么威胁我？”

    “用你魔都甄家第九支房头的招牌呢？还是用你传言中那些可怕的关系？”

    “让岭南叶世子来压我？还是让大夏总教头来踩我？”

    “我告诉你，这些东西对我没用。”

    “要么，你就乖乖听话，要么，我就亲手断了你的双手！”

    “道上规矩如此，我废了你，谁来了都没办法说我一句不是！”

    夏双寒说话间一拍手，就见到五六个武道高手飞快散出，挡住了厅堂的去路。

    “你们不要乱来，我......”

    郑军想要挡在自己女儿面前，但是刚刚说出一句话，就被人一巴掌扇在了脸上。

    他身形横飞而出，撞在了撞上的瞬间喷出一口血，直接晕了过去。

    “你居然动手打人！？”

    郑漫儿看到自己的老爹被打晕了，顿时就愤怒了。

    “夏双寒，这里是金陵！你以为在这里，你能无法无天！？”

    夏双寒微微一笑，道：“金陵我说了当然不算，但是金大少说了算......”

    “毕竟，我和金大少关系莫逆......”

    “在金陵这一亩三分地，谁敢动我？”

    “女人，你要么听话，要么就认栽，否则的话，在金陵谁也保不了你！”

    说话间，夏双寒伸出右手，就要去摸郑漫儿的脸。

    “不信的话，你可以问问，我夏双寒要动你，整个金陵，谁敢说一句不行？”

    “我说，你不行。”

    “不但不行，而且你是在找死。”

    就在这个时候，一直沉默的叶昊一步上前，挡在了郑漫儿身前。

    随后他丝毫不客气，反手一巴掌就把夏双寒抽翻在了地上。

    “愿赌不服输、嚣张霸道、自以为是......”

    “夏双寒，你以为你算哪根葱！？”

    “动我的女人，你找死吗？”

    全场瞬间一寂？

    郑漫儿也是叹了一口气，她最不愿意看到的，就是叶昊出手，可是想不到最终事情还是发展到这一步了。

    而夏双寒此刻则是神色呆滞，捂着自己肿胀的脸根本反应不过来。

    他怎么都想不到，一个看起来像是跟班的小子，居然直接冲过来给了自己一巴掌？

    这一巴掌，扇得夏双寒眼冒金星，整个人都懵了。

    而那些夏双寒的保镖还是在场的客人，也都是一个个难以置信的表情。

    几个漂亮的女客人还情不自禁的扇了自己两个巴掌，籍此来确定自己不是在做梦。

    那这可是夏双寒啊！

    来自十大顶级家族燕京夏家的夏双寒！

    叶昊怎么敢动手！？

    一个看起来像是保镖的家伙，怎么敢打这样的大少一巴掌？

    简直是匪夷所思好吗？

