    剑气过后。

    天晴了，雨停了，水患似乎也没了。

    此时，

    钱塘江的岸边。

    许仙倍感亲切的走向小和尚，询问道：“大师，你没事吧？”

    “无碍，区区小伤不足挂齿，过几天就好了。”

    海空和尚摆摆手，不顾近乎塌陷的胸口，硬是挺直腰板站起来。

    许仙看到这一幕，倒吸一口冷气，没想到面对这种的伤势，小和尚还能死撑，倒也是个狠人。

    “大师没事就好，若不是大师刚才连续抗住那两拳，灭了那魔头的气焰，我就算拼死……估计也没法斩了那魔头。”

    小和尚挑了挑眉毛，不是太想说话，并认为这许仙在嘲讽自己没能力……

    说实话，这让他很生气……

    可刚才那魔头走的很安详，连半个字的遗言都没留下……

    于是小和尚决定忍了，并露出一副‘你说什么都对’的笑容。

    “话说大师怎么也在这里？”

    海空双手合十：“阿弥陀佛，江南水域可能爆发洪灾，我辈修士不会眼睁睁的看着。”

    “如今有不少修士都分散在四周，只希望能尽最大可能，在洪灾爆发以后，去救下更多的人。”

    “当然，这多少也是一份功德。”

    许仙微微一愣，他连忙感受一下。

    顿时。

    “嘶。”他倒吸一口冷气。

    因为那原本一万五上限的功德值，他现在已然凑够了一万点，自己好像避免了某种大灾难的诞生。

    许仙稍稍思索，又看了眼天上的太阳，本以为自己一剑吓到了施云布雨的蛟龙，避免了洪水的爆发。

    可他仔细琢磨一下，洪水未必会爆发……

    否则水族将会与朝廷将会彻底对立，自己的功德也不会那么少。

    那么，就是自己从源头上阻止了瘟疫的爆发？

    话说回来，那水魃不是他不经意放出来的嘛……难道这也算吗？

    还是说，许仙哪怕没去地仙村，水魃也将被冲过来，瘟疫是必然要爆发的，这才是自己获取功德的主要原因？

    “不想了，不想了。”许仙感觉小脑很吃力，就看向海空笑道：

    “眼下爆发洪水的可能性较小，那些水妖也不敢轻易作乱，大师可是要回余杭郡，咱们一起啊。”

    小和尚刚想点头，却又强撑着笑脸摇摇头：

    “不了，贫僧本受邀去斩妖除魔，路上碰到这档子事……现在必须要赶过去，否则真要来不及了。”

    “那好，祝大师一路顺风。”许仙点点头，抱拳告辞离去。

    海空和尚目送他远去……

    三息过后，他脸色瞬间没了血色，一屁股坐在地上，手指颤抖的取出丹药，赶忙吞入腹中。

    受邀去降妖除魔？

    屁。

    你再不走贫僧就撑不住了。

    大家都是混江湖的，秃头也要面子啊。

    ………………

    数天过去。

    江南本来要爆发的洪灾，就那么悄无声息的消失了。

    没人知道为什么，

    哦，除了一个还在死撑的小和尚。

    可关于那富阳县的满月传说，却不断从无数百姓、修士的嘴里扩散到整个江南。

    很多人也都在说。

    正是天上突然出现的一轮满月，才驱散了漫天雷云，更阻止了洪灾的出现。

    而那轮满月。

    更是足足在天上停留了数个呼吸的时间，才缓缓散去。

    其中不少人还在怀疑，那轮满月说不准和雨水仙酿有关……

    可这样的传闻，并非会让所有人都满心欢喜……

    尤其对于那些在暗中搞事的某些人来说。

    嘭。

    “该死。”一个长相还算不错的年轻人，满脸怒容的拍了下桌子，气急败坏的骂道：

    “我谋划了那么久，西湖龙王的事情被法海徒弟搞砸不说……”

    “眼看着江南水族就要和朝廷闹翻了，却又突然冒出一个剑修来搅局？”

    “宋先生，你可找到了那人是谁？”

    宋先生的名字就是‘宋先生’，他看向眼前的年轻人，轻笑道：“殿下做的已经不错了，只是计划赶不上变化快，也是很正常的。”

    “至于那剑修在哪？”

    “宋先生找到了？”年轻殿下眼神一亮。

    “我大约知道他的位置，应该就在余杭郡。”宋先生若有所思，慢悠悠的回答着。

    年轻人叹了口气：“哎，自从李白那一剑出手，父皇就让我等分布在各地，并告知我们谁消减的气运最多，谁就能继承太子之位……”

    “我原本以为那些没用的兄弟不敢出手，可现在看来，反倒是出手最早的我出了问题。”

    “可本王明明都已经算计到了一切啊……”

    “若不是那和尚，那剑修……”

    “宋先生，还请你务必找到此僚，我必亲手杀他已解心头之恨。”

    宋先生耷拉着眼皮，瞥了他一眼：

    “三殿下尽管放心，我既然锁定了他在余杭郡，就早晚能找到他。”

    三殿下嘴角勾勒出一丝笑意：“还请宋先生不要自己动手，一定要将他留给本王……”

    “善。”宋先生眯了眯眼睛。

    说完。

    他手心浮现出一枚白色的棋子，随手一抛。

    白色棋子就化作一道流光，消失在天际，并随机融入一个人的体内。

    恰巧，

    那人就是余杭郡的当地人。

    可他体内被融入棋子以后，却没有任何感觉，只是冥冥之中被施加了一个寻找‘顶尖剑修’的任务。

    完全可以说，

    这个‘任务’并不会影响到他的生活，却又实实在在的左右了他的人生。

    如果宋先生真想做点什么，那个人也将彻底变成傀儡……

    乃至于，宋先生可以直接代替他存在。

    而原本……他是不想使用棋子的。

    这不是耗费精力和难度的问题，只是单纯会增加暴漏自身的几率。

    可江南这一档子事情，被搞得一团糟，多少扰乱了他的谋划。

    哦，是三殿下的谋划。

    不过嘛，

    这不也是他的数百次旁敲侧击，才让三殿下想出来的吗？

    而宋先生为了能施展计划，也是从五位殿下之中挑了足足三年，才找出眼前这位最聪明的……并让他自认为也很聪明。

    哎，TMD，往事不堪回首。

    宋先生其实很想说，大唐都亡了啊。

    就你们几个脑瘫还想着复国？

    要不是你们还身负前朝余下的气运，平常遇到的那点硬茬子，也该干掉你们了……

    至于宋先生是谁？

    棋士。

    这座天下有‘琴棋书画’四种偏门修炼之法。

    棋士是最难的那一条路。

    当然，能选择这条路的修士，并非修炼天赋不好……

    只是他们无不钟爱下棋，喜欢搞事情，善用阴谋罢了……

    棋士有什么能力？

    说实话，下三品、中三品的棋士手段很少，跨入上三品的棋士数量也不多，可只要踏入上三品，棋士的手段就会越发变态……

    三品棋士为人棋，他们可以在人的身上安置一枚棋子，导致每个人都可能是他们的棋子，也可能就是他自己。

    二品棋士为灵棋，任何一个生灵都可能是他们的棋子。

    一品棋士为圣棋，天地之大，万物皆可为棋。

    但对于真正的棋士来说。

    棋子本是无形的，是心中的算计，是一根根看不到的丝线……

    唯有想轻轻拨动那些丝线的时候，棋子才会产生作用。

    而当棋士想使用自身境界的力量，去主动控制一枚棋子的时候，也将处于暴漏的那一刻。

    无他，棋士是擅长下棋……

    但此方世界的能人异士也并不少。

    道门、佛门、炼气士才是真正的上乘修行之法，自然也有应对‘琴棋书画’的办法。

    “虽说剑修都很无脑，可那剑修若真有手段找到我……”宋先生摸了摸下巴，然后就瞥了眼三殿下。

    三殿下察觉到了目光。

    他转头看去，当即露出一副正我明白你的意思，并丢出一个你大胆去做的眼神。

    宋先生看到这一幕，笑着点了点头。

    他知道，

    自己想的太多了。

    按照三殿下的智商，哪怕都在临死前，估计也很难想到是自己在坑他……

    嗯，他累了。

    太累了……

    他作为一名铁骨铮铮的谋士、三品棋士，也是真带不动这种队友了……

