    第697章 小诛神箭

    陈墨借机恢复灵力调息了起来，不过脸色也不怎么好看，这种靠人庇护的场面，可不怎么好受。

    接着，金阁的人也是赶到，将玄天圣地的人包围了起来。

    金阁和火阁的人汇合，局势顿时发生了扭转，玄天圣地的弟子被围在中间，人挤人，步步的挨在一起。

    “幽冥度，你想干嘛？”叶晋的脸色阴沉如水，虽然自己和幽冥度是在同一境界，但妖族可是出了名的能打，且遇强则强，同境界的人，没几个人愿意和妖族的人打。

    就算打赢了，自己也好不到哪里去。

    “叶晋，还没进泣血之地你不是说要让我们五阁的人全军覆没吗？现在难道怕了不成？”幽冥度冷笑两声，旋即说道：“若是吞了你的神通种子，或许我能借机涅槃也说不定。”

    轰！

    话音刚落。

    玄天圣地一行人中，顿时脸色大变，幽冥度这话的意思，简直不言而喻了。

    陈墨依旧在盘坐调息。

    虽然他很想等自己成长起来亲手解决了叶晋，但现在就有人帮忙，他也不会拒绝的。

    闻言，叶晋的脸色十分难看，旋即咬牙切齿的说道：“想要杀我，我也不会让你好看的，何不如我们先暂时化解恩怨，若不然泣血山的东西，就要便宜别人了。”

    叶晋的话里，明里暗里都有低头的意思呢。

    “让我好看，你也配？”幽冥度幽幽一声，那三米高的健硕身体，十分的有威慑力，旋即说道：“伤了火阁的人，你就命给我留下吧。”

    话落。

    头顶上方的神通种子顿时爆发出诡异光芒，旋即那神通种子爆发出一道黑芒掠进幽冥度的身体，整枚神通种子与幽冥度进行融合，旋即幽冥度的气息暴涨，虚空都是震颤了起来。

    “以身为种，你...你竟然将自己的神通种子给炼化了。”叶晋一脸的不可思议，将神通种子给炼化后，身体的一行一动，都能爆发出无比强大的神通，但这一步也是极其的危险，一旦出错，修为全废，沦为废人。

    整个神魔界的年轻一辈中，据传只有叶伊人和幽冥穆敢这样做，没想到现在多了个幽冥度。

    陈墨听完后，也是颇为的吃惊。

    据他了解，以身为种看似只有一步，可这一步却包含着极多的步骤，每一个步骤都极其的艰难和痛苦，非大毅力者难以完成。

    随便出现个小错误，就是神通种子爆炸，修为全废。

    而根据记载，这种小错误的概率，几乎是百分之九十九。

    陈墨对幽冥度有些佩服了起来。

    “修炼之道，与天斗，与地斗，凶险万分，以身为种都不敢，畏手畏脚。叶晋，看来我还是高看了你几分，受死吧！”

    他双眼内有电芒闪烁，双脚一跺，身形冲天而起，朝着叶晋砸去。

    叶晋再次祭出神通种子，神通种子浓缩，光芒璀璨，猛的一震，千百倍的弱小，然后膨胀，爆发出一道强劲的灵力光柱射向幽冥度。

    “铛！”

    幽冥度以拳头硬憾，两者间各种符文迸发，且宛若一口火山喷涌，爆发出了一团刺目的光，茫茫无边。

    不过，幽冥度明显气势更盛，一拳破开灵力光柱，拳身霞光满天，紫色的符文闪耀，充满着诡异而又强大的气息，一拳狠狠的砸在了叶晋的脸上。

    “嘭”的一声，叶晋直接横飞而出，将一片玄天圣地的弟子，也是砸飞了出去。

    幽冥度化拳为掌，掌心紫色符文包裹，纵身一跃，朝着叶晋的神通种子抓了过去。

    “咻！”

    就在这时，风声呜呜，一支金色的剑雨破空而来，箭羽璀璨，上方铭刻着古老而玄奥的文字，散发着金色荧光。

    破空之响如惊雷在鸣。

    幽冥度眉目一凝，在空中翻转一个躲避，那被紫色符文包裹的手，又向箭羽抓了过去。

    “嘭！”

    在幽冥度抓到箭羽的那刻，箭羽突然爆发而来，席卷而出的灵力风暴，将幽冥度震退了出去。

    “小诛神箭！李虎，是你！”幽冥度落在地面上，身体被一个紫色的能量罩包裹，并没有受到伤害。

    “小诛神箭！”众人顺着箭羽射来的方向，抬头望了过去。

    不远处的一个树顶之上，一手持金色长弓的兽衣男子凌然而立，其冷哼一声，再次挽弓。

    但令人感到吃惊的是。

    他挽弓，并没有使用弓箭。

    而在弓弦拉满的那一刻，一支栩栩如生的金色箭羽便是凝聚而出。

    “小诛神弓！”陈墨眉头一挑，他在百晓通上查阅过神魔两界的圣物、神器。

    小诛神弓，是不灭大帝仿造上古神器诛神弓打造而成的顶尖圣物，传言诛神弓的箭羽都是有金翅大鹏的神羽制成，不朽圣地当然没有这个排面，而是用纯血鹏鸟的羽毛打造。

    但箭羽毕竟是有限的，数万年下来，箭羽早已用光了，不灭大帝也没有再打造，所以现在的箭羽，宛若用灵力凝聚，威力大打折扣。

    “神界的宝物就是多。”金、火两阁的人颇为的羡慕。

    在这方面，因为神界继承了圣物的制作道统，所以对神界来说，只要材料足够，打造一件顶尖圣物，并不是多么的困难。

    而魔界，就远远比不上了。

    李虎双指一松，金色箭羽再次朝着幽冥度射了过去。

    幽冥度吃了小诛神箭的亏，自然是选择躲避。

    可小诛神箭，竟然有追踪的功能，一直紧追着幽冥度不放。

    因此，幽冥度一边躲闪，一边朝着李虎赶紧。

    李虎不慌不忙，准备再次挽弓。

    可就在这时，一道血芒在他的不远处出现，如同鬼魅一般，袭向李虎。

    李虎作为化玄二境的强者，自然是察觉到了，从树冠上一跃而下，在跃下去的那一刻，瞬间挽弓，金色箭羽射出，直朝那道血芒而去。

    “砰！”

    “砰！”

    两道爆炸声响起，刚才李虎待过的那颗参天古树，顿时化为了齑粉。

    李虎一个翻滚落地，再次挽弓，警惕的扫视着四周。

    而高空之上，两道身影悬浮。

    一个是幽冥度。

    还有一个是金阁的另外一名副阁主，怒策。

    (本章完)

