    “想冲过去，没那么容易，兄弟们，弄他们，往死里弄！”

    候华明一声招呼，士兵迅速的散开来，寻找有利地形。

    每个兄弟腰间，都别着两颗手雷，加上短剑、短铳，可谓是全副武装。

    几百人玩命似的，朝着他们冲过去，只不过，罗汝才却眸光一震，第六感告诉他，这些人很不对劲。

    二三十个人，想挡住几百人的冲锋，正常情况下，是不可能的。

    事出反常必有妖！

    这一次，他的猜测是对的。

    轰隆！

    队员们弓步而立，忽然一个冲刺向前，腰身扭转，挥动大臂，倾尽全身之力，将手雷扔了出去。

    蹭蹭蹭！

    二十多颗手雷，如雨点般倾泻在罗汝才士兵的头顶上。

    “轰隆，轰轰轰隆！”

    紧密的爆炸声传来的同时，还伴随着一阵阵刺眼的光芒。

    地动山摇，空气都被炸得扭曲变形，顷刻间，前方就已经被浓郁的烟尘笼罩。

    啊啊~~

    惨叫、哀嚎声不断传来，让人不寒而栗~

    罗汝才心惊胆战的看着前面倒在地上，缺胳膊少腿，浑身是血的士兵，他们刚才还生龙活虎的护卫在自己身旁，只是转瞬之间，很多人就便成了尸体。

    这种突如其来的变化，让他心里很难接受。

    身旁的士兵，心中更是无比无比的震撼。

    他们从来没有想过，今天要和这么一支，杀人不眨眼的军队交锋。

    更没想到，他们手上，竟然都有此种及其妖孽的大杀器。

    “杀！！”

    候华明却趁着他们还处于懵逼状态，带着人杀了过来。

    一个中等身材，满身白甲的家伙，进入了他们的视线。

    这人，十有八九是罗汝才！

    杨天行和竹影等人的马队，也已经从后面冲杀过来。

    士兵们已经被吓傻了，心里防线早已经崩溃，哪里还有力量去对付如此彪悍的马队。

    几百人，瞬间土崩瓦解，四处逃窜！

    “罗汝才，他就是罗汝才，杀鸭！！”

    “砰砰砰！！”

    士兵大吼一声，枪口对准了那个壮硕的家伙。

    一声巨响，强光闪过！

    那个家伙，哎哟一声，栽倒在地。

    一名上尉带着数十精骑冲到了小山包上的帅帐中，发现里面已经空空如也。

    心中一阵失望，不过，他的目光很快就放在了二十步外的那根旗杆上。

    咧嘴一笑，驾~~

    策马上去，抡起长刀，咔咔咔~~

    大旗应声倒了下去。

    城头上~

    史可法目不转睛的看着前方战场，热血沸腾，两只拳头紧攥着，都快捏出水来了。

    大军势如破竹，一举攻入大营，敌军丢盔卸甲，死伤无数。

    他怎么也没有想到，谷城明明已成败局，却被唐学志短短几天就扭转了局势，罗汝才数万大军，竟然就这么被打败了。

    而且，赢的并不是太累。

    战场上，唐学志的新式武器，层出不穷！

    当那杆象征罗汝才大军的大旗，徐徐倒下时，史可法再也忍不住的大笑起来：“赢了，我们赢了，哈哈哈，我们胜利了！”

    他忘记了自己的身份，喜极泪奔地一把搂住身旁的士兵，大声的呼喊着。

    士兵们浑身大振，纷纷举枪高呼。

    “万胜，大明万胜！”

    “大明万胜！！”

    几乎是全城振奋。

    老百姓们也都陆续打开家门，走上街头，看着城头上的士兵，高兴成了这个样子。

    他们知道，谷城打赢了，贼军被赶走了。

    刘县令、王捕头等人，更是群情激昂，连忙招呼民壮们，杀猪宰羊，准备犒劳那些出战的猛士。

    对于刘县令来说，谷城守住了，功劳肯定也有他的一份，到时候，不管是升官还是留人，他的名字肯定会出现在朝廷大佬们的桌案上。

    想想，心里都美滋滋的。

    王捕头，这次能够得到唐学志的亲自点名，并且在进行全城搜捕时还立下了大功。

    到时候，功劳簿上也肯定少不了他的名字。

    想到这里时，王捕头心神一振，干活都浑身是劲了。

    敌军群龙无首，一片混乱，刘天霸等人，寻不见罗汝才，只能带着身旁亲信人马，各自逃命。

    数万大军，就像一群羔羊似的，到处乱窜，慌不择路。

    李大山和刘小刀等人，分数路出击。

    杀出七八里，如入无人之境。

    贼军兵找不着将，将找不着兵，为了保命纷纷投降。

    战至黄昏，大军凯旋归来。

    陈敏、龙在田、王子明等人，各自押送着数千俘虏，回到了城

    下。

    等各路人马，全部回来时，城外已经是一片乱糟糟的景象。

    史可法看得惊掉了下巴。

    大胜而归已经超出了他的预期，却没想到，他们还俘虏了那么多的敌军士兵。

    当各路人马，将自己俘虏的敌军的数字报上来时，就连唐学志都吓了一跳。

    李大山俘虏六千多人。

    刘小刀俘虏了四千多人。

    陈敏，王子明也俘虏了两千多人。

    加上杨天行，竹影、龙在田俘虏的两千多人。

    合起来竟达一万六千多人。

    俘虏兵，比他们的人数还多出了一倍。

    要是没有处理好，后果不堪设想。

    关键时刻，他们也不可能将数量庞大的俘虏，带回城里安置。

    唐学志想了想后，只得赶紧将王捕头和刘县令找来，让他们搭建俘虏营。

    刘县令和王捕头二人，正在兴头上，听说，唐总兵有事找，屁颠屁颠的连饭都来不及吃，就赶紧过去了。

    众人一致认为，几里外的贼大营，还没有遭到毁灭性的破坏，里面的东西，都是现成的，只要拿过来就可以用了。

    别看这些俘虏，都是罗汝才手下的兵，当他们放下武器时，已经和老百姓没什么两样了。

    一张张面黄肌瘦的脸，头发枯黄，骨瘦如柴，一看就是长期营养不良没吃饱饭饿成这样的。

    这些人，但凡有一口饭给他们，或许都不会跟着罗汝才造反。

    刘文轩很不情愿的派人，拉了好几车粮食出城，准备在城下搭建炉灶，煮粥做饭给俘虏吃。

    这些粮食，可都是他们幸幸苦苦从应天带来的，就这么便宜了那些龟孙子，手下士兵心里也很不是滋味！

