    史可法清楚的记得，这几天，他们在和敌人激战时，总有那么一伙流民，有意无意的靠近城门，甚至还出现过，流民攻击士兵的现象。

    他还派兵，当场击杀了几个人。

    随着罗汝才攻城越来越猛，他们也已经无暇估计这些人了，只能派人死死守在城门，一旦有可疑人靠近，便直接射杀。

    没想到的是，到了下午，他们和罗汝才大军杀的难解难分时，突然有数十人手持兵器，从士兵后背杀来，一举攻占了西门。

    他做梦都想清楚这些内应，只是无从做起吧了。

    当唐学志提出，要对每家每户进行盘查时，他才知道，原来事情还可以这么干。

    城中一万多户，盘问起来确实很费时间，但他没想的是，唐学志对每一件事情都能想得这么周详。

    其中，还包括对水源的控制办法，也是那么的新颖，换作从前，他可从来没有想过，还要将水源保护好。

    龙在田对唐学志此举何尝不是刮目相看。

    他号称广西名将，一杆火枪百步穿杨，麾下更有一支战力相当强悍的火枪队。

    在和张献忠数次交锋中，屡立战功，广西军龙在田的名字，也让贼军中许多将领都非常忌惮。

    没有遇到唐学志以前，他总以为自己在军中算是佼佼者了，没想到，唐学志提出的这些建议，他们别说做，就连听都没听过，当然也没有想到过。

    原来，守城还能这么搞！

    事情安排妥当后，陈县丞带着人连夜开工。

    城头上，无数火把聚集，民工们肩挑背扛，开始忙活起来了。

    城外，敌军大营的巡逻士兵，忽然看到了谷城方向，火把点缀，人影晃动时，也搞不清楚谷城的状况。

    只能汇报到罗汝才大营。

    罗汝才从床榻上爬起来，拖着疲倦的身躯，来到营外，看着那城头上，犹如长龙一般的火把，无数士兵，民壮在修缮城墙，只是皱着眉头，许久没有说话。

    “大帅，他们是在修城墙，看来，襄阳派来的援军，还真不少呀。”将领刘天熬看着前方，有些担心的说道。

    “是呀，没想到，打了十几天，眼看就要破城了，杨嗣昌却派来了援军，哎~~”刘天霸又气又恨的在自己左掌上砸了一拳。

    自从攻城以来，他们一共付出了四五千人的代价，今天好不容易杀进城去了，对方却派援军来了，简直没有天理呀！

    罗汝才眸光动了动，脸色非常难看：“马上联络我们的人，一定要查清楚，援军到底来了多少人，我要知道谷城的一切。”

    …………

    襄阳~

    唐学志率部离开襄阳后，张献忠因为忌惮船队的大炮，并没有马上攻城，一直到刘朋义的到来，告知了唐学志舰队的底细后才恍然大悟。

    原来，港口的战船上，能够发射开花弹的，仅有一艘船，而且这艘上，也只有两门大炮能够威胁他们。

    在刘朋义的怂恿下，他决定在拂晓前偷袭港口。

    今天下了一场雨，上半夜时，江面一片漆黑，站襄阳西门外的敌大营中，却能依稀看到港口战船上的灯火。

    张献忠大营，像往常一样，此时已经没有多少篝火了。

    只是，漆黑的大营内，数千士兵聚集张献忠大营外。

    暗夜中，十几名将领，在大营外，比肩而立。

    刘朋义赫然也在这群人当中。

    他将作为参军，跟刘文秀一起行动。

    只要击败唐学志的舰队，将他困死在湖广，他的任务就算完成了。

    “文秀，这次行动，希望你能一举夺取战船，断了唐学志的后路。”

    “到时候，如能夺取襄阳，本帅给你们记首功。”

    他看了一眼前面的将领后，轻派着刘文秀的肩膀，嘱咐道。

    刘文秀站直了身子，拱手道：“请大帅放心，兄弟们早已等不急了，到了明天，这些巨舰，将全部成为我们的战利品。”

    “刘将军说的没错，唐学志舰队，不过如此罢了，今晚便是他们覆灭之日，大帅只管等我们的好消息就是。”刘朋义信誓旦旦的拍着胸脯，似乎对今天的行动，胸有成竹。

    “哈哈哈！”

    张献忠大笑：“好，事成之后，本帅明天将会在这里摆下庆功宴，为尔等庆功。”

    大军缓缓开出大营，朝着襄阳以东方向开拔。

    看着最后一名士兵消失在黑夜之中，张献忠的心情久久不能平复。

    襄阳港~

    战船都停在泊位上，船身一侧，紧靠着岸边。

    从房山方向，通往港口，襄阳是必经之路。

    但是从襄阳西门往南走，绕过一座小山坳，却有一条小路，通往港口。

    平常时候，襄阳守军有在这里设立哨卡，只因贼军围城，哨卡内的官军也都全部撤进了城里，这样一来，便留出一条通往襄阳港的通道。

    王石头进驻襄阳港后，并没有派兵去恢复哨卡，因为那个地方距离港口太远，面对数十万的敌人，兵少了不行，他也没有那个实力延伸到那个地方。

    于是，便在襄阳港的西面，设立的木质围栏，深挖壕沟，派出少量的士兵防卫。

    这么做的目的，不是为了在那里构筑防线，而是作为预警之用。

    在靠近江面的一侧，还有两个箭楼。

    不过，箭楼本来是用来防御江面上的敌人。

    王石头等人，却不想浪费这么好的位置，直接将箭楼一侧打通了几个射击孔。

    他们派人，沿着西面木栏一线，全部垒砌了沙袋，形成了一道一米多高的防御体。

    整条防线，一共二百多米长，正好挡在了房山通往港口的道路上。

    张献忠白天攻打西门和北门，如果从这条官道杀向港口的话，势必会成为襄阳城头明军的活靶子。

    但是到了晚上，他完全可以不用担心这些。

    或许是下了一场雨的缘故，入夜后的港口一片漆黑，不过，王石头并没有因为这个缘故而放松警惕。

    战船是唐学志大军的最后的依仗，不论湖广的战事如何发展，只要船队在，他们都能全身而退。

