    “校长，您刚才放了两个学生进来？”

    纪校长正悠哉悠哉的在办公室中喝着茶，就忽然接到了这样的一个电话。

    他慢慢悠悠地吹了吹茶杯的水面，语气中带着几分闲适悠然，“对啊，怎么了？”

    在相继打发走了自家师叔以及网球公会的会长之后，纪校长就再一次的悠闲了起来。

    因此，在接到秘书打来的，带有几分莫名其妙意味的电话时，纪校长的心情依旧美好。

    然而，就听秘书继续道，“他们是想要来办转学的，您知道吗？”

    “当然知道，我们学校优秀的老师确实很多，比起海都一中来……承让几分。”

    纪校长的眉眼之间带着几分谦虚，确实是，事实上究竟怎么想的，秘书也能听得出来。

    他的唇角不住的抽了抽，想到自己马上要说的事情，又有了些许发愁。

    “但是校长，您可能不知道，她们是专门奔着顾瓷来的……”

    说起这句话的时候，秘书的语气之中满是苦涩。

    而纪校长，听着前半句话都觉得好好的，只是当他在听到最后一句话的时候，整个人都差点跳了起来。

    “顾瓷？又跟这丫头有什么关系？！他们不是来找我们一中老师的嘛，好端端的……”

    说道这的时候，纪校长差点语无伦次，压根不知道该如何描述自己此时的心情。

    秘书忍不住咳嗽了几声，“是这样的校长……他们之所以会长过来，是因为听了顾瓷同学和她的同学们开的一个复习会……”

    “她们觉得顾瓷的课讲得很好，孙同学也因此受益匪浅，所以……他们以为是顾瓷的老师教的好。”

    说起这个，秘书也不由的回忆起了顾瓷的老师晋婕娇，想着，会不会里面真的有晋婕娇的原因在。

    但是很快的，他就又打消了这个念头。

    如果晋婕娇真的……那么她教的这班早就有黑马冒出来了，然而事实却是，在顾瓷来到之前，一个都没有。

    就说这一点，就已经很能说明问题了。

    实际上，纪校长听了这些话之后，除了头疼以外没有别的想法。

    不过仔细的想了想，纪校长安慰自己说，好歹只是一个学生而已，并不是什么师叔会长的，如果是那样的话，他只会更加头疼。

    这般想着，纪校长才让自己的心情重新的平静了一些。

    “你就让教务办的老师告诉他们，我们学校没有这样的老师，他们一定是弄错了。”

    纪校长的语气之中带着几分笃定，将这句话说的言之凿凿，强横无比。

    然而听了这话之后，秘书却没有别的想法，他带着几分麻木开口道，“校长……人已经知道顾瓷在我们学校了，他们唯一误会的，就是顾瓷的老师更加厉害这一点了。”

    听着这话，纪校长只觉得一个头两个大，他一时之间都不知道该说些什么来表达自己此时此刻的心情了。

    “校长，其实仔细想想的话，也没有你想的那么糟呢？”

    “你想啊，再怎么说顾瓷同学这一波操作，还是让我们学校白白捡到了一个特地从海都一中赶过来的学生，海都一中之前挖走我们学校一个老师的时候，气焰多么的嚣张，这回我们总算是能够狠狠的打一波他们的脸了。这样一想，是不是觉得好一点了？”

    秘书带着几分劝慰的话，在电话之中响起，然而纪校长却是连半个字都没有办法听进去。

    他现在脑中满满的都是顾瓷又又又给他招惹了人过来。

    你说说这挺低调的一个小丫头，怎么不声不响的就这么难招人呢？

    这般想着，纪校长也不禁将这个问题给问了出来。

    秘书的语气之中带着几分迟疑，“或许……是因为磁场？顾辞同学本身就比较容易吸引人。”

    纪校长当即吹胡子瞪眼，“去去去，你可别给我继续乌鸦嘴了，还想不想今年的第1名了？还想不想要今年的奖金了？要人真的被带走了，我看你也上哪里哭去！”

    听到奖金这两个字，秘术脸上的表情也一下子变得严肃了起来，“您说的不错。”

    只不过转念一想，他又对着纪校长开口说道，“不过校长，这一次的事情你应该也不用再担心了，因为这一次他们也不是过来让顾瓷同学跟他们一起走的，他们是主动来这里上学的，这就相当于顾瓷同学带来了一个成绩不错的学生，这是好事呢。”

    “我当然知道松都一中多转了一个学习成绩好的学生是好事。”

    纪校长忍不住对着正拿着手机出现在他办公室门口的秘书翻了一个白眼，而后，他的眼中冒出了丝丝忧虑。

    他只是有些不敢相信顾瓷那个自带事故体质的丫头……

    “你说，这丫头这样单纯的讲了一节复习课，应该没有什么问题吧？”

    “怎么会有问题呢，校长您是不是想的太多了一些？”

    秘书的眼神之中不由的带上了几分疑惑。

    他实在不能明白，纪校长这般深切的忧虑究竟是从哪里来。

    顾瓷……性子虽然冷淡了一些，但实在不是会主动惹事的人啊……

    想着，秘书的话语之中又带了几分期冀，“校长，你说顾瓷同学都已经在班里面开复习课了，那是不是也可以顺便让我们学校其他的同学听上一听？这样的话，也可能会是一个提高呢？您想啊，如果是网络课的话，给30个人讲是讲，给500个人讲也是讲。”

    “万一顾瓷同学讲的课，也能让我们学校的学生有一个进步呢。”

    秘书努力的给纪校长畅想着美好的未来，自己想着，也不由的激动了起来。

    这就像是学霸开学习经验交流会一样，总归能让人从中吸取到1点有用的东西。

    更何况，顾瓷在数学方面……

    他可是记得，前段时间顾瓷就获得了青奥赛初赛满分的好成绩！

    这样的数学天才，都已经开始他们自己班的学生开复习会了，不多加以利用一下，怎么对得起他这些日子为了这群高三学生加的班？

