    我的1982正文卷第两千四百五十八章别忽悠我王波心中一直就觉得李忠信到家里来找他谈事情没有好事，可是，他却是真的想不到，李忠信居然会告诉他，希望他最近一段时间在公司抗一抗。

    　　王波的不满已然写在了脸上，他越看李忠信就越感觉到来气，他就想不明白了，这大外甥究竟是怎么想的，居然对他说还有比管理忠信公司更重要的事情。

    　　“忠信啊！你说你那边有重要的事情，那是什么样子的重要事情，这个你总需要和我说吧！我要是认为你做的事情重要，这段时间的假期我不要了，我也让你去做，总不能你随便说有重要的事情要做，就把我坑到这里不动吧！”王波黑着脸对李忠信质问了起来。

    　　对于李忠信说的有重要的事情，王波真的十分不相信，王波觉得，重要的事情，李忠信那边该办完的都办完了，国家这么大，有那么多的大佬，李忠信所谓的大事能有多大，总之，他觉得不应该有管理忠信公司大。

    　　忠信公司现在在中国已经是一个十分庞大的超级商业帝国，这样的一个公司的事情，关系到的是千家万户，啥事情比这个大，他真的想不明白。

    　　“三舅，您这是说的哪里的话啊！啥叫我把你坑到那里不动呢！您现在是忠信公司的总经理，整个忠信公司您一个人基本上就说了算了，别说是万人之上，十几二十几万人之上都有了。

    　　坐在这样的一个职位上，管理了那么多的人，想做什么就做什么，这是无数人羡慕到极点的一件事情，这怎么能叫做我坑你呢？”李忠信有些无语地对王波说了起来。

    　　李忠信觉得王波说他坑了王波，李忠信真心不想承认，这个东西可真就不是坑的事情。

    　　谁没有什么事情，把自己的公司交给自己的舅舅全面管理，只要是舅舅说了就算！

    　　李忠信觉得，他真不算是坑王波，无非就是让王波多干了一些他应该做的活而已。

    　　“万人之上或者是十几二十几万人之上的位置就那么好？你知道不知道，这些人都是需要操心的，你在那边上嘴唇和下嘴唇一搭，相当容易，但是，忠信公司的总经理是相当难当的了。

    　　你看看你三舅我，现在的头发都稀疏了很多，每天一早上七点钟就得到公司总部那边去处理事情，晚上九点钟之前能回家用手指头都能数过来，这样的一种生活，谁喜欢做谁做，我是不喜欢的。

    　　不信你现在问问洪斌大哥，你看你让他当这个总经理，他干不干。要不是我们觉得现在忠信公司扩张太快，要不是觉得忠信公司我们不掌舵，到时候会出事情，我们哥两个早就出去游山玩水去了。”王波没好气地对李忠信说了起来。

    　　王波心中比李忠信心中有数多了，洪斌和他基本上差不多，都是亿万身家以上的人，手中的钱早就已经是花不完了，现在还在忠信公司努力地工作，已经不是差钱，也不是差什么身份地位，而是为了一种职责，为的是回报李忠信给与他们的信任，回报给忠信公司。

    　　要不然的话，他们两个人真的不想做这个事情了。王波只要一提出来想要去什么地方游玩，洪斌就羡慕得不要不要的。

    　　“得，三舅，这个就当我没有说过。我也知道您现在很累，想要休息一段时间。但是，忠信公司这边却是不能没有您们两位的。

    　　要知道，忠信公司现在之所以能够达到如此的效果，主要的功劳还是在你们两个人。

    　　忠信公司如果比喻成一个孩子的话，那你们两个人就是看着他长大的人。

    　　————

    　　我这边最近一段时间是真的有事情，要不然的话，我真就回来掌舵忠信公司了。这个事情对于我来讲也不是什么难事，直接把事情都下放到下面去做就完了。

    　　但是，这样做的话，对于我们忠信公司的发展是相当不利的，要是我成天不在公司这边坐镇，什么指令都无法从总部这边传递出去，那些事情这么来解决，所以呢！我希望您能够为了忠信公司考虑一下，千万不要搞什么撂挑子不干的事情。您都这么大岁数了，啥事情都能够想明白的。”李忠信耐心地对王波劝慰了起来。

    　　对于王波和洪斌的想法，李忠信真的能够有感觉，毕竟这几年是把他们两个人累坏了，偌大的一个忠信公司，基本上管事的就是他们两个人，每天来来往往的事情实在是太多了。

    　　要不是这样的话，王波和洪斌两个人也不会总和他提起来让他抓紧时间回忠信公司这边来接替他们两个人，让他们好好休息一下。

    　　“大外甥，你可别忽悠我了，你也知道我岁数不小了，你就让我安生一段时间好不好。这一天到晚，天天脑袋里面都是忠信公司那边要处理的事情。

    　　我要是不喝一点酒，现在晚上都失眠，你就不能可怜一下你三舅？还有，你不是说今年夏天的时候，让我看一看抽时间回去陪陪你姥姥姥爷他们吗？难道你连这个东西都忘记了？”王波苦着脸对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信说的那些个事情，王波是真心不想听，王波觉得，他的这个大外甥，一天到晚就知道忽悠他干活，现在大学都已经毕业了，这咋还能找借口和他说有什么大事情要做，希望他继续在岗位上工作呢！

    　　“三舅，这个可不是外甥忽悠您，是外甥这边真的有大事情要做，这个事情呢！关系到的不光是我们中国这边，还关系到整个亚洲，甚至对于整个世界都会产生巨大的影响。

    　　这样的一种事情呢！我和您说，您也是听不明白的，您就需要明白一点，您现在在忠信公司继续当您的总经理，帮我把忠信公司这边管理好，那就是对国家最大的负责，对全国老百姓最大的负责了。”李忠信微微琢磨了一下，一脸严肃地对王波说了起来。

    　　		

