
龙啸已经想好晚上动手，神不知鬼不觉的带走叶凡，再想尽办法把七象拳弄到手。

他觉得：以他的能力，带走叶凡不是难事。

现在，只需盯着北斗神殿的动静，防着他们转移叶凡，只要叶凡还在北斗星殿，便能得手。

所以，龙啸和龙泉并没有离开，他俩隐身在暗处，等着夜晚的到来。

漫长的等待中，夜色渐渐来临了。

随着夜色越来越深，北斗神殿沉寂在了安静之中。

差不多晚上11点左右，龙啸行动了，他撕下一片衣角，蒙住下半边脸，然后，犹如鬼魅一般潜进了北斗神殿。

以他的能力，北斗神殿之内无人可以发现他。

因而，轻松自如的到达了白天曾来过的小院，也就是关押叶凡的小院。

龙啸悄无声息的落进院中，再一闪身，到了门边。

略一感受，便判断出屋内厅中有人，肯定不是叶凡。

他微微侧头看了一眼，看到厅中的人，原来是北斗神殿殿主，他正盘腿坐在椅子里，双手捏诀，明显是在修炼。

当然，还有另外一个目的，看守叶凡。

北斗神殿殿主浑然不知龙啸已到了门外，从这也可以说明：龙啸的修为要远在北斗神殿殿主之上。

但问题是：就算龙啸的修为远远胜过北斗神殿殿主，可不可能毫无动静的提走叶凡。

也就是说，必然会惊动北斗神殿殿主。

既然如此，龙啸决定直接正面来，反着蒙着面……

主意一定，他一闪身，直接破门而入，身如鬼魅一般扑向北斗神殿殿主。

北斗神殿殿主惊得从椅子中弹起，看到龙啸的速度时，顿时汗毛都炸立起来，因为，光是从对方的速度便可判断出：来人的修为十分恐怖，只怕在自己之上……

不是“只怕”，而是绝对在他之上！

不管怎样，来者蒙面闯入，肯定不怀好意，因而，北斗神殿殿主立即全力爆发，双手快速翻飞，催动了星之领域。

只是，他掌心才生起光团，便听到对方阴冷说道：

“区区的星之领域，你敢在我段虎面前献丑，让你见识一下我到你家的百影迷踪拳。”

好家伙，居心叵测啊，无耻的冒充自己是段虎，无疑是想把黑锅甩到段家背上。

龙啸说完这话，手掌已经握拳，接着一震手腕，拳前立即崩出上十道拳影，轰向北斗神殿殿主。

后者连催使星之领域的机会都没有，只好快速闪避。

一个照面间，双方的实力立即现出高低。

上十道拳影插着北斗神殿殿主的身形而过，随即轰在了墙壁上。

“砰砰砰砰砰~”

拳影直接把墙壁轰出了一个大洞。

龙啸侧头看了一眼，不由得炸起了一身鸡皮疙瘩，终于确定了：自己不是对方的对手！

龙啸没有追杀北斗神殿殿主，而是收身说道：

“劝你不要以卵击石，惹毛了我，杀无赦！”

说完这话，他一闪身，直奔叶凡所在的房间。

进屋以后，一身提起叶凡，再出屋，临走之前，他丢下一句话：

“我段家无意与诸神盟结仇，这后生与我段家有点渊源，我必须带着他，你替我带句话给诸神盟的人，如果他们硬要撒开脸面，我段家奉陪到底。”

好心机啊，还要甩一口黑锅。

北斗神殿殿主静立原地，只能眼睁睁的看着对方把叶凡带走。

没办法，实力不如人，还真怕把对方给惹毛了，导致招来杀身之祸。

等龙啸带着叶凡消失以后，北斗神殿殿主才咬牙说道：

“段家，好，这事没完。”

被龙啸成功的带偏了！

这怪不得北斗神殿殿主，因为龙啸刚刚使出了段家的绝技：百影迷踪拳！

那么，龙啸使出来的真的是百影迷踪拳吗？

答案是：不是！

他只是利用自己的修为，打出了数十道拳影，只是形似模拟，目的就是要龙啸错误判断。

不得不恭喜他：达到目的了！

此刻，龙啸带着叶凡，快速出了北斗神殿，随即与龙泉会合。

龙泉看着龙啸手上的叶凡，高兴的眉头高高挑起，忍不住上前，高高扬起手，就要赏叶凡一巴掌。

而就在这时，龙啸突然身形一闪，猛的回头看去，厉喝道：

“谁？出来！”

还有人吗？

龙泉怔住，顺着龙啸的目光看去。

还真有人！

一道身影从树干后走了出来，看上去差不多60来岁的样子，穿着很朴实，脸上正挂着淡淡的笑意。

他是谁？

龙泉不认识，但龙啸认识，他两眼猛缩，脱口道：

“段虎！”

咦，龙啸刚才不是冒称段虎吗？难道真身出现了？

段家的人来了吗？

没错，对方正是段虎。

段虎抬脚朝龙啸走来，边走边说道：

“龙啸，你可真是用心良苦啊，你冒充我，好像没经过我的同意吧。”

龙啸嘴角抽搐，背上涌起了一层冷汗。

怪不得他生出这反应，因为从段虎的话中可以听出：刚才他和北斗神殿殿主对话的时候，段虎肯定就在附近，而他竟然没有发觉。

这便是恐怖的事，足以证明段虎的修为要凌驾在他龙啸之上。

其貌不扬的段家人，真是名不虚传的恐怖！

龙啸快速沉静下心情，接着冷静说道：

“段虎，你想干什么？”

“一，我不喜欢别人冒称我，我有点生气，二，把你手上的人给我，就这两点。”

“这后辈杀了我龙家的人，我必须带走他。”

“必须？想好了，确定是必须带走吗？”

龙啸眼神闪烁，反问了一句：“如果我不把他给你呢？”

“那我只好借你刚才说的那句话，我段家无意与你们结仇，但若是你要撕开脸面，那段家奉陪到底。”

顿了顿，段虎又说道：“哦，忘了，我若是灭了你们两个，你们龙家应该不会知道这事，那你俩是不是白死了？”

“……”

龙啸说不出话来，事实确实如此，如果他和龙泉死在这里，那没有人知道是怎么死的。

眼见段虎越走越近，龙啸不由得往后退，边退边说道：

“段虎，不要逼人太甚，逼急了我，我先杀了他。”

无疑是说叶凡。

段虎真收住了步，但却是淡笑道：

“你可以杀他，不过，如果你真这样做了，那我向你保证，不止是你俩要死在这里，而是，你们整个龙家都要一起陪葬。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10349421"  chaptername="第2089章  你可以杀他">加入书签</a>
</div>
