        徐然带出一抹笑容，“看样子要分出胜负了。”

    “嗯，采盈道友的剑道，很强，我不如她。”

    苗玥注视着前方，不自觉的点了点头。

    那道紫青色的剑光越来越璀璨，映得八方台上的黑雾都稀薄了不少，净魔之域里的人也能模糊的看到战况了。

    徐然笑了笑，“苗道友过于谦虚了，这里是禅门布置的宝地，极恶之剑受到了不少限制，刚才它又被四象镇魂印损耗了不少，加上有方见大师的念珠禅光相助，采盈道友获得了一举决胜的机会，但我相信换了苗道友，要做到这点也不难。”

    “很难。”

    苗玥想了想道，“采盈道友的剑道之广泛博大，在我见过的所有剑修之上，她能做到的，我做不到，现在是修为境界和飞剑限制了她的发挥，若是让她打破这些限制，她应该是最可能成为剑圣的剑修。”

    徐然一怔，“啊？！”

    苗玥看了他一眼，“我认为是如此。”

    徐然顿了下，“在剑道上，苗道友自是权威，我不敢妄议，我只是没想到，难道蜀山那么多长老都不如采盈道友的机会大？”

    苗玥摇了摇头，“我只是说说，真要打破限制可没那么容易，如果……她在蜀山可能会顺利一些。”

    徐然笑了起来，似是明白了什么，“哦，这个……恐怕道友很难如愿了。”

    黑雾中，剑光越来越明丽了，像是一道道彩虹，将极恶之剑逼得到处逃窜。

    周舒一面合围，一面出声提醒，“采盈，别追得太紧！”

    虽说采盈有这样的实力，可看起来太过顺利了，莫非之前那四象之力，已经把剑里的邪魂镇住了，无法发挥能力？

    “叫我宫主大人！这下就要它听话！”

    觑见了一个空隙，采盈意气风发的掠起，剑如游龙，穿过重重阻截，径直点到极恶之剑的剑身上。

    显是用了柔和的剑意，试图将极恶之剑裹住，镇压，而不是锐劲，要是不小心把极恶之剑击破击毁，怕也是修补不起来。

    极恶之剑剑身上的大脸正对着采盈化作的剑光，已是逃不开了，索性停住了，眼中闪出一道凶光。

    “等等！”

    周舒脸色微变，急忙伸手去抓采盈。

    却是有些晚了，大口一张一合，在剑身上形成了一个漩涡，分三层，红黑相间，看去格外邪异。

    那旋涡刚刚形成，就冒出了一团黑烟，采盈收势不及，剑光完全被黑烟包住，那烟气极其浓郁，便是周舒也无法穿透，舒之力和轮回之力尽被挡住，而禅光也只照出一些模糊的影迹。

    “不好！”

    周舒一瞬间已将道炉显化，以道炉为器，将念珠列于前，猛然朝着黑烟撞去。

    啪的一声脆响。

    当头的念珠顿时碎开，而巨力也把极恶之剑推开，黑烟也随之消弭。

    但采盈，却是完全没了踪影，一点气息都感知不到。

    只有些残缺不全断断续续的声音慢慢的传过来，“周，对不起……本宫要死了……”

    极恶之剑上的大脸嘿然一笑，舔了下嘴，发出阴恻恻的笑声。

    笑声回荡在场上，阴沉中带着许多得意，像是一把把刀子在来回刮周舒的心，只周舒不为所动，其心坚如铁石，双手平平举起，一手一颗念珠，金色的禅光映在青铜色的身体上，如落日余晖中的披甲死士，表情无比坚毅，有种风萧萧兮易水寒的决绝。

    察觉到了什么，极恶之剑脸色骤变，五官猛地挤在一起，露出了前所未有的惊恐之色。

    但想逃也来不及了。

    周舒迈前几步，天涯咫尺，双掌一合，已把极恶之剑捏在手中。

    极恶之剑疯了一样的挣扎，像是刚丢进热锅的龙虾，上下左右的乱窜，锋刃不住盘旋卷动，但不管怎样，都逃不脱周舒的手。

    噗，噗。

    两声轻响，念珠承受不了两边的压力，猝然破裂，碎成一堆残渣。

    极恶之剑以为找到了机会，更加疯狂的挣扎，却依然无用，失去了念珠里的禅力因果，周舒的舒之力反而更加变得融合默契，手掌合在一起，真如两块贴紧焊死的铁板，毫无缝隙可寻，慢慢的，极恶之剑停止了动弹，似是认命了。

    它认命，周舒却不放手。

    满是轮回的舒之力，不断挤压着剑身，一点点的朝剑内渗透。

    极恶之剑的面孔已被压成了一块平板，它也察觉到了什么，知道周舒要置它于死地，不由竭力的张大了口，吞吐着周围的黑气。

    仿佛搁浅的鱼，离死不远。

    这次是真的挣命了。

    偌大的八方台，到处弥漫的黑气，在数十息间就全被极恶之剑吸了回去。

    连地上那些残碎的尸体也都随着黑烟被吸入。

    八方台一片清明，亮如白昼，但周舒仍没有松手，眼中的杀意反而越来越多，这一刻，他根本没有去想净化，只想把这把极恶之剑彻底的葬送。

    随着周舒的力量越来越多，极恶之剑上的面孔也越来越淡，近乎于消失了。

    再也挣扎不了，犹自剩下一线的眼睛，也毫无神采，里面全是绝望。

    此时，耳边传来了一声佛号，如醍醐灌顶，“好了，再这样你就把她捏死了。”

    周舒眼不见，心不定，冷冷的道，“那正是我所求。”

    那声音又响起来，悠长清越，震人心神，却是极其正宗的天鼓雷音，“周舒，我说是的她，不是这把剑里的邪魂。”

    周舒浑身一震，突然明白了什么，回身看去，方见正站在他身后，面色和善，似是被佛主加持，连那部大胡子居然都显出了几分慈祥，他顿了下，故作镇定的道，“大师，你说的是采盈吧？”

    “你仔细看。”

    方见点点头，伸手指了指极恶之剑。

    极恶之剑身上的血光已经黯淡了许多，显出剑的本来颜色，而在剑身中段，有一个看起来无比熟悉的虚影，虽然浅淡，但清清楚楚，绝对就是采盈。

    “她在剑里。”

    方见平静的道，“你该做的已经做了，剩下的战斗，要靠她去完成了。”

    周舒注视着剑上的采盈虚影，微微摇头，淡淡的笑了起来，心也渐渐的回归原处，身上的光华跟着慢慢消散。

    当。

    那把极恶之剑落到地上，好似凡铁一般，没有激起丝毫风浪。

    （PS：谢谢守岛人的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）