    

    欲加之罪何患无辞？

    凌峰看向执法者，很快不远处再次出现几道长虹将凌峰所有的路都堵死了，这是勾结好了赶尽杀绝？

    “这就是元方城的禁止杀戮？”凌峰平静地看向身穿银铠的执法者，缓缓出口。

    “元方城禁止杀戮，对守法修士，而不守法的一律镇杀。”银色铠甲的执法者冷哼一声。

    “将此人抓起来，我要知道此人到底是谁？敢在元方城撒野任他是何人都别想走出这里。”银色铠甲男子冷喝一声，四周顿时出现五道灰色铠甲的执法者。

    五人半神之境，联手就算是化神初期强者都不见得能胜，其实力足以震慑元方城大多数修士。

    五人向凌峰逼近，凌峰凌波九步化成五道残影，一掌拍去，五道身影顿时飞了出去，远处看热闹的修士顿时惊住了。

    “灰铠执法者居然被此人一掌全部击飞，这是化神强者？”有人惊呼，更有不少人心有余悸。

    好在没有鬼迷心窍，对一个化神强者出手无异于找死。

    凌峰的化神修为让四周修士惊颤，更让银铠执法者脸色阴沉。

    “果然有点本事，但今天你必要伏法此地。”银色铠甲执法者手中长枪出现，向凌峰刺来，强大的气息让凌峰眼神微变。

    化作残影避开这一击，断剑出现在手中劈向银铠执法者，银铠执法者嘴角扬起一丝冷笑。

    “就这点本事？”他手中长枪化作万道影子再次向凌峰刺来，两人的战斗惊动了半个元方城。

    “这是执法者在出手？银铠执法者都出手了，是何人如此大胆？”

    “快去看看。”

    “银铠执法者要败了，此人怎么这么强？”有人惊呼出声。

    “快看又来了一个银铠执法者，此人居然有如此实力，看其模样应该刚从外界而来的人类，身上应该非常富裕。”

    “不然你以为执法者为什么会动手？”

    ......

    隐藏在暗处的一些强者开口说道。

    凌峰的强大出乎他们的意料，居然让银铠执法者不支，要知道银铠执法者在同境界中虽不是无敌的存在，但也相差无几。

    再次出现一个银铠执法者，凌峰压力大增，但这让他更加兴奋，化神初期巅峰的力量在涌动。

    他身影消失，再次出现时已然在一个银铠执法者身后，此人还未反应过来，凌峰一拳将其轰成碎片，神魂想要逃离，凌峰的神识立即将其包裹，转眼间将其磨灭。

    转瞬间的功夫凌峰直接斩杀了一名银铠执法者，这是地震般的消息，这么多年，执法者死亡之事几乎没有，一旦出现那毕竟惊动金铠执法者，甚至黑铠执法者都会出现，这等恐怖的力量足以灭杀一切危险。

    另一个银铠执法者脸色大变，想要逃离这里呼唤更多的同伴，但凌峰不可能给他这个机会，身影一闪出现在此人面前，两者交战数个回合，此人被凌峰一拳打爆，神识之力被磨灭，此时凌峰身上的凌峰闪烁微弱的光芒，接着隐没。

    四周的人都吓傻了，两名银铠执法者死亡，这必将引起执法者的愤怒，到时候血屠万里都极有可能，无数修士瑟瑟发抖。

    凌峰的强大还有谁敢阻拦，凌峰一把将守门的执法者抓在手中，此人惊恐的浑身颤抖。

    “开门。”此人惊颤不敢有丝毫抗拒，城门缓缓打开，凌峰将此人丢弃在一旁，身影消失。

    “杀人了，杀人了。”有人突然近乎，很快一股让人窒息的气息笼罩在此处，狂暴的力量席卷四方，无数修士慌忙逃离此处。

    “发生了什么？”一位身穿金铠男子冷声看向仅活下来的一名守卫执法者，声音冰冷，很快他知道了一切，顿时怒吼一声，“元方城不是你想来就来想走就能走的掉的。”

    金铠执法者冷哼一声，声音直破云霄，化神巅峰的修为澎湃，让四周空间都出现了碎裂，这绝对是顶级强者。

    距离遥远之地，凌峰都能感觉到一股心悸之感，说明这人太强了。

    他只能拼命的逃走，但化神巅峰的手段根本不是凌峰所能想象到的。

    空间出现裂纹，一道身影出现在凌峰刚刚待过的地方。

    “快找到你了。”金凯执法者的强大是凌峰超出凌峰的想象。

    化神巅峰强者，他心中惊骇，拼尽全力逃走。

    出了元方城，则是无尽的大荒之地，处处充满危机，凌峰在空间中穿梭。

    金铠执法者紧追不舍，一道剑光斩碎数万里空间，凌峰险而又险的避开。

    “你个老梆子，等我突破到后期第一个斩你。”凌峰气到骂人，金铠执法者并不准备放过凌峰，两者越发的近了。

    凌峰一转脸甚至能看到金铠执法者那阴沉的脸，这让他脸色大变。

    就算他是化神初期巅峰也没有一丝机会在化神巅峰手中存活，这几个境界之差犹如云泥之别，悟性不足，有些化神初期强者终其一生都无法达到巅峰。

    “死~”一声冷冰冰的声音传入凌峰的耳中，极致的危机感在凌峰心中升起，凌峰想都没想将断剑横在身后，一股足以毁灭一切的力量从断剑之上传向全身，凌峰一口血喷出，好似断了线的风筝摔落在远处，他忍受极致的痛苦，整个神魂都出现了撕裂，凌峰继续向前逃走。

    金铠执法者眼中没有丝毫感情的看着凌峰，嘴角扬起一丝嘲讽。

    “在我的一击之下，这把断剑居然没断，看来是个宝物。”金铠男子盯着凌峰好似毒蛇一般。

    “金木水火土，凝聚五行空间。”凌峰低喝一声四周空间出现凝固，金铠执法者嘴角扬起一丝冷笑。

    “不堪一击。”金铠执法者长枪刺入，顿时破碎，凌峰身影再次跌落。

    “到此结束了。”金铠执法者俯视的看向凌峰，声音传出，没有丝毫感情。

    “铭宙~天门~”凌峰嘶吼，修为混乱，神魂撕裂，极致的死亡之感浮现，他没有丝毫逃生的手段，若是在此人眼皮底下躲入断剑之中，安将更加危险，自身最大的秘密也将暴露，就算受到反噬他也认了。

    天空顿时昏暗，云层被扒开，一股极致的力量在凝聚，一扇门若隐若现的出现在虚空之中。

    此门出现一丝缝隙，一道光芒从中射出瞬间将金铠男子笼罩，金铠男子惊恐的发现自身不能动弹丝毫，一股极致的恐惧从心底浮现，这是什么力量？此人到底是谁？

    他惊恐了，这力量足以瞬间将他灰飞烟灭。

    凌峰看向四周，此处是大荒的深处，荒无一人，甚至连一只妖兽都看不见，就算逃走若是此人恢复如常还是能轻松追上他。

    凌峰一咬牙，本源燃烧短暂的恢复巅峰，手中的断剑变的幽暗，他出现在金铠男子身前。

    “去死~”凌峰挥动着断剑砍向金铠男子，金铠男子挣扎，眼神惊恐，光束出现震颤。凌峰喷出一大口精血，再次怒吼，光束瞬间亮了不少。

    金铠男子彻底被定住他惊恐的发现自己的头颅与身体分开了，一股难言的力量在磨灭他的神魂，这让他恐惧了，他无法阻止，最终彻底消散在这片空间，尸身倒下化作枯骨，金色的铠甲也变的灰暗。

    凌峰意识出现朦胧，最后一丝意识消散的瞬间，他打开了断剑空间，身影消失。

    ......

    过了不久，此地才缓缓出现人影。

    都是从元方城追过来的强者，当他们看到此地，再看尸身分离，化成枯骨的金铠执法者，所有人都倒吸口凉气。

    “金铠执法者死了？”他们不敢相信，也不愿相信。

    多少年了，金铠执法者永远是金字塔尖的存在，神变以上的强者不出，金铠执法者就是元星最强的存在，谁能让他如此惨死？

    那个人类哪去了？他是谁？他叫什么名字?

    很快他的名字被所有赶来的强者知道。

    “凌峰？”

    此人消失，更多的人相信他早已死亡，而金铠执法者的死亡不知被什么力量所斩杀，这力量定然超过了化神，没人会将其联想到一个化神初期的人身上，因为这根本不可能。        

