    “呼呼！”

    “老祖，我们现在怎么办？怎么办？根据东边那里的消息，龙宫正朝着我们这边飞过来，他们想要占领我们的地盘！”

    “该死的，该死的，我们这一次七名长老被杀，老祖，我们要报仇，报仇！”

    就在龙宫朝着恶魔岛屿中心位置赶来的时候，位于天涯大教的一颗星球上。

    云雾缭绕，仙气袅袅的一个宫殿内，天涯大教几万名不朽神王强者聚集在一起。

    前方的位置，一名名天涯大教强者满脸愤怒的低吼道。

    “咳咳，咳咳，老祖，我们这个仇，要报啊！”

    前方的几个座位上，天涯掌教与两名长老犹如将死之人一般，没有丝毫的血肉，他们坐在那里看着身前的两名老祖，眼中充满仇恨的说道。

    “呼！”

    天涯大教两名老祖缓缓地闭上眼睛，呼了一口气。

    龙宫的实力，远超他们的预料，现如今在天涯尺丢掉之后，他们更加不是龙宫的对手了。

    “你们在这里等待一二。”

    几十秒后，一名老祖缓缓的睁开眼，开口说道。

    另一名老祖也睁开眼，两人对视了一眼，直接消失。

    “嗯？”

    天涯大教一众人微微一愣，沉默了下来。

    现在的情况，已经关乎到了整个天涯的命运了，只有两名老祖能够决定。

    “那位会帮助我们吗？”

    与此同时，位于一个云雾缭绕的房间内，一名天涯大教老祖沉声说道。

    另一名老祖摇了摇头，有些不知。

    他目光看着前方的镜子，手臂一挥。

    “咚咚咚！”

    神异的镜子中传来敲打的声音。

    “天涯大教的老兄，有什么事情吗？”

    神异的镜子中，很快浮现一个老者的身影。

    老者背后一个火焰令牌的物品，盘坐在一个蒲团上。

    “帝护法，我们天涯大教如今遇到强大的敌人，弟子损失惨重，现在对方正前往我们领域这边。”

    一名天涯老祖拱了拱手说道。

    “嗯？你们天涯遇到了敌人？以你们的实力，没有几个势力是你们的对手。”

    镜子中的老者微微惊讶，开口说道。

    “是龙宫，一个新崛起的势力，他们斩杀了我们天涯七名长老，几百万弟子，我们不是他们的对手，现在已经朝着我们这边冲过来，也请帝护法帮帮我们。”

    天涯老祖脸色难堪的乞求道。

    “龙宫？那冰霜女神师傅的势力？他们实力这么强了？”

    镜子中的帝护法微微惊讶。

    龙宫的势力他知道一些，恶魔岛屿那位冰霜女神的师傅，好像和他们帝庭的当代帝女关系很深。

    “是，就是那个龙王，帝护法，您能不能...”

    天涯老祖立刻点了点头。

    “现在帝庭这边战争已经爆发了，你们天涯那边我暂时管不了。”

    帝护法脸上露出沉思之色，微微的说道。

    “帝护法，我们天涯大教为您、为帝庭做了许多事情，现在遇到危机，恳求帝护法帮一帮我们。”

    天涯老祖听到他的话，脸色难堪的再次请求道。

    “目前我们帝庭这边人手走不开，这样吧，你们天涯大教来我们这边，为帝庭建立功勋，我会给你们安排一个地方。”

    “一切的事情，等深渊战争结束再说，另外，我会令帝庭发出通告，帝星域全面战争期间，禁止任何势力内斗，违者杀无赦！”

    帝护法淡淡的说道。

    “这...”

    两名天涯老祖张了张嘴，脸色变幻。

    “夜冷岛屿那边的虚空神国马上要开启了，到时候我给你们两个名额，如若你们能够得到大机缘，我都要敬你们。”

    这时，帝护法看着他们，又开口说道。

    “夜冷岛屿那边的虚空神国要开启了吗？”

    天涯大教两名老祖眼中闪过一丝炽热，两人对视了一眼。

    “感谢帝护法！”

    两人拱了拱手，感谢道。

    “呵呵，我在帝庭与夜冷岛屿交界处等待诸位到来。”

    帝护法笑着说道，紧随着画面消失。

    “我们替帝庭办了这么多事，现在遇到危险，他们都不愿意出手。”

    画面消失，一名天涯大教老祖微微摇了摇头。

    “那龙宫也不简单，算了，帝护法能够给我们两个名额也不错，如若我们能够获得大机缘的话，一切都值了。”

    “虽然虚无缥缈，但是对我们而言却是一线机会。”

    两人交谈着，身形一动，再次消失，回到天涯的大殿内。

    “所有弟子收拾一下，前往帝庭与夜冷岛屿交界处那里。”

    两人回来，立刻宣布道。

    “老祖，我们...我们要离开逃离这里了吗？”

    所有天涯的弟子听到这句话，身躯颤了颤，脸色无比难看的说道。

    他们天涯大教，在恶魔岛屿中心区域立足上亿年了啊，现在逃离，所有人心中都非常的不甘。

    “我们不是龙宫的对手，达到帝庭与冷夜岛屿交界处那里，我们有帝庭庇护，今日之仇，总有一天能够报！”

    一名天涯老祖眼中充满杀气的低声吼道。

    “是，老祖！”

    其余一众弟子重重的点了点头，随后立刻出去准备。

    要逃离这里了。

    在接下来一天，整个恶魔岛屿震动了起来。

    天涯惨败龙宫之事还没有传播出去，当所有人看到天涯大教所有强者与弟子朝着帝星域中心处搬离的时候，引起了轩然大波。

    很快，龙宫重创天涯大教，即将占据天涯大教领域的消息，也以一种恐怖的速度传播着。

    恶魔岛屿所有民众得到这个消息之后，一个个脸上充满了震撼。

    天涯大教可是他们恶魔岛屿最强的势力之一，无人敢惹，现在竟然被龙宫逼得逃离。

    这令所有人都感到有些不可思议。

    智脑上，恶魔岛屿区域所有人议论纷纷，很快东边深渊前所发生的事情，也被所有人得知。

    对于龙宫的实力，所有人震惊无比。

    而在一天后，帝庭突然在智脑上进行了一个全星域的通告。

    深渊入侵，种族之战开启，人类任何势力禁止内斗，否则一律杀无赦！

    一则非常简短的通告，整个帝星域所有人都能够看到。

