    就在‘嗜血魔祖’说完话的一瞬间g。

    陡然间，一股强大的黑雾瞬间出现祭坛之外，而后化作了一道长虹，直接朝着简波轰击而去。

    “哼……”

    简波直接催动了‘红莲之火’，而后一拳轰向了那黑雾，只见简波的拳头，跟黑雾迅的撞击在了一起。

    “轰……”

    原本以为凭借‘红莲之火’能够抵挡住这黑雾，但是出乎简波意料的是，自己被瞬间轰飞。

    而更加可怕的是，那黑雾居然直接把‘红莲之火’噬掉了。

    “噗……”

    倒在地上的简波，吐了一口鲜血，脸上充满了惊骇之色。

    连‘红莲之火’都可以吞噬，这祭坛下边，到底镇压着一个什么样的存在？

    “简波，你没事吧？”

    在简波倒下的一瞬间，风野灵、柳晴儿……几人，瞬间跑到了简波的身边，急忙的问道。

    “我没事……”

    简波努力的控制住了自己的伤势，急促的说道：“你们快走，这里边的‘嗜血魔祖’，根本不是我们能够抗衡的存在。”

    不过简波的话，已经有点晚了，当他说完这句话的时候，整个祭坛，已经被黑色的雾气包裹，简波感觉那个‘嗜血魔祖’随时都能够出来。

    “轰隆隆……”

    黑色的雾气充斥着整个祭坛，仿佛要把祭坛掀翻一样，紧接着就连夜灵的脸色也大变。

    “砰……”

    突然间，那祭坛之上，出现了一道裂缝，所有的人脸色一凝，那铺天盖地的黑色雾气，让的他们喘不过去来。

    “咻……”

    无数的黑色雾气，充斥着整个祭坛，那祭坛之上的裂缝，随之不断加大。

    “我们走……”

    就在这一刻，夜灵陡然间大吼一声，身形一闪，瞬间消失在了这里。

    她的神识强大，似乎感应到了这祭坛下方的‘嗜血魔祖’的强大，如果这个‘嗜血魔祖’出世的话，他们都会死在这里。

    随着夜灵的一句话，‘夜枭堂’的人，纷纷的急退去，眨眼工夫，就离开了这处遗迹。

    而此刻，简波带来的人，面面相觑，柳晴儿、轩辕若华等人，看了一眼简波。

    “你们快走。”

    简波歇斯底里的大吼一声，让柳晴儿……等人先走。

    “我们走。”

    柳晴儿也不是优柔寡断之人，本来这一次进入仙皇遗迹之中，是想要得到一些机缘的，没想到会遇到之中事情。

    “若华，我们也走。”

    看着柳晴儿离开之后，简波便想带着轩辕若华准备离开。

    不过就在这一刻，突然间一股浓烈的黑雾，瞬间从祭坛之中出现，旋即包裹住了简波和轩辕若华二人，紧接着，就陷入了昏迷之中。

    就在简波被包裹的刹那，在祭坛之上，突然间出现了一到人影，这一道人影，是一个老者，这个老者的脸上满是死寂的气息。

    在这个老者出现的一刹那，祭坛之上的黑雾，瞬间收敛的一丝不剩。

    而简波和轩辕若华二人，倒在了地上昏迷过去了。

    “云澜，你这个老东西，死了这么多年了，还要阻拦我吗？”

    突然间，祭坛之中，那个‘嗜血魔祖’发出了凄惨大叫。

    这个老者居然是云澜，如果简波清醒的话，一定会非常震惊，他可是在云澜遗迹，得到过莫大好处。

    “这么多年了，终于让我等到了人类修者。”

    盘坐在祭坛之上的老者，缓缓的睁开了眼睛，在他的周身，居然出现了浓烈的火焰，瞬间灼烧了那黑色的雾气。

    “云澜老儿，你现在只不过一具魂体而已，很快就会消散，你阻止不了我。”祭坛之中的‘嗜血魔祖’大吼。

    云澜没有理会祭坛之中的‘嗜血魔祖’而是身形一闪，瞬间出现在了简波和轩辕若华二人的面前。

    然后把手掌轻轻的搭在了简波的额头之上，一丝丝的仙元之气，瞬间注入了简波的身体之中。

    简波也不知道自己昏迷了多长时间，他只记得，在他们想要逃走的时候，突然间一股黑雾包裹，然后就陷入了昏迷。

    当简波睁开眼睛的时候，赫然现，自己依旧身处祭坛旁边，轩辕若华也在身边。

    “嗯？到底生了什么事情？”

    简波疑惑的环视了一下四周，喃喃自语的说道。

    此刻，居然感觉不到，任何气息了。

    不过还不待简波思索，那盘膝坐在祭坛之上的老者开口说话了。

    “你醒了？”老者苍老的声音之中，略微带着一丝高兴。

    “你是谁？”

    听到老者说话，简波这才发现，祭坛之上，居然坐着一个老者，老者身上没有任何的气息，仿佛一个活死人一样。

    “我是谁不重要，重要的是，我等到你。”老者露出了一丝笑容，漆黑的眼眸，盯着简波。

    “你是……”

    简波听到老者的话，试探的问了一下。

    “云澜……”

    老者点了点头，让的简波惊讶不已。

    “玄天界简波拜见云澜前辈……”听说是云澜，简波不由分说，倒头便拜。

    “不必如此……”老者挥手间，便将简波扶起。

    “云澜前辈……”

    “你是否好奇，我为什么还活生生的坐在这里？”

    “我只是魂体而已，在仙魔大战的时候，这具分身就已经死去，不过临死的时候，燃烧生命镇压了，祭坛之下的这个‘嗜血魔祖’……”

    “不过最终我还是留下了一丝残念，在这里，形成了一个魂体，这么多年来，一直在镇压这个‘嗜血魔祖’。”

    “随着时间的推移，‘嗜血魔祖’的实力在恢复，而我的残念魂体却在逐渐消散，如果不出意外，这个‘嗜血魔祖’即将冲出这个处祭坛。”

    “而一旦‘嗜血魔祖’冲出来，绝对会造成生灵涂炭的，那不是我想看到的，所以这些年来，我一直在这里苟延残喘，等待人类修者出现。”

    云澜魂体缓缓的说道。

    “前辈，‘红莲之火’能镇压‘嗜血魔祖’吗？”简波一怔，旋即看向云澜拱手问道。

    云澜轻轻的叹了一口气，旋即说道：“只有‘红莲之火’能镇压‘嗜血魔祖’而除非拥有两种异火，才能够彻底灭杀‘嗜血魔祖’……”

    云澜的语气之中，有着很大的无奈，仙魔大战之中，‘云澜分身’为了保护绝大多数人，不被‘嗜血魔祖’和他的族群杀戮。

    云澜不得已情况下，便舍生取义，燃烧生命镇压‘嗜血魔祖’。。。

