    赵元璟呆坐了许久。

    心中说不清是什么感觉。

    果然，那个晚上与他在一起的，并不是陈雪燕。

    莫非……真是顾云黛那女人？

    同样的时间，同样的地点。

    她被人欺辱。

    而他恰在那时毒、发作，迷乱过后，醒来身边只有衣衫不整的陈雪燕，他便理所当然的认为与他在一起的是陈雪燕。

    原来，原来，并不是陈雪燕。

    竟是顾云黛。

    当时的情况，大概是，她被两个贼人劫持了扔到巷子里，恰好被神志不清的他遇到……

    赵元璟想着这些，心中是愤怒，是心痛，是悔恨……

    原来那个导致她受了这么多苦的人，就是他自己！

    赵元璟在昭华殿转了一百多圈，深呼吸许多次，也无法平息自己的心。

    他忽然想到了晏儿。

    这么说，晏儿真是他的儿子？

    那个粉团一般的，柔软漂亮的小奶娃子，是他儿子？！

    赵元璟想到那孩子泪眼汪汪，怯生生缩在云黛怀里，允着小手指的可怜模样，简直想扇自己几个耳光。

    “刘德全！”他朝外面吼了声。

    “哎，奴才在！”刘德全连忙颠进来。

    “备车！”

    “殿下这是要去哪里？听说言官又有些闹腾，太后娘娘叫您过去呢，还有，皇上那儿又送了好些折子来……”刘德全絮叨。

    “闭嘴！把折子给我扔了！”赵元璟大步向外走去。

    刘德全苦着脸。

    他哪儿敢扔折子啊。

    他扔自己，都不敢扔折子。

    “殿下，殿下——”他忙放下折子追上去，“您这药还有一碗没喝呢，喝完了再出去吧？”

    赵元璟一脚把他踢开，怒道：“你成天追着我喝药，自己怎么不喝？滚！别碍着爷的事！”

    刘德全麻溜的爬起来，赔笑道：“如果奴才喝了，能为殿下解了毒，奴才愿意天天把这药当饭吃！奴才求求殿下了，您这不喝药，万一在外头发作了，可怎么是好？”

    赵元璟阴沉着脸：“把药端来。”

    “哎！”刘德全忙朝身后叫道，“快，把殿下的药拿过来！”

    宫婢端着药过来。

    赵元璟拿起碗，一口气把满满一碗汤汁都喝下去。

    刘德全吓一跳，连忙送上清水，叹气道：“殿下您慢些儿喝啊，这药多苦啊。殿下小时候喝这药，半天也喝不完……待会再吐了可怎么好？”

    “啰嗦！”赵元璟端起清水，漱了口，便大步离开。

    “殿下您什么时候回来？”刘德全追着问了句。

    没得到回应。

    人已经走远了。

    刘德全叹了口气，自言自语：“喝了这么些年的药，这毒……怎么就不能根除了呢。真是苦了殿下了……”

    ……

    此时的赵元璟，已经骑马飞奔在去往山庄的路上。

    他现在只有一个心思。

    去见她。

    见他的儿子。

    他要告诉她，他已经知道了一切。原来该死的人是他，一切都是他的错。

    他要求得她的原谅，还要接她回宫，包括他们的儿子。

    马不停蹄。

    他风尘仆仆到了山庄，无视来迎接行礼的靳岚，直接朝云黛的房间跑。

