    顶尖的强者基本上都有着近乎无限的魔力跟能量，除了极端情况，否则不会在战斗中发生魔力枯竭或者体力殆尽。

    这类存在分出胜负的方式，主要在于各自‘魔法本源’的承受限度上面。

    从某个角度来看，‘魔法本源’就是他们的‘血条’。

    使用魔法会带给‘魔法本源’疲劳、受到伤害会损伤‘魔法本源’，两者还会相互影响，使效果加剧，大大加重疲劳及损伤。

    当好像‘997’加‘高强度、高压力搬砖任务’，刚开始时，年轻气盛体力充沛没有问题，可随着连续工作日的增长，前期身体状况稳中向下，中期开始节节下降，到后期出现指数级下降时，身体就会多出‘每日猝死几率’这一设定…...

    如果木钟的猜测准确的话，那黑龙‘西隆’手中的短矛，就相当于在上面这个比喻的前提中，添加了一个‘加班’。

    而‘西隆’与‘萨尔蒙’的战斗，也可以看作是一个‘997’的与另一个‘997’还加班的比谁命长。

    所以……神明‘萨尔蒙’毫无胜算。

    ……

    木钟眼见着萨尔蒙即将被西隆杀死，这时，远处的空中，突然间传来了阵阵魔法波动。

    波动强烈、混杂，且有一种令他异常熟悉的感觉……

    彩色的流光瞬间充盈了一片天空，像极光似的，看上去既神秘又美丽。

    呼隆——

    大风呼啸。

    在那片彩色流光中，凭空降下了一束又一束金色的光柱。

    光柱有大有小，最大的有两百多米长，最小十米左右，单独一个没有特别的气派，但整体看上去还是挺震撼人心的。

    每一道光柱之中，都浮现了一个人影。

    “女武神……”

    木钟感觉颇有些尴尬，他左手捂住自己的脸，右手触碰了‘裂隙’一下，打开了‘世界之门’。

    ‘女武神’出现了，说明别的神明肯定也快到了，他再留在这里，恐怕会被狠狠收拾一顿。

    而且……天知道‘神明’死后会发生什么，万一时空紊乱，‘裂隙’无法打开‘世界之门’，那就真的糟糕了。

    “下次再见了，‘埃尔格德’。”

    木钟最后再看了战场一眼，此时西隆激发了‘短矛’上面的魔法，正在给予萨尔蒙最后一击……

    ……

    ‘世界之门’关闭后，回到战场这边。

    西隆激发了‘短矛’附带的魔法后，‘短矛’黑暗延伸，变成了一把纯黑色、造型霸气的‘长矛’。

    萨尔蒙见到长矛后，竟慌张地往别处逃去，可已然穷途末路的他，逃又如何能逃掉呢？

    西隆握住‘长矛’，与‘长矛’一同化作流光，搠向了萨尔蒙。

    “呃啊！！！”

    萨尔蒙的胸膛被‘长矛’扎穿，针对‘本源’的力量，将他的‘本源’中‘非神明’的部分，统统摧毁殆尽。

    神明，陨落了。

    ……

    ‘召唤之神——萨尔蒙’有两种‘本源’，一种是萨尔蒙个人的‘魔法本源’，还有一种，是使他成为‘神明’的‘世界本源’。

    萨尔蒙死后，其‘魔法本源’消散于天地之间，其‘世界本源’则如同回归自然的猛兽，猛烈地扎入了‘世界’之中。

    ‘萨尔蒙神殿’的‘神明之证’随着萨尔蒙的身死而破碎，其中的‘世界本源’也是猛烈地扑向了‘世界’的怀抱当中。

    ‘世界本源’回归，此方天地魔法紊乱，部分规则逆转，出现了种种异象……

    黑龙‘西隆’没时间享受胜利的喜悦，杀死‘神明’后，他马上扇动身后的双翼，全速飞离了此地。

    他需要去到一个时空稳定的地方，才能施法回到原来的世界。

    ……

    ……

    ——兀世界——

    艾利洛大森林，冰寒之森。

    在某片被积雪覆盖的树林里面，凭空出现了一扇深蓝色的‘世界之门’。

    紧接着，一个‘木钟’迈过这扇门，出现在了这里。

    “……”

    久了没回来，以往看熟悉了的风景，又多了陌生的风情。

    “喵呜~”

    “喵呜~”

    雪地上，几只雪花猫看见他以后，全部飞跑了过来。

    木钟矮下身，按顺序给每一只都摸了一下头，“好了好了，本老爷心情不好，你们自己玩吧，不要缠着我。”

    “喵呜~”

    ……

    木钟迈出‘时光脚步’，来到了木屋前的空地上。

    他手一挥，施放魔法‘自然茶会’，变出了草叶桌椅，再手一伸，伸入‘存取魔法阵’中，拿出了酒水饮料。

    “……”

    ‘旅行’回来，难免心生疲惫，虽然还有一堆事要做，但眼下……还是自己一个人先消化消化再说吧。

    ……

    木钟这次回来，没有放出气息，也没有去见其他人。

    他在屋外独自喝着酒水，从中午喝到了傍晚，心里面始终堵着一口气，散不去，更出不来。

    “可恶！”

    “越想越气！”

    “那帮魔鬼实在是欺人太甚！”

    “……”

    木钟重重地拍了草叶桌面一下，然后从口袋里掏出一片木头碎片，丢在了桌面上。

    ——这块碎片是‘魔鬼小店’店门的一部分，当时店门碎开后，被他随手带走了。

    “那种程度的‘时间魔法’，必定是5级魔法。”

    “骗了我十多天的时间，以为我好欺负是吗？”

    “看我不砸了那家破酒吧！”

    “…..”

    木钟恶狠狠地念叨了几句，他手一挥，挥出了一道白光。

    光芒落地，魔法阵出现，自其中冒出了一个衣柜。

    ——魔法‘魔女的衣柜’。

    柜门打开，里面飞出了一套略显华丽的‘魔法师套装’。

    木钟站起身来，往这套衣服走去，相互接触的瞬间，他的身上白光一闪，已然换上了这套衣服。

    ——这是魔法‘强制着装’的效果。

    【强制着装：施放后，能够使‘指定衣物’，强行着装到目标身上。】

    ——当‘指定衣物’大小与‘目标’真实体型存在冲突时，该魔法有可能失效，也有可能使‘指定衣物’发生损坏。

    ……

    木钟毕竟是有着‘欲望之主’、‘行走的坟墓’、‘武神’等一系列称号的一方霸主，以真身与人打交道时，自然不能丢了身份。

    换上‘华服’、戴好墨镜之后，他拿起桌上的‘木头碎片’，往天上一丢，再激发‘裂隙’的魔法，打开了一扇通往‘魔鬼小店’的传送门。

    “……”

    ……

    某条被月光照耀的的小巷子里。

    木钟走出深蓝色的传送门，踩在了这条小巷的砖石之上。

    这条小巷所处的空间，其‘成分’有些复杂，大概是‘夹在兀世界与西塔世界之间’，跟两个世界都沾点边，且又有独立空间的成分。

    不管怎么样，总之，通过‘裂隙’的魔法‘时空间隙’，他成功来到了这里。

    小巷的一头是无尽的黑暗，另一头是一间装修古朴、精致的小店。

    木钟双手抱胸，冷着脸，朝小店走了过去。

    来到店门前时，他抬起右脚，用力一踹——

    ‘嘭！’的一声，门被暴力踢开了。

    店里面的摆置与他上次时基本上一样。

    在吧台里面，魔鬼‘戴文’一副强装镇定的模样，此时正在擦拭着一个玻璃酒杯。

    …….

    木钟放出些许威势，他缓步走在过道上，往吧台走去。

    过道中段，有一张椅子摆在了过道边缘位置，不挡路，但有些碍眼。

    木钟此时正生着闷气，经过这张椅子前面时，他随脚踹了一下。

    嘭！！！

    受到大力冲击，这张椅子贴着地板，砸向了前方的一处卡座位置。

    又是一声巨响，那处位置的桌椅之类，统统被撞散架了。

    “……”

    吧台处，戴文心一虚，动作变得更加拘谨。

    就当前的场面来看，不知道的，估计还会以为是来了一个收保护费的恶霸。

    ……

    木钟一边气势汹汹地往前走着，一边设想着接下来的恐吓手段。

    而就在这时，前方卡座附近的空间震荡了一下，原本什么人都没有的卡座，忽然间多出了五个人。

    ——这是空间遮掩效果被解除了的缘故。

    那个位置本来就有着这么些人，只是之前被某种空间魔法屏蔽了。

    见着这些人后，木钟稍稍收敛了自己用来威吓的气势，他上前两步，迎着众人的目光挥了挥手，打招呼道：“炎艺大人、狄米特大哥、苏西姐姐、米托斯教授，还有这位陌生人，大家晚上好。”

    前面四个叫得出名字的，都是他在‘超自然学院’认识到的人。

    ‘炎艺’是火焰巨龙；

    ‘狄米特’是‘鬼针草杂货店’的老板，同时还是炎艺的好朋友；

    ‘苏西莉娜’是‘永生馆’的主人，年龄跟实力都深不可测；

    ‘米托斯’是精灵老教授，知识渊博，在精灵族中辈分极高。

    ……

    狄米特眯起蓝色的眼睛，笑道：“木钟小弟，你怎么看上去火气很大的样子？”

    说话间，他指了指身旁的空位，示意对方坐下来说话。

    “……”

    木钟抿了下嘴，然后老实地走过去，并坐了下来。

    这一帮人会在这时候现身，铁定是有关他的事。

    坐下来后，他回道：“我被这家店的老板坑了一波，现在还在气头上，刚刚正准备砸店呢，你们就出现了。”

    ‘火龙’炎艺呼了一片火气，他一只手搭在狄米特的肩膀上，赞同道：“卖酒的地方没好酒，本龙早就想砸了这地方。”

    狄米特一把拍掉肩膀上的手，调侃道：“你想喝好酒就直说嘛，跟我弯弯绕绕有什么用？”

    木钟露出焦恼的表情，略带烦躁地说道：“我今天是来砸店的，炎艺大人，你要是愿意跟我一起把这家店砸了，我保证酒水管饱。”

    这时，他不认识的那个‘陌生人’说话了。

    这位‘陌生人’穿着黑色修身西装，外面还套了一件款式略复杂的外衣，整个人看上去优雅且正式。

    他做了个暂停的手势，埋怨道：“打断一下，我就是这家店的老板，请你们不要当着我的面，讨论要砸我的店。”

    ……

    木钟双手捏住两边的镜腿，摘下了眼前的墨镜。

    他睁开双眼，其中一只眼睛里面，有‘漆黑的不死鸟’在眼中四处冲撞，表现在外，就是不规则的眼瞳在眼白中忽大忽小、忽左忽右，看上去异常诡异。

    看着这只眼睛，几位归属于兀世界的存在，都感受到了源自‘死亡了的世界’的憎恨。

    那个‘陌生人’归属于西塔世界，他虽然感觉不到‘憎恨’，但看到的别的事物，也足以使他惊异的了。

    木钟开口道：“既然你是这家店的老板，那麻烦你解释一下，为什么要骗走我十多天的时间。”

    ‘陌生人’笑了笑，他伸出代表友好的右手，“我先自我介绍一下，我叫‘卢曼’，主职业也是这间小酒吧的老板，副职业是西塔世界的‘黑暗之神’。”

    木钟不悦道：“所以呢？你的同僚死了吗？”

    卢曼微笑道：“‘萨尔蒙’已经死了，他的那一份‘世界本源’还给了世界，西塔世界变得更美好了。”

    木钟：“我只记得死了十多万人。”

    卢曼讶异了一下：“诶？这我倒不知道，那位强大的黑龙，难道把闲话听进去了？”

    “你什么意思？”

    “这次计划牵扯广泛，关联到无数人的利益。我一个手下，在人间活动时，跟人约定，许诺将那座城市送给那个人，办法就是在‘弑神’过程中，让黑龙顺手毁掉那座城市的兵力，好让那个人有理由接管那座城市。”

    “你们都不在意凡人的生死吗？”

    “哈哈……”卢曼笑了笑，算是默认了。

    “……”

    ……

    成年人的世界很复杂，这帮成年过头的，只会更加复杂。

    在座的六个人，有同样的立场，也有完全不同样的立场，个别几个还有冲突的立场。

    木钟与卢曼存在部分立场上的冲突，但更多更重要的立场，目前都是一致的。

    两人未来可能会翻脸，但现在不可能会。

    ……

    卢曼开始了他的说明：“发生在‘埃尔格德’的事情，是我与黑龙大概二十多年的计划。我们计划让一位神明陨落，让他占有的‘世界本源’归还给西塔世界，这样做的目的恕我不能多说，请各位自行猜测吧。……”

