    其实段云一直以来担心妹妹太单纯，会被别有用心的人利用，但实际上段芳虽然是个善良的好姑娘，但绝对不傻，她的心智也是比较成熟的，早年段云没有穿越之前，她绝对是段家的“顶梁柱”。

    而且段芳和李芸两个人可以说是亲密无间的小闺蜜，俩人经常一起坐车上下班，星期天的时候也一起逛街，几乎是无话不说。

    而且这段时间段云发现一个趋势，那就是妹妹在李芸的耳濡目染和亲身指导下，也开始一改以前素面朝天的形象，每天也会画一层淡妆去上班，衣服也穿得越来越流行时尚，口袋里揣着一个随身听，戴着耳机的样子亮丽又时尚，已经全然没有了以前刚出校门时的那种“吐气”。

    对于妹妹的变化，段云也是觉得有趣，爱美之心人皆有之，这是很正常的事情，而且段芳也到了谈婚论嫁的年龄，确实应该注意一下形象。

    “爸，妈，段大哥，赶紧洗手准备吃饭吧。”这个时候李芸从厨房走了出来，笑吟吟的招呼道。

    今天的李芸打扮得格外漂亮，穿着一件奶白色的圆领毛衣，留着一头类似于香港女星朱茵的港风中长发发型，白皙的手腕上套着一条银色的手链，显得非常高雅时尚。

    事实上李芸在天音集团公司的人气丝毫不比段芳差，甚至还要略胜一筹，作为公司的翻译，凭借过目不忘的本事，以及刻苦的学习，她现在已经精通了4门外语，平时与日方技术专家交流，基本上全靠她当联络人，而且这一年来，不光给公司翻译了大量的日文资料，而且还帮助研发中心的几名专家翻译了部分代文资料书，已经成为研发中心不可或缺的专职翻译人员。

    正因为她年轻漂亮有才华，所以在芯片厂那边，她也是很多人追求的目标，尤其是目前在芯片厂担任车间主任兼技术负责人的吴刚，原本非常精明能干的小伙子，一看到李芸，害羞的连话都说不出来，这让看到这一幕的段云也感到非常好笑。

    不过在男女感情这方面，李芸对公司里的男同事一直表现的非常冷淡，即便是吴刚这样优秀的小伙子，李芸也没有表现出丝毫的兴趣，一副爱搭不理的样子，只有面对段云的时候，才显得格外的热情。

    事实上，除了研发中心几个项目负责人，李芸的工资是非常高的，每个月各种公司奖金加在一起，可以达到1400元左右，当然这钱也不是乱给的，一方面考虑到她是李国胜的女儿，另一方面那是公司里唯一的专职翻译，工作量比较大，而且确实等出色的完成了所有工作，也正是因为如此，段云才会给她这样高的工资。

    而且这一次，段云马上就要给她安排一个重要的任务。

    “吃饭吃饭！”

    段云母亲高秀芝这个时候也端着一盘热气腾腾的过油肉走了进来，笑容满面的说道。

    母凭子贵，可以说现如今的高秀芝日子过得非常富足充实，她从来没有想到自己的儿子居然会有这么大的出息，对此她也是感到非常满意。

    很快，所有人都坐在了餐桌前，年夜饭的饭菜非常的丰盛，凉牌热菜，饮料，白酒，堆满了餐桌，所有人的脸上都洋溢着笑容。

    随着电视上的倒计时，1988年的春节联欢晚会正式开始。

    主持这次春晚的事王刚，姜昆，侯耀文和鞠萍，随着一声声祝福和歌舞声响起，家中的气氛也随之达到了高潮。

    在餐桌上，众人脸上洋溢的喜悦，畅谈起去年一年的收获以及对明年的展望，而坐在旁边的程清妍则不时给众人夹菜倒酒，显得非常热情。

    而在这一刻，段云又突然想起了自己前世的家庭，自从穿越之后，他总是无时不刻的想起过去的亲人和女友，然而现如今一切都已经往事如烟，自己已经适应了这个年代，并且已经开始做出了一番事业。

    不过虽然现如今的天音电子集团发展的蒸蒸日上，但同时也有很多危机没有解除，想要完成自己的最终目标，段云还有很多事情需要提前布局。

    虽然他之前早就想到了从事芯片产业的难度，然而走到现在这一步，他发现自己还是远远低估了发展这一行业的逆天难度。

    在外人看来，天音电子厂每年上亿的纯利润简直就是一个传奇，然而对段云来说，在未来几年中，他至少还需要十几亿甚至更多的资金，才能完成自己的布局，而且还不能保证自己是否能在残酷的国际市场竞争中，存活并保持优势的地位。

    总的来说，国内的工业和电子技术短板实在太多，凭借一己之力想要带动整个国家芯片相关产业的发展，这绝对是前无古人的事情，如果说有特例的话，那就只有韩国的三星集团，他们确实能够做到全产业链的优势发展。

    然而三星集团当初面临的发展环境远比段云要宽松得多，因为这家公司的大股东都是美国华尔街的资本大鳄，所以三星电子集团能够得到美国最先进科技的支持，也正是因为如此，他们的芯片产业才能在和中国内地同步的情况下，迅速反超并遥遥领先，建立了举世闻名的三星帝国。

    段云现在完全就是孤身作战，中兴和华为这样的后市巨头企业没有发展壮大起来之前，段云只能全凭一己之力，将整个芯片产业带动起来。

    前世的时候，很多人对华为这样的技工贸企业充满赞誉，而对联想这样的贸工技企业，则充满不屑，包括段云在内，也同样存在这样的看法。

    然而当段云真正来到这个年代后，他才发现技工贸企业这条路有多么难走，贸工技明显是一条更现实，也更明智的选择。

    批判一个人或一件事情，如果不放在当时特定的背景下，是不公平的，也缺乏客观性。

    但是段云这一次，却依然坚定选择要走技工贸这条道路，然而他的妻子程清妍，却明显更倾向于走贸工技的路线……

