    罗列记载着各种法律法规的书籍里头，肯定只有满满的文字。哪怕换成电子书的形式，这条规律也不可能会被打破。

    可现在嘛……

    光幕上投映出来的画面中，图案占据了更多的面积，文字的比例反倒是少了些。再加上那些图案里，有半数左右都是以简单的线条为框架，到处标注着符号与数字，没有上色也看不出整体外观的简图……

    “伙计，这些是设计图吧？”只是看了一眼，斯塔克便分辨出了这些图案的正体。

    “呃。”这才发现自己好像拿错了，石小磊拍了下脑门，有些不好意思的笑了笑：“那什么，我拿错了。唔，在这儿，给。”

    没有伸手接过来，斯塔克摇了摇头，再次把视线挪回到仍然悬浮在半空中的光幕上：“那这个呢？别告诉我，这是你从外星球上弄回来的专利技术。”

    “你要这么理解，也不是不可以。”石小磊点了点头：“难得去一趟山达尔星，总得带点儿什么回来，你说是吧。事实上，这里头还有你一份功劳。”

    “嗯？”

    “还记得上次咱们一起去阿斯加德么？”石小磊耸了耸肩：“没记错的话，那次你把卖酒赚回来的钱，全都拿去买技术了。大概是在离开地球的一个月之后，也就是到达山达尔星之前一个月左右，我突然想起了你曾经做过的那些事。所以……”

    “你哪来的……”想起石小磊的神通广大，把最后那个‘钱’字咽回了肚子里，斯塔克苦笑着摇了摇头，换了个问题：“好吧，你弄了多少技术回来？都在这里头存着么？”

    “一共八套。”石小磊点了点头：“我手里的信用点……哦，就是那边通用的货币不是很多，成套的技术又比较贵，所以我只能选了这么几套咱们有可能用得上的。”

    石小磊这几句话还没说完，斯塔克已经翻看了好几页图稿。

    因为已经提前将其翻译成了C53星球，也就是地球上的通用文字，所以，斯塔克阅读之时并不会产生任何障碍。

    “好像也不是很先进嘛~。”斯塔克咂了咂嘴：“确实要比现在使用的那些技术精妙一些，但也有限的紧。如果让我来，用不了多久，我就能开发出比它们更强的技术。”

    “就猜到你会这么说。”

    虽然有所预料了，但听到斯塔克这么说，石小磊还是不自觉的露出了苦笑：“伙计，我知道你很厉害，以你的本事肯定可以弄出更好的技术，不过，就跟你的钢铁战甲一样，你觉得你那些黑科技能快速且大范围的推广么？”

    “我特意弄了成套的回来，就是想要利用它们已经形成体系，可以快速铺开的优点。哦，对了，为了避免你误会，我得给你说一声。我带回来的这些，在人家那儿只能评个‘初级’的级别。打个比喻的话，差不多也就相当于咱们这边的‘手工作坊’级技术。”

    听到石小磊这么说，斯塔克的眼神变得认真了一些：“你的意思是，还有更好的？”

    “当然。光是可以随便对外销售的，就分成了初中高三个级别。要是算上不允许外传的保密级科技，和那些还不能大举开发的实验室级技术……我不是搞研究的，说不明白。你比我更清楚这里头的差别，自己琢磨去吧。”

    沉默片刻，斯塔克抬起头来，有些突兀的又问了一句：“那……我的钢铁战甲，大概能划个什么等级？”

    “高级？中级？我不知道。”

    评个高级还要犹豫？斯塔克很不满意石小磊的回答：“你确定？”

    “都说了不知道啊。”想了想，石小磊接着说道：“不过，从你的盔甲还没有进化到纳米科技来看，应该也就是个中级吧。说起来，在我买回来的八套技术里边，就有一套纳米级的医疗技术……虽然用途不一样，可人家是实打实的把纳米科技发展到了可以随便推广民用的程度，而且还将其定位成了‘初级’，所以……”

    哪怕自负如斯塔克，也不得不承认石小磊的话有一定的道理。

    原来我也只是一只坐井观天的青蛙么？一股沮丧感涌上心头，斯塔克不自觉得端起酒杯，给自己灌了两口火辣的烈酒。

    不过，作为一名超级英雄，斯塔克除了天才的大脑以外，还拥有一份坚韧不拔的精神意志。

    “呵呵。”这不，换了个角度，斯塔克立刻又升起了一份跃跃欲试的冲动：“难度高一点更好，伙计，谢了。”

    “嗯？”

    “你知道的，我最喜欢挑战难度高一点儿的游戏了。”把‘U盘’从腕表上拔下来，斯塔克捏在指间晃了晃，反手将其揣进了兜里：“不介意放在我这儿一段时间吧？”

    “……你都揣起来了，我能说什么。”翻了个白眼，石小磊又拿出了几个‘U盘’，一股脑的塞给了斯塔克：“给，这些是备份。我自己留一份，剩下的你帮着处理吧。”

    “这么多……”因为石小磊那一句‘你帮着处理’，斯塔克突然醒悟过来：“好吧，你这是打算拿它们做基础，开发新的业务？怪不得你挑的全是‘初级’货，一样中高级的都没有。”

    “你喜欢玩解谜，我多赚点儿钱养家，至于买家……”石小磊耸了耸肩：“入手了咱们这些技术，不仅能提高国力，还能从民间收获到无数的支持。一举三得，所有人都有的赚，这不是挺好的么？”

    “你终于像个合格的商人了。”

    “别，生意方面的事情还是你来吧。或者……”石小磊一边说着，一边把视线转向了舰娘们：“密苏里。”

    “指挥官，我在。”

    “商业开发这一块儿的事情……”

    “我明白，指挥官。”微微欠身，密苏里微笑着给出了回应：“请交给我们吧，我替姐妹们保证，一定给您呈上最完美的答卷。”

    “呃，不用这么认真。”摸了摸鼻子，石小磊讪讪的笑了笑：“我是说，忙归忙，也要注意点儿分寸。工作之余，生活也不能忽视。该休息的时候要休息，别老想着我一定要做到什么样儿，拼死拼活的压榨自己……我可不想看到你们一个个都变成工作狂，这一点你是知道的。”

    “是，我们会注意的，指挥官。”

