    阮乔听他这兴奋的脏话，也跟着笑笑。

    祁湛拉着阮乔在床边坐下，捧着她的一双手，傻笑的怎么都停不下来！！

    被他的开心感染，阮乔神情也放松了起来。

    不论是外公的逼婚。

    还是江遇的跪地乞求。

    亦或是祁湛因为自己病弱痛苦的样子。

    她已经没得选择了。

    做出这样的决定，她虽然不开心，但是她的感受已经不重要了……

    至少，还是有人开心的。

    她最在乎人们，都会高兴。

    外公欣慰，内心抒怀。

    阿湛也会幸福。

    她也能报了救命之恩。

    一举三得。

    没理由不这么做啊。

    至于她内心里那点坚持，她内心对另外一个人的爱情，那人早已经完全不需要了。

    她也没必要再坚持。

    ……

    阮乔陪着了祁湛到半夜，她也很累了，回到自己之前的房间休息。

    夜深人静。

    祁湛靠坐在床边，嘴角笑意怎么掩不住。

    直到推门声响，有人走进来。

    祁湛迅速掩好自己的笑容，轻咳一声，阴郁的睨过去。

    江遇挠挠头，关好了房门。

    “少爷，很高兴啊？”

    祁湛懒洋洋的点头：“嗯。”

    江遇瞅他的神色，心里已经有了几分猜测。

    “看来……是阮小姐已经答应您了，是吗？”

    江遇搓着手，看起来比祁湛还兴奋。

    “太好了，太好了！！！这场戏，没有白唱。”

    祁湛掀开被子坐起来，睡衣领口松垮下来，挺拔身形更显得消瘦。

    “什么戏？今天的事，是一场戏？”

    他剑眉拧着，反问。

    江遇立刻明白，捂住嘴巴，闷声说。

    “没有，什么戏都没有！”

    祁湛起身，光着脚踩在纹理清晰的木地板上。

    他走到窗前，透过复古的玻璃彩窗，望向外面的清冷月色，警告道。

    “今天的事，只有你跟我知道，不要告诉小乔。”

    他虽然虚弱，但是却没有虚弱到今天这样，卧床不起的地步。

    至于什么深夜发作，痛苦到辗转反侧，也不存在。

    身体上的痛苦没有，思念阮乔，思念到睡不着倒是真的。

    但是……

    这些都不重要了。

    小乔已经答应他了。

    祁湛已经得到最圆满的结果。

    婚礼也会如期进行。

    以后，封御琛再怎么出现，也无法阻挡他了！

    江遇很懂事的笑：“嗯，我知道分寸的，少爷放心。”

    祁湛清瘦身形在月光下，有种说不出的孤寂。

    他自嘲的冷笑，“说什么不逼迫她，给她自由跟选择，结果……我还是算计了她，利用她的愧疚跟不忍心，达到目的。”

    江遇劝他：“少爷，您这也是迫不得已。阮小姐跟封二少已经分开，您并没有做第三者，感情这回事，耍点心机，用点手段，无可厚非。”

    “您不要太有压力跟负罪感。”

    祁湛阴沉说：“做都做了，我有什么负罪感。”

    他只是……觉得自己如今也是令人不齿的。

    江遇耸耸肩，不说话。

    祁湛说：“找人时刻关注着封御琛那边，如果……如果他跟小乔，再有什么其他的接触，都要及时汇报给我。”

