    深夜。

    上古剑池第三层，这里到处都充斥着骷髅兵，只不过这种骷髅兵与众不同，铠甲的隙缝与骨骼见都透着炽烈的火焰。

    【焰火者】（战歌级怪物）

    等级：257

    攻击：165ooo-177ooo

    防御：27oooo

    气血：24ooooo

    技能：【攻杀剑法】、【焰火扰乱】、【偏斜攻击】

    介绍：祝融氏族的杰出勇士，当祝融一族覆灭之后，这些勇敢的战士化身为上古剑池的高阶守护者，永生守护着祝融的亡魂

    ……

    “257级战歌怪，冰茶你小心点，别吸引到怪物仇恨了。”我回身叮嘱了一句。

    冰茶点点头：“放心，我有你。”

    靠！这算什么放心。

    我提剑走了上去，这种焰火者的攻击力虽然只有18万不到，但是毕竟是战歌级的怪物，而且还出了255级，威压、等级优势、隐藏属性等折合在一起，也未必就不能破开我的防御。

    一般而言，玩家的领域力再强也不可能越游戏里的Boss，想要凭着一己之力力斩巅峰级Boss，那根本不可能，就算穿着神装也必须要有战术的配合才能搞定一流Boss，这是亘古不变的游戏法则。

    “嚓！”

    白光一闪，这个火骷髅的骨剑已经贴着我的鼻子滑落在肩甲上了，身体一沉，微微疼痛。

    “5237！”

    果真破防了，不过这点伤害对于我来说实在算不了什么，堂堂1oo多万的气血，你就砍吧，我不惧你！

    挥剑还击，我的攻击就完全不是这个战歌级怪物能够承受得了的了，轻描淡写的一轮横扫千军，干净利落的干掉了它一半的气血，顺带一次普通攻击，6秒技能冷却后的一轮破盾斩+旋风斩攻击直接将其击杀！

    焰火者惨哼一声倒下，丢下金币若干，还有一个粉红护腕。

    冰茶走上前捡起一看，努努嘴：“姐姐我收下了。”

    “啥东西就收下了？”

    “青铜器……”

    “……”

    冰茶望了望前方，笑道：“书生，引怪杀吧，一个个的杀实在是太浪费时间了，我看你的防御力已经足够与这里的怪物群殴了，喏，送你一个小极品吧！”

    “什么极品？”

    冰茶已经张开手，雪白的手掌内静静躺着一枚金灿灿的戒指：“喏，要不要？”

    我疑惑的接过来，装备光芒一现，暗金色！

    【骨灵之戒】（暗金器）

    力量：+175o

    体力：+17oo

    敏捷：+155o

    附加：增加使用者11%的物理攻击力

    附加：增加1o%吸血效果

    需要等级：圣域75级

    需要声望：1oooooo

    需要称号：无尽的雷鸣

    ……

    “啊？！暗金器的圣域装啊……”我惊愕不已：“冰茶，你是从什么地方搞来的装备，圣域装本来就很少见，这个戒指居然还加了吸血效果，这绝对是一个极品的戒指啊！”

    冰茶勾起嘴角，微微笑道：“那你要不要呢？”

    我心里想要，却又不敢表现得太明显。

    冰茶看着我，扑哧一笑：“你知道我看到了什么？”

    “什么？”

    “看到了一只猫儿对着一盘鱼，想动嘴却又害怕鱼刺扎伤了自己，别眼馋了，快点拿去，就当做是你带我练级的报酬。”

    我尴尬一笑：“就算是眼馋也不是眼馋装备，而是眼馋人。”

    冰茶吃吃笑：“少口花花了，万一冰茶姐心动了非你不嫁怎么办，玩火自-焚可不是什么好玩的事情啊，小子！”

    我将骨灵之戒装备上，说道：“这个75级的圣域戒指不错，而且只是暗金器没有绑定，等冰茶你飞升了之后，我就把它还给你。”

    “送出去的东西我不会收回来的。”

    冰茶笑笑：“其实这个戒指是艾妮打出来的，她送我的见面礼，也当作是sL上的赔罪。”

    我突然想起，在sL北京总决赛上，勇敢的心与凌雪、冰茶之间可并不太友好，差点就要真人pk了。

    勇敢的心愿意把这枚戒指送出来给冰茶，由此可见勇敢的心自己的装备绝不下於此，那么，这悍妞现在到底强悍到了什么程度了呢？

    幸好，她已经被冰茶收服了，否则这么一个圣域玩家当对手实在是太头疼了。

    装备上骨灵之戒后，攻击力和气血都大有提升，整个人的属性焕然一新——

    轻狂书生（雪域寒风）『称号：末日降临』

    等级：186级（圣域）

    生命：117574o

    攻击：128949-136452（剑系）117989-118447（弓系）

    防御：2o748o

    魔防：1o615o

    声望：618522o

    幸运：31

    荣誉值：181952o

    ……

    剑弓一体化，共享彼此的属性，这让我的弓系攻击力也并不逊色太多，毕竟，48星级的成长下，攻击力的加成主要并不靠武器伤害，而是靠属性里的力量点数。

    经过冰茶的提醒，我决定引一堆怪物过来杀，最大幅度的提升练级度，否则这个副本通关至少要花去七八个小时的时间，而对于现在的我来说时间就是金钱，越早提升到2oo级，我的实力提升就会越快。

    瞥了一眼，上古剑池的三层到处壁石林立，很快的就找定了一点，拉着冰茶走过去，将她拖进了一个三角空隙里，然后按着她的肩膀说：“在这里老实点带着，别给我添乱，我出去引怪。”

    “哦哦！”冰茶连连点头。

    于是，我召唤出烈焰战马，飞驰而出，同时让灵儿也低空飞翔去吸引怪物的仇恨，整个椭圆的大地图里布满了红点，这杀起来肯定畅快至极了。

    与怪物周旋并不需要太卖力，只是一个个Z字走位就骗得一群焰火者呆呆的追来了，拎着骨剑，口中出“呼哧呼哧”的声音，看起来似乎是在杀气腾腾了。

    走了一圈之后，身后跟着的怪物至少已经上千了，于是招呼了灵儿一声，我抽剑返回，一眼看去，正有几个焰火者的仇恨转移向了冰茶，而我们的美女剑士吓得花容失色，这种焰火者就算是暗影随风之流也只能一人单挑2-3个，冰茶显然还不及暗影随风，单挑两个都是问题。

    “迅雷风烈！”

    我猛然提，刹那间来到了冰茶前方，将她挤在身后，同时让灵儿落下卡住位置，这样一来，我只会同时受到三方面的攻击，完全能够抵挡得住。

    倒是身后的冰茶挣扎了一通，哇哇叫道：“书生啊！你往前一点啊，就留这么一点点空间给我，难道你觉得冰茶姐的占地面积就这么点吗？我虽然没有雪美女的34d，好歹也不会差多少嘛……”

    我哭笑不得，好像身后确实有两团软绵绵抵着后面，急忙往前移动了少许，这么一来，就要同时被四个怪物攻击了。

    好在，这并不是什么问题，以我如今的属性再加上1o%的吸血效果，对付这群战歌怪绝对是虐杀的。

    迎面，潮水般的焰火者涌了上来，我命令灵儿不要攻击，而我则主力进攻，冰茶也找准机会将龙龟丢了出来，帮我挡住身侧的一个漏洞。

    开始攻击了！

    赤霄剑出隐隐的神龙咆哮，连续数剑将一个骷髅砍成半血。

    而与此同时身侧几个怪物也不遗余力的动猛攻，骨剑无差别落在冰川壁垒上，特别是那偏斜攻击，居然拥有一定的无视防御效果，一剑下来就能足足的打掉我近十万点的气血，怪不得一个月前凌雪她们反复都过不了上古剑池来着。

    气血猛掉，完全出乎我意料，好在吸血效果的存在延缓了我的气血下降度。

    正在这时，忽然手臂一片彻寒，技能来了！

    挑斩！

    “噗嗤”一声，赤霄剑化为一道青光洞穿了前方一个半血焰火者的胸口，并且这道光剑向后溅射而去，一群怪物连连狂震，“噗噗噗噗”一阵声音之后，它们的头顶上齐齐飘出了一排伤害数字——

    “1923387！”

    “1923387！”

    “1923387！”

    “1923387！”

    ……

    爽了，一击之下，我的气血已经被吸满了，冰茶也兴奋的拍手笑：“牛掰！果然不愧是雪月的头号高手！”

    我笑了笑，专挑半血以下的怪物打，鬼神级的挑斩更是有35%的高触几率，三剑必出一剑，这么一来杀怪的度简直等于坐了飞机了，一连串的怪物在眼前惨叫着倒下，这完全是一种刷Bug的形式，只不过谁也不能说这是刷Bug，我的每一个技能与战术都是有根有据的，天经地义！

    几乎每一个顶级玩家都有自己的一套练级路子，勇敢的心、一粒尘埃、七星灯必定都有，否则也不会有那么快的升级度。

    一群平日子嚣张跋扈的战歌级怪物成片被干掉，有时候连续出三次挑斩，更是能够秒杀满血的怪物，不久之后，我们前方就已经堆积起了厚厚的金币小山了，其中低阶装备也堆成了一片。

    冰茶笑得合不拢嘴了，拍着我的肩膀说：“书生啊，我的经验涨得好快啊，以这种度，一个小时就能升到255级！”

    我笑了笑：“可惜啊，这里的怪物集合起来也不够我杀一个小时，想要升到255级就必须再刷一次。”

    “嗯嗯，没问题，我有的时间！”

    好吧，你有时间，我奉陪。

    ……

    不久之后，怪物全部瘫倒在地，叠了厚厚一层，遍地都是装备和金币，冰茶更是在一片金光之后升到了253级。

    我负责收拾金币，冰茶负责收拾装备，她边捡边自言自语道：“祝融装已经集齐了一个靴子、一个护腿和一头头盔了，最后一个Boss应该爆胸甲了吧？”

    我点头：“当然，不爆胸甲难道爆胸-罩？”

    冰茶脸蛋一红：“去死，你这低俗的家伙，我要代表纯洁灭了你！”

    我拍拍脑门：“拜托，冰茶你跟纯洁二字有半毛钱关系？”

    “呃……”

    冰茶沉吟一声：“你冰茶姐纯洁到骨子里了，只是你不懂而已。”

    我提剑指了指西方：“嗯，我懂的，你吹牛的同时，别招惹到那里的Boss，不然我可不能保证第一时间保护到你。”

    冰茶努努嘴：“虎落平阳被犬欺，等我凑足了一套的s1神装之后，看我每天单挑一次这个白痴Boss！”

    “晕啊，一套s1就想单挑这个Boss？拜托，除非你有一套s3，否则免谈单挑，你又没有什么回血的技能，跟我不一样的。”

    冰茶呜呜叫了声，算是默认了。

    收拾完一地装备之后，金币全部由我拿了，进副本至此我已经收获了5o多万的金币数了，折合RmB也能有5oo多块了，说多不多，说少不少，低廉的金币兑率让多少打钱工作室破产啊，真是悲剧！

    “准备开Boss了，冰茶！”

    我说了句，回头一看，不见了美女剑士的人影，大叫一声：“冰茶小丫头，给我现身！”

    再一看，冰茶正趴在一堆石头缝中间，伸长了手似乎在石头缝里捞着什么。

    我走过来，歪头笑问：“你在干嘛？”

    冰茶憋红了脸蛋，说：“Tmd，一个鬼器铠甲护腕掉到石头缝里去了，姐姐我手臂不够长，你来帮帮我。”

    我将她提到一边儿去，抬手挥舞赤霄剑劈了下去！

    “嚓！”

    利剑切开了大石，轰然倒下，废墟之中，一枚泛着幽光的护腕正在那里。

    冰茶喜滋滋的捡起了准备。

    “你可真没出息……”我揶揄道。

    冰茶理直气壮：“不当家不知油米贵，你懂个什么，哼哼，姐姐我的牛掰行会不久之后就要出现了，你等着瞧吧！”

    “请问现在几人？”

    “两个，怎么的，你不服？”

    “服，服！冰茶你的行会，我焉敢不服。”

    “那就好，走呗，开Boss去！”

    “嗯！”

    提剑走向西方，上古剑池的最后，一个上古武神残骸正站在那里，一身火红色的战铠，手提一柄明光晃动的长枪，气势不怒而威，周围火劲激荡，显然是一个纯火系攻击的强悍Boss——

    【影?祝融】（魔域级Boss）

    等级：257

    攻击：22oooo-385ooo

    防御：37oooo

    气血：37oooooo

    技能：【烈焰斩】、【烈焰突刺】、【烈焰天翔】

    特性：魔域变身（初级）

    介绍：祝融，传说中的火神，他本是大路上少有的火焰操纵者之一，可惜最终战死，身躯被利用复生，成为了上古剑池的最终守护者，他拥有极为强大的攻击能力，成为大6之上人人敬畏的强者之一

    ……

    冰茶吐吐舌头：“晕啊，防御有37呢，你能破防吗？不行的话，召唤火龙吧，确保万无一失。”

    我笑了笑：“不必，干他还不用劳烦火龙大驾！”

    说着，擎剑走上前去，战袍飞舞，身上蒙上了一层蓝色火焰。