
　　“的确是让我很意外的一件事情呢，我以为你们这样的一群家伙就算是给你们一些时间。也还是没有办法成长起来呢，但是这个时候就这件事情上面我还是必须要承认，如果给你们足够的时间和机会话，你们能够很轻松的掌握这种手段。这也算是你们的天赋能力吧！”林羽捏着自己的下巴。

　　很显然这种情况的发生完全是在意料之外。

　　但是更多的还是在这个时候的信心满满。

　　他明白战胜这样的一个对手并不是一件容易的事。

　　但是这样的一件事情更让她感到不可思议，如果这些人形兽兵还有很高的提升空间的话，那么对于整个战斗来说可能就是会毁灭性的了。

　　这样的一群人，如果让他们不断地这样成长起来的话，最终的结果可能会让林羽都感到可怕。

　　所以不管如何都是要在这个时候将他们给彻底地扼杀掉。

　　陈牧本来是信心满满的，不断的一次一次的进攻，都是想着自己一定可以很轻松的战胜这个男人了。

　　但是到头来的结果真是让他感到不可思议。

　　这个男人也不知道究竟是怎么样做到的，在这个时候竟然硬生生的就将自己的攻击给扛下来了。

　　他此时看着眼前这个根本没有什么伤痕的男人，这个家伙就如同一个怪物一样，在经历了这样的连番轰炸之后，竟然还能够保持这样的冷静平常。

　　好像这一切都是不曾发生过的一件小事情一样。

　　这个真是让他们感到不可思议啊。

　　这个过程当中到底是发生了什么。

　　究竟是什么原因才能够导致眼前这个男人展现出来这么可怕的力量呢。

　　“不用这么紧张。我当然也知道你在这个时候的想法是什么！”微笑着看着面前的这个男人，对于此时此刻的林羽来说这件事情还算不上是非常头疼的。

　　这个世界上会有很多事情比他们想的还要更加麻烦的。

　　而眼前对于这件事情的看法，更是有着完全不同的概念。

　　林羽对于这一切可以说是心知肚明。

　　对于一些人不好处理的事情，但是对于这个时候的林羽来说可算不上是什么。

　　他还是很有信心的，以自己目前所掌握的这点手段摆平眼前这个麻烦的实情并不算是很困难的。

　　看着林羽眼神当中想的种种，这个时候陈牧都不知道该说什么好了。

　　这个男人非常危险，这就是它在这个时候最直观的一种感受，虽然这个家伙很显然不像是什么厉害的高手一样。

　　但实际上完全不是这个样子的。

　　自己刚才可是准备了很久，应该也可以说得上是杀手锏一样的进攻了，本该是很轻松的就将眼前这个男人给打败的，只是到头来呢，这件事情完全走向了另外一个局面。

　　这个本该是被自己轻松打败的对手，在这个关键的好时候竟然抵抗住了他的攻击‘ŴŴŴ.23sk.com

　　‘难道说我们之间的实力差别，真的是已经达到了这种地步了吗？就算是我在这边不断的提升自己的力量，但是想要战胜这个男人还是一个很有难度的事情啊。如果是这个样子的话，我还真的不知道该怎么办好了！’脑海中闪过这个念头，此时此刻就算是他也明白在这件事情上面没有特别好的办法。

　　他们之前想的不是那么简单的。

　　但是现在这件事情，hi阿是有些轻松的。

　　“你现在还有什么样的手段可以施展出来呢？”林羽看着陈牧，说道；“你们这些所谓的高手其实也不过就只是这个样子而已了！”

　　“臭小子，今天就让你死！”他怒吼着，而后张开双臂，伴随着火焰涌动，无数的火石在这个时候在空中凝聚起来。

　　看到眼前这一幕，如果是别人咋就已经逃走了。

　　但是我根本没有什么要担心的，便只是这么冷漠的看着。

　　就不过只是这样程度的一个手段而已，难道还真的以为我会在这个时候承认自己的失败啊？多半还是太把自己想的有些厉害了。

　　别人可能会在这个时候想想自己应该怎么办才好。

　　看着落下来的火石，这些东西像是要将这个世界给彻底的毁灭掉一样。

　　别人无法忍受的东西，在林羽的眼中就像是一个笑话而已。

　　这种程度的攻击难道真的就可以改变这件事情的结果了吗？

　　他还是不这样认为的。

　　这样的一群家伙想要改变眼前这个场面已经很困难了，他对于自己还是很有信心的，同样也明白这件事情根本不是这么轻易能够搞定的一件事情了。

　　此时看着眼前的这个男人，林羽笑了。

　　“真是有趣，你如果认为自己这样的方式能够改变什么结果的话，那就是真的有些大错特错了，你看我这个样子，像是一个很好应对的对手啊？”冷笑一声，林羽走上前一步，抬起自己的中指来，一个黑洞悄然形成。

　　黑洞就如同饥饿的噩梦一样，疯狂的吞噬着周围的能量。

　　就连光都没有办法逃脱。

　　片刻之后，所有的火石全都消失不见了。

　　本来还是信心满满的陈牧在这个时候沉默了，就算是他在这个时候认为自己的承受能力已经足够强大了。但是当他看到眼前这个家伙的时候，还是一丁点的办法都没有啊。

　　这样的一个家伙，到底是怎么样做到的。

　　自己全力以赴的一次进攻，召唤出来的陨石群是足够毁灭一个城市的威力的。

　　但是在这种程度的进攻之下，这个男人竟然还能够保持这样的状态。完全是他们料想之外的一件事情，谁能想到这个家伙竟然可以强大到这种程度，完全是他们无法抵抗的可怕存在。

　　如果这个世界上真的存在这样强大的对手，他们在这之后应该要怎么样才能战胜这样的对手呢？

　　想到这里的时候他也是真的太绝望了。

　　如果自己能够战胜这样可怕的一个对手，那绝对是老天开眼了。

　　此时在脑海中闪过这个念头，陈牧都不得不承认自己真是把这件事情想的有些简单了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百零三章 依旧不够免费阅读。https://xs.23sk.com 