    “晓曼？”程方毅一惊，和袁长峰对视了一眼，立刻接过手机来，打开了外放，小心翼翼地问道：“晓曼，是你吗？我和思思在一起。你……怎么样？”

    “我没事了。”苏晓曼的声音有些疲惫，却很干脆地说道：“我在东城区红柳庄派出所，阿正受伤了，袁长峰的手机一直占线，你让他尽快派人来接我们吧！”

    “派出所？”程方毅和袁长峰面面相觑，他们手中的地图上，定位的标志，就在红柳庄。

    袁长峰急忙抢着说道：“好好好，你们在那儿别乱跑，我们这就过去！”

    “我也要去！”刘思怡立刻叫了起来，“我也要去接妈妈！”

    程方毅惊喜交加，哪里还会不答应，一把抱起带来好消息的小天使，跟袁长峰一起几乎一路小跑着乘电梯直达停车场，以最快的速度朝红柳庄派出所赶去。

    在路上，袁长峰又给派出所那边打了电话，问了下情况，才知道了大致的情况。

    原来，昨天下午阿正送苏晓曼去见客户时，路过红柳庄时，刚好在一个没有摄像头的路口，有人突然冲出马路，阿正急刹车后，下车检查情况，刚发现那是个碰瓷的，就被人从身后一棍子打晕，苏晓曼手无缚鸡之力，也被人蒙头绑走。

    好在那些人似乎另有顾忌，并未露面，只是将两人用手铐锁在一处地下室里。两人被关了一夜之后，苏晓曼想起网上的一个案例，用牙咬破胸罩，将里面的钢丝抽出，阿正就用那根钢丝打开了手铐，开门逃跑时被人发现，阿正以一敌二，将那两人打倒，自己也受了伤，苏晓曼扶着他逃出来，才发现身处在红柳庄的一处即将被拆迁的破楼里。

    两人打了110被带到派出所，因为没了手机，阿正又陷于昏迷之中，两人的手机都已丢失，苏晓曼打不通袁长峰的电话，想着刘思怡跟袁长峰在一起，就试着打给她，没想到他们都在一起。

    她说得很简单，程方毅和袁长峰却听得惊心动魄，满心的不是滋味。

    事情是因他们而起，想要补救想要英雄救美的，正摩拳擦掌的时候，人家成功自救。虽然都松了口气，但总是有种奇怪的感觉，让他们意识到，如今的苏晓曼，已经不是他们昔日印象中那个柔弱的，必须依靠他们的女人。

    等到了派出所，苏晓曼已经做完了笔录，正靠在椅子上休息，刘思怡一看到她，就从程方毅怀中跳了下去，大叫了声妈妈，就冲过去扑进了她的怀里。

    “妈妈！妈妈，思思好想你！”刘思怡终于忍不住大哭了起来，这一天一夜，尽管在别人面前她很努力地听话乖巧，可心里依旧无比害怕，从听到程方毅跟袁长峰通话说妈妈出事的那一刻开始，她就怕得要命，生怕妈妈也跟爸爸一样，一次意外，就再也不见了。如今总算再看到妈妈，所有的情绪再也无忍耐，一股脑全随着眼泪发泄出来。

    “妈妈也想你。”苏晓曼抱着她，亲了亲她的额头，一边轻拍着她的后背，一边柔声哄着她，“妈妈没事了，这不是好好的在这儿吗？你不是在军训吗？怎么跑回来了？有跟老师请假吗？”

    刘思怡点点头，抽泣着说道：“我听程叔叔说你出事了，我怕……怕妈妈也像爸爸一样不回来了……妈妈……思思不要离开妈妈！思思不要妈妈出事，呜呜呜呜……”

    “没事了没事了。妈妈没事了！”苏晓曼见她哭得越发厉害，只好哄着她，又忍不住瞥了程方毅一眼，本想怪他让思思知道这事吓着了孩子，可抬眼一瞧，才几日不见，他瘦了一圈，还晒黑了不少，加上一夜未眠，这会儿眼窝深陷发乌，下巴和面颊上都冒出了胡茬，憔悴狼狈得全然不似昔日的商界精英，唯有那双眼，依旧深邃明亮，定定地望着她，眼神中饱含着无限的酸楚与欣喜，既怕她生气，又为她的平安而开心，甚至在看着她们母女相聚时，连上来说话的勇气都没有。

    她看着他这副模样，心一软，原本要埋怨的话，终于还是咽了回去。

    袁长峰跟120的人说好，将阿正送去时清远的医院就诊，转回头就看见这两人隔着老远对望，都是一副欲言又止的样子，忍不住笑了笑，走过去拍拍程方毅的肩膀，说道：“好了，人平安回来就好！咱们就算当不成英雄，也该回去收拾那些找死的家伙了！”

    程方毅点点头，说道：“那些人交给你，我送晓曼和思思回去。”

    袁长峰撇撇嘴，不满地说道：“你还真会挑好活儿……”

    “那这事是谁惹来的？”程方毅一挑眉，冷哼道：“要不要我把周晓芳的资料给林曦然也发一份？”

    “别别别！”袁长峰立刻举手投降，“我去就我去！反正时靖远那边已经跟夏本易联系好了，所有去办理赔的人，包括穆宇峰那些人，只要一去，就送去派出所喝茶。这边的事一完，我就已经通知警方开始抓人了，他们一个都跑不了。”

    “那些人好说，你那位嫂子该怎么办，你自己先想想吧！”程方毅专戳要害，一句话就把袁长峰蔫头耷脑地打发走了，然后对刘思怡说道：“思思，下来，叔叔送你们回家！”

    刘思怡抱着苏晓曼不肯松手，“我要妈妈抱！”

    苏晓曼刚抱起她来，程方毅就伸过手来，“思思，你看看妈妈，她都累了一晚上没休息，你已经这么大了，还要妈妈抱，把她累坏了怎么办？”

    “好吧！”刘思怡看看妈妈，又看看他，勉为其难地同样让他抱着自己，但还是警惕地盯着他，不忘向妈妈吐槽，“妈妈，程叔叔和袁叔叔昨晚抽了好多好多烟，臭死了！”

    苏晓曼忍不住笑了笑，听着她一路上絮絮叨叨地说着自己在军训时的事情，说着这次如何如何机智地盯着程方毅不放，才能第一时间找到妈妈……等上了车，抱着女儿软软的身子，她终于放松下来，靠在后座上就睡着了。

    刘思怡发觉她睡着，小心翼翼地爬到前座关了音响，冲程方毅“嘘”了一声，终于小小声地，有些不好意思地说道：“其实，你也不是坏人，谢谢你！”

    终于收到了好人卡的程方毅微微一笑，伸手摸摸她的小脑袋，这一次她没有避开，而是乖乖地蹭了蹭他的手心，毛茸茸的暖暖的感觉，从手心一直传到心里。

    看着在后座相依相偎的母女俩，他的一颗心总算放了回去，此时此刻，默然无声，只要她平安、快乐，就算做不成英雄，也能守护这种最简单温馨的幸福。

