    两道目光交织，周磊面色淡然，没有流露出任何表情，两人就这样静静凝望对方。

    然而周磊虽然未曾说话，但是极为了解他的任扬和赵虎两人却是已经明白他的意思。

    只见两人身形一闪，下一秒同时矗立于黄金厚甲鳄后背，身后，战争矮人紧紧跟随。

    而在任扬的命令下，黄金厚甲鳄身形一转，就要朝着三桅帆船掠去。

    见此，女子自然不肯罢休，身上霜白色超凡之力流转，直接拦在了黄金厚甲鳄前方。

    对此，任扬和赵虎并不意外，从赵虎手中扣住的那人口中可以得知，女子乃是其姐姐，此刻有这样的反应很正常。

    远方三桅帆船船头，周磊面色虽无变化，心中却是颇为玩味。

    从对方身上散发出的气势来看，其的确不是弱者，比刚刚晋升正式超凡不久的那名男子强出不少，至少凝聚了十二点超凡特性以上，但是吗，若是以为凭此就能以一敌四，那可就有意思了。

    玩味间，周磊很快眉头一挑，一抹讶异自他心头生出，拦在黄金厚甲鳄身前的女子并未选择动手，她手中光华再次闪烁，又一次从储物空间中取出了一件物品。

    同样是一件珍稀品质的装备，只不过这次不是盾牌，而是一杆长枪。

    “呦呵，看样子是个富婆啊！”周磊心头暗自嘀咕一声，下一秒给赵虎两人递了个眼色。

    见此，任扬赶紧招呼身下黄金厚甲鳄，飞速朝着三桅帆船而来。

    这次女子没有再阻拦，很显然她并不是一个无脑之人，还是非常清楚自己斤两的。

    此时此刻，态度放好些，好言商谈之下，或许还有一丝机会救出自己那愚蠢的弟弟，可若是强行动手，那最后只能是将自己也搭上。

    等到任扬和赵虎重新返回船上，女子身影掠空来到帆船不远处，将手中两件物品摆放身前，和声道：

    “我手中暂时只有这两件珍稀装备了，价值还算不错，只要你们放人，两者都是你们的！”

    听此，赵虎和任扬两人都有些意动，两件珍稀品质装备的价值可不低，只要能入手，说不定三人能再度添上一张不错的底牌。

    然而周磊却是依旧面无表情，只见他轻轻踱着脚步走到赵虎身前，淡漠目光看向赵虎手中那名男子，下一秒以华国语开口道：

    “华国哪里人？”

    赵虎微微松了松扣住对方脖颈的手，让得其勉强可以回话，然而在听到周磊出声的一瞬，这男子好似瞬间抓住了救命稻草般，赶紧求饶道：

    “哥，你也是华国人？我南湖人啊，咱们是同胞啊，放过我吧，我姜望对天发誓，如果事先知道大哥你们也是蓝星人，绝不会出来找事的！！！”

    帆船上空，女子面色微冷，似乎对于自家老弟这认怂的速度感到有些丢脸，然而周磊眸中此时却是突然闪过一抹隐晦的精光，紧接着再次飞速询问道：

    “你将姜望？”

    男子连连点头，生怕回应慢上一丢丢会惹怒周磊，而后只听周磊立即再度开口。

    “那你姐呢？？”

    姜望：？？？

    男子心中生出一缕疑惑，不过也没有疑惑太久，数息后直接回道：

    “姜红芍，我亲姐！！”

    说完，他目光紧紧看着周磊，却并未发现有什么异样，下一刻不知怎么的，周磊语气突然一转。

    “刚刚你对赵虎出手的时候，可没有一丝留手，全是杀招，现在两件珍稀品质装备就想平息？”

    听此，男子面色再次一白，眼中闪过一抹幽怨的眼神，那意思似乎在说：

    “哥，不带这样的啊，刚刚不是还好好的么？咋回事啊？”

    对于他的目光，周磊直接无视，目光一转，重新看向上空的女子，似乎在等待着其后续反应。

    “你……”

    女子身上气息瞬间冰冷，身上超凡之力汹涌，颇有种就要爆发的架势。

    对此，周磊却是视而不见，仿佛根本未曾注意到一般，身侧，赵虎两人身上超凡之力流转，警惕着随时可能出手的女子，虽然对于周磊语气的突然转变也同样有些疑惑，但是两人目光依旧坚定，只要是周磊的决定，哪怕不解，他们也会毫无保留的支持。

    因此两人都很清楚，周磊必然有着自己的目的，并且绝不会害他们就是了。

    “那你当如何？”女子最后还是强压住了心中愤怒，询问出声。

    听此，周磊眸光一转，眼中闪过一抹沉吟，片刻之后，他开口说出了一个让其余人全都一惊的提议。

    “我们船上刚好还差一位强力的法师，不如你们姐弟两人加入我们如何？”

    “哥（老大）………”

    身侧，同样被惊到的两人开口呼唤，眼中还带着浓浓的询问之色。

    要知道，这可是两人陌生人啊，而且还是两个正式超凡级别的陌生人，若是真让他们上船，日后对方暗地里动手脚怎么办？那样必将让队伍陷入极大的危机之中。

    然而周磊显然有自己的想法，他抬手挥了挥，示意两人稍安勿躁，随即目光重新上移。

    天空之上，女子面色同样一怔，对于周磊提出的这要求，显然没有任何心理准备。

    见周磊目光再次望来，她眸光撇了撇一侧赵虎手中的男子，很快又重新和周磊对视。

    “让我们上船？你们真能放心？恐怕不见得吧？”

    她的声音刚落下，周磊的回复飞速传来。

    “没错，是不放心，所以啊，你们得拿出让我们能够信任的诚意，否则，明年的今天，便是你弟的祭日了……”

    周磊语气冰冷，和前一刻平和的形象瞬间判若两人，说完这句话后，他身影同样踏空而起，浑身恐怖的威压外放，狠狠冲击在对面女子身躯之上。

    感受到周磊气势的瞬间，女子瞳孔骤然收缩，如果说之前收敛一身气息的周磊只让她心生忌惮，那么此刻，便直接让她感觉到了巨大的威胁。

    她的本能告诉她自己，只要周磊出手，自身绝不是对手。

    她呼吸微微急促，下一刻眼神一定，似乎作出了决定。

    下方帆船甲板之上，姜望突然吼道：

    “姐，别管我，你快走！”

    听此，女子没有作出反应，这个弟弟虽说愚蠢了些，但是一直以来，姐弟两人间的关系，还是极好极好的，让她放弃老弟自己逃命，她是断然做不到，也不会去做的。

    她手中光华闪烁，原本两件珍稀品质装备消失不见，转而化为的是一张卷轴。

    轻轻一抛，卷轴被她直接抛给了周磊，周磊眸光微眯，视线在卷轴之上扫过。

    【名称：团队契约卷轴】

    【类别：道具/卷轴】

    【品质：史诗】

    【属性：使用之后，将形成一个小型团队契约，团队拥有专属的聊天频道，可供成员之间交流，加入契约的生物，内心一旦产生对团队，亦或团队成员不利的念头，将立即被禁锢在原地十秒，其余成员也会提前生出感应。】

    【限制：人数上限为七人，一旦加入，将无法主动退出，团长将有邀请和踢除成员的权限。】

    【简介：现在你们都能放心了吗？】

    ………

    看完这张卷轴的属性，周磊眸光一亮，但是却并未有任何意外之色。

    他为何会这般突兀的直接提出让对方加入队伍，自然是因为他事先便知道，对方手中有这张卷轴在。

    而且，这还只是原因之一，另外一个，则落在姜红芍本人身上。

    前世，这位可是一个名头丝毫不弱于潜龙小队“姚战军”的女强人兼法爷。

    姜红芍，顶尖冰系元素法师，红芍号舰长，天青团队话事人，被誉为最为接近真境的超凡存在。

    正因这份记忆，在姜望说出“姜红芍”三字时，周磊便直接下定了要将两人拉入自身团队的决心。

    至于说信任这一点，有团队契约卷轴在，根本不用顾忌。

    基于这些，这才让他将事情一路推到现在的局面。

    将卷轴讯息分别发给下方的任扬和赵虎，随即为了以防夜长梦多，他直接激活了这张团队契约卷轴，而后成功成为了这个团队的团长。

    片刻过后，他分别向其他四人发去邀请信息，任扬和赵虎自然是毫不犹豫的直接答应。

    在看完这张卷轴属性过后，两人心中的担忧彻底消散，因为这张卷轴就好比一道无比稳固的保险，将所有加入团队的人死死绑在一起，在这道保险之下，任何意外都不可能发生。

    轮到姜红芍姐弟时，两人自然有些不愿意，随着周磊冰冷目光扫来，姜望这货身躯一颤，率先坚持不住，而后同意了邀请，此后，姜红芍自然也只能同意。

    等到两人全部入队，周磊心头骤然一松，同时一股激荡感自他心底生起。

    这样一来，团队便彻底成型了，之前他们只有三人，不仅无法将超凡奇物契约者之证的效果发挥到最大，而且一直都缺少了一位强力的元素系输出，现在姜红芍的加入，毫无疑问，已经是补足了团队的最后弱点。

    特别是这个时机卡的刚刚好，这样一来，一行人进入那中古遗迹海的把握和收获，将必然提升到最高，这也是周磊极为兴奋的一点。

    嗯……五人对视一眼，气氛有些尴尬，毕竟刚刚双方还剑拔弩张。

    “哼！”

    只听一道清冷的哼声，正是某身材窈窕的法爷还在闹脾气，刚刚周磊可谓是咄咄逼人，姜红芍此刻依旧满是不忿，这让得船上的气氛更加尴尬几分。

    对此，周磊却是经验十足，赶紧转移话题。

    他手中光华闪烁，随即那张中古遗迹邀请函出现在了他手中，其属性显现的瞬间，姜红芍和姜望两人的目光直接被吸引。

    很快周磊适时道：

    “接下来我们很快便将前往这中古遗迹海，这些物资也是因此准备的。

    那中古遗迹海之中不知隐藏着多少危机，你们刚刚加入团队，趁此机会去城内准备一番吧，最好将手上用不上的东西全部出手，多准备几张底牌还有治疗物品什么的。”

    听此，姜红芍美眸转动，沉吟片刻过后轻轻点头，她面色颇为凝重，很显然对于此事十分在意。

    很快，她直接带领着姜望离去，显然是听从了周磊的建议，要好好准备一番。

    在两人离开之前，他们耳边响起了机械提示音。

    【叮，周磊邀请你加入章书契约，请问是否同意？】

    “这是？”

    团队聊天频道之中，响起姜红芍的消息！

    见此，赵虎赶紧解释。

    “这是超凡奇物所衍生出的一方契约，契约成员都将获得额外的超凡点收益加成。”

    见此，姐弟两人眸光一亮，而后周磊三人耳边各自响起了两道提示音。

    【契约：叮，新成员“姜望”加入。】

    【契约：叮，新成员“姜红芍”加入。】

    ………

    片刻过后，团队聊天频道之中再次响起消息提示。

    “周磊：记得将你们那艘双桅帆船也处理了，留着没用。”

    “姜望：收到，老大！”

    “赵虎：………这不是俺的称呼吗？”

    “任扬：你小子有点上道啊！”

    ………

    船舶过道上，姜红芍面色冰冷，脚步突然加快，飘然朝前方踏去。

    “姐，你等等我啊，突然走那么快干嘛？”

    ………

    趁着两人处理一身行头的时候，周磊三人这边也没闲着，任扬直接将手中那份一元重水取了出来，而后直接抛给了肩头的水元素之灵。

    早已迫不及待的水元素之灵一口将这份一元重水吞下，很快，丝丝缕缕的超凡之力自其身躯间溢散开，正是即将晋升的前兆。

    没过多久，一股庞大的气势威压在三桅帆船上空浮现，赫然正是水元素之灵成功晋升为正式超凡级“水元素领主”。

    看着上空气息颇有些狂暴的大号水元素之灵，周磊三人脸上浮现高兴笑容，至此，船上的正式超凡战力将变为九位，这自然是一个值得高兴的消息。

