    进到录音棚里，徐旂这一路走来，可谓是大涨见识了。

    这里面的所有设备，麦克风、前级、eqs、模拟盘带录音座、以及其他outboard器材，还有混音台等等，全都是最顶级的。

    这一整套下来，怕是都够自己干半辈子了。

    不知觉间，徐旂看向继敏的眼神都不同了，这位少东家，简直就是妥妥的富婆啊。

    徐旂本来还想多参观参观，但刘江却直接把他带到了一间封闭的录音室，说道。

    “曲调应该没问题了吧？还需要再熟悉熟悉吗？”

    看刘江这样子，怕是已经等不及了。

    点了点头，徐旂喝了一口水，也没让他久等，直接便说道：“不用了，直接开始录吧。”

    进到录音室中，徐旂刚戴上耳机，便看到刚才离开一小会的继敏，搀扶着一位老爷子走了进来。

    而且刘江再看到那位老爷子，立马就将自己的座位让给了他，态度可谓十分恭敬。

    看着这位好像很牛逼的老爷子，徐旂的心中有了些猜想，不过也没有深究。

    深吸几口气，驱除自己的杂念，徐旂没有再理会外界的事情，接下来他要全身心的投入唱歌。

    这里的设备都是最顶级的，要是自己的声音有了一点瑕疵，都会被无限放大，徐旂可不想出这个丑。

    随着耳机中传来熟悉的伴奏，徐旂听着伴奏，缓缓开口。

    “打开窗户让孤单透气”

    “这一间屋子如此密闭”

    “欢呼声仍飘在空气里”

    “像空无一人一样华丽”

    “......”

    “一个我...需要梦想，需要方向，需要眼泪”

    “更需要一个人来点亮天的黑”

    “我已经无能为力，无法抗拒，无路可退”

    “这无声的夜，现在的我，需要人陪”

    “......”

    这一首《需要人陪》，就是徐旂这次专辑十首歌中的其中一首。

    为了打造出一张白金唱片，徐旂这次可谓是下了血本。

    一共十首歌，加上这首《需要人陪》，徐旂一共准备了三首情歌，两首古风，两首中文摇滚，两首英文歌，还有一首说唱。

    徐旂的野心很大，他将古风、电音、摇滚、说唱等等元素，全都包涵在了这张唱片当中。

    可以说，他的这张唱片将多元化发扬到极致。

    之所以做出这样的决定，徐旂不仅仅是为了市场考虑，他更希望在未来十年，二十年，都还会有人记得他的这张唱片。

    唱完第一遍，徐旂推门出了录音室。

    看着正在喝水的徐旂，刘江并没有给予什么评价，直接便说道：“休息几分钟，然后第二遍。”

    点了点头，徐旂没有表示出异议。

    倒是一旁的继敏，朝着徐旂竖了竖大拇指，她身边的那位老爷子，也朝着徐旂笑了笑，面容很慈祥。

    朝着两人客气得点了点头，徐旂再次进入到了录音室中。

    这次他闭上了眼睛，酝酿了许久的感情之后，这才找到了一些失落孤单的感觉。

    几分钟过后，当徐旂唱完第二遍，还没摘下耳机，外面的刘江便直接在话筒里说道。

    “‘天的黑、需要人陪’还有‘无路可退’这几个点，很明显的挤卡了。”

    “还有第二个高音，你明显是憋着嗓子唱上去的，这样不会有任何质感与情愫在里面。”

    “喝点水，把嗓子打开来，我们重来！”

    虽然徐旂没有受过专业系统的声乐训练，但他也知道声乐中的挤卡是什么意思。

    通俗的说法，就是‘用嗓子唱’和‘扯着嗓子唱’的区别。

    这是一种很不正确的唱歌方式，所以徐旂在唱的时候，总能感觉到胸憋、嗓子紧，哪哪都难受紧张。

    “咳咳...啊啊啊...”轻咳了几声，徐旂张口吸气，尽量放松自己的声带。

    幸好今天没有喝特别甜的东西，不然徐旂的嗓子怕是根本就打不开，会特别紧。

    看着徐旂在录音室里各种操作，那位一直没有说话老爷子，却突然开口了。

    “小徐是吧？”

    “你听过北方西部的民歌吗？想象一下，你现在正对着一片空旷的大山、田野，这样或许会好很多。”

    “尽量不要让‘呼吸’、‘发声’、‘共鸣’这些专业技巧限制住，照着你想唱歌的本能去唱。”

    听着这些高深莫测的话，徐旂觉得似乎很有道理，于是便简单尝试了一下，努力想象自己是在一片空旷的田野中，努力去忘记那些唱歌的技巧。

    足足过了十分钟之后，徐旂的脸上这才绽放出了一个和煦的微笑，对着刘江轻轻点了点头，表示自己OK了。

    听到耳机中传来的伴奏声，徐旂这次表现的很好，嗓子已经被完全打开了。

    唱完一首歌下来，徐旂不但没有了任何难受的感觉，反而还挺畅快的。

    推开门走出录音室，刘江也肯定得点了点头，表示这一遍还不错，可以过了。

    开心得笑了笑，徐旂朝着那位老爷子走了过来，衷心得说了一声谢谢。

    一旁的刘江也靠了过来，给徐旂使了一个眼色，说道。

    “徐旂你还不认识继老先生吧？”

    “我给你介绍介绍，继老先生可是中央音乐学院的前任院长，他老人家的作曲作词，那叫一个绝！”

    听到刘江的介绍，徐旂心中暗道了一声果然，看来这位就是继敏的爷爷，继红簇老先生了。

    再次跟继红簇问了声好之后，徐旂看到这位老爷子正在上下打量自己，不由得挺直了腰板。

    拍了怕徐旂的肩膀，继红簇带着欣赏的目光，说道：“小伙子挺精神，歌唱得不错，写得更好，前途无量啊。”

    “您老过奖了。”摸了摸后脑，徐旂颇有些憨厚得笑了笑。

    “这可不是我夸你，你那首《向天再借五百年》我听了，不管是立意，还有意境，确实比我那首《手足情》要更好。”

    “小敏，你要多跟人家学学，你们都是年轻人，平时也可以多沟通沟通嘛，不要总一门心思摆弄你那些设备仪器。”

    见话题转到自己身上，继敏的脸色顿时拉胯了下来，她最怕的就是爷爷的唠叨。

    但一旁的刘江却从这句话中听出了一些别的意思，他感觉继红簇这是要拉郎配的节凑啊...

    俏俏推了一把徐旂，刘江想让他多表现表现，但徐旂却好像不懂他的意思，愣愣得回头看了他一眼，让刘江好不尴尬。

    他的这些小动作自然没有躲过继红簇的眼睛，但继红簇却不在意，他确实很看好徐旂，也想继敏多跟徐旂交流交流，但还没有到非徐旂不可的地步。

    “小伙子，我很看好你的未来，你虽然在唱歌这块需要进一步提高，但是我听过你的几首歌，你的创作天赋没得说。”

    “加油吧，希望有一天能在金曲奖提名歌手上看到你的名字。”

    话音落下，继红簇最后拍了拍徐旂的肩膀，竖了一个大拇指，便转身离开了。

    被这么一位前辈夸奖了，徐旂自然十分开心，主动送他到了门口。

    倒是一旁的刘江，此刻看向徐旂的眼神，突然变得酸味十足了起来。

    “徐旂，你知道继老先生还有另外一个身份吗？”

    “另外一个身份？”

    “对，他还是金曲奖评委会的首席代表！”

    一听这话，徐旂终于算是知道，为什么刘江的眼神会这么柠檬酸了。

    重新进到录音室内，徐旂的心态都格外雀跃了几分，录制歌曲的速度也加快了不少。

