    在场的所有人都知道。

    维森·莱特这个人对自己朋友的重视。

    甚至为此他不惜在分院仪式上放弃进入格兰芬多学院的机会，反而进入了一向在霍格沃茨不怎么出彩的赫奇帕奇学院。

    “对不起！”

    格兰芬多学院的黝黑少女再度站了出来，一副十分有担当的模样：“这是我的失误，如果你觉得有什么…”

    “道歉的话也不必再说了。”

    维森·莱特不耐烦地打断了她的话，脸上一片冷漠：“如果道歉有用的话，为什么我们在这里学习魔法？”

    “那你想怎么样？”

    黑人少女忍不住皱了皱自己的眉头。

    因为她是个脾气火爆的性子，是她的过错她会承认，但是维森·莱特这人什么意思？

    “这种态度…”

    维森的目光注视着她，忽然慢慢拿起了自己的魔杖：“看来你也没什么诚意道歉…”

    “不，我不是…”

    黑人少女感觉情况似乎出现了一些误会，连忙摆手打算解释。

    然而…

    灰发少年已经不想再听她解释了。

    维森·莱特举起了手中的魔杖指向了天空！

    “火焰熊熊。”

    伴随着维森吟唱咒语的沉闷声。

    一团红色火苗瞬间从维森的魔杖上腾空而起，这团火苗转瞬之间飞上了天空！

    当火苗飞上天空的时候迅速膨胀开来化为一团巨大的火球，铺天盖地的灼热感让在场所有人都有些不安！

    下一刻！

    火球如同烟花一般从空中直接炸裂！

    一道道小火球迅速分离，从空中急速坠落下来！

    这家伙…

    竟是一言不合就直接动手！

    甚至直接施放出这种大规模的魔法攻击！

    天空中的一团团拖着红色尾巴的火球划过了一道道优雅的抛物线，如同流星一般砸向了斯莱特林学院和格兰芬多学院的人群中！

    “等等…”

    格兰芬多学院的人群中忽然传出来一个质疑声：“这件事好像跟我们没什么关系吧？”

    斯莱特林学院的人群中也传来了一群质疑声：“喂，维森·莱特，我们可没打伤塞德里克！你想和斯莱特林宣战吗！”

    “我不在乎。”

    维森·莱特挥舞着自己的魔杖操控着魔咒攻击着两个学院的所有新生：“当我的朋友在这场冲突受伤的时候，我希望制造这场冲突的人都能亲身感受一下他的痛苦…”

    伴随着维森·莱特的引导，一团团火球砸在了广场上，一个个小巫师被火球砸倒在地，惊恐未定地扑灭着身上的火焰！

    只是一个魔咒！

    就让格兰芬多和赫奇帕奇的小巫师们尽数崩溃，根本找不到可以正面抵抗的魔法！

    “救我！快来救我！”

    “妈妈！爸爸！我要回家！”

    “清水如泉！不要害怕，快用清水咒！”

    一群惊慌失措的小巫师里不乏有些清醒的人。

    今天早上格兰芬多和斯莱特林学院一起上的魔咒课，魔咒课的弗利维教授恰好教导了清水咒这种简单的常用咒语！

    然而这依旧不能避免整个广场一片混乱。

    事实上。

    维森·莱特使用的只不过是最简单的火焰咒，只要处理得当的话，肯定不会危及生命。

    唯独那一团团从天而降的火球太过吓人…

    一群恐惧的哀嚎声中，几个心智还算强大的小巫师，东奔西跑地挥动着自己的魔杖，帮着自己的同学熄灭巫师袍的火焰。

    “维森。”

    刚才帮忙让塞德里克昏睡的赫奇帕奇少年走了过来，小声地询问道：“虽然刚才有人打伤了塞德里克，但是很多人都是无辜的，现在他们也受伤了，我们是不是应该去帮忙…”

    赫奇帕奇的学生就是性格善良。

    这个赫奇帕奇的少年名叫埃尔文·博恩斯，他还有一个身份是霍格沃茨今年黑魔法防御课教授的侄子。

    “不用担心，他们不会死的。”

    维森·莱特慢慢摇了摇头，轻声道：“不过，我们也要想个办法解决一下问题，免得将来再发生这种冲突…”

    “……”

    埃尔文不知道说点儿什么好。

    只要死不掉，就不用担心吗？究竟是维森不对劲，还是霍格沃茨打架的风险一直这么高吗？

    维森看着身边的少年，继续问道：“埃尔文，你知道为什么他们今天打架的原因吗？”

    “好像是因为你…”

    埃尔文·博恩斯的脸上浮现了些许尴尬。

    斯莱特林学院和格兰芬多学院的新生会在这种时候产生冲突，就是前两天分院仪式的后遗症，因为维森·莱特当场拒绝了加入格兰芬多导致斯莱特林学院多了一个嘲笑他们的理由。

    格兰芬多？

    狗都不去！

    类似于这种话说出来可就太侮辱人了。

    埃尔文·博恩斯尽可能地想要向维森·莱特委婉表述了出来这场冲突的原因。

    然而作为一名赫奇帕奇，必须诚实于自己的言辞，偏偏赫奇帕奇的学生通常都不善言辞…

    从埃尔文·博恩斯口中十分详细的描述下，维森·莱特大约知道了，自己的形象在斯莱特林也不怎么样。

    谁让他在火车上打了三个斯莱特林的新生呢？

    “好吧…”

    维森·莱特叹了一口气，摇了摇头道：“既然这一切冲突是我引起的，那就让我来结束吧…”

    “怎么结束？”

    埃尔文·博恩斯的小脸上满是好奇。

    维森·莱特没有回答，只是走向了广场中心，在场的许多小巫师看到他的动作，忍不住心里有些发憷。

    这个危险的赫奇帕奇新生…

    刚刚可是用一个魔咒击溃了两个学院的所有新生！

    单单从魔法力量上来看，维森·莱特和一年级的同学完全不在一个等级之上！

    “安静一下，我想简单说几句。”

    维森·莱特伸开自己的手臂，示意所有人安静下来，轻声开口道：“今天发生这种事，大家都不想的，所以我刚刚想出来一个解决办法，避免发生今天的冲突…”

    “……”

    众人又忍不住好奇地看着维森。

    这家伙刚刚打了两个学院的新生，现在竟然说要想出办法解决格兰芬多学院和斯莱特林学院的冲突吗？

    这可是一个世纪难题！

    哪怕是校长邓布利多都找不到办法！

    上千年来的所有霍格沃茨校长都没有找到合适的办法！

    然而…

    他们纯粹想多了。

    “从今天开始…”

    维森·莱特迎着众人的目光，平静地提出了自己的解决方法：“为了避免我们赫奇帕奇学院的同学像塞德里克一样，在别的学院冲突中劝架的时候被人误伤，我希望格兰芬多学院和斯莱特林学院的同学，最好克制自己不要打架…”

    “……”

    小巫师们的脑袋上纷纷感觉自己一头问号。

