    朱祁钰用力的吐了口浊气，低声问道：“于老师父，有办法吗？”

    “夜袭最为混乱，上皇在阵中，怕是会有不妥，若是全部压上，怕是会产生大规模的骚乱。”于谦满是感慨着的看着西便门外的瓦剌人大营。

    朱祁钰点头说道：“那就做，四门合击，此乃战机，稍纵即逝，朕以为不用顾虑太上皇。”

    “太上皇乃是我大明的皇帝，如果他知道得知能有击溃瓦剌人的机会，也一定会赞同的。”

    朱祁钰已经替朱祁镇做了合理的解释，至于朱祁镇是不是同意，那就无所谓了。

    于谦无奈的摇头说道：“太上皇在阵中，大规模夜袭，很容造成极大的骚乱，其实臣考虑的不是太上皇怎么想。”

    “而是会让我大明将士们投鼠忌器，而不是臣等不愿，实属不能。”

    “只能派出小股袭扰，以疲惫敌军了。”

    朱祁钰用力的吐了口浊气：“朕明白了。”

    他可以不顾及朱祁镇，于谦可以不顾及朱祁镇，但是于谦手下的军将呢？于谦手下普通的军士呢？

    那是曾经的皇帝，做了十四年的皇帝，对于军士而言，那是做了十四年的君父的人。

    投鼠忌器四个字，就是现在于谦最担心的事，若是偷鸡不成蚀把米，得不偿失。

    夜袭是偷袭，瓦剌人把朱祁镇挂在杆子上，让大明军队停火。军队怎么办？

    偷袭变成了正面决战，又要怎么办？

    大明如果在家门口战败，又该如何？

    朱祁钰点头说道：“那就小股袭扰，以疲敌军。”

    “臣领旨。”于谦站直身来，他当然看出了朱祁钰内心那种不甘，明明因为大好的胜机就在眼前，却因为朱祁镇一个人，做不得。

    “陛下抓到的俘虏里有两个人，一人名曰杨善，此人乃是礼部左侍郎，随军出征侥幸逃脱。原先是太宗文皇帝靖难旧臣。”

    “一人名曰李贤，宣德八年进士及第，原先是吏部考功司郎中，扈从北征，师覆脱逃。”

    李贤？这个名字有点熟悉。

    “他们二人的经历相似，又被瓦剌人所擒，只好隐姓埋名、装傻充愣在民夫之中，今日在彰义门外才侥幸活了下来。”

    杨善是永乐旧臣，这个李贤，似乎也是历史有其名，号称自三杨以来，得君无如贤者。

    朱祁钰想了想说道：“先去国子监做庶吉士吧，等到有缺员了再说。”

    一个萝卜一个坑，他们的官职已经被别人占了，再有才华，也只能等着了。

    “李贤颇有才华，臣以为是可用之人。”于谦松了口气，他其实很担心，两个人在土木堡之战中幸存，已经实属不易，一个月多的时间，在瓦剌人手中苟延残喘，才回到了大明。

    就于谦所知，只要他们肯，他们可以选择暴露自己的身份，投靠瓦剌人，瓦剌人不会亏待他们。

    从洪武三年开始一直到永乐末年的北伐，仁宣两朝的围堵，其实瓦剌人里面读过书的也只有勋贵了，其他的人大字都不识一个。

    瓦剌人迫切的需要人才，比如改名为赛因不花的杨汉英，就是典型的例子。

    这些俘虏们在瓦剌人那里过得并不好，朱祁镇可以三日吃一羊，五日食一牛，那是因为太皇太后孙若微送去了豪礼换来的。

    这些百姓俘虏们，可没那么好的待遇。

    “这些俘虏准备怎么办？”朱祁钰看着城下绑缚的俘虏，有些好奇的问道。

    于谦十分确定的说道：“阉了之后，送到西山挖煤。”

    朱祁钰不是教条主义者，虽然优待俘虏，是后世一项功德之事，但是大明的情况完全不同。

    哪怕大明之前的马军精锐，比如鞑靼马队，就是蒙兀人为主的骑兵。

    土木堡惊变，死在鹞儿岭之战中的皇亲恭顺侯吴克忠、都督吴克勤率领的精骑鞑靼马队，是大明的精锐。

    他们负责“探虏声息”，作为斥候使用。

    但是这一批胆敢攻打京师的瓦剌人俘虏，不可同日而语，他们既然敢来攻击，自然要承担战败的惩罚，挖煤已经是他们最好的下场了。

    这是战争，不是妇人之仁的时候。

    比如七下西洋的郑和，就传闻是云南战俘。

    “刀快点。”这是朱祁钰最后的仁慈了。

    朱祁钰又看向了那些被抬回民舍的大明军士们，那些大部分都是大明军士的尸首，收敛尸首，是胜利者一方的权力，战败的人，连打扫战场的权力都没有。

    朱祁钰忽然想到了土木堡大败，那大明军士们的尸体呢？暴尸荒野，被野兽拖食，或者腐朽之后，满是虫蚁无人问津。

    朱他不由的打了个冷战。

    “大明这些军士，有什么抚恤吗？”朱祁钰问到了另外一个问题，军士为国而死，战后抚恤乃是重中之重。

    于谦听到朱祁钰的问题，赶忙说道：“阵亡病故军给丧费一石，赐复五年，在营病故者半之。”

    “士卒战伤除其籍，赐复三年。将校阵亡，其子世袭，加一秩。”

    “打仗的时候无论是阵亡还是病故，皆以战亡算，给丧葬费一石米，赐五年饷做补偿，若是非战期间，就只有一半。”

    “如果战阵负伤，则除其军籍，赐三年饷做补偿，将校阵亡的话，嫡子世袭爵位，并且官加一个品秩。”

    于谦解释的非常明白，大明的战亡抚恤，也是大明军士们舍身亡战的理由之一，他们的身后事不用太过顾忌。

    于谦继续说道：“缄竭节于国，有德在民，立祠赐额，建祠立庙祭奠，也是免不掉的，每年大祭之时，致祭哀悼祈福。”

    “黄衣使者出京至战亡之家，赈给之余，令使者就家劳问。”

    “战伤，会免夏秋二税两料三年，若是战亡则是五年免税科。”

    “如果家庭比较特殊，比如无弟而有父母若妻者，给全俸。三年后给半俸，一直到父母妻子去世之前都可领这半俸。”

    收敛尸骨官葬、致祭哀悼祈福、建祠立庙、给丧葬费、派遣使者慰问、免赋役差科、荫补子嗣、优给遗属这些都是大明明文的规定，而且参军之人都清楚。

    “落实到实处，若有人敢在其中中饱私囊上下其手，依军法处置，即便是勋戚，也有锦衣卫，不能让我大明将士牺牲后无法安然长眠！”朱祁钰的语气很重，人死为大，谁敢发死人财，朱祁钰就敢让他们去地底下享受去！

    这是不能妥协的，就想于谦所说的那样，保障大明的战斗力，得做到前面，如果这些明文规定又有人敢公然违背，那就要做好付出代价的准备。

    “臣明白。”于谦长揖，他拱着上台的这位大明新皇帝。

    他其实想劝谏朱祁钰，莫信谗言。

    有些人觉得如此大费周章的抚恤一群丘八，实属靡费颇重，于谦还打算讲讲其中的道理，但是现在看来不用了。

    陛下比他更在意对军士身后事的照顾。

    朱祁钰犹豫了下说道：“朕有个想法，不太成熟。”

    年轻的大明皇帝，想法很多。

