　　在两架AH-1Z“蝮蛇”武装直升机的武器挂架上安装完塑胶炸药，拉好放水雨布将安装在导弹和火箭弹上的塑胶炸药遮盖起来后，李毅峰迅速离开了直升机停机坪。

　　从直升机停机坪离开后，李毅峰迅速找到一个安全的地方隐匿起来，然后试图通过无线电跟罗昊取得联系，可是当听到从耳麦中传来的“嗞啦嗞啦”吵杂的杂音时，才意识到一个被自己忽略的情况，这里安装了信号干扰器，在信号干扰器没有被解除前，他们的无线电和战场视频系统都无法使用。

　　李毅峰扯掉塞在自己耳朵中的空气耳麦，嘀咕着说道：“但愿这次的运气还会不错，能够顺利找到找个那个该死的信号干扰器，或者是监狱的电源站。”

　　而在另一侧，独自行动的慕容飞也顺利的找到了那三辆BMP-3步兵战车，然后在三辆步兵战车上分别安装了塑胶炸药，并且启动了遥控引信。

　　慕容飞从第三辆BMP-3步兵战车下爬出来，手中端着M200狙击步枪向四周警惕着打量了一遍，随后起身，快速的消失在了黑暗中；在慕容飞离开后不久，就有一支巡逻队从三辆步兵战车前经过。

　　从三辆步兵战车前经过时，特意停下了脚步，站在步兵战车前对三辆步兵战车仔细的观察。不过慕容飞安装塑胶炸药的位置非常隐秘，如果不是把身体贴着湿漉漉的水泥地面的话，是不可能发现慕容飞安装在步兵战车地盘上，每块重达一公斤的塑胶炸药的。

　　相对于李毅峰和慕容飞顺利的行动，罗昊和李然这边的行动就不是那么顺利了，尽管知道Parker肯定在这个军事监狱中，可是这个军事监狱实在太大了，谁也不知道，这个好色之徒此时正在哪个房间里跟女人鬼混。

　　“妖瞳，有什么想法？”罗昊对李然问道。

　　李然轻轻摇了摇头，回答道：“这里太大了，除非他自己主动出现，不然我们自己去查找，不说会不会被发现，即便是没有被发现，就算是我们找到天亮，也不可能找到他。”

　　“但是就现在这样的天气，换成是你，你会在外面晃悠？”罗昊问道。

　　“当然不会。”李然摇了摇头，回答道：“下雨天抱着女人滚床单，可要比穿着一件闷热不透气的雨衣在外面瞎逛舒服多了。”

　　啪嗒！

　　李然话音刚落，监狱中的灯光突然全都熄灭了，整个军事监狱陷入了一片黑暗中。

　　罗昊和李然的耳麦中传来慕容飞的声音，“Alpha1，Alpha2，能不能听到我说话，完毕。”

　　“Alpha3，Alpha1，Alpha2可以听到你说话，而且非常清晰。”罗昊按住耳麦，说道：“干得不错，总算是不用听那个吵杂的杂音了。”

　　“Alpha1，我跟Alpha4开始向你们的方向移动，完毕。”慕容飞通过耳麦对罗昊说道。

　　“Alpha1收到。”罗昊对着耳麦说道：“Alpha3，Alpha4注意安全。”

　　罗昊更换了无线电频道后，跟联合行动司令部进行联系，“‘波塞冬’00，这里是Alpha，收到请回复。”

　　“Alpha！”

　　听到罗昊的声音，云熙那张冷艳的脸上，总算是露出了一丝笑容，就连说话的语气也是变得惊喜起来，但是很快，云熙就意识到了自己的失态，立即平静下情绪，说道：“你们没事吧？”

　　“没事。”罗昊回答道：“我们已经进入军事监狱，并且关闭了军事监狱中的电源，阻止了信号干扰器的工作，很快你们就能看到下现场情况。”

　　“Bravo小队已经出发前往预定位置，你现在可以跟他们取得联系。”云熙对罗昊说道。

　　“明白！”罗昊回答道：“我们现在准备寻找‘八爪鱼’的下落，我们随时保持联系。”

　　“Alpha，注意安全！”云熙对罗昊叮嘱道。

　　“收到！”

　　罗昊结束了跟联合行动司令部的通信后，再次更换了一个频道，说道：“Bravo？”

　　“Alpha，Bravo预计还有三十分钟抵达军事监狱，在此之前，你们只能依靠自己的力量去对抗影子部队。”

　　“明白！”

　　罗昊松开耳麦，对李然说道：“情况清楚了吗？在Bravo小队抵达之前，只有我们四个人，而我们敌人的人数会是我们的三十倍，甚至更多。”

　　“听得非常清楚。”

　　李然拍了一下罗昊的肩膀，随后指了指十点钟方向一栋楼房顶楼，一个****着上身的男人，从窗口中探出身体，对着楼房外巡逻的士兵大声吆喝着，语气显得非常不满，显然是对监狱中的电源突然中断，打断了自己的“好事”而感到不满。

　　“找到他了。”

　　罗昊举起G36C短突击步枪，通过突击步枪上的ACOG瞄准镜对窗口那个男人进行身份确认后，对李然说道：“打算怎么办？如果我们现在动手，会立刻跟影子部队发生交火，如果想要安全起见，可以选择等待一段时间，但是那样的话，很有可能会让‘八爪鱼’从我们眼皮子底下溜掉，这家伙在特种部队服役过，特种部队那套他都懂，非常狡猾，要不然也不会成为西伦科特的作战参谋，深得西伦科特的信任。”

　　“你在给我做选择题，但实际上你已经做出了选择不是吗？”李然对着罗昊咧嘴一笑，说道：“以你的性格，你自然不会等到了Bravo小队抵达之后再动手。”

　　“轰！轰！”

　　李然话音刚落，两声爆炸声就从军事监狱的一个方向传来。

　　李然轻笑一声，说道：“看来无常和狐狸也帮我们做出了选择。”

　　“我们还真是心有灵犀。”罗昊伸出拳头，对李然说道：“动手吧，哥们！”

　　“我们干！”

　　李然端着G36C，猫着腰，快速的向Parker所在的那楼楼房接近。

　　“噗！”，“噗！”

　　在进行过程中，李然连续并且快速的扣动两次扳机，将两个阻挡在他行进路途上的两名影子部队士兵爆头。

　　“GO！GO！”

　　罗昊紧跟在李然身后，跟他交替掩护着向前进行推进。

(本章完)

