    赵志远一番话，让赵香云不得不重新审视一下，自己的决定。

    或许，就应该像赵志远说的，这一回的决定权交给锦宝。

    并且作为父母，她也可以在锦宝人生各个阶段，给他一些有用的意见或者建议。

    这么一想，赵香云反而轻松了。

    她冲赵志远道：“爸，我知道该怎么做了，谢谢您！”

    赵志远笑笑没说话。

    稍晚些时候，江卫民回来了。

    赵香云拉他到书房，和他商量起了锦宝的事情。

    没曾想，她刚开口，江卫民就道：“让锦宝去试一试吧！他虽然还小，但也有选择的权利！”

    赵香云：“听你这么说，我其实松了口气，因为我也是这么想的。”

    “你……”    “其实是爸，他说让锦宝自己选择。

    不过他也说了解决办法，让锦宝自己多挤出一点时间学习，咱们满足了他的愿望，他是不是也不能让我们失望？”

    赵香云冲江卫民眨了眨眼睛，江卫民几乎秒懂。

    “那我们……稍微用一点点策略？”

    江卫民说。

    “那是当然！还是老办法，我唱黑脸，你唱红脸，你去告诉锦宝，费了很大力气，才给他争取到这个机会，是用他肯好好学习换来的，如果他学习比现在还差，就收回这个机会。”

    赵香云道。

    江卫民听了这番话，哭笑不得。

    果然，只有亲妈，才能想到这种法子。

    晚上孩子们放学，江卫民按照赵香云说的，将他叫到一边。

    知道可以去拍戏，锦宝又惊又喜，不敢相信的看着江卫民，“爸爸，你说的是真的吗？

    爸爸，你和妈妈真的不反对了？

    你不是骗我这个小孩儿吧？”

    江卫民：“没有骗你！”

    得到江卫民的肯定答复，锦宝觉得自己整个人都飘了。

    走路都像是踩在棉花上一样。

    江卫民见他的种种反应，知道自己和妻子没有做错决定。

    好消息他算是告诉儿子了，接下来的‘坏消息’，也要说的。

    “锦宝，这个机会，我很难才给你从你妈妈那里争取来。”

    听江卫民这么说，锦宝也很上道，“谢谢爸爸，爸爸对我很好，我最喜欢爸爸了。”

    “你听我说完，我和你妈妈做了保证，虽然是拍戏，但是你的学业不能放弃，在你现有的基础上，必须再前进二十名，不然你妈妈就会将这个机会拿回去。”

    锦宝：“……”    “锦宝，你要是觉得前进二十名太难，那我和你妈妈去说，你不需要这个机会，会好好学习。”

    锦宝一听，瞬间苦瓜脸，“爸爸，不要，我……我好好学习就是了，你别告诉妈妈。”

    “那我们就说好了，时间为一年，一年后，你必须让你妈妈看到变化。”

    锦宝耷拉着脑袋：“知道了。”

    江卫民瞧见好好的儿子，跟霜打了的茄子一样，无精打采的。

    他也没有安慰。

    反而让锦宝记住自己的承诺。

    从书房出去之后，江卫民和进去之前一样。

    锦宝却像是遭受了极大的打击。

    吃完晚饭，赵香云又提起了这事儿。

    江卫民告诉赵香云，在书房自己说过的话。

    赵香云惊呼，“你还悄悄给他加了压力？”

    赵香云的要求，就是保持现在的水平。

    班上倒数第十。

    可江卫民倒好，提了个前进二十名。

    和不是让锦宝从班级差生，成了中上水平？

    “没有压力，就没有动力！锦宝不笨，他就是不爱学习，我觉得这就是一个很好的契机！”

    在江卫民的坚持下，赵香云只好扛下这口锅。

    隔天，她和江卫民去给锦宝请假，安排进组的事情。

    另外，老师那儿，也做了保证，会安排专人补习。

    拿到假条之后，再将他们的答案，告诉张导。

    张导效率足够的高，中午就送来了剧本。

    电视剧是在寒假的时候，也就是元月中下旬正式开拍。

    这段时间，锦宝可以去参加他们安排的表演培训班。

    不过考虑到锦宝是学生，就周末去参加培训，学习可以照样在学校。

    等到明年，出于拍摄进度的考虑，锦宝不得不在片场待着的时候，再给他请老师。

    赵香云和江卫民两个，很满意这种安排。

    锦宝还以为，假都请好了，他马上不用上课了。

    谁知道，突然多了这么个事儿。

    他差点没哭。

    乖乖的去上学，从前上课还要开开小差，玩玩自己手指的，这回也认认真真上课了。

    搞得班上的老师，都以为发生了什么事情。

    纷纷跑来关心他。

    结果他一句要好好学习，让一群老师感动的差点哭起来。

    寒假一来，锦宝就去进组了。

    江卫民还是继续忙工作，他接任了赵香云，成为了新的工作狂。

    赵香云轻松些，带孩子们看看江老爷子，江父。

    再是去舅舅家串串门，又或者，娇娇去学画画，去写生，她从早陪到晚。

    这天，赵香云陪娇娇写完生，天气很冷。

    娇娇肚子饿了，赵香云带她去买路边摊的烤红薯。

    走到一个烤红薯的摊子面前，赵香云问，“烤红薯怎么卖的？”

    “两毛钱一个，五毛钱三个。”

    摊主下意识的报出价格，却在见到赵香云的那一刻，直接愣住了。

    赵香云也认出了眼前的苏兴华。

    “你……怎么出来卖红薯了？”

    赵香云不敢相信眼前看到的。

    穿着一件破破烂烂的旧棉袄，棉袄里的棉絮，都能看到。

    这和几个月前，在高级餐厅里见到的苏兴华，有着完全不一样的穿衣风格。

    而且眼前的人，看起来苍老了许多。

    要不是确认，苏兴华不是演员，赵香云都怀疑是在拍戏。

    苏兴华似乎有些不好意思，可面对赵香云的疑问，他还是解释了。

    “公司……破产了，我没钱支付员工工资。”

    苏兴华道。

    “曲梦梦呢？

    她愿意和你一起吃苦？”

    “她跑了！夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，我不怪她，至少她将孩子留给了我。”

    苏兴华努力让自己看起来一点也不难过。

    可是他颤抖的手，出卖了他。

    他抬头看向赵香云，“红薯……你还要吗？”

    赵香云：“要，给我三个。”

    

