    车子最后来到了海边的港口。

    血煞训练的地方有多个，这段时间恰恰就在一座小岛上。

    毕竟对于血煞而言，海陆空等训练都是必备的。

    此刻一艘小型的游艇已经等在这里了，只是今天的天气似乎有些不太好。

    海上风大浪大的，不太适合出海，不过毕竟是任务，负责开船的是一个四十多岁的老兵。

    见到洛尘后，倒是很热情，不断的和洛尘攀谈，甚至还悄悄的给洛尘递了一支烟。

    而小吴和张教官则是全程都比较冷漠。

    毕竟他们心里已经对这个新来的血煞教官彻底失望了。

    但是上船后，张教官还是对洛尘提醒道。

    “洛教官，血煞不同于普通的部队，所以脾气都比较傲，直接一点就是，如果你去了，不拿出一点本事，那么怕是他们不会服从你的。”

    “嗯。”洛尘夹着烟点点头，显然没有把这个事情放在心上。

    而张教官表面没有说什么但是内心却冷笑一声。

    等下子你去了那边，要是被搞得下不来台，我看你怎么办？

    很快游艇就驶出很远了，大约两个小时后，已经渐渐接近那座岛屿了。

    而此刻岛上，几十号人已经整整齐齐的站在那里了。

    “队长，你说咋们那个新来的教官到底怎么样？”开口说话的是一个异常高大的威猛的汉子，两米多高的身高，而且体型庞大，宛如一座铁塔，站在队伍之中简直可以说是鹤立鸡群。

    他叫张匪，性格彪悍，是血煞里面元老级的人物了。

    曾经跟随过林化龙在云南边境杀过毒贩，也曾被特遣去过南非当过维和使者。

    浑身都有股血煞之气。

    其实不仅是他，在场的每一个人身上都有股浓浓的血煞之气。

    血煞之名也就这样来的。

    只是这个名字背后是无数条人命，无数次在战场上厮杀敌人，无数次玩命般的训练。

    所以没有真本事的人他们瞧不起，也看不上。

    毕竟跟随过传奇人物林化龙，其他人在他们眼中，哪里有资格去做他们的教官？

    他们心里也只认林化龙！

    “来了不就知道了吗？”

    队长的名字大家一直不知道，只知道他的绰号叫血虎，个子倒是中等，但是气息沉稳，站在风中犹如一颗苍松。

    而且别看其貌不扬，但是能坐上血煞队长这个位置，就已经说明了一切。

    最重要的是，他曾经可是林化龙的亲卫兵，跟随林化龙多年，经常被指点。

    别说一般人，就是一些高手一次性来个好几个都不是他的对手。

    “嘿，那老规矩，待会儿来了我上！”张匪冷笑一声。

    “张匪，凭什么又是你先上？”

    “你那没轻没重的，上个教官刚来第一天就被你打成了植物人，害得咋们全部被处罚。”另外一个矮个汉子不满的开口道。

    他叫刀疤，顾名思义，就是脸上有个刀疤。

    但是这个刀疤可不是耻辱，而是他的荣誉，这是他一个人干掉一百个士兵的见证！

    “不行，轮不到你刀疤，这次肯定是我来。”

    “不行，不行，我还没出过手呢。”一个留着长发的也叫嚣道。

    “恶鬼，你就别参合了，这么多年，怎么着排队也该排到我了。”

    一群人争吵起来了。

    个个争着待会儿要出手，似乎是认为新来的教官肯定会被彻底打趴下。

    “别吵了，今天浪这么大，对方不一定能来呢。”血虎开口呵斥道。

    其他人一听，再看看那一下子七八米高的海浪想想也是。

    这么大的浪，要是落水了那可就完蛋了，指不定一下子就被卷到哪里去了。

    不过一群人还是站在风中在等待。

    而游艇确实已经来了。

    “遭了，我忘记让他们把水雷撤掉了。”张教官忽然想到了一个很严重的问题。

    平日里水雷都是被排好的，然后有空白区域可以穿过水雷区，但是今天风浪一大这有些水雷都位置都被改变了。

    现在如果贸然前行是话，要是被水雷炸一下，那可就麻烦了。

    而开船的老兵知道后也愣住了，这就是一艘游艇，虽然有雷达，但是这边风大浪大的，船也不好控制。

    随即就开着游艇在远处转圈。

    “洛教官，要不咋们今天先回去吧。”张教官站在游艇上摇摇晃晃的说道。

    游艇上有皮划艇可以划过去，但是风浪太大了，根本用不了。

    而快艇也不敢过去。

    “没事，要不我自己过去吧。”洛尘摇摇头道。

    自己过去？

    自己怎么过去？

    游过去？

    这么大的浪开什么玩笑？

    而另外一边血煞的人站在那里看着游艇不断在那里打转，都感到奇怪。

    “怎么不过来？”张匪开口道。

    “示威？”

    “还是不敢来了？”

    血煞的人一个个冷笑连连。

    “如果他用这种方式示威，那么们可真的会看不起他了。”许多人发出大笑。

    但是接着就是一声沉闷的咚地一声。

    “遭了，他们撞上水雷了。”许多人大惊。

    的确，他们运气不好，居然撞到了水雷，整个游艇都差点被炸翻了。

    好在浪太大，刚好一个浪反方向打了过来，然后及时的救他们一命。

    但是开船的老兵却吓坏了。

    因为游艇的尾部被炸开了一个大洞。

    游艇马上就要沉了。

    “怎么办？”

    “只能弃船了，根本来不及补救。”

    “不行，浪太大了，下水的话，一个浪打过来就会被带走。”游艇上的张教官和小吴都慌了。

    “浪太大了，要是被浪卷走，撞到水雷了那可就真的没有活路了。”

    而岛上的一干血煞也都开始行动了。

    “别看热闹了，快去救人。”血虎下了命令。

    游艇上除了新来的教官，可还是有其他人的。

    “嘿，这个新来的教官运气真不好，真丢人，居然还要我们去救！”

    “怕是第一个这么尴尬和丢人的教官了吧？”

    而船上张教官看着漫到脚脖子的水也彻底慌了。

    “不行了，赶紧跳吧。”

    “不用跳！”关键时候洛尘开口道。

    这个紧急的时候，洛尘居然说出这么一句没脑子的话，让张教官气得不行。

    “不跳等下来不及了。”小吴也大喊道。

    “都给我闭嘴，好好的待在船上。这是命令！”洛尘忽然怒喝道。

    “是！”

    这是命令，他们不敢违抗。

    但是接下来他们就傻眼了，因为洛尘自己跳下了游艇？

    张教官和小吴等人一下子就彻底傻眼了。

    什么情况？

    难道不要我们跳，他自己跳了逃跑了？

    “张教官，这？”小吴愣住了。

    不过也就在这个时候，他们忽然感觉游艇一阵晃动，然后游艇忽然升高了两米多。

    几人往下一看，看见了永生难忘的一幕。

    游艇离开水面了，被一个人单手举了起来。

    这个游艇可是有十吨重。

    被人单人举起来，这得多大的力气。

    但是随即他们又骇然的发现另外一个可怕的事情。

    这他妈可是在水上啊！

    这不是在地面上啊！怎么可能有人能站在水上还举着游艇？

