    第209章蒋总吃醋了

    管家光叔冷汗直下，匆忙过来说，“大少爷，这……季珹少爷来找你，在你卧室睡觉等你，我……我以为他告诉你了。”

    “季珹，救我！”裴秋影喊起来,季珹慢条斯理下楼，裴秋影跑到他身后，紧紧地抓着季珹的袖子，像是寻求保护的菟丝花。

    室内开了暖气，季珹睡觉时就穿得单薄，衬衫开了三颗扣子，露到胸口，显得慵懒，又性感，蒋君临看了一眼裴秋影抓着他的手，冷笑说，“原来……你们认识。”

    季珹回头看裴秋影一眼，“放手，别这么抓着，蒋总吃醋了。”

    裴秋影怔了怔，松了手，似还没能理解季珹的意思。

    季珹拂了拂袖子上不存在的灰尘，淡淡说，“蒋总，这人，我要带走,你不能杀。”

    “如果我非要杀呢？”蒋君临问。

    季珹叹息一声，“那就没办法,从我尸体上踏过去。”

    蒋君临冷漠地看他,“张强，全杀了。”

    谁也没想到蒋总真情是情，欲是欲，一点都不留情面，张强也吓一跳，一时不知道该怎么办，季珹一手压在蒋君临身边，倾身过去，“蒋总，我也是听命行事，别为难我。”

    蒋君临冷漠地看着他秾丽的脸，季珹当着所有人的面，在蒋君临耳边落下一个吻，“下次，我会把蒋总伺候得更好。”

    “滚！”蒋君临压低了声音。

    季珹直起身来，看向裴秋影，淡淡说，“走吧！”

    裴秋影谨慎地看着蒋君临，他目不斜视，双手交叉在腹部,脸色凝重，且不悦，裴秋影跟着季珹离开。

    他们一走,蒋君临紧绷的情绪就松下来，“光叔，他什么时候来的？”

    “傍晚就来了。“光叔说，“大少爷，对不起，是我失职。”

    “小事一桩，不必放在心上。”蒋君临淡淡说，门外传来了车声，季珹和裴秋影离开了。

    蒋君临站在二楼的窗户前，一个视频接过来，墙上出现诺斯医生的脸。

    “极道，要换个人。”蒋君临言简意赅。

    诺斯医生说，“这事，一向是您做主。”

    蒋君临靠在椅子里，他摘了眼睛，露出一双含笑，难掩锋芒的眼，“换谁呢？”

    “您觉得顾瓷如何？”

    蒋君临的眼睛，失了笑意，“怎么，你也学裴秋影和我相互制衡？”

    “我不敢！”诺斯医生有些微惧，深呼吸后，她说，“小瓷是我亲传，我不会害她，再加上，除了小瓷，您还能信谁？”

    “你知道我在怀疑什么！”

    “我知道。”诺斯医生说，“您怀疑黑鹰的三爷，就是陆知渊，那放小瓷在极道，一来你信任，二来，牵制黑鹰，再加上子遇在国安，没有比她更合适的人选。”

    “秦云桑！”蒋君临冷漠地喊她的名字，“我觉得秦晚更合适，又是你们裴家的人，比小瓷更好，如何？”

    诺斯医生脸色一白，恐惧爬满了眼睛，“对不起，是我失言了。”

    深夜的别墅，落地有声，只有窗外的寒风，不断地吹。

    诺斯医生沉默后，抬起头来，“主子，若是小瓷愿意呢？”

    “我允许你，接近小瓷，是小瓷需要你。”蒋君临冷漠，且无情，“你在监狱里躲了我几年，不会天真地以为所有事情一笔勾销吧？”

    诺斯医生是做梦都没想到，她要救的人，是蒋君临的奶奶，在医院手术室外见到蒋君临，她就知道，她命不久矣。

    所以，她抓住顾瓷这一根救命稻草，蒋君临但凡对顾瓷少一点宠爱，她早就横尸郊野，当年她背叛蒋君临，而蒋君临活了下来，就知道她的死期不远了。

    兜兜转转，她又回到蒋君临手下。

    “主子，我不会再背叛您！”诺斯医生说。

    蒋君临冷笑，“是吗？”

    “您早就知道秦晚是我女儿，却不曾迁怒过她，当年是我小人之心，度君子之腹，我从一个牢笼里逃脱，不想再受束缚。”诺斯医生轻声说，“您和陈耿不一样，是我误会了。”

    “秦云桑，你治好小瓷，过去的事情一笔勾销。”

    诺斯医生悬了几个月的心，总算落地，从她出监狱，到今天，总算听到蒋君临一句承诺，“是，我明白了。”

    她静默几秒后，仍是坚持说，“我觉得小瓷真的很合适，您可以再考虑。”

    蒋君临抬手挂了视频，诺斯医生的背脊已出了一层薄汗。

    幸好，蒋君临疼爱顾瓷，她算捡回一条命。

    蒋君临这人心狠手辣，却有一个致命弱点，他非常护短，他的家人就是他的软肋。

    可裴秋影真和黑鹰有勾结，蒋君临想要换掉她，也没那么容易，黑鹰的三爷不是吃素的，他们之间会有一场你死我活的斗争。

    蒋君临挂了电话后，问张强要了陆知渊的赛程和所有车手的资料，张强不知道为什么，他突然对赛车感兴趣。

    张强问，“主子，你要看比赛吗？”

    “给我定……”蒋君临想了想，“算了，我问小瓷要就行。”

    “是！”

    蒋君临翻着车手的资料，目光定格在陆知渊身上，抬头问张强，“张强，如果我想陆知渊悄无声息地死在比赛里，又不会引起小瓷的怀疑……”

    蒋君临点了点资料，“这些车手里，谁能为我效力？”

    张强一怔，在蒋君临冷淡的目光中低头，“我马上去办。”

    “去吧！”

    翌日一早，袭击的准确名单出来了，死亡名单又多了十六人，因救治不力，几名重伤患者离世，这一场恐怖的袭击后，F1年度赛比赛竟没有延期，如期举办，且在一天内举办，排位赛和正赛在一天内全比完。

    车联彻夜开会讨论后，决定如期举办，顾瓷非常意外，看到报道时，很不可思议，死了这么多人，比赛还继续，会被骂吧？

    果然，不是赛车爱好者，在官网下骂声一片。

    发生袭击的地方，就在场馆旁边，一来是场地铺设没受影响，二来是延期会增加财政负担，很多车迷都是全世界各地来看比赛的，三是袭击者都死了。

    (本章完)

