    第816章 深入了解   

    迦南回到了自己所在的部落之后，就把自己这一路上的所见所闻，全都告诉给了部落里的人。

    

    很多人听了之后，都觉得难以置信，这些话，如果不是从大统领的口中说出来的，他们可能根本就不敢相信。

    

    “大统领，你有没有见到他们所说的敌人是长什么样子的？”

    有人特别好奇，因为在这之前，张龙和莫离两个人，在这个部落里面，说了很长时间。

    

    迦南有些艰难的点点头，他其实根本就没有看清楚，那个攻击他们的，究竟是个什么东西，因为看到百丽受伤，所以他想也没想，就直接冲了过去。

    

    “我只能这么说，我们的敌人，实在是太强大了，都还没有看清楚长什么样子，就已经受伤了，百丽比我伤的还要严重。”

    迦南陈情严肃，部落里的那些人听了之后，全都张大了嘴巴。

    

    这件事情，迦南真的是毫不夸张，因为关乎每个人的未来，所以他们听得都非常的认真。

    

    “敌人这么强大，我们根本就不是对手呀！”

    也不知道是谁说了一句，所有人，就像是感受到了共鸣一样，全都跟着点点到。

    

    在他们心里，大统领已经是最厉害的了！可是就连他，都觉得特别的困难，就更不用说，他们这些人了。

    

    迦南也是一脸的为难，他在回来的路上，都一直在想，自己要怎么和部落里的人说，或者是要用什么样的方法，才能劝说那些更加顽固的部落统领。

    

    “我离开的这段时间，部落里面，可还有人离开？”

    说起来，这是一个有些沉重的话题，所以迦南询问的时候，多少还带着点希翼。

    

    不过所有的人，都沉默了下来，也是因为这段时间，接连不断的有人去世，有很多的人，差点都要绷不住了，这种事情，真的是极其考验一个人的心态。

    

    都不需要他们开口，光是看这几个人脸上的神情，迦南多少也能猜到，肯定是死了不少的人，只不过是一瞬间，所有人的脸上，立马就变得沉重了起来。

    

    “您走的这几天，咱们部落里，一共有十个人死了，大多数都是在晚上，只有一个是在白天，有人看到了，像是有一团黑云过去，然后那个人，就倒在地上，再也没有起来过。”

    有人说起这个话题的时候，多少还带着点沉重。

    

    迦南听到这个之后，脸上的神情，立马就变得不一样了，他也想到了自己这几天的经历，如果再不制止的话，可能真的会像张龙说的那样，他们所有的人，都会从这座岛上消失不见的。

    

    “我们遭受袭击的时候，也是这个东西，这一次要想对付它，就真的像张龙说的那样，必须得所有人团结起来，要不然的话，所有人都得跟着完蛋了。”

    迦南发愁的是，他要用什么样的方法，才能去说服其他的大统领。

    

    听了迦南说的话之后，所有的人全都沉默了，刚开始的时候，他们根本就不相信，还觉得那两个人有些异想天开的，没少在背后嘲笑他们，可是现在大统领亲自说说来，你由不得他们不相信。

    

    “这么大的事，肯定是需要有一个站出来牵头的，光是靠着这么一个部落，一个部落的说，根本就没有什么用。”

    如果是关于整个岛的，他们这些人，都得不计前嫌，共同的努力才行。

    

    迦南听了这些之后，觉得非常有道理，不过无涯部落的名声不是特别的好，就算是站出，其他的部落，可能会抵触的。

    

    “先别管这些了，你们赶紧帮我想想办法，我怎么去说服其他部落的统领。”

    迦南可不想，自己一个人，带着其他的统领去那个地方。

    

    只不过是这一次，他就已经开始有阴影了，马上怕自己去了之后，在和那个家伙遇上，到那个时候，都不知道还有没有这么幸运了。

    

    “大统领，您这可是亲身经历的，没有什么比这个更有说服力的了。”

    迦南身边的这些人，有时候还是挺厉害的。

    

    听了他们说的话之后，迦南觉得特别有道理，自己已经亲眼见到了，就再也没有人，比这个更厉害的了。

    

    另外那几位大统领，也遇到了同样的问题，刚开始的时候，他们部落里面，也是有人不愿意相信的，总觉得这是夸大其词。

    

    百丽部落，所有的人，全都非常的相信，毕竟那是他们大统领，用着一身的伤给换来的。

    

    “您就好好养伤，其他的事情别管了，咱们相邻的几个部落，我们几个人去说就好了。”

    看着百丽，一脸的不放心，几位部落里的长老，都开始心疼起来了。

    

    毕竟事情迫在眉睫，得赶紧想办法解决才行，要不然的话，死的人会越来越多的，不趁着这个时候赶紧做防备，到了那个时候，可能都已经晚了。

    

    “你们根本就没有经历过，也不知道，现在这件事已经迫在眉睫了，如果不赶紧解决的话，接下来，可能就不是死这么多人的问题了，而且早晚有一天，也会轮到你我的头上。”

    有些事情，跟自己没有关系的时候，不觉得有什么。

    

    百丽这么说了之后，周围几个人的脸色，变得更加凝重了起来，刚开始的时候，她们从来都没有想过，这件事会轮到自己身上。

    

    可是大统领离开的这几天，她们经历了一次又一次部落有人死去，那种心路历程，实在不能用言语去表达，现在听了百丽说的话之后，心情更加沉重了起来。

    

    所有经历过的人，全都在为这件事努力着，那些没有经历过的，也慢慢的开始恐慌了起来，因为几乎每一天，都会死上好几个人，搞得人心惶惶的，生怕会轮到自己。

    

    “你想要说什么，我们已经明白了，您就放心吧，我们绝对不会掉以轻心的。”

    听完了百丽说的那些话之后，几个人脸上的神情，跟之前的有些不大一样了。

    

    百丽这才放心的点点头，刚开始的时候，这些人不管做什么事情，可能都会想着，这位大统领做的，可是听完了这些话之后，反倒是想着是为自己做的。

    

    

    

