
　　讨论完暴风女的糗事，众人忍住笑回归正题，斯科特对关横说：“老兄，如果你真有钢铁侠的路子，不妨让他帮帮忙找到教授下落，我们一定感激不尽！”

　　“嗯，这个我可以试试，你们稍等一下！”关横说着走到门外，在手表通讯器按了一个不起眼的黑按钮，咔嚓一声轻响，原来的通讯其外层倏忽包裹上了一层芯片，这是另一个私人联络器，它可以屏蔽神盾局和其他势力的监听信号！

　　“启动驱魔者和钢铁侠私密联系程序！”关横对着通讯器轻声说道：“嘟……语音核准，确定为驱魔者本人！”

　　神盾局的监听一向无孔不入，就算是对内部探员也同样是严密监视，所以关横和托尼这两个人有专门私人用的联络器，因为两个人不但是好朋友，更是生意伙伴，最近经过不断收集散户的股权，关横现在已经持有了斯塔克企业百分之十五的股份了，算是除了托尼以外最大的股东！无论私事公事，二人必须有以一个单独沟通的联络方式！

　　“喂，托尼！”关横对着通讯器叫道，“没死的话就回答我一声！”

　　“刺啦……”托尼的全息图像投影出现！

　　“你小子嘴这么臭，到底吃什么不干净的东西了？”托尼在那边问道，“最近你可是拉风得很，我听说你为了救一个变种人，在纽市放倒了一整队手持重型火器的特种兵！这么好玩的事也不叫上我？！”

　　说到这里托尼有些怨气：“擦！真不够哥们！咱们到底还能不能在一起玩耍了？”

　　“别抱怨了，当时情况紧急！”关横耸耸肩膀，“我倒是想找你，把你拖下水，可你不是正在实验室里闭关吗？”

　　“不谈这个了！”关横说道，“现在是有事找你帮忙！”

　　“你先等等！”托尼仔细一看通讯器上关横的坐标，“你在X学院？！”

　　“对！”关横说道，“大名鼎鼎的X战警找你帮忙，最好别推辞！”

　　“好吧，我倒要听听是出了什么事情！”托尼吩咐道：“把通讯器的芯片插在他们保密级别最高的电脑上，我要和所有人通话！”

　　几分钟，学院大厅，电脑屏幕上出现了托尼的身影。

　　“好了伙计们，到底出了什么事情？难道是我猜到的那件事……”托尼一皱眉，“我上午刚得到的消息，听说万磁王越狱了！”

　　关横点点头：“和你猜的差不多，现在我想让你……”

　　“等等！”托尼似乎想置身事外，突然说道，“我现在忙得很，如果提供意见倒是没问题，让我提供实质的帮助，我脱不开身啊！”

　　“你小子竟敢推三阻四？！”关横的脑子突然想起现在去安排孩子们用餐的奥罗罗身上，突然对托尼低声说道：“听说你和暴风女有些不清楚的关系，信不信我把这件事告诉小辣椒，或者捅到报馆去，蜘蛛侠兼职的那个报社很喜欢这样的花边新闻，题目我都想好了，嗯，就叫《风流钢铁侠情挑女战警》，你觉的怎么样？”

　　“你你你……居然这么狠毒！”托尼的眼都瞪直了，“你竟敢威胁我，亏你还是我的死党，东西可以乱吃，话可不能乱说！”

　　“如果不想我把你的糗事抖搂出去，就乖乖帮忙！”关横威胁道，随后他接着说：“当然了，你要是肯帮忙，我就把驱魔者战铠的开发细节都告诉你，让你改良自己的战甲，怎么样？”

　　“真的？！”托尼听了大喜过望，他一直想套问关横改良战铠的细节，可这小子一直故意拖延，现在好不容易开口了。

　　“成交成交！其实咱们如同亲兄弟，我一定会帮你的！”托尼眉开眼笑地说道。

　　关横摇头暗笑：“你特么这是听见有好处了才答应帮忙的吧？真是个无利不起早的家伙！”

　　“这就对了，你要想保住自家后院不被小辣椒一把火点了，就得乖乖与我合作！”

　　“对吧？贾维斯！”关横问站在托尼身边的管家。

　　“关横说得对极了，托尼，刚刚我已经为你准备好了要启用的全球定位追踪器了！”贾维斯早就知道他们要干什么，所以一切准备就绪了：“可以马上帮你现在调出追踪结果！”

　　“老贾你真是太给力了！”托尼叫道，他说着用手中的笔，唰唰在纸上写个不停，“我刚想到有一个型号的战甲需要调试，全交给你了，我现在要去帮关横查教授的下落！”天籁小说网

　　“明白了托尼！”贾维斯答道：“这点小事完全可以交给我处理！”

　　“全看你的了，老贾！”托尼转身急匆匆去观看全球定位追踪器。

　　此时此刻，就剩下操作调试战甲的贾维斯在和关横对话。

　　“喂，老贾！关横黑着脸阴笑道，”我作为托尼的死党，言而有信！自然会替托尼保密他和暴风女的事，可是如果被你‘恰巧’传到小辣椒耳朵里，这算不算是给托你一个惊喜呢？”

　　“呵呵，我明白了！”贾维斯点点头，“我明白了，原来人类所谓的惊喜有这么多种类，看来我还要好好学习才行，谢谢你的教诲，关横！”

　　“你们在聊什么？”托尼这时跑过来问道。

　　“没什么，只是我和老贾之间的小秘密！”关横耸耸肩膀，“我在叫他如何作为一个完美人类的便捷途径！”

　　“是这样吗？算了，我没时间和你啰嗦！”托尼说道，“我现在找到和泽维尔教授能量反应一样的坐标了，我看看……现在就把坐标传送到你的通讯器上！”

　　不到数秒钟，坐标传送完毕！“回见伙计！”托尼说道，临关机之前他没忘嘱咐一句，“别忘了把驱魔战铠的开发资料传给我！”啪，说着他就把通讯器关了！

　　“我看看这个坐标位置！”关横低头调查，随后他把地图传送到了电脑上。

　　而其他人在看到关横提供显示的位置之后，一个个议论纷纷：“这是什么地方呢？好像没出国境！”

　　“嗯，好像是火奴鲁鲁附近的一个海上区域！”琴比较熟悉地理，分析后得出结论：“我以前去过那附近打理学院的外围产业，所以能认出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0133章 一个线索免费阅读。https://xs.23sk.com 