
　　“老师，可以开始了。”星河向赵无极点了点头，戴沐白见考核开始，立时快步退到一旁观战。他有预感，这将是会场很有看点的战斗，

　　“嗯!”

　　赵无极沉沉应了声，接着几步去到空地最中心。

　　他双手互握，活动了一下手腕，令人牙酸的骨骼爆鸣声一连串响起，无形的压力顿时更增几分。

　　小舞却似没看见似的，瞪着星河道：

　　“你和她在那边咬耳朵这么久？都说了些什么？”

　　星河有些无语的看着小舞：“先别管这个，通过考核在说。

　　赵老师既然号称不动明王，那你的魅惑魂技很可能对他无效。

　　虽然你现在的精神修为已经很不错了，但比起七十六级的赵老师，应该还是要差上不少。

　　所以待会儿战斗的时候，记得不要使用第二魂技，以免被赵老师破掉后反噬自己。”

　　星河小声嘱咐了句，不远处的赵无极手上又变出一根香来，没等他点燃，宁荣荣已经率先行动起来。

　　“七宝转出有琉璃。”

　　身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

　　宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。两圈黄色的魂环从她脚下升起，围绕在自己身上悄然盘旋。

　　“七宝有名，一曰：力。”第一个魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上，在宁荣荣左手指点之下，两道彩光同时释放而出，分别笼罩在星河小舞的身上。

　　顿时，一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，两人顿时感觉到全身都充满了力量，就连体内的魂力也像是沸腾了一般奔涌而上。

　　“这七宝琉璃塔还真有些奥妙。”

　　星河不禁低喃了句，赵无极有些吃惊的看着宁荣荣，“好家伙，今年的考生中竟然有一个是七宝琉璃宗的。

　　不错，不错，弗兰德老鬼这次肯定要兴奋了。”

　　一边说着，他手上的香已经点燃，随手一扔，插入地面之上。

　　“七宝有名，二曰：速。”

　　四道彩光飘然而出，落在星河小舞、朱竹清和唐三身上。天籁小说网

　　就在这个时候，赵无极动了，并不是朝着星河他们冲过来，而是双腿半蹲，双拳同时朝着地面砸下。

　　“不好。”唐三低呼一声，在赵无极发动的那一刻，他就已经明白了对手要干什么。

　　大师曾经说过，如果有一天要是遇到拥有七宝琉璃宗魂师的对手，那么，第一时间内，一定要先将七宝琉璃宗的辅助魂师解决。

　　赵无极的攻击显然是针对宁荣荣一个人的，优先解决七宝琉璃宗的魂师，这是斗罗大陆魂师界的常识。

　　一道蓝黑色的长藤骤然甩出，藤蔓上并没有尖刺，因为唐三只赋予了它第一个魂环的效果，他想要帮助宁荣荣躲开赵无极的第一轮攻击。

　　轰的一声闷响，大地剧烈的颤抖了一下，随后裂开一道缝隙，一道魂力震波也朝着宁荣荣疾驰而去。

　　就在赵无极这一击要建功时，静静站立在空地上的宁荣荣突的往侧方踏出一步，轻描淡写的躲过了赵无极这一击。唐三飞驰而去的蓝银草，自然也扑了个空。

　　“嗯？”

　　唐三和赵无极都是一愣，“竟然躲过了我的攻击。”

　　赵无极惊奇呢喃了句，朱竹清在宁荣荣七宝琉璃塔的速度增幅下，已抢在星河与小舞的前面来到他的身后。

　　“幽冥百爪！”武魂附体的朱竹清脚下黄色魂环闪耀，爪尖立时闪过一道青黑色光芒。

　　这道光芒令朱竹清本就尖细的利爪在这一刻变得更加锋利。

　　一阵清脆的“叮叮”声突的响起，朱竹清在这转瞬之间对着赵无极后背连续挥击了数十次。

　　赵无极只静静的站在原地，别说进攻了，连任何防守的动作都没有。

　　“小娃娃，你是在给我挠痒痒吗？”

　　赵无极脸带笑意的开口，却在下一瞬猛地皱起了眉头。

　　因为朱竹清的攻击，竟在这一刻攻破了他的防御。

　　“刷”的一声轻响，朱竹清幽冥百爪最后一击落下，竟在赵无极后背划出一道细长的血痕！

　　“怎么可能？凭她二十七级的魂力，是怎么攻破赵老师的防御的？”

　　一旁戴沐白猛地瞪大了眼睛，唐三与宁荣荣也满是惊诧的看着朱竹清。

　　“难道赵老师放水了？”

　　唐三不由暗自沉吟了句，此时赵无极皱紧的眉头已经舒展开来，朱竹清虽然攻破了他的防御，却还是没能对他造成多大的伤害。

　　他脸上浮现出很满意的笑容，看着朱竹清道：“居然能在我的背上划开一道口子，不错不错！

　　我很好奇，你是如何做到的。”

　　听到赵无极满是赞赏的话语，朱竹清那冷冰冰的脸上不自觉的浮现出一抹笑意，回眸看了星河一眼。

　　这时小舞与星河已经快步靠了上来，星河淡然道：“同一个部位面对成千上百次的攻击，就算是铜墙铁壁，也会分崩离析！”

　　便在他话音出口的同时，小舞已然挥手击出一拳，重重打在赵无极身上。

　　“水滴石穿，好简单，好实用的道理！”

　　赵无极重重点头，随后微笑着看向小舞：“你这拳头，好像没什么力道。”

　　“是吗？那就让你看看更有力的！”

　　小舞挑眉一笑，将击在赵无极小腹的手臂瞬间收回。

　　“全身魂力注入右手，崩拳，寸劲！”

　　她在心中娇喝一声，随后将自己的拳头猛地击出！

　　此时星河打出的一拳也跟着赶到，两个充满稚气的拳头一齐打在赵无极身上。

　　魂师除了能使用魂技提升自己属性之外，在使用魂力时，也能小幅提升自身各方面属性，而以小舞如今三十五级的魂力，力量提升约在三倍左右。

　　可小舞自身的力量本就没有多少，即便再提升三倍，也就是三百斤左右的力道。

　　而以赵无极的恐怖防御，即便在不开武魂的情况下，小舞这一拳也不会对他造成任何影响。

　　可小舞将全身魂力注入右手，那她右臂力量的提升，便远远不是三倍那么简单，而是在三倍的基础上再提升五倍！

　　而崩拳加寸劲的爆发，能让攻击者在瞬间打出超越自身力量三倍以上的力道！

　　这便意味着，小舞刚才打出的一拳，乃是她寻常三百斤力量的十五倍以上！

　　除此之外可别忘了，宁荣荣的七宝琉璃塔，也给小舞增加了百分之三十的力量，加在一起便是近二十倍的力量！

　　近二十倍的力量爆发，几千斤的力道，再加上星河全力挥出的一拳，赵无极在不开武魂的情况下，如何能抵挡的住？

　　只听“砰”的一声闷响！

　　赵无极的身子瞬间飞到了空中，直接被星河小舞合力打出的一拳击飞出十数丈距离！

　　……

　　……

　　……

　　时间仿佛在这一刻静止，戴沐白、唐三、朱竹清还有宁荣荣她们，目光都在这一刻呆住了。

　　便在众人呆滞的目光中，赵无极的面色变得极为扭曲，差点没将肚子里的酸水吐出来。

　　“小舞！”

　　星河赶忙沉喝了声，小舞瞬间便明白了她的意思。

　　“知道了！”

　　清脆的话音才刚出口，小舞脚下第三枚紫色魂环突的亮起，瞬移魂技发动！

　　她的身子蓦地消失在众人眼前，只留说话声在原地回荡。

　　此时赵无极尚在空中，还没从小舞星河那猛烈的一拳中缓过神来，他的左脚便又被小舞抓住。

　　“第一魂技，腰弓！”

　　身上黄色魂环闪烁，小舞那不盈一握的纤腰在空中弯出一个极大的幅度，悬过头顶的右手抓住赵无极左脚脚腕，身子向弹簧一样从空中弹出，右手顺势猛地一挥，借着赵无极冲飞出去的力道，将他狠狠砸到了地上！

　　接着便是“轰”的一声震响，附近的地面都在此时狠狠震动了两下，戴沐白他们四人已完全是一副被惊得失了魂魄的样子。

　　“八极摔！”

　　又是一声娇吟之后，小舞猛力摔下赵无极的身子，又借他反弹回来的力量再摔出去第二下、第三下……

　　其间赵无极曾想过反抗，却因为小舞不断摔击产生的极大震荡力道变得脑子发麻，再加上身体被小舞限制，无处借力的他也使不出多大的力道，根本做不出任何有效的反抗来。

　　“轰隆隆”的巨大震响接连不断的响起，附近的空地也像地震了般不停地晃动。

　　直到小舞第八下摔完，原本空旷平整的地面出现了八个大大的坑洞，地上已没有几处完整的地方。

　　一旁的戴沐白唐三、朱竹清和宁荣荣四人，已被小舞这一连串恐怖无比的进攻给惊得说不出话来。

　　戴沐白更是下意识的咽了口唾沫，喃喃道：“八极摔，要是前两天和小舞打架的时候，她对我也来上这么一招……

　　那我肯定还没坚持到八下就死翘翘了……”

　　唐三、朱竹清、还有宁荣荣，则是眼神很是复杂的看了小舞几眼。

　　毕竟，在这场战斗考核里，他们根本没发挥出多少作用。

　　宁荣荣还好，给小舞星河增加了百分之三十的力量，让他们一拳建功。

　　朱竹清则是给赵无极背上划破了一道口子，说好听点，是给他破防了，说难听点，就是刮了顿砂。

　　而唐三呢？

　　他除了在最开始的时候，用蓝银草帮助宁荣荣躲避赵无极的攻击之外，便再也没有找到合适的出手机会。

　　而最让他感到惭愧的是，他在一开始甩出的蓝银草还没到宁荣荣跟前，宁荣荣已经自己躲开赵无极的突然袭击了……

　　这简直就是全场划水呀！划着划着考核就通过了……

　　小舞神色担忧的看了星河一眼，小声问道：“哥，你说我是不是下手太重了？

　　自从六年前哥你教会我八极摔后，我就没有将它完整用出来过。

　　六年了，八极摔的八次连击，这还是第一次全部使用出来。”

　　星河笑着摇了摇头，对小舞道：“你就放心吧，凭赵老师七十六级的魂力，你就算将八极摔完整的使用出来了，也是不能将他真正重伤的。

　　他现在只是受了点小伤，脑袋在剧烈的震荡下晕了会儿而已。

　　不过如果将来在战场上，小舞你把敌人打晕了后，可不能像现在这样眼巴巴的等着他起来，一定要记得补刀，最好是把他骨灰都给扬了，这样才能保险。”

　　“嗯嗯！”

　　小舞定定点了点头。

　　而一旁的戴沐白和朱竹清她们，则用一种极为怪异的目光看向小舞和星河。

　　戴沐白忍不住道：“星河你是不是太狠了点？把人打晕还得把骨灰扬了，惹不起惹不起……”

　　过了好半天后，等地上烟尘散尽，赵无极这才晃悠着脑袋从地上爬了起来。

　　此时插在角落的那柱香已燃去了半截，赵无极仍觉自己脑袋晕乎乎的，又缓和了好一阵后，这才勉强恢复了过来。

　　“他奶奶的，我赵无极在斗罗大陆闯荡了大半辈子，就算十几年前面对十六个魂帝的围攻，也没像今天一样，被打得这么惨！

　　真他么丢人丢到家了！”

　　赵无极不禁摇头悄声低喃着，他抬眼看向不远处的五人，唐三在这时开口道：

　　“赵老师，现在还有小半柱香的时间，考核还要继续吗？”

　　“嗯？”

　　赵无极听到唐三这话，不由微怔了下。

　　他都被打成了这个样子，虽然是在没有防备，也没有使用武魂得情况下被打成这样。可战斗向来只看结果不看过程，所以这场比试按理来说，他已经算是输了。

　　一个不小心被人狠狠揍了顿，赵无极自然是气不打一处来的。

　　他也想好好教训这几个考生一顿，找回自己的面子。可他也没这么厚的脸皮，在被人吊打的情况下还要耍赖，硬说时间不到要再和人打一次……

　　可现在唐三却自己开口了，这不是往他枪口上撞吗？

　　于是赵无极深深看了唐三一眼，点头道：“既然你们还没尽兴，那我就再陪你们玩玩儿吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十八章 真正的八极摔！免费阅读。https://xs.23sk.com 