    “哇哦！真酷！”

    在废土地狱中，本来已经进入绝境的小红后，看到帝王组织来源的战士如此凶狠。

    她便兴奋的拍起手掌，而在那腾起的火光中，清晰的看到了KONG现在的样子，小丫头更是瞪大了眼睛。

    她的评价确实很准确。

    在梅林给予的泰坦版无限公式的强化下，KONG从成长期进入成年期，身高达到了和它父母一样高大的程度。

    就像是顶天立地的巨人，站在千疮百孔的战场上，本就有种非常威武的姿态。

    再加上被移植到体内的生物电操纵能力，那在KONG的鬃毛中不断舞动的雷霆，就好像是给这头泰坦加持了一层雷电战衣。

    这种新能力被KONG使用的非常娴熟。

    它并没有贸然的使用自己体内的生物电去进行能量进攻，而是用一种很特殊的方式，将生物电加持在自己身体上。

    那些攒动的电流会极大的刺激KONG体内的细胞活性。

    让它在战斗时能迸发的力量更大，让它行动的速度更快，甚至让它本就具有的野兽感官，也会被强化到一个惊人的层次中。

    这种对于生物电的精妙使用，肯定不是KONG这样的野兽能快速掌握的，所以肯定是那些帝王组织的科学家们，把这种生物电的使用方法教给了KONG。

    而KONG在所有泰坦里都算是顶级的智慧，也让它以最短的时间掌握了这种新能力的使用方法。

    “援军来了，重整旗鼓！”

    小红手伸出舌头，舔了舔嘴唇，她活动了一下肩膀，对还在战场的两头神造物下达了新的指令，让它们配合KONG，对基多拉进行持续的压制和打击。

    KONG并不是能量进攻型的泰坦。

    尽管完成了生物强化，小红后也不认为依靠KONG就能击破基多拉那无敌赖皮的纳米自愈，但有了这个加入战场的生力军，就可以完成禁锢和束缚基多拉的任务了。

    说到底，这头机械怪兽的生死并不是最重要的问题。

    不让它去干扰已经开始执行的，对昆塔莎的刺杀计划，才是最重要的目的。

    “嗷嗷！”

    KONG看到了身侧从地下大坑的掩体中跳出来的机械神造物贝希摩斯，它认出了这就是它早已经去世的父亲。

    它抬起左手，握成拳头，在自己宽大的胸口捶了捶。

    它从设想过，自己有一天还能和自己的父亲一起并肩作战，而机械的神造物贝希摩斯的精神中，存在着以KONG的父亲残留的灵魂编码的新意识。

    在看到KONG对它做出的动作之后，这头机械的造物也咆哮一声，对KONG做出了同样的动作。

    尽管那死去泰坦的意识已经残破不堪，而且被已经进行数据编码。

    但这并不妨碍，灵魂与灵魂之间，那真实存在的血缘羁绊。

    “咔”

    古怪的响声打断了KONG和自己父亲的交流。

    奔雷泰坦诧异的回头看去，在它眼前被炸开的巨型深坑中存在的，那个巨大的银灰色金属球，又有了动作。

    KONG之前用来突袭基多拉的武器，是特制的内爆炸弹。

    这是由霍华德.斯塔克开发出的一种非常特殊的爆炸物，在1991年的时候，这种危险的爆炸物让梅林吃尽了苦头。

    它的作用方式分为两个阶段，第一阶段的爆炸和普通的爆炸物没有区别，当然爆炸的威力是普通的M4炸药的近千倍。

    但这不是重点，重点在于这种爆炸物的第二阶段，在特殊的分子运动产生的扭曲力拉扯里。

    第二阶段的爆炸，会将作用范围之内的所有物体都扭曲着聚合在一起。

    第二阶段爆炸产生的拉扯力，要比第一阶段的爆炸威力强出5倍以上。

    KONG将两颗巨大号的内爆炸弹，在突袭中塞入了机械基多拉的躯体里，按照这两颗炸弹的制作者，远在1970年的霍华德.斯塔克的说法。

    它们在完成爆炸后，足以将一座城市彻底摧毁。

    这两颗炸弹确实做到了。

    在它们的爆炸完成后，机器人形态的基多拉的躯体和内部所有的模块都被摧毁，并且被扭曲成了一个重达数万吨的银色金属球。

    但这种可以在瞬间摧毁一座城市的恐怖爆炸物，却依然没有能彻底的灭杀基多拉。

    银色的纳米机器人组成的液体，从那扭曲的不像样子的金属球裂痕中渗出，又在流淌之间快速的遍布整个金属球表面。

    那个庞大的扭曲金属球在震动，就好像是一颗巨蛋即将孵化。

    机械基多拉在重塑自己的躯体，这鬼东西就像是个不朽的，永远无法被杀死的恶魔怪物一样。

    “吼”

    机械大衮张开嘴，在体内引擎的活动中，一道蓝色的原子吐息被轰向那团跳动的金属球，它轻松的穿透金属球的外壳，在那玩意上留下了一个肉眼可见的大空洞。

    贝希摩斯也张开体内的武器模块，将足以抹平一座小镇的飞弹爆炸物精准的轰在那团金属球表面。

    但它们的攻击越是凶狠，那金属球内部渗出的纳米修复机器人就越多。

    就像是某种奇特的压力装置，越是接近死亡，基多拉的自愈力就越强。

    在血肉怪物的形态下，基多拉就以自愈力见长，但被改造成机械怪物之后，这种自愈力不但没有减弱，反而变得越发蛮横。

    “砰”

    在大衮和贝希摩斯继续不断的进攻中，基多拉复苏的速度越来越快，在近半分钟之后，标志性的热熔炮从大坑中射出，代表着基多拉终于自愈完毕。

    它似乎被之前的突袭和进攻激怒了。

    这一次在自愈完成后，恐怖的热熔炮就像是连射的机关枪一样，根本不停歇，在短短数秒钟，就将大衮和贝希摩斯的攻击彻底压制。

    在低沉的，带着强烈的金属气息的兽吼声中，基多拉狂奔着从散发着灼热气息的大坑中冲了出来。

    这怪物...

    它又变成了新的形态！

    除了邪龙，机器人之外的第三形态。

    躯体还是原来的躯体，但除了腿部支撑躯体的双爪之外，在胸前也有了钢铁塑造的前肢，从原本的直立行走的姿态，变成了如猛虎一样的四肢形态。

    它全身的猩红色装甲也变化为了更阴沉的黑色。

    在四只粗壮有力的腿的支撑下，它的三只脑袋从地面上高高扬起，在那充满了憎恨与厌恶的机械眼的注视中，眼前的三个对手被锁定。

    “哗啦”

    兽型基多拉猩红色的双翼在身后展开，源于天际暗淡的阳光就像是被汲取，在机械双翼的能量转化中，三只龙头的嘴边出现了蓄能的光。

    与此同时，这怪物抬起前蹄，如大象轰击大地，以恐怖的蛮力将地面撕裂。

    它已经对这场漫长的战斗不耐烦了。

    它要一次性毁掉眼前这阻挡它的生物们。

    不管是血肉，还是钢铁！

    “吼”

    三道明亮的光束从兽型基多拉嘴里喷出，如灼热的光刀伴随着它头颅的转动而转动，撕裂地面，撕裂万物，就如乱舞的刀光。

    那些光刺入地幔层，将地下灼热的岩浆唤引而出，就好像塑造出世界末日的光景，逼得大衮和贝希摩斯不得不进入防御状态。

    这两头神造物身体上的机械模块旋转着组成厚重的大盾，艰难的阻挡这光束的攒射。

    但KONG没有！

    这狂野的奔雷之兽不但没有躲闪，反而朝着体型更蛮横的兽型基多拉发动了反冲锋。

    它在攒射而来的致命光束中奔跑着，那些光束很危险，以KONG的血肉之躯，被擦到一下就是重伤的下场，但那些光...

    打不中它。

    身体表面涌动的生物电，刺激KONG的大脑细胞，让它敏锐的野兽感官被提升到更高的程度。

    就如蜘蛛侠在危险到来前，会有蜘蛛感官的提醒。

    全身缠绕着奔涌雷电的KONG，也有了类似的状态加持，它在地面上翻滚，跳跃，不断的在疾驰中飞快的转向。

    它咆哮着，从背后束缚的武器槽里抽出一把银色的短棍。

    在手腕挥舞间，那由帝王组织和机械神教设计制作的武器在机械的碰撞中，飞快的向两侧延伸。

    一把沉重锋利的战矛，被KONG握在手里。

    基多拉射出的热熔光束追着KONG移动，每一次都只是毫厘之差，但就是无法伤害到这头狂野而敏锐的泰坦。

    四蹄支撑着躯体的兽型基多拉看着KONG距离它越来越近，这狡猾的野兽也感觉到了眼前泰坦的必杀之意。

    它讥讽的咆哮一声，收集太阳能的双翼不断的拍打，让它飞快的升入高空。

    哈，那猴子又没长翅膀...

    它该怎么伤害到强大的基多拉呢？

    邪龙的机械眼里闪耀出如此这般的讥讽眼神。

    下一秒，KONG就用实际行动，向基多拉诠释了自己的攻击方式。

    “嗖”

    KONG的身体在狂奔中快速停下，借着身体继续的动能，这头全身缠绕雷电的大猩猩如投掷标枪的战士。

    在低沉的怒吼中，KONG手中的银色战矛缠满了耀眼的生物电。

    “轰”

    那战矛在出手瞬间，就突破了音障。

    它加速，不断的加速，在泰坦恐怖的蛮力加持下，那飞舞的战矛在不到一秒的时间里，呼啸着刺穿了基多拉吸收能量在体外布置的能量层，然后狠狠的刺穿了它的腹部。

    被安置在战矛中的爆炸物也在这一刻引爆。

    就如黑色的基多拉腹部亮起了一团烟火，将那在天空试图压制地面的怪兽的腹部撕开了一条恐怖的伤痕。

    “嗷”

    机械大衮仰起头，蓄能已久的原子吐息喷射而出，擦着基多拉的躯体向外扩散，将它的两只机械脑袋砍了下来。

    这不是致命伤，对于可以无限自愈的野兽而言，这并非是致命伤。

    “吼！”

    一而再再而三被打击的机械基多拉无视了身体的损伤，更多的银白色纳米虫从伤口中涌出，它似乎是打算再次根据战场局势变换形态。

    但就在它准备发起反击的时刻，这头机械怪兽的咆哮声突然静止了下来。

    它不再理会地面上挑衅的三头怪物，而是张开双翼，朝着天空飞速前进，在大气层之外，似乎有某种东西正在召唤它。

    “拦住它！”

    小红后的命令下达到了大衮和贝希摩斯的思维核心中，艾西莉亚很清楚基多拉这种“逃跑”的行为代表着什么。

    对昆塔莎的刺杀开始了！

    那机械的伪神在呼唤战争的恶犬基多拉回去援助她！

    不能放它离开！

    在小红后的指令下，大衮不再顾及能量损耗，张口便喷出直入天际的原子吐息，又长又准，将基多拉的躯体洞穿，并且不断的持续破坏。

    但即便是这样，基多拉也没有回头攻击大衮。

    昆塔莎对它下达了返航的命令，被机械女神亲手改造的它，无法反抗这命令，它必须以最快的速度赶回塞伯坦废墟。

    “来不及啦！”

    眼看着基多拉要突破云层，小红后急得从椅子上跳起来，冲向身边已经打开的爆音通道，她似乎打算亲自上场。

    “嗷”

    红后的宠物白狮子涅莫亚却发出一声呜咽，咬住了红后的衣服。

    艾莉西亚回过头，就看到在身后的投影上，在那人间的天际边，有光芒在闪耀。

    X型的光芒，于阴沉的云层中亮起。

    “那是什么？”

    红后诧异的盯着投影。

    下一秒，那X型的光芒消失，正展翼飞向大气层之外的基多拉，就好像是被无形的拳头击中。

    它庞大的身体失去了平衡，在空中不断的翻滚。

    X型的光芒再次亮起，基多拉好不容易恢复平衡的瞬间，它庞大的机械双翼就似乎被利刃斩断，连带着庞大的躯体也被狠狠撕开了一块。

    “嗷”

    那机械的怪兽失去了双翼，它朝着地面坠落下去，就好像是天际坠落的陨石。

    而在通往大气层之外的天际，那神秘的袭击者也露出了真面目。

    250米长，点缀着蓝色斑纹的巨大翅膀在天空张开，在那翅膀边缘，有蓝色眼睛一样的图案。

    光。

    圣洁的光于那双翼上点亮，透过云层，照耀到地面。

    这一幕漂亮极了，就像是云层之上闪耀的神迹。

    充满了某种宗教主义的味道。

    而在那张开的双翼中央，是一只古怪的飞蛾。

    它有蓝色的大眼睛，头顶有白色的触须，无数花粉一样的物质缠绕在这巨大美丽的生物体外，在阳光的照射下熠熠生辉。

    它全身，包括翅膀上，都覆盖着一层透明的物质，在光芒下闪耀着七彩的光弧。

    就像是一套坚韧的盔甲，覆盖在姗姗来迟的怪兽女王身上。

    她就那么张开双翼，挡在天际之上，那巨大的双翼就如关闭的门扉，将基多拉飞向大气层之外的所有希望尽数斩断。

    只要有她在，就无人能通过这片天空。

    魔斯拉。

    不，铠甲魔斯拉。

    闪光的怪兽女王，于最后的逆转中，终于登场！

    