    伯嚭话音刚落，满朝锦衣华服的公卿们纷纷出声附和。

    “听说乾朝廷的皇帝刚刚登基，果然天真的不行，还以为这是几百年前吗？”

    “太宰所言极是！我大吴如今西挫雄楚，北凌强齐，南灭顽越！正有吞六合而扫八荒之势，区区乾朝廷，不过一腐蠹耳！”

    “不错，一跳梁小丑，明日黄花，怎敢下如此无理之旨……”

    听到群臣对乾朝廷的声讨，吴王夫差脸色稍霁，也冷哼了一声：“乾朝廷的皇帝确实有些不知天高地厚了，只是收了越国的一个西施，竟然就敢如此大放厥词！”

    “孤真不知道，是谁给他的勇气！”

    听闻此言，下方众多公卿大夫一阵沉默。

    越国美女西施的大名，在这吴越之地其实早就传开了。

    而夫差也早就对这个美女有垂涎之意，之前交战时，就曾令人放出过消息，只要越国献上这名美女，他便可在战后饶过越王勾践一命。

    “勾践也是不知死活之人！”

    似乎和大臣们想到了一处，夫差的脸色再次阴沉下来：“孤本来还打算放他一马。但现在……孤定要亲手刃杀此贼！以报先王之恨。”

    众多公卿齐齐无语，原来您还真过想放那勾践一马啊？？

    三年前，上一任吴王阖闾带兵击越，越军不讲武德，发动了偷袭。阖闾在阵前被流矢击中了脚趾，因此重伤而亡。

    临死之时，他还拉着自己的儿子夫差，目眦欲裂地问他：“尔而忘勾践杀汝父乎？”夫差也坚定地回道：“不敢忘！”

    如此阖闾才安心地闭上了眼睛，夫差的吴王之位也因此而稳固。

    这才只是三年过去，您老就要为了一个女人，搁置您的杀父之仇？？

    不过无语归无语，众多公卿却不敢表现出来，唯有太宰伯嚭笑嘻嘻地道：“王上，勾践若把西施献给您，您只能拥有一个美女。”

    “但他将西施送到乾朝廷，您就能把他吊死在城墙上，毁掉越国先王的宗庙，让他的祖先在地下难以瞑目。”

    “如此一来，不仅能获得越国广阔的疆域，您也能成为远超历代先王的君王。到时候，收纳多少美女也不在话下啊！”

    夫差面色缓和了几分，也轻轻点了点头。

    其他公卿一看，立即有人出声附和：“是啊王上！吞并了越国，咱们大吴就是首屈一指的强国了！”

    “击齐、灭楚！大吴的疆域将会越来越大！王上，我们必定能成为秦、汉、明那样的强国！”

    “不错，到时候别说西施了，东施、南施、北施都给王上弄一个……”

    听着众多公卿的进言，夫差神色越来越缓和，渐渐露出了一抹笑容。

    “诸卿说的不错！”

    夫差从王位上站起来，面上带着笑意，赤色的交领右衽深衣上绣着日月星辰、山川华虫，错金雕镂镶玉钩着深色革带，腰间一侧别着镶金嵌玉的宝剑，一侧悬着腰玉，身姿挺拔。

    “我大吴必将超越秦汉！”

    一众公卿纷纷欲笑，然而此时一道不和谐的声音却突然传来：“王上，此言不妥！”

    众人纷纷皱眉，转头望去，吴王夫差也皱起眉头，有些不满。

    然而，望见出声之人时，公卿们暂时息声，就连夫差也跳了跳眉毛，无奈地笑了笑：“子胥有何高见？”

    那人身材高大，一头白发，颌下的灰白色短须如根根卷曲的铁丝，此时正色道：“王上，员以为此时可稍退一步，暂尊乾皇帝旨意，待风波退去，再灭越国！”

    夫差有些错愕，难以置信地望着他：“子胥，你想让孤听朝廷的话？听那个毛都没长齐的乾皇帝，隔着这么远传来的一句话？你要置孤的脸面与何地？”

    夫差早就将西施看做了自己的囊中之物，京城的小皇帝抢了他的西施，这就是夺妻之恨。

    而现在，对方竟然还传了句话，让自己放走眼前煮熟的鸭子……不，越国？

    这种高高在上的态度！他以为他是谁？？

    是以，夫差知道这圣旨的第一时间，就气的五内俱焚，七窍生烟！这和骑在他头上拉屎又有什么区别？？

    方才朝臣们的同仇敌忾也算让他稍去了一些火气，但伍子胥的话险些又引爆了夫差的怒火。

    “只是权宜之计，王上。”

    伍子胥沉声道：“于实，朝廷势大，兵强马壮，我吴国难以抗衡。于名，我吴国是朝廷的诸侯国，谨遵朝廷之令并无何不妥之处。”

    “是以，王上遵旨，并不会有损自己的脸面，反倒能让许多心系朝廷的百姓归心，赞许王上的英明。”

    “再者，朝廷此次行迹颇有些怪异，往常他们哪会理会诸侯国之间的纷争？此次事出反常，必然有诈，还是先冷静一阵，看看朝廷有何后招再做决定才是最稳妥的。”

    即便是吴国，名义上依旧属于大乾，境内依旧有许多百姓认为自己是大乾的人。若吴王遵旨，必然能令这些百姓产生好感，令民心归附。

    伍子胥这番论调有理有据，既照顾了吴王的脸面，又分析了实际利害关系。

    不少之前附和伯嚭的大臣都微微点头，表示认可。就连吴王夫差也是一怔，暂且止住了发怒的劲头。

    “子胥……”

    夫差一张脸上阴晴不定：“你有些危言耸听了吧？”

    “朝廷强是强，但与我中间隔着几个诸侯国，即便有什么阴谋诡计，也对我吴国鞭长莫及！”

    朝廷与吴国中间的郑、陈二国是吴国天然的屏障，也是夫差、伯嚭和一众公卿如此嚣张的依仗。

    所以，同样有许多公卿对伍子胥的话不以为然。

    但还不待他们开口，伍子胥身侧的一人便说话了：“王上，武也以为，当谨慎为上，越王进献西施时，也令其使臣向乾朝廷求取救兵。”

    “旨意被拒，越国相求，乾朝廷便有出兵之大义！”

    “此时若再有齐、楚、越齐齐反扑，我吴国便有倾覆之危，还望王上明鉴！”

    腰佩吴钩、面容清癯的大将军孙武也开口了。

