    “你醒咯。”

    熟悉的中文，让简渊还以为自己回到了祖国。

    不过一睁眼，却看到一个外国女人，穿着医生的衣服，看着自己露出了如释重负的表情。

    “看带了你的护照，我在你们国家留学过，所以会中文。”女医生看了看病例：“昏睡症，你自己不知道吗？”

    “知道，没防备。”其实不是昏睡症，但简渊懒得解释那么多，不过因为中文所以感觉亲切，就多说了几句：“这是哪里？”

    “哈佛人民医院。”

    “啥？”简渊傻眼了。

    “哈哈，开个玩笑。你昏倒在哈佛医学院，这当然是在医学院了。”女医生笑着说道：“你可以叫我杰西卡。”

    “谢谢你救了我。”简渊说道：“我英文也还行，勉强能交流，起码你说我能听得懂，所以不用可以讲中文。”

    杰西卡疑惑的看向简渊：“我的中文，不好吗？”

    “没人跟你说......你的中文不标准吗？”简渊问道。

    杰西卡说道：“不可能，我留学的时候，大家都这么说。”

    简渊无奈的告诉杰西卡真相：“这一嘴的四川话，我已经我昏倒在火锅店了。”

    杰西卡：“so？”

    简渊：“是方言。”

    杰西卡显然是受到了打击，当初为了学好中文努力了那么久，结果学的还是方言！

    于是接下来，杰西卡开始说英文了，不过还是强行说道：“都一样，你不是一样能听懂吗？”

    “yes！”

    简渊起身。

    杰西卡说道：“你还是再躺一会吧，昏睡症很麻烦的。你到底是怎么患上这种疾病的？”

    简渊说道：“如果我知道我是怎患上这种病的，那我当初为什么不去避免呢？这个问题，就很有问题！”

    “不想说算了。还有，你说的英文也很差，不仅仅是口音，语法也有很多的错误。”

    这该死的美国佬，还挺小心眼。

    “我才来美国一段时间，临时学的，能这样已经很不错，不是吗？”简渊也不忘给自己找回场子。

    杰西卡说道：“好了，你没事了就走吧。”

    简渊感觉舒服点了，说道：“不过还是要谢谢。”

    杰西卡本来要走，听到简渊的话，笑了：“昏倒在医学院的博物馆里，我怀疑你是耶鲁派过来挑衅的。”

    简渊哭笑不得。

    哈佛大学是1636年成立的，是美国历史上第一所大学，不过最开始是培训神职人员。建校几十年后，哈佛大学的学术范围逐渐开放，开始摆脱最初的宗教主义教育，这样的变化引起了一些哈佛宗教校友的不满。1701年，这些对哈佛大学不满的哈佛校友成立了耶鲁大学。耶鲁大学是美国历史上第三所大学。

    哈佛、耶鲁虽然官方宣布两校没有敌对竞争关系，但是所有人都知道第一只有一个，哈佛和耶鲁作为美国顶尖的大学，且都是常春藤盟校，为了争这个学术领域的第一已经足足斗了几个世纪。

    不过这种竞争显然是良性，两所学校在斗争的几百年里共同培养了40多位国家总统和副总统，近60位诺贝尔奖获得者以及不计其数的顶尖学者。

    杰西卡从来没见过简渊，这么眼生的人不太可能是校友。恰好今天有一场耶鲁大学和哈佛大学之间的橄榄球赛，所以很多耶鲁大学的学生也来了。

    “我只是过来参观，虽然是不是哈佛的学生，但我有许可，很多学生能去的地方，我也可以去。”简渊说道：“好了，还是谢谢你。如果有费用问题的话，你可以给我留下银行账户，我可以支付。”

    “没有，你是自己醒过来的。我也不是医生，只是医学院学生。今天有橄榄球赛，我过来帮忙处理一下简单的伤口。还好我认出你是昏睡症，要不然你可能都被救护车拉走了。救护车一来，你可是真的要花不少钱了。”

    “所以谢谢。”

    简渊道谢了之后，就打算离开。

    杰西卡好心提醒：“橄榄球场在那边，你走错了。”

    “没错，我不是来看橄榄球的。”简渊随口解释着：“我就是专程来医学院博物馆参观的。盖奇的头骨，亲眼看到才行。”

    杰西卡好奇的看向简渊：“你是学医的？”

    “差不多。”简渊说道：“我是学心理的，目前在西斯科大学......算留学吧。”

    “也很不错，不过西斯科大学最出名的不是商学院嘛？”杰西卡笑道：“你昏睡症的情况，最后还是别单独出行。”

    “嗯。”简渊点点头，虽然杰西卡说的是对的，但是也没啥用，该怎么样还是要怎么样。

    杰西卡说道：“而且博物馆里有很多更有趣的东西，有机会多看看。不过这好像对心理学也没有什么用处吧，毕竟和生理医学差距还是挺大的。”

    简渊想了想，说道：“还是有联系的。比如精神病患者的脑部和正常人的脑部肯定是有不一样的地方，就像是老年痴呆症的患者，大脑是呈萎缩状态的。”

    “嗯？”杰西卡很惊讶：“这不是神经学和脑科的范畴了吗？”

    “但是也会影响心理状态啊，心理状态不也是大脑思考的结果吗？”简渊说道：“心理学从某种程度来说，应该和脑科神经学是一体的。只不过现在研究的还不全面，人们对大脑的研究还处于非常初始的阶段，所以还没办法有机的联系到一起。我前不久看到一篇论文，就是探讨这两者的关系，心理学家报上的那篇《心理学与生理医学的关联性》，不知道你知不知道。”

    “我......知道。”杰西卡惊讶的说道：“这最开始不是哈佛心理学系创始人所倡导的吗？只不过后来被认为是不可能的。但是有一篇《潜意识概论》的论述，却从侧面论证了这个理论。”

    简渊问道：“你连这个都知道？”

    杰西卡笑了笑，说道：“在哈佛呢，有一个潜规则，那就是不要轻易讨论公众人物。因为你讨论的公众人物，很有可能是你面前人的亲属。”

    “哦？”

    杰西卡笑道：“《心理学与生理医学的关联性》就是我爸爸写的，他就是心理医生。前不久的《潜意识概论》还是我帮他翻译的。”

    简渊点点头。

    杰西卡歪着头看向简渊：“不愧是学心理的，完全没有情绪吗？”

    简渊笑了笑：“还好，我不迷信什么权威，我甚至不相信心理学。我只相信我自己。”

    “好吧，东方式的傲慢，总是让我不能理解。”杰西卡耸耸肩。

    简渊有问道：“不过我还是有些好奇，你爸爸对《潜意识概论》有什么看法？”

    杰西卡说道：“很兴奋。听说作者已经到了美国，不过心理学会暂时没有透露行程，气得他正在家里骂人呢。他就是这样的一个人。”

    简渊笑了，转身就想离开。结果就听到外面有疯狂的叫喊，美国人对橄榄球的热爱，是外国人所不能理解的。他们爱橄榄球，超过篮球和足球。

    “那个，你能不能先别走，我才想起来，我翻译《潜意识概论》的时候，遇见了好多专业的词汇，而且是新词汇，根本查不到的那种。能不能帮我翻译一些呢？我可以请你吃披萨。”

    简渊回过头：“可以。”

    “在这。”杰西卡拿出了论文，简渊看到了那几个词笑了。怪不得查不到，这些词都是在潜意识概论里提出的，在英文里当然没有相关词汇。翻译也要讲究一个合适，这就很为难杰西卡了。

    简渊的英文很差，还做不到新词翻译的程度，所以只是解释了一下这几个词的意思，然后让杰西卡自己决定。

    “我记得这样的论文会有英文版吧，为什么还要翻译呢？”简渊问道。

    “经过别人翻译一遍，和自己去看原文翻译，还是有差距的。如果是别的语言还好，中文的变化太诡异了，一个音调的变化就能改变很多意思。所以这种论述，我爸都要让我翻译一遍，然后再对照英文版看。要不然把我送去留学干嘛。”

    还真的是一个挺有意思的人，简渊有了兴趣，问道：“冒昧问一下，你爸最近在研究什么呢？”

    杰西卡以为简渊是崇拜呢，于是从文件里找出了一沓文件，递给了简渊：“看不懂的，可以问我哦。”

    “谢谢”简渊接过来一看，居然是对自杀者的心理研究。

    不过这个自杀者，是有一个专门方向的。原来是近些年来，橄榄球职业运动员退役之后，很多人过不了几年就会自杀。这样的事情几乎已经成为了魔咒，几乎年年都有人自杀。

    作为美国热度最高的运动，橄榄球备受欢迎。可运动员的自杀又变成了一个魔咒，可目前还没有任何的放心。

    简渊看这篇文章有些吃力，因为是全英文的，中间还有很多专业词汇，所以又问了杰西卡好多次。

    杰西卡最后有点被问烦了，说道：“你还是别看了，你又不懂。”

    “不，我好像有些想法。”简渊说道：“你有没有注意到，这资料里现实，在自杀前，这些人有很多症状，无法控制自己，严重的暴力倾向，剧烈的头痛，还有严重的自残行为。最后的死亡，是因为受不了这种折磨，选择的解脱。”

    杰西卡说道：“所以呢？”

    “所以这不是心理原因。”简渊说道：“研究方向有问题。”

    “最后自杀的原因，都是精神崩溃导致的。”杰西卡又拿出一份资料，说道：“你别以为只有你自己想到了，他们的尸体都经过专业的解剖。这些数据不太好给你看，但我可以说一些不太重要的部分，让你知道怎么回事。”

    “你就算不是学心理的，也应该也知道导致人发疯的肯定是大脑。可是这些自杀者的大脑经过解刨之后，没有发现任何问题，脑灰质褶皱完全正常。因为这样，所以现在才选择了从心理学的方向去探究。”

    简渊说道：“从最新的潜意识论角度看，一个正常人发疯的原因，必然是遭受着什么痛苦，所以迫使潜意识接管大脑和身体。在这种情况下，产生无法自控，暴力倾向，还有其他恶劣的行为。但本身，这应该都是潜意识求生的本能。”

    “但这些死者，在自杀前显然是经历了这个过程，也就是说潜意识的求生过程是存在的。可是潜意识最后也无法承受这种痛苦，导致选择了自杀的方式解脱。这就是非常不合理的。”

    杰西卡本来还觉得简渊在胡说八道，现在却听出了一些不一样的意思，问道：“哪里不合理？”

    “按照《潜意识概论》所展现的理论逻辑来看，人发疯的过程，可以看做是理智思维承受不了过量的打击，导致精神崩溃，从而潜意识接管身体，虽然显然疯疯癫癫的状态，但起码不会有求死的想法。这也是人的自我保护机制。可是这些自杀的人即使进入这种自我保护机制，还是承受不了痛苦，这意味着这种痛苦根本不是精神层面，而是生理层面的。”

    杰西卡恍然：“咦，你这么说的话......《潜意识概论》里好像有一个观点，除了心理的痛苦......什么来着？”

    “除了生理上的痛苦是真实存在的，其余的痛苦都是心理作用下产生的幻觉。”简渊说道：“你应该能理解吧？”

    杰西卡点点头：“对，就是这句话。生理上的受伤，需要治疗，还需要时间恢复。可心理上的痛苦，如果失忆就会马上消失。所以我觉得这句话非常的精辟，简直就是真理。”

    简渊问道：“真理你还记不住？”

    “哎呀，那不是太拗口了。”杰西卡说道：“所以你觉得潜意识也无法承受的痛苦，那么一定是生理上的痛苦？”

    简渊说道：“当然啊。人的心理承受能力其实很厉害的，崩盘了就是疯掉而已。可生理上却很脆弱，再厉害的人，被火车撞了也得死。”

    “真的是糟糕的比喻啊，先生。”杰西卡说道：“不过我认同你的观点，可问题是，他们痛苦的源头到底是什么呢？”

    简渊笑道：“空谈没有意义，不如我们到外面去看看真实的橄榄球。我还没有看过橄榄球呢。”

    “我知道，你们都喜欢乒乓球。”杰西卡笑着脱下外套，换上了自己的衣服。

    “这属于刻板印象。”简渊说道：“不过问题肯定在橄榄球里，毕竟别的项目，运动员可不会这么多自杀的。”

    杰西卡无奈：“希望真相能让你闭嘴。”

