
　　凯的脸色立刻变得非常奇怪……这个世界上真的有人会用雷电来对付他？

　　然后女巫就看到，她释放出去的雷电就像水遇到干海绵一样，被凯直接给吸收了！这还没完，就在吸收掉那些雷电的一瞬间，凯的毁灭者机甲立刻喷出了一道毁灭射线。

　　嗡！

　　女巫几乎第一时间就逃开了，她能感觉到，如果自己被击中，绝对不是受伤那么简单！

　　毁灭光线立刻将地面融化，同时也将女巫正在召唤的机械堡垒又炸了一个遍。法师塔的组装再次受挫，不少齿轮落下，甚至不少齿轮还发生了融化现象！

　　凯也对这东西感到好奇，各种检测仪器已经扫描了好几遍，确定那是一座纯金属构成的堡垒，或者说机器。它隐藏在车站深处的那一片空间内，没有暴露在外界的视线中。但金属那奇异的质地，与越来越强的能量反应已经瞒不过其他人了。

　　至少卡特女士那边已经感受到了非常强大的能量反应。

　　“凯瑟琳！！！”女巫发现自己的法师塔召唤再次被打断，立刻惊声尖叫道。

　　被那些黑暗物质包裹成茧的凯瑟琳，立刻像是受到了刺激，那颗茧上光芒大放！

　　一股难言的魅惑能力席卷全场！

　　凯的耳边仿佛听到了凯瑟琳的细语，接着眼皮不自觉的重了起来，四肢也不由自主的放了下来。然后慢慢的沉浸在了那无边旖旎的梦境当中！

　　看到凯和蝙蝠侠呆立在当场，女巫立刻大喜！

　　果然，凯瑟琳才是她苏醒以来最大的收获。之前在看到凯瑟琳的时候，女巫就立刻发现了她身上那浓郁到极致的巫女血脉，魅巫当时第一时间向凯瑟琳发出了邀请，希望她能够和自己一起重组这个世界，让魔法的力量再次照耀这片大地，她们可以分享这个世界的权力。

　　可惜凯瑟琳不是魅巫这种见识浅薄的土豹子，一生都只在自己的世界打转，根本不知道这个世界也有多复杂。所以很痛快的就拒绝了她，魅巫对此很生气，于是两人就打了起来。

　　倒不是凯瑟琳真的比魅巫弱很多，三下两下就被收拾了。实在是凯瑟琳生活在近现代，女巫传承早就断绝了，哪怕现在的那些所谓的女巫，其实也不是正统的女巫，都是一些缝合怪，传承杂的很。而魅巫可是货真价实的远古女巫，对于女巫血脉的研究和应用早就高出凯瑟琳不知道几个段位。

　　如果当初来大溪地的是戴安娜或者凯利，事情绝对不可能是这个样子。

　　当然，世界上哪来的那么多如果。

　　魅巫惊喜的看到两个超级英雄被控制，这就意味着她多了两个极为强力的手下。对于凯瑟琳的魅惑能力，她比凯瑟琳自己都要自信。说真的，当时第一眼看到凯瑟琳的时候，魅巫差一点点吓蹿了。那种夸张的血脉浓度，绝对是魅巫生平仅见，要是搁在她们那个时代，绝对是横扫一世的强者。

　　但结果打起来才知道，凯瑟琳只是单纯的开发血脉，对巫术的应用真的菜……女巫这种生物，血脉固然很重要，但如果仅仅依靠血脉，那也不用叫女巫了。于是凯瑟琳就被阴了，明明凯瑟琳的能力并不差，甚至可以说非常过分，毕竟她有那么契约恶魔，随便放出一个都强到惊天动地，硬碰硬的话，魅巫压根没把握击败凯瑟琳。

　　可惜战斗可不是把战斗力摆在明面上做对比。

　　于是凯瑟琳被阴了。

　　魅巫对凯瑟琳是如获至宝，这不，这就有收获了！

　　看着凯和蝙蝠侠，魅巫几乎要用唱的才能抒发自己的心情了。

　　“过来，让我看看你！”魅巫第一时间对凯下达了命令，她对凯身上那充满了魔法力量的铠甲非常感兴趣，如果能够将这件铠甲拿下来，不管是自己用还是给她的弟弟，都是非常好的事情。

　　凯就像一具木偶一样，僵硬的朝魅巫走去。

　　魅巫热切的看着接近的凯，眼神中充满了贪婪。可就在凯接近那颗巨茧的时候，凯突然站定不动了！

　　“凯！过来！”魅巫皱着眉头再次发出命令。

　　这时原本低垂着头的凯突然抬起头，毁灭者的面孔正对着魅巫！

　　嗡！

　　一道黄色的光柱喷薄而出！

　　魅巫来不及愤怒，她挥舞着双手，聚集起魔法的力量护住自己。

　　轰！

　　魅巫被光柱炸飞。

　　与此同时，凯拿起终极风暴狠狠的砍在了巨茧之上！

　　当巨茧坚硬的表皮被破开之后，立刻一股腥臭的黑色液体喷出，接着凯瑟琳从里面滑了出来，凯一把接住凯瑟琳。

　　没错，凯被魅惑都是装的。开玩笑，他可是凯瑟琳的相好，还有谁能够比她更清楚凯瑟琳的魅惑能力？这个能让任何男人都疯狂的女人，可不止一次被凯抱在怀里把玩温存。

　　凯瑟琳从茧中脱离之后，虚弱的睁开眼睛，当看到凯之后，凯瑟琳微笑了一下，想要说些什么，可很快就沉沉睡去。看来魅巫压榨她的能力对凯瑟琳造成了不小的负担！

　　另一边，凯在救人的时候，蝙蝠侠也没有闲着。

　　蝙蝠侠果断抬起双手，使出难得一用的掌心炮。这东西严格意义上来说是金士曼抄袭托尼的创意，当然，托尼不会介意就是了。

　　他没有采用掌心炮最常用的冲击模式，而是高能离子模式，明亮的离子流瞬间击中了被凯击飞的魅巫身上，魅巫的反应也非常快，也不见她做出什么动作，一股黑色的能量就突然将魅巫笼罩，亮白色的离子流和黑色的能量撞在一起，怪异低沉的滋滋声响起，让人耳膜发痒。黑色光柱蕴含的能量超乎寻常，在它的不断翻涌之下，离子流居然渐渐的就被吞没！甚至有反推向蝙蝠侠的趋势。

　　蝙蝠侠看到情况立刻知道不妙，他立刻启动了战甲上的特殊蝙蝠镖。

　　他双臂两侧的六枚蝙蝠侠，突然亮起，然后嗖的一声发射了出去，然后不约而同的射向了魅巫。

　　轰！*6

　　连续六次爆炸，让那些黑色的能量陡然往回一收，蝙蝠侠也立刻摆脱了纠缠，出现在了凯的身边。

　　“你们！！！”那如烟雾一样翻卷喷涌的黑色能量当中，魅巫咬牙切齿的声音传来，好似九幽之中的恶鬼。“都要死！！！”

　　接着一声凄厉之极的尖啸声传来，只见原本笼罩在魅巫身上的黑色能量陡然一散，露出了魅巫有点凄凉的身形。

　　只见魅巫的半边脸庞已经被烧成了焦炭，受伤脚上也有着灼烧过的痕迹，显然刚刚开凯的贴脸一发，让这个女人吃了大亏！

　　女巫看到凯瑟琳被夺走，自己也受了伤，知道自己的情况不妙了。

　　更不妙的是，她的兄弟一时半会根本过不来，魅巫用法术向男巫发去了信息，让它不要和对方纠缠，立刻赶回来。

　　但它发回来的信息，表明这比较困难。甚至还希望自己的姐姐抽出手来帮自己一把，因为他原本用来恢复实力的粮食，全背卷走了，他现在不仅身体虚弱，还要面对四个强敌，有点遭不住。

　　女巫只能让周边的傀儡赶回来，并且命令其他远离车站的怪物，停止抓捕市民，就地发起攻击。她可是清楚，除了这些超级英雄，还有自杀小队正打算要自己的命，她必须拖延时间，让那些家伙没空来找自己的麻烦。

　　魅巫明白，自己要拼命了。虽然这和她原本的打算不一样。

　　只见魅巫不知道从哪拔出了一把蛇形长剑，她身上明明就没几块布。

　　接着魅巫恶毒的看向凯和蝙蝠侠，然后恶狠狠的举起长剑，蝙蝠侠和凯都做好了准备，迎接魅巫的攻击。

　　结果那女人异常狠辣的把长剑……捅进了自己的身体之类！

　　啊！！！！

　　明显这一下对她来说也不好受，这不，她的叫声那叫一个凄厉。

　　伴随着魅巫的惨叫，一道道漆黑无比的人形虚影从她的身体内喷涌而出！

　　那是魅巫这些年在阿曼达手下可做了不少孽，阿曼达可不是什么善男信女，这些年手底下做过的龌龊事不胜枚举，其中也有不少针对那些超自然人类的时间，那些人形虚影都是魅巫在阿曼达的手下一点点积攒下来的优质灵魂！

　　人类全世界都是，可优质的灵魂却一直是稀缺资源，每消耗一个，都是一笔巨大的消耗。

　　现在魅巫为了能够加速法师塔的召唤，只能一次性清空那些消耗……这让魅巫心疼的滴血，但想到自己统治世界之后，优质的灵魂要多少有多少……她也就咬牙贡献出来了。

　　伴随着那些灵魂被释放，无数的黑色能量也像是受了刺激，立刻暴动了，那些灵魂一个接着一个的被黑色能量吞噬，只留下那些灵魂凄厉的惨叫。

　　伴随着那些灵魂的消失，魅巫身后的金属堡垒也开始加速重组！

　　“哈哈哈！你们都要死！！！”

　　也是在这个时候，一道曼妙的身影从天而降！

　　轰！

　　降落的技术显然不过关，将地面都砸出了一个大坑。

　　是神奇女侠。

　　戴安娜看到凯抱着凯瑟琳顿时松了口气。接着戴安娜身后的影子中，另外一个人钻了出来。是凯利。

　　凯利依然穿着自己红黑相间的蝙蝠女侠紧身战衣，讲真，凯不止一次吐槽凯利的战衣了，那玩意……压根就没有任何防御力，穿它还不如穿一身比基尼，可凯利却很固执的认为，这才是超级英雄的浪漫，像凯那样喜欢穿着傻大黑粗的金属战甲，简直是对超级英雄的亵渎。一点都不专业！

　　或许是因为凯利的影响，三女侠的制服都一个比一个少，就凸显一个显身材，实际应用……嘛，好歹是穿了衣服。伤风败俗是肯定的，但那些超级英雄迷就吃这一套。

　　“凯利，带着凯瑟琳先撤退，她现在的情况不算好。”凯将怀里的凯瑟琳放在了凯利手上。

　　就在凯说话之间，女巫召唤的金属法师塔再次发生异变，或许是加速了组装，让召唤进入了下一个阶段，这个时候，法师塔再也隐藏不住了，巨大的金属构装，直接将头顶的地铁站给掀翻了！

　　巨大的机械机构漂浮在车站之上，无数的闪电朝构装体中汇聚，不时地还会有一道道闪电从中溢出，那些闪电的威力打到出奇，随便在建筑物上扫一下，就能将移动摩天大厦彻底移平！

　　凯利看到这种情况也知道，凯瑟琳现在这种情况留在这里太危险了，于是抱着凯瑟琳一个跳跃就遁入了阴影当中。

　　……

　　相比于魅巫这边的声势浩大，男巫这边就要凄凄惨惨的多。

　　廷达罗斯猎犬至少吞下了这家伙的半个脑袋，上百条触手，半片肋骨，一条大腿，一截龙骨还附带心脏，都够开一场野外芭比Q了。再加上汉尼拔和托尼在边上也没有闲着，可以这么说，这货浑身上下，就没有一块组织是最开始的了，都换了一个遍！但依然没能干掉这家伙，反而被它找到机会吞了二十多个市民，活蹦乱跳地到处跑。

　　汉尼拔清楚，不能再这么耗下去了，这货明显就在朝自己姐姐的方向靠近。魅巫是个脆皮法师，找机会未必没可能一击必杀。但与男巫回合后，以这家伙的反应速度和难缠程度，再想杀掉魅巫，难度翻上十倍不止。

　　汉尼拔同时也在暗暗叫苦，早知道，他就应该和本体换一下，本体的终极风暴对待这种血厚的家伙最合适不过，反倒是汉尼拔的攻击力不够。托尼也类似。

　　现在托尼算是尝到了火力不足的苦果了，他也是发狠了，回去之后，一定要好好的设计机甲的火力系统，像现在这样，用掌心炮biu啊biu的太特么无力了。

　　“斯塔克先生！”

　　托尼百忙之中看来过去。

　　“想办法帮我限制住它！只要两秒就够了！”

　　托尼看着那庞大的身躯，想了想，咬牙点了点头：“两秒！我尽量！”

　　没办法了，只能舍了这身刚刚制造出来的机甲了。

　　说完托尼，在自己身上点了点！

　　接着托尼就从机甲上落了下来，接着剥落的机甲散开成一件件部件，接着纷纷朝男巫飞去！23sK.com

　　只见那些部件在空中不断的变形。

　　男巫虽然不知道托尼这么做是打算干什么，但敌人要做的事，他就必须阻止，这是战斗中最朴素的逻辑，男巫立刻调动着触手袭击那些飞来的部件。

　　那些部件虽然会自动躲避，但还是被击落了几个部件。

　　不过还好，机甲的胸甲和一些部件还是飞到了男巫的身上，套住了他！虽然就体型而言，机甲根本套不住它，但那些部件依然尽力的撑大自己的结构，死皮赖脸的套着他。

　　男巫立刻感觉不好，想要将那些部件从自己撕扯下来。

　　就在这个时候，托尼打了个响指。

　　啪！

　　男巫抬起头，眼神看着托尼，脱口而出：“法克……”

　　轰轰轰轰！！！！

　　机甲所有的部件在同一时间都发生了过载，接着爆炸了！

　　融合了阿斯加德的技术之后，托尼的每个部件都有着独立的能量系统，这些能量在统一是按爆炸……威力自然不言而喻。

　　巨大的爆炸，将地面和周围的墙壁都融化！不时闪电从爆炸中迸发，那是离子对撞产生的电磁现象，那玩意打在人身上，可以直接将人体融化。

　　托尼也就是离得远，只是被自己造成的爆炸给吹飞了出去，要不然绝对会把自己也交代在了里面。

　　可即便如此，男巫依然没死！

　　他虽然失去了大半拉身躯，只留下半拉胸口和残缺不全的脑壳，但他的确没死。

　　“哈……”男巫劫后余生的庆幸道，虽然很惨，但没关系，自己没死！他要是那么容易就嗝屁，当初那些封印他们的人，早就杀了他们，而不是费劲巴拉的封印他们。也是在这个时候，男巫的身躯开始一点点恢复，他的伤口上肉芽涌动，要不了多久，他又是一条好汉！

　　“凡人！等着，我要把你们一点一点的撕碎，然后将你们的灵魂抽出来，用魔法燃烧一万年！！！”

　　就在这时，一个浑身冒着血色气息的怪物出现在了男巫的面前，那怪物依稀能看出一点点人形，一头血红色的长发披到了地上，浑身血红色的肌肤，反关节的双腿和干枯修长的利爪，无一不表明，这东西已经脱离了人类范畴，更可怕是这家伙的脸。

　　他的嘴巴变成了长而尖利的吻！有点像犬科动物的吻部，但更加尖。一张硕大而布满利齿的大嘴中不断流出充满了毒性和腐蚀性的口水，在大嘴之上，则布满了密密麻麻的眼瞳！！！

　　男巫用残留的一只眼睛绝望地看着自己眼前的怪物，死亡的气息是如此的接近，让他明白……自己在劫难逃了！嘴唇蠕动，发出了一声惊恐的喊叫：“不！姐姐，救……”

　　“去地狱求救吧！混蛋！”

　　只见那个怪物突然张开双臂，一道阴影从他的身躯蔓延出来，并将周围的一切吞没，也包括那个怪物自己！

　　托尼看到这一幕，都吓尿了。立刻屁滚尿流的朝远处跑去。

　　还好托尼现在的身体素质一级棒，要不然真有可能被阴影吞没，好容易跑出五百米，阴影才停下。

　　接着阴影中传来一阵渗人的咀嚼声！

　　咔嚓，咔嚓，像是在嚼骨头……

　　咕噜！

　　这是被吞下去了。

　　就在吞咽声响起的同一时间。

　　魅巫那边明显感受到了自己弟弟的状况。

　　果然，魅巫惊怒交加的尖叫响起，这声音连半个城市都能听到：“你这个该死的家伙，我要杀了你，为我弟弟报仇！”

　　托尼咽了口唾沫，看着缓缓退去的阴影。

　　因为阴影退去之后，地面平白无故的出现了一个巨大的半圆形大坑！

　　显然那家伙连地面都给吞了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百六十五章：吃了5300字大章！！免费阅读。https://xs.23sk.com 