    顺着玻璃幕墙，陈轩很快来到餐厅下面的一层，也就是水下大厦第二层。

    比起上面的餐厅，这一层要昏暗一些。

    从窗户往里只隐约可以看到一些疑似是床和沙发之类的物体。

    这一层不像上面两层有很开阔的大厅，它被许多的小房间分割了空间。

    看起来像是住房，就是不知道这是酒店套房还是个人公寓。

    只有进入查看布局才能弄明白。

    不过这一层的玻璃依旧坚挺，他四下打量，并没有发现什么破损的地方。

    再次感慨了一下制造工艺的强大后，陈轩还是采用了老方法破窗，然后进入到了水下大厦二层的内部。

    这次他进入的位置是众多小房间中的一个。

    虽然说是小房间，但那也只是相对于大厅而言。

    一进去，陈轩就被房间的气派震惊到了。

    虽然视线不是很好，但依然看得出房间轮廓。

    比起一般的房间，这间房要大的多。

    陈轩目测，仅仅只是这一个房间就相当于三四个学生宿舍的大小。

    被水淹没后，房间里的一张大床和八九个桌椅沙发都四散漂浮。

    在常年接触手工的陈轩看来，这些家具都用了上好的木料，而且工艺也是上等的。

    顶上的灯罩消失不见，灯泡也破裂了，露出了里面的电线，但仍然可以看出之前优美的造型。

    而房间的墙壁和上一层的餐厅不一样，采取的不是墙纸，而居然是用碧绿色的玉石作为材料，因此保存完好，依旧华美异常。

    墙壁上还有许多精美的浮雕。

    其中一侧的墙壁上有一簇奇怪的巨大孔洞，几乎有一个拳头大小。

    孔洞里面还延伸出来一堆密密麻麻的电线。

    扭曲的造型看起来有些狰狞可怖。

    根据这个位置判断，陈轩觉得这应该原本是一个电视机。

    因为电视机的塑料部分全都被分解消失，因此才变成现在这么一个诡异的东西。

    可惜这些电线镶嵌在墙内，他拿不走。

    此外，房间的玉石地板上还有些乱七八糟的杂物，因为有些腐烂，已经无法分辨。

    但是他看到了一些银灿灿的金属结构，根据之前的经验，这大概是一台台式的电脑。

    比起之前他发现的那一台笔记本电脑，这台台式电脑要惨的多。

    因为大部分框架外壳用的都是塑料，现在只剩下了内部的电线缠绕成一团。

    还有配套的键盘和鼠标也是，估计也都成为了一团扭曲的金属线。

    这些回头也可以拿走。

    至此陈轩已经将房间大致看过一遍，从现场布局来看，这应该是一间卧室，虽然此刻有些破败，但依旧可以感受到之前的精致富丽。

    这么好的房间，肯定花了一大笔装修费吧？

    但哪怕之前它的价值再高，在这末世之下也都要化为泡影。

    陈轩莫名想到。

    甩了甩头，清理了一下杂念。

    他攀着墙继续潜游，这卧室旁边还有个房间。

    一开门，一个巨大的玉石浴缸显露。

    显然，这是一个浴室。

    这一间浴室比陈轩住的学生宿舍都大。

    而且这么大的浴缸，够得上三四人同时洗澡了。

    陈轩暗自咋舌。

    浴室边上还有个小房间，房门紧闭着。

    扳动把手推开房门，这一间光线要比外面昏暗的多。

    不过通过依稀可辨的洗手池和马桶轮廓，还是能认出来这里是卫生间。

    虽然透过微微闪烁着的金光，能感觉这间房同样十分的精致，但是一想到马桶的水会随着海水一起漫出来，陈轩突然一阵恶心，迅速退了出去并紧紧关上房门。

    他现在只希望之前住在这里的人走之前有冲马桶。

    现场基本都看完，但有一件事让陈轩十分疑惑。

    房间的家具都是木质的，按理说对幸存者们还是有些作用的。

    这里离水面也不是特别远，他们应该也是能下来探索的。

    可是房间里的东西却都保存完好，甚至就像是没人进来过这间房。

    大床也许因为体积太大不好搬运，但这些桌椅因为海水浮力关系应该还是很容易搬动的。

    可是桌子椅子一件没少，都好端端的保留在这里。

    难道幸存者们凑巧把这里漏看了？

    虽然不知道是因为什么，但是这便宜了陈轩。

    这些桌椅直接就可以被系统收取为“木材”存储起来。

    但是在收取大床的时候出了些问题，大床的体积超过了他单次收集的上限。

    好在陈轩带着铁嘴枪。

    他持枪把大床戳了个四分五裂后，这些板块就可以被系统分别收取了。

    不得不说，铁嘴枪的杀伤力真是不容小觑。

    捅在床上轻轻松松，就仿佛是捅在了泥巴上。

    整个房间里的木质家具一共为他提供了15单位的木材。

    另外在房间的角落里还有一些盆栽，可以后面和液晶显示屏一起收取。

    这一间房探索结束，陈轩摸上房门，转动门把手打开门出去。

    出去之后一个走廊。

    只见一个个紧闭的房门整齐排开，往左右黑洞洞的尽头延伸。

    仿佛一切事物都要在此安静长眠。

    比起卧室内，这走廊的光线要差了不少。

    走廊采用的是另一种款式的石质地板，同样装修精致。

    陈轩准备打开另一扇紧闭的房门。

    他低下身子查看门锁，发现这房门上装的似乎是需要刷卡才能打开的那种门锁。

    而陈轩之前探索的那间房貌似也是用的这种门锁。

    陈轩没有房卡，他也不需要。

    只见他双手把住铁嘴枪向前轻轻一戳，毫不费力地就将门锁破坏。

    打开房门进到里面，陈轩快速地浏览了一遍，这间房间的布局结构和之前没有太大差别。

    一样的大床和桌椅，一样的房间结构，一样的玉石墙壁和地板。

    再结合之前精美的走廊和需要刷卡才能打开的门锁来看，显然，这是一个空中酒店。

    而且这酒店的套房十分豪华，应该是一个相当高级的酒店。

    陈轩突然明白为什么刚刚的房间为何保存的如此完整。

    酒店的房间都需要刷门卡才能打开，而末日发生后，塑料制作的门卡早就被分解的一干二净。

    而这些房门想要在水下暴力破开，对于那些手无寸铁的幸存者们来说，难度不会比破坏钢化玻璃要小多少。

    所以这才便宜了他。

    酒店的套间都是一样的，而这样的套间这一层起码应该还能放个十来间。

    刚刚的一个套间内，光木材他就收获了15单位。

    如果把这些房间都逛一遍的话……

    那他绝对可以收获一笔可观的木材，甚至够他将木筏进行一次的大升级。

    一瞬间，陈轩目光变的火热起来。

