    “小姐，小姐，你还愣着干什么，快点，出大事了，老爷夫人让您赶紧去前厅。”

    楚蕴刚到位面，就听到这么一句话。

    屋子里飘散着浓浓的中草药香。

    她坐在一个小案桌前，对面是一个三十多岁，容貌端庄，打扮得体的妇人。

    此时她的手指，正搭在妇人手腕上。

    妇人听到小丫鬟的话，捂着嘴巴咳嗽了两声。

    “宋大夫，您若是真有急事的话，我可以等您的。”

    楚蕴看了妇人一眼，从脉象上来看。

    这位妇人应该是属于五脏失调，常年虚体，加上外感风寒。

    “我去楚蕴，你还会医术的吗？”粉鸭子叫道。

    “记得我跟着你那十八世，也没见你当过大夫啊。”

    “你不知道的多了。”

    歧黄之术本就属于道家分支，作为活了万年的老祖宗，会点医术很奇怪？

    粉鸭子无语的撇了撇嘴壳子。

    行，好男不跟女斗，他就让着她好了。

    “多谢夫人理解，小姐，咱们快走吧。”丫鬟在一旁催促。

    楚蕴问了粉鸭子一句，“真有什么特别重要的事？会死人吗？”

    粉鸭子眼珠一瞪，“说重要也重要，说不重要也不重要。位面男女主来了。”

    楚蕴哦了一声。

    那就是不重要了。

    “等我把方子开了再说。”

    粉鸭子：......

    小丫鬟：......

    对面的妇人不好意思的笑笑，“那就麻烦宋大夫您了。”

    楚蕴淡淡的嗯了一声。

    瞥了眼桌上另外一张方子上的字迹，提笔开始写药方。

    等到方子写完，这才起身回内室。

    “小姐小姐，哎哟，我的姑奶奶，老爷夫人该急死了，快，快换衣服。”

    楚蕴挑眉，“既然这么着急，还换衣服？”

    “着急也要把衣服先换了啊，快，盈香，伺候小姐更衣，红莲，去拿胭脂水粉过来。”

    楚蕴淡淡的扫了丫鬟一眼。

    丫鬟被楚蕴看的一愣。

    解释道，“小姐，真的是大事，太子殿下来提亲了，你这副样子，怎么见人。”

    “哪副样子？镜子呢？”

    不会又是个相貌平平的吧。

    死鸭子不想活了？

    莫名躺枪的粉鸭子：.......

    “安啦安啦安啦。”粉鸭子翻着白眼叫唤，“你美你美你最美，这个位面你又是第一美人行了吧。”

    小丫鬟也适时的回答，“小姐啊，虽然您天生丽质，国色天香，但是您这身衣服，实在不宜见客。您这身上全是药味。那可是太子殿下，要是不小心冲撞了，后果不堪设想。”

    楚蕴这才挥挥手，“先出去吧，我自己来。”

    “小姐。”丫鬟急的跺脚。

    楚蕴再次扫了她一眼，丫鬟心里一凛。

    低眉顺目的道，“奴婢逾矩了，可是小姐，这.....”

    “出去。”

    丫鬟咬着嘴唇，不甘不愿的，“是。那小姐您尽快啊。”

    等到小丫鬟出了门，楚蕴这才对粉鸭子道。

    “接收剧情。”

    “传送。”

    -

    原主宋绮，是江南名医世家，宋家之女。

    祖父是当世名医，可惜祖父的三个儿子，两个女儿，在医术方面，全都资质平平。

    直到原主出生，展现出对医术惊人的天赋和兴趣。

    祖父这才将她带在身边，倾心培养。

    大禹朝虽然还是男子为尊，但是从医女子的地位，还不算太低。

    只要医术过人，也不是没有可能入住太医院。

    方才丫鬟说，来提亲的太子，就是位面男主---秦羽。

    至于远在京城的太子为什么要千里迢迢来江南提亲。

    是因为半年之前，秦羽奉命来江南剿匪，意外受伤。

    当时随行军医束手无策。

    最后请原主前去诊治。

    原主治好了秦羽，秦羽便许下要前来求娶的承诺。

    其实在原主看来，这本来就是她作为医者应该做的事情。

    根本不存在什么救命之恩以身相许。

    她直接说明不需要如此。

    但是秦羽坚持。

    当时秦羽穿的是常服，原主只看出此人出身应该是富裕之家。

    但并不知道他就是当朝太子。

    所以再次拒绝之后，就没放在心上。

    心里想的是，如果对方真要上门提亲，她到时候也可以让祖父和父亲母亲把把关。

    对方长的英俊威武，看上去也不像是心术不正之人。

    若是不介意娶一个女医者，她也不是不能考虑。

    可若是对方家中不太平，或者对方家里不允许她行医，再让祖父和爹爹拒绝便是。

    对方既然认为她对他有救命之恩，想必不会逼迫。

    等到半年后，清羽再次上门，原主才知道，自己当初救下的是当朝太子。

    若是嫁给寻常人家，她或许还能说服夫家，让她继续行医。

    但是一朝太子妃，怎么可能出来抛头露面。

    不说原主对秦羽并没有男女之情，就算是有，要让她在太子妃和继续行医之间抉择。

    她也绝对不愿放弃行医。

    这是她喜欢的事业，而且，她也是祖父唯一的传承人。

    可是拒绝太子。

    是一件有风险的事情。

    原主私下和秦羽谈，委婉的表示她不愿意为了嫁人而放弃行医。

    秦羽很是为难的拧着眉心想了半天。

    最后遗憾的表示，她可以做侧妃，这样一来，就算嫁给他，也不影响她继续行医。

    原主当时都无语了，虽然秦羽嘴上说的是侧妃不影响她行医。

    但是从现实角度考虑。

    只要她做了秦羽的侧妃，谁还敢找她看病。

    而且太子后院，肯定是是非之地。

    她并不愿意踏足。

    不等原主再次拒绝，秦羽就发话。

    “那就这么定了。”

    “本宫可不是那等言而无信，始乱终弃之人。”

    “说了给你一个名分，本宫就一定会给。”

    原主：......

    宋家只是名医世家。

    虽然在达官贵人中也有些人脉，但是和太子抗衡，显然是做不到的。

    婚事就这么莫名其妙定下来。

    秦羽忙着回京，让原主也跟着他回京。

    原主没办法，只能无奈的跟着去京城。

    等到路上相处一多，她也品出不对劲来。

    当初秦羽来提亲的时候，带的一个娇小护卫，对她一直有莫名其妙的敌意。

    作为医者，自然很容易认出她是女扮男装。

    当时并没有往深了想。

    但是等看到一路上两人打情骂俏一般的相处。

