    与《生化危机》世界的丧尸不同，《我是传奇》的夜魔无法通过感染让人类变成夜魔，这也意味着除非夜魔自己造娃，否则根本没办法增加人口。

    而从原剧情中夜魔不会穿衣服却还穿着裤子的形象可以得出一个结论，河蟹，呸，是它们还没学会怎么造娃。

    因此整体上夜魔的数量还有上亿，但对比整个地球，夜魔的数量就有些少了。

    再加上为了躲避白天的阳光，夜魔们会躲在较为阴暗的地方，玩家们这才很难看到夜魔。

    但有些地方是例外，比如大型超市！

    如果是街边的零食店，夜魔肯定不敢躲在里面，它们一旦接触紫外线，基本上离死就不远了，夜魔们虽然不怎么聪明，但东升日落还是懂的，因为不懂的已经被晒死了。

    大型超市就不同了，因为它里面的空间大，而在断电的情况下，里面自然黑漆漆的一片，最适合夜魔们躲避阳光了。

    作为第一批想要与怪物大战三百回合的勇士，三人你拿着板砖我提着路标，怪叫一声就冲了进去。

    嚼嚼嚼……

    进食的声音传入三人耳中，三人眨眨眼，看到了让人头皮发麻的一幕，只见此时的鬼王达躺在地上，脸上带着诡异的笑容，一个身材丰满的女人正趴在他腹部，晃动着脑袋。

    如果换个场景，比如办公室之类的地方，那三人的脸上也会挂起笑容，只不过虽然鬼王达的腹部位置同样打着马赛克，可马赛克却是红色的。

    女夜魔缓缓抬起头来，脸上还沾着鬼王达的血液，看了一眼三人，并没有理会他们，继续低头进餐。

    “妈呀！”

    虽然何金银是武林高手，但并不是武林杀手，更别提身边的两个菜鸡，转身就要跑。

    女夜魔不理他们，不代表其他夜魔不搭理他们，正在啃食鬼王达手脚的其他夜魔立即舍弃了食物，向他们围了过来。

    虽然有了‘狂战’技能，但很显然这项技能对三人而言更适用于逃跑，而不是战斗。

    可能是身材的缘故，阿牛率先遭殃，双脚被一只夜魔抱住，另一只夜魔则一跃而起，抓住了他的后背，张口就咬。

    基仔很快也步了阿牛的后尘，只有何金银，仗着自己会武功，一个俯踢从一只夜魔胯下穿过，然后用出了自己的成名绝技‘无敌风火轮’，一路滚出了超市，滚出了这条街。

    “呼呼呼！”

    何金银四仰八叉的躺在地上，喘着粗气，他倒是没受什么事，主要是太吓人了，真不知道鬼王达是怎么一脸享受等死的。

    不过他也很快意识到了是自己的神经过于紧绷了，毕竟这款游戏太真实了，以至于他下意识的讲这个世界当真了，但事实是，鬼王达还在他别墅里活蹦乱跳的呢。

    “扑街，我好歹是华夏古拳法N代传人，居然差点被一个鬼游戏吓到了。”

    何金银深感丢人，看看鬼王达，就算被扑倒了也是一脸享受，自己却被吓得腿软，这要是传出去了，自己还怎么在武术界混？

    忍一时越想越气，退一步越想越亏，本着替师父报仇雪恨的念头，何金银再次站了起来，拍拍了拍本就破旧的衣服，冲入进了超市。

    夜魔们本就徘徊在门口，要不是外面阳光过剩，早就冲出去了，见何金银进来，这还能忍，立即扑了过去。

    心中不断告诉自己这只是个游戏，何金银的终于恢复了自己原有的实力，右手探出，擦过一只夜魔的脖子，回手一掏，向后拽去，正好撞向身后的夜魔。

    紧接着他一个矮身从一只夜魔身下倒立钻出，双腿夹在夜魔脑袋上，双手撑地，双脚发力将夜魔甩了出去。

    夜魔们也不傻，看到何金银这花里胡哨的架势，纷纷顿住脚步，嘶吼着看向他，不过却不敢扑过来了，毕竟一个照面就被干掉了三个同伴。

    【系统提示：你击杀了夜魔，获得了一具夜魔身躯，或许你可以将自己的意志传承给它，让它替你或者你的同伴活下去。】

    啥玩意？

    何金银眨眨眼，让夜魔替自己活下去？那我干嘛？

    好在何金银也不是小白，很快反应过来，这不就是复活币嘛！

    于是何金银看向剩余两只夜魔的眼睛愈发炽热了，感情这才这款游戏的真正打开方式啊！

    剩下的两只夜魔似乎被看得很烦躁，只见那唯一一只的女夜魔嘶吼一声，向着何金银扑来，剩余的那只夜魔见此，紧随而上。

    何金银自信一笑，1V5你们都打不过我，是什么给了你们我1V2会输的错觉。

    右手再次入灵蛇一般探出，何金银抓住男夜魔的头就往女夜魔的头上撞，

    砰！

    男夜魔被撞了个头破血流，然而女夜魔也伸手一抓，刺入了何金银腹部，用力一撕，血液飞溅。

    “卧槽！”

    何金银急忙放开男夜魔的脑袋，后退数步，这才知晓眼前这只夜魔不一般，至少比之前的几只夜魔更强。

    咚咚咚……

    虽然才使用‘狂化’技能没几次，但何金银本就是武学奇才，当年被鬼王达忽悠时都能练成‘无敌风火轮’，很快就领悟了‘狂化’的真正用法，这技能，只有在最关键时使用才是王道。

    随着心跳的加速，女夜魔的动作慢了下来，仿佛处于慢动作状态，何金银拿起货架上的一把螺丝刀，对着女夜魔的眼睛就插了进去。

    噗通！

    女夜魔倒地身亡，而何金银也跟着躺在了地上。

    “这不真实啊！”

    何金银看着腹部犹如喷泉似的血液，喃喃自语。

    他不知道的是，肾上腺的加速让身体血液的流动过快，自然让体内的血液喷涌出来。

    好在能够复活，何金银急忙躺倒女夜魔身旁，选择了所谓的意志传承。

    “话说回来，我要是在女夜魔身体上复活了，那我岂不是变成人妖号了？”

    何金银突然睁开眼，急忙摸向要害，还好，还好，没有坦荡荡感觉，随即又有些失落。

    “太可惜了，阿银你应该换具身体复活的，没准还能趁着热呢。”

    鬼王达一脸感慨，将何金银的心里话说了出来。

    “少废话，看看这里有没有衣服，玛德重生也不给衣服，这算哪门子的复活，不知道新手套装是神器吗？”

