    第74章 针针计较（感谢白泽的打赏！）

    “杰尼龟，水枪！”

    “含羞苞，飞叶快刀，挡住！”

    白银山之上，艾斯和竹兰两个身位一交错，含羞苞挥舞出大量叶片，进攻对方隆隆石时，也遮蔽了对方的视线，而杰尼龟张口就是一道水枪喷出，十分精准的命中了一只隆隆石的眼睛。

    水份渗透到了眼睛里，隆隆石顿时难受无比，忍不住闭上了眼睛。

    但是眼睛的闭上，等于切断了自己感知的一部分。

    下一刻，含羞苞的飞叶快刀落下，在隆隆石的身上留下道道切口，隆隆石也再也坚持不住了，轰然倒地，失去了战斗能力。

    “呼，好累。”

    竹兰见最后两只隆隆石倒地，立刻做倒在了地上，汗水已经将她发梢打湿，她很没有淑女形象的一擦额头的汗水，在自己白皙的额头之上，留下了一道灰色的痕迹。

    “赶紧离开，这里的精灵族群都有些好战，尽快找到安全点的地方，补充体力。”

    艾斯从背包里拿出一瓶水，咕咚咕咚的喝了半瓶，剩下的半瓶直接扔给了竹兰。

    竹兰也丝毫不介意，直接对嘴咕咚咕咚的将水喝完。

    两人收起杰尼龟和含羞苞，立刻远离此地。

    在两人走后不久，一只尼多王走了过来，看着倒在地上一片的隆隆石，疑惑的挠了挠脑袋，随后转身离开了这里。

    白银山山腰一处偏僻的小山洞，这是竹兰让圆陆鲨利用挖洞挖出来的一个休息点。

    等两人走进山洞，小福蛋举起一块岩石将洞口封住之后，两人这才从警备状态之中走出，有些脱力的靠着墙壁坐下。

    “这里的精灵也太好战了吧，简直有病。”

    竹兰恢复了点体力，忍不住开口吐槽。

    “所以我才会选择在这里特训啊。”

    艾斯查看了一下自己的训练家等级，现如今已经有二十级了。

    相较于精灵们升级，艾斯真心感觉自己的训练家等级更加难升。

    因为这里面考验的，是一个训练家多方面的东西。

    对于精灵的了解，对于技能的掌控，对于战场中情况的判断等等，并不是一味的战胜对手就行。

    哪怕是落败，能在失败中吸取教训，训练家等级也是能够提升的。

    “话说我们吃啥？”

    竹兰揉了揉咕咕叫的肚子，高强度的战斗，让她早已经饿得不行了。

    “凉拌喇叭芽，盐渍呆呆兽。”

    艾斯从背包里拿出一个密封盒，里面装着已经处理好的菜。

    就着馒头，艾斯和竹兰两个，吃的很香。

    “艾斯，说真的，你要是不干训练家，开个餐馆绝对不错。”

    吃饱喝足，竹兰呼了口气，摸了摸胀鼓鼓的肚子，十分满足的说道。

    “你拉倒吧。”

    艾斯将已经吃完的密封盒收了起来，翻了个白眼说道：“食用精灵可是违法的。”

    “嘻嘻，可是好吃啊。”

    竹兰笑嘻嘻的说道，并不在意。

    或者说，这其实也是许多人私底下都遵守的一条法律。

    在明面上，是不允许食用或者贩卖精灵的。

    但是在背地里，食用和贩卖精灵基本上是禁止不了的。

    就比方说艾斯他们现在这样，食用精灵，但是只要不被发现，或者竹兰大嘴巴说出去，谁会追究艾斯的责任呢？

    至于贩卖精灵更不用说了，竹兰三只主力精灵，基本上都是这么获得的，神奥地区偷猎之风尤为昌盛。

    联盟有心想要整治，奈何他们也是刚上台不久，想要完全把控，还是需要时间的。

    更重要的是，艾斯他们现在身在白银山之中，联盟更加管控不到。

    而且艾斯和竹兰也有数，他们在白银山之中特训，基本上就很难去城市补给了，所以艾斯他们食用精灵，也是挑选一些可再生的部分。

    比如说喇叭芽的根须，呆呆兽的尾巴。

    让精灵吃饱之后，又休息了好一会儿，艾斯站起身来，朝着竹兰说道：“我准备去找那只尼多王报仇了，你就暂时别出手了。”

    竹兰点点头，他们在白银山已经待了五天，期间也碰到过那只艾斯所说的尼多王。

    上次艾斯独自过来时，被它好好教做人了一次，现如今实力提升了，艾斯又去挑战了一次。

    结果很现实，艾斯又败了。

    被尼多王追杀了一里地，这才躲过了尼多王。

    之后艾斯痛定思痛，避开尼多王，特训了四天时间。

    现如今艾斯实力提升了不少，所以，他要再次去找那只尼多王的麻烦了！

    听见去找那只尼多王，艾斯的精灵之中，小福蛋立刻就跳起来了。

    小福蛋自打出生以来，战斗一直顺风顺水的，基本上碰到的精灵，都是一拳了事。

    但在上次和尼多王的战斗中，小福蛋打得极为郁闷。

    它空有一身力气，结果那只尼多王地面系技能用的贼六，地面干扰的情况下，硬是搞得小福蛋没法靠近尼多王，被尼多王硬生生的给拖死。

    这让它很不服气。

    小福蛋个子小，所以心眼也小，针针计较说的就是它。

    现在特训了四天，小福蛋感觉自己又行了，这次说什么也要和那只尼多王来一次单挑！

    艾斯看着气势昂扬的小福蛋，一时间也是哭笑不得，蹲下身子摸了摸小福蛋的脑袋。

    从口袋里掏出了那枚早已经购买下来的幸运蛋，递给了小福蛋道：“我知道你的心情，所以这次和尼多王战斗，就全靠你了，小福蛋。”

    小福蛋看着艾斯递给自己的幸运蛋，眼睛闪闪发光。

    立刻从艾斯手中接过幸运蛋，塞进了自己的腹袋之中。

    感受自己的腹袋被幸运蛋填满，小福蛋感觉自己充满了力量。

    它看这艾斯，用力点了点头，此刻的它，感觉自己已经所向无敌！

    “走吧，正好我也参观学习一下。”

    竹兰看着艾斯和小福蛋，嘴角微微一笑，朝着艾斯说道。

    艾斯点点头，站起身来，将其他精灵给收了回来。

    而小福蛋也将那块比三个自己还高的石块搬到了一边，昂首挺胸的率先走出了山洞。

    艾斯和竹兰紧随其后，分变了一下方向，艾斯和小福蛋领头，朝着那只尼多王的领地走去……

    (本章完)

