    对于魔城这衣服的价格，在场的众人也算是体会了一番，松娆这一件衣服的价格直接给了众人一个惊吓。

    百里红妆看了一眼这衣服的位置，的确是做工都要比其他的衣裙更好一些，便接了过来。

    “多谢掌柜。”她眸光流转间又道：“今日之事不过是一场误会，我想掌柜应该明白？”

    听言，掌柜又岂能不明白她这话的意思？

    他当即便笑道：“误会，这本就是一场误会。”

    得到这个回答，众人皆是松了一口气，掌柜这么说便也就意味着先前付不起钱的事情已经荡然无存了，任谁再说起这件事，那都是谣传，而不是真的。

    温荣媛眼见着百里红妆在这短短瞬间就已经直接和掌柜完成了交易，眼中也漫上了错愕之色。

    她竟然真的一点也不在乎这灵石？

    “你们这是怎么了？”

    温乐贤此刻也察觉到了这情况好像有些不对劲，疑惑地看着温荣媛，神色间透着不解。

    这姑娘买衣服是再正常不过的事情，何况松娆他们初来乍到，更是不必多说。

    只不过伏炫明怎么看也不像是会对姑娘买衣服感兴趣的人，何况这么多人全都聚在这店里，明显有些古怪啊！

    “没事啊。”

    伏炫明神色恢复如常，甚至又露出了那一如既往的笑容。

    “我带松娆来四处转转，正巧碰见你们，倒是也挺有缘。”

    温荣媛原本是想让温乐贤来帮自己一同将这烈焰灵果给拿下来，没想到这百里红妆的速度如此之快，不由分说的就已经将这件事情给结束了。

    事情已经了结，她若是在这种时候再说这句话，那就真的是不太合适了。

    何况也没证据，一旦真的说出口，掌柜再站出来说根本没有这么一回事，她反倒是变成了污蔑的一方了。

    “我也是正巧在这里买衣服碰上了他们。”温荣媛道。

    温乐贤眉头微皱，温荣媛是他的亲妹妹，自然是一看就能知道这其中肯定是有什么事，但现在双方都说无事，他也不好再追问下去。

    他喜欢伏微雪很久了，两人的身份也是十分相配，若是他们能在一起，那无疑是再好不过的。

    不光如此，他们两个家族的关系也能够更加亲近的一些。

    不曾想伏微雪的心思全都在伏炫明的身上，这让他也非常不痛快。

    因此，他可是向来都不放过伏炫明的任何错处。

    这家伙其实也不错，知道自己配不上伏微雪，所以还是和分家的那个姑娘在一起。

    他相信这样下去，要不了多久，微雪一定就不会再喜欢她了。

    “既然已经买好了，我们就走吧。”伏炫明开口道。

    伏微雪的目光此刻也落在了松娆的身上，尤其是在见到了那一条熟悉的裙子时，眼中漫上了难以置信之色。

    这一条裙子在他们这一片是十分出名的，即便是她，每一次来这附近的时候也会忍不住看一看这裙子，因为是真的很好看。

    想来任何一个姑娘看见这条裙子都会忍不住心动。

