     这天箫皇后将孟一凡叫到身边，没有旁人在，便和孟一凡开门见山。

       “尹博，我也不和你绕弯子。其实另外十六处宝藏，我这里有一份地图备份。

    本来我计划将这些宝藏用来光复武朝，现在已经过了二十多年，武朝的遗老们，也都在大俞做着大官，还有谁会想着光复武朝的大业。

    不过这些财富都是先帝留下的，我得把先帝的血脉传下去。

    你是聪明孩子，一眼就看出新月是你的姐姐，等你继位以后必须给新月一个公主的位置。让她以后不再颠沛流离，享受荣华富贵。

    还有就是子诺，子诺只大你三岁，俗话说的好，女大三抱金砖，我希望你和子诺早日婚配，等你们有了子嗣，我便把藏宝图交给你们。

    我老太婆也没有什么牵绊，就是想早点有个外孙，天天带着也开心，将来继承大业，也可以做皇帝。”

    孟一凡一听，自己和子诺的事情竟然被萧皇后安排的妥妥当当。

    竟有些感觉是包办婚姻，刚来到大俞到现在都是自由恋爱，突然来个包办婚姻，他倒是感觉挺有挑战性的。

    子诺本来也是万里挑一的美人，相貌不在自己任何一个妃子之下。舞技也堪称一流，就是还没有深入了解一下。看来得找时间慢慢接触起来。

    孟一凡想想自己为了民族的大业和国家的复兴被迫和一个美女谈恋爱，这个听起来就是那么带劲，而且任重道远，不禁偷笑起来。

    快乐归快乐，孟一凡也遇到快乐的烦恼，妃子多了，有时候争风吃醋也是难免的。这几日陪在莉莉身边，寒梅和小翠也是一百个不乐意。何况那边还有一个子诺。

    孟一凡决定带子诺回一趟陈州，也好避开她们几个。

    虽然回到陈州，肯定有更多的妃子为这个新来的美人吃醋，但是出来久了，回家还是应该的，上官姐妹和于情还有几个月就要临盆了，侧妃也怀胎几月了，总得看看。

    短刀，顾先生护驾，四人回到了阔别已久的陈州，上次在陈州的时候还是春天，现在都已经入冬。还好陈州的冬天也不是特别寒冷，小三江沿岸的树木已经变成了五颜六色，有黄色的银杏，红的枫树，绿色的梧桐，。

    孟一凡也不知道陈州哪里来的那么多种类的树木，好像有园林公司培育一样，十分神奇。

    陈州的街道设计也有模有样，夏侯竹说这些都是陈王早年设计的，估计是奔波操劳，竟然不记得了。

    孟一凡搜索着自己的记忆库，有些记忆已经十分模糊，毕竟是穿越到大俞以前的事情，记不记得也就无所谓了。

    几个月没见，碗儿还是那么调皮，倒是书读了不少。没事的时候，侧妃便让他在院中高声朗读。

    侧妃有了身孕，碗儿平时都和乳母一起玩耍，看着碗儿的稚嫩的小脸，孟一凡突然感觉到了一个父亲的责任，一个王爷的重担。

    离开陈州的日子，于情带着美心灵，美心灵已经和教书先生学了很多古籍名著。于情介绍说，陈州的义务教育工作一直在开展着。几十所学校也已经基本建成。

    美心灵几个月不见，出落的更亭亭玉立了，水汪汪的大眼睛，可爱的极了。孟一凡只要和美心灵在一起就会忍不住就捏捏她的小脸。小脸肉肉的，嫩嫩的，十分的好捏。

    夏侯竹过来拜见，孟一凡得知篮球场大多已经启用，便迫不及待去看看，果不其然，篮球场上，已经有孩子们在玩耍，场边竟然还有用水墨画的篮球动作组图。

    孩子们根据动作图练习着，虽然有的动作丑了点，但是学起来还是十分管用的。

    夏侯竹带孟一凡又转了转在建的学校，有几个已经封顶完毕，就等明年初孩子们开学了。

    孟一凡想到了学费问题，便叫陈州户部侍郎过来问话，一问才知，如果支撑那么多孩子上学，财政还是压力很大的。

    没办法，只能狠了狠心，再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子，少年强则陈州强，这教育上的钱不能省。他立刻通知将准备扩军五年军费，移出三分之一用于陈州翼州的教育工作。

    素质教育要从娃娃抓起，这个钱比扩军来的更着急。

    最悠闲自在的，还是上官姐妹，两个人互相陪伴，也不会显得烦闷，孩子情况良好，孟一凡也就放心了。

    夏侯竹给韩梓墨安排了一处宅院，孟一凡想到韩梓墨的身手，给他安排了一个陈州总捕头的官当当，韩梓墨自己高兴的很。也对韩梓莹是个交代。

    最烦人的还是欧阳巧玉，这个丫头跑到陈州以后天天和韩梓莹在一处，孟一凡这次回来，就盯着身边不放，要求孟一凡带她去寻宝。

    孟一凡也是没办法，好歹欧阳巧玉有些身手，也是山寨长大的丫头，骑马射箭都不是问题。便勉强答应带着她一同去寻宝。

    太监们已经排好了翻牌子的日程，每个妃子一个不拉，就是怀孕的，也要去陪一陪，起码是礼数。孟一凡内心觉得十分想笑，这种快乐的烦恼可能在现代很难有人能够体会。

    空闲的时间除了处理公务，便是带子诺在陈州的大街小巷转转，子诺有些怕冷，毕竟是在南江多年，那里没有冬天，陈州初冬的微寒，让她有些不太适应。

    孟一凡派人做了上好的皮大衣给子诺，有皮大衣在身，子诺脸上露出了久违的笑容。

    晚上侍寝的时候，子诺害羞的说道：“殿下，母亲大人希望我们早些要上世子，也好安享晚年生活。”

    孟一凡一听，扑哧笑了：“萧皇后，看上去也就二十五岁模样，却称自己为老太婆，真是不合适，你们三人在一起也就像姐妹，不像母女。”

    子诺依偎在孟一凡怀里，“这些年我和姐姐相依为命，现在我跟了殿下，可是姐姐还是无依无靠，顿觉有些寒心。”

    “子诺莫急，改日我便封新月做新月公主，再找一个文武双全的大将做的夫君，不过要能配上新月的男子一定是千里挑一的。”

    “嗯嗯，殿下有这个心就好。”

    孟一凡想到了现代医学的一些小常识，比如排卵周期和受孕概率等等，便小声询问子诺，子诺羞的满脸通红。

    孟一凡细细一算，这几日正好是最佳的受孕时间，再等便又要到下个月去。

    两人便不由分说，云雨一番。

