    话语落下，黑暗佐菲也不等泽塔，抢先朝着凯鲁比姆女王飞去。

    “喂，夏龙先生，等等我啊！”

    泽塔稳住身形，提起贝贝剑立刻跟着飞了过去。

    凯鲁比姆女王自然不肯坐以待毙。

    它张开双臂，携裹着大片陨石群继续上升，胸腹部密密麻麻的圆形洞孔同时放出岩浆般的红光。

    下一秒，所有洞孔持续不断喷射出巨大的高温火球。

    火球暴雨般落下！

    顷刻间就降下一片火雨。

    佐菲与泽塔视野间尽是赤红，攻势之迅猛让人胆战心惊。

    “升了三颗星确实不一样，不过凭这个就想对付我，你还是太天真了！”

    黑暗佐菲看着疾驰而来的火球暴雨，没有躲闪或者展开光盾的意思。

    他就那样静静悬浮于空，等候着火球暴雨的来临。

    “夏龙桑先生，快躲开啊！”

    泽塔见状焦急不已，正要飞到佐菲帮忙抵抗，就见身前黑暗佐菲在火雨即将临身前，像是挥动披风般淡然挥手。

    伴随着他的动作，黑暗能量海啸般宣泄而出！

    只是瞬间，眼前摇曳的密集红光就完全黯淡下去了。

    如果眼前的密集火球是骤落的狂雨。

    那么佐菲挥手放出的黑暗能量就是奔腾不休的洪流！

    没有光能在这样的黑暗面前逞凶！

    黑暗洪流轻易将火雨淹没的一干二净，并随着佐菲挥动的手掌，回到背部形成一面刻印着火焰缭绕花纹的黑色披风。

    “挥焰成袍？前辈这也太帅了吧！”

    变身空间内，遥辉看着被披风簇拥着的黑暗佐菲愣住了，随后嘴巴张成O形发出感慨。

    位于上空的凯鲁比姆女王，看这场面也被惊住了。

    嘶，这黑炭头有点猛啊！

    要不溜了算了？

    可是被这么两个小虫子吓得狼狈逃窜，感觉好没面子啊！

    就在凯鲁比姆女王犹豫是继续战斗还是逃跑时，下面佐菲陡然抬头将目光投了过来。

    “你飞高了。”

    夏龙看着天上的凯鲁比姆女王，看了两眼忽然说道。

    其余人还不明白他意思，就见黑暗佐菲陡然朝天空伸出手去。

    黑暗能量波动再次宣泄而出，它们快速凝聚成一只无比宽大的黑色手掌，朝着天上凯鲁比姆女王抓去。

    凯鲁比姆女王本能想逃，但它却忽然发现身体不知为何变得沉重了不少。

    往日里随心所欲的飞行，如今只是简单挥动双臂就困难万分。

    它感到费力是当然的。

    因为夏龙将它周遭区域内的重力上调了十倍！

    此刻，凯鲁比姆女王不仅没有飞走，反而在下沉！

    再度进化后，它引以为傲的庞然体重在重力上调面前，反而成了它最大的软肋！

    凯鲁比姆女王张嘴发出咆哮，看着那只越来越近的黑色大手，它全身洞孔再度喷涌出暴雨般的火球。

    可惜，那些火球一旦触碰到黑色大手瞬间就被吞噬了，连星星点点的火花都没有溅起来。

    最终，在泽塔惊愕的目光中，凯鲁比姆女王被那只黑色大手一把抓住双脚。

    像是提溜鸡崽子似的，被狠狠拽了下来！

    佐菲轻描淡写的摆了摆手。

    那只黑色大手很快也作出相应的动作。

    下一秒，凯鲁比姆女王就被黑色大手丢垃圾似的扔向了月球表面。

    嘭！！

    凯鲁比姆女王背部着陆，庞然的体型瞬间将月球坑坑洼洼的表面压出一个大坑来。

    身上坚硬的白灰色鳞片，也因为这股巨大的反震力，出现大片裂痕！

    “呃啊！！”

    凯鲁比姆女王曲颈发出痛苦的惨嚎，它将目光投向佐菲，眼神中满是怨恨与惊惧。

    那个家伙，怎么可能强大到这种地步？

    明明自己已经进化到更完美的地步了！

    “虽然很不想承认，但帝骑那家伙太强了，这根本不是一个等级的较量。”贝利亚黄昏看着这一幕不禁开口说道。

    跟上次相比，这家伙又变强了不少。

    简直就是怪物，不，这种提升速度根本就是妖孽！

    “泽塔桑，我们也别干看着，去帮忙吧！”遥辉极有精神的吼道。

    “哎？好像夏龙先生也不用我们帮忙的样子啊！”泽塔挠了挠头，但还是没有多想，直接朝凯鲁比姆女王俯冲而去。

    变身空间内，遥辉快速按动剑柄按钮，随后将其竖在身前。

    “迪斯修姆切割！”

    泽塔手持三百米大光剑，飞到凯鲁比姆女王身前快速斩出三道。

    紫色光剑快速切割凯鲁比姆女王的身体，很快在它庞然的身躯上刻画出一个大大的Z字！

    剑痕中蕴藏的帝斯修姆能量猛然爆发，瞬间喷涌出紫色的火海将凯鲁比姆女王吞噬。

    泽塔背转过身，手中光剑快速蜕变回贝贝剑模样，显得从容不迫。

    没有转头看爆炸，逼格+60

    poss姿势完美，逼格+40

    很好，耍帅成功！

    就在泽塔直起腰，准备跟夏龙说声抱歉‘抢了你的怪’时，一只焦黑的巨爪洞穿火焰，狠狠拍击在泽塔毫无防范的背部。

    “嘭！！”

    爪刃划过泽塔坚韧的背肌，瞬间爆出大片耀眼的火花。

    “哇啊啊！！”泽塔顿时发出一声惨嚎，整个身体朝前飞出数百米，就连手中贝贝剑也脱手飞出。

    泽塔稳住身形，伸手触摸发疼厉害的背部，抬头看向从火海中钻出的凯鲁比姆女王，亮晶晶的水晶眼满是不可置信。

    与之前相比，凯鲁比姆女王身形消瘦了大半，包裹全身的孔洞状盔甲尽数碎裂，到处都是狰狞可怕的伤口。

    此时，它身高只有九十多米，体重也大幅度削减，只有两万五千吨左右。

    不过看上去倒是比之前更加短小精悍了不少。

    像是十指不沾阳春水的富家千金忽然家道中落，之后历经磨难成长不少的模样。

    “什么？这家伙竟然抗住了迪斯修姆切割的攻击？”

    “真是不像样啊，居然连敌人没被真正干掉都没有察觉，太丢脸了！”贝利亚黄昏飞到泽塔面前，毫不留情的训斥道。

    它本就是个心高气傲的主儿。

    之前被帝骑击败，已经是它心里一个无法拔除的尖刺了，现在又在帝骑面前失手……

    贝利亚黄昏想到这儿，干脆隐没身形直接溜了。

    “哎？贝利亚黄昏桑？”遥辉看着从脱手飞走不见的贝利亚黄昏顿时愣住了。

    “这家伙性格还真是恶劣呢！”泽塔抱怨道，已经开始习以为常了。

    凯鲁比姆女王冲出火海，立刻昂首释放出尖锐的信号波。

    这音波十分剧烈！

    周遭陨石群像是遭遇了核磁共振般，很快化作宇宙中的尘埃。

    音浪袭来，泽塔抱头痛叫，感觉脑袋里刺疼的厉害。

    “好刺耳啊！！”

    但很快，这些恼人的音波就不见了。

    一个黑色伟岸的身影挡在了泽塔的面前！

    佐菲瞬移到泽塔面前，瞬间张开电磁屏罩，将所有信号波全部弹射开来。

