    陈涛小的时候是很文静的，自从练了几年体操又转行踢球以后，性格就奔放起来了，尤其是在球场上。可能是因为练过体操的缘故，身体的柔韧性、协调性特别好，所以对球的控制力远超同龄人，在高丰文足球学校里就是尖子，满身的拉丁风格让高洪波一眼就相中了。即便是在国少队里，也是不可动摇的中场核心，有着强烈的盘带技术和信心。

    　　王艾和陈涛两人摩拳擦掌的要单挑，高洪波琢磨了下还是没吭声，因为像王艾这样的被认为是关系户的球员，如果拿不出东西来，球队就没法带了。

    　　“怎么比？”陈涛脱掉外套，原地蹦了两蹦。

    　　“听说你盘带厉害？咱俩比盘带？”王艾笑嘻嘻的道。

    　　陈涛刚要答应，高洪波突然插话：“你俩比射门吧！大冬天的太冷，身体不容易活动开，比盘带身体负担太大容易受伤。”

    　　陈涛深以为然的点头，王艾撇撇嘴：不就是怕我把你的中场核心打没信心么，糊弄谁呀！

    　　主力门将韩锋站在了球门线上，王艾站在点球点，回头冲着陈涛笑道：“咱来一人踢五个，谁进的多算谁赢。”

    　　抱着肩膀的陈涛点头。

    　　王艾摆好球，退后三步，助跑，大腿用力，“砰！”左上角。

    　　韩锋眨眨眼，压根没反应过来。

    　　再来，王艾退后三步，助跑，右脚外脚背，“砰”，右上角。

    　　韩锋还是没反应过来。

    　　第三球，王艾退后，前冲，右脚内脚背，“砰”，左上角。

    　　韩锋勉强伸了伸胳膊。

    　　第四球，王艾前冲，左脚脚尖，右上角。

    　　韩锋原地跳了跳。

    　　第五球，王艾扬起左脚，外脚背，“砰”，左上角。

    　　韩锋选错了方向。

    　　其实这会韩锋的脑子已经懵了，王艾的个头虽小，这腿部力量可真足啊！射门角度刁钻不说，关键是球速太快！

    　　旁观的高洪波咧咧嘴，就担心王艾把陈涛的信心打没了，所以比射门，这可倒好，把主力门将的信心要打没了。王艾可不像这帮队员已经合练了很久，王艾还要上学，老高又没胆量去挑战人民大学的教学纪律，所以在老高心里，王艾就是个替补，关键时刻的奇兵，但可不能当常备军，真正攻城拔寨的还得靠陈涛这帮队员。

    　　陈涛咽了口唾沫站到了罚球点上，脑子里还是王艾痛快淋漓的五个射门，每一脚都是死角，别的不说，只要他在场上，罚点球是轮不到别人了。

    　　结果头脑溜号的陈涛第一个球就没进，惨遭王艾蹂躏的韩锋的状态出奇的猛，陈涛的这一脚半高球球速也不慢，硬是被韩锋从半空中双手夹住了。

    　　队员们为韩锋的这一次精彩扑救鼓掌，陈涛想了想，走到王艾面前：“射门你赢了，你真厉害！”

    　　王艾得意的叉着腰：“哈哈，知道我牛逼了吧？害怕了吧？”

    　　高洪波赶紧过来插话：“别扯了，准备训练赛！”

    　　今天王艾的表现给了队友们信心，王艾得球的机会多多了，开场五分钟王艾带球到大禁区前沿，赵旭日笑嘻嘻的凑上来封堵，王艾横向带球，赵旭日紧跟不舍，王艾急停，左脚做势射门，赵旭日忙跨步堵截，王艾就势左脚一推，足球从赵旭日双腿间滚过，人球分过！

    　　王艾绕过正收腿的赵旭日，迎面对上了周海滨。

    　　王艾不停球，索性转身让过周海滨的冲势，用背靠住，左脚在球上一带，顺势右脚一拨，人在周海滨面前转了个圈就过去了，马赛回旋！

    　　周海滨表情呆滞的举着两只手徒劳的在半空中抓了一把：发生了什么？

    　　这时候王艾就到了小禁区线了，郭亮跑过来封堵，王艾左脚往左推球，要过郭亮，郭亮调整重心刚把右脚伸出去，王艾的左腿跟闪电一样已经把球又拉回来，滚到了右边，这时候射门的角度就出来了，王艾毫不犹豫，不等左脚站稳，右脚原地弹了一下，借着这个几厘米高的小跳，空中摆动小腿，落地时，捅射。

    　　足球贴着门柱入网！

    　　整个动作，行云流水。

    　　王艾射门的时候，赵旭日刚跑到王艾身后。

    　　他可一点没耽误时间，王艾穿裆过他之后，他收腿回来立刻就追，就看王艾“滚”过周海滨，左腿一伸一收，郭亮的重心就没了，然后没等重心调整好，王艾的右脚就射门了，就射门了……

    　　周海滨没追，脑子还有点蒙，潜意识也怕和凶猛的赵旭日撞上，在他眼里，王艾到球门前，左腿跟弹簧一样快速的出腿、收腿，而这时候的右腿是重心，因为不能摆腿，所以是无法射门的。要是一般球员这时候就应该调整重心到左腿上保持站立，然后右腿摆动再去射门，但这样就会耽误半秒钟的时间，赵旭日就能追上了。

    　　然而王艾没有去调整重心到左腿上，而是右腿一个小跳，在空中拉开了小腿摆动空间，射门后脚落地还是右脚为重心，这时候才开始调整。

    　　这相当于把必须要的盘带突破后调整重心的时间和空间挪到了射门后，就凭借那个毫不起眼的小跳！

    　　这是天才的思维、天马行空的创造！

    　　这个杂耍一样的动作很不正规，足球学校也好、俱乐部也罢是绝不会这么教的，实用性太低，很难射准，白白浪费机会。但王艾凭借精准的射门，硬是将这个动作变废为宝，整套动作就一个特点：快！快的根本不给人反应的时间。什么和后卫搏斗个三五个回合啊，左晃右晃啊，在小禁区如入无人之境啊完全没有。赵旭日，周海滨，郭亮，韩锋四个人，只有一次犯错的机会！

    　　这一连串动作，轻盈矫健，美感极佳！

    　　在高洪波看来，原本在大禁区前的时候王艾还慢腾腾的，然后就是突然的加速、加频，根本不给人准备和反应的时间，三秒内连过三人，三名防守球员各自就做了一个防守动作，然后就眼睁睁看着王艾一点不耽误的把球打进。这就好像是在集体太极拳的队伍里来了一个耍双刀的，业余球队里冒出来一个国家队主力一样，对比极为鲜明。高洪波准备的几名防守大将，在王艾面前毫无还手之力，甚至连过招的机会都没有。

    　　虽然岁数上王艾最小，但这一较量，明显是王艾在殴打小朋友啊！

    　　高洪波捂脸：我还让不让他继续踢呢？

