    明镜走上高台，站在讲桌后站定，温柔的声音透过话筒传遍大礼堂的每个角落。

    “江州大学的学长学姐们，大家好，我是明镜。”

    几乎在话音落地的瞬间，台下掌声雷动。

    胡果儿坐在第二排中间位置，这个角度讲台上的人看的一清二楚。

    在周围人都在为明镜惊为天人的美貌而惊叹时，胡果儿不屑的撇了撇嘴。

    一个高中生，有什么资格给大学生开讲座。

    她不知道的是，明镜是江州大学的领导点名邀请的，她是高中生的同时，也是社会名人，慈善先锋。

    仅仅这一点，就足够她拥有一定的社会地位了，现场这些还靠着父母给生活费过活的大学生们只看到了人家光鲜亮丽的外表以及备受尊崇的社会地位，能深入想一想的，也不会问出这种愚蠢的问题。

    “也许大家会疑问，我一个高中生，有什么资格给在座的各位985高材生们召开讲座。”

    胡果儿脸色有一瞬间的僵硬。

    “与其说是讲座，不如说是一个交流会，今天我以朋友的身份，和大家深入浅出的交流，今天我们的主题、是善。”

    “曾子曰：人而好善，福虽未至，祸其远矣，善是一个广而泛的概念，古往今来，多少文人雅士为之歌颂，但真正的善是什么，很少有人明白。”

    明镜的声音温柔空灵，语气从容自若，很快整个大礼堂安静下来，没有人交头接耳，没有人抠手机，全部认认真真的在听。

    如果说一开始是女神美貌的力量，但随着明镜逐渐展开的论调，大家的心神完全被吸引进去了，越听越沉迷，尤其掺杂了一些通俗易懂的佛教理念，在这所有人都匆匆忙忙赶路的人间，少女温柔空灵的声音，仿佛一曲梵音，洗涤去所有的浮躁和烦恼，化为心间的宁静与悠远。

    没有枯燥的说教意味，偶尔还能讲两个通俗的小故事，让人捧腹的同时，也令人深思。

    时间过的很快，不知不觉，便到了尾声。

    “修一善心，破百种恶，信善作福，积行不厌，信知阴德，久而必彰，心有静、知善恶，故而种善因得善果，种恶因，必得恶果，望大家此后修身修心，广结善缘。”

    在所有人还沉浸在明镜的声音中无法自拔的同时，明镜悄然退下了讲台。

    她走后，观众席上瞬间沸腾起来。

    什么是善，是发自内心的正念，是修己正心的自律、是已识乾坤大，犹怜草木青的包容。

    听君一席话，胜读十年书。

    大礼堂人走的差不多了，余下几个学生会的成员在现场打扫卫生。

    高昶看了眼始终沉默的江瑾辰，拍了拍他的肩膀：“听说学校后门新开了家烧烤店，口碑不错，今天请你们搓一顿。”

    江瑾辰站了起来，卷起袖子加入了清扫队伍。

    高昶对李军和周秦说道：“你们先去吃吧，我等等他。”

    李军打开手机游戏：“是兄弟哪儿有吃独食的道理，趁这个时间开黑一局。”

    周秦卷起的袖子默默拉了下来，还以为他要说是兄弟就上去帮忙。

    果然还是高估了。

    “小雅，你看那是谁？他是不是故意的，我就说他肯定对你有意思。”

    林雅脱掉了白色的羽绒服，里边穿了一条浅蓝色的条纹针织长裙，勾勒出窈窕的身材，长发松松绾在脑后，鬓角垂落几缕碎发，显得更加婉约清纯。

    林雅闻言摇了摇头，正色道：“阿雯，别开这种玩笑。”

    阿雯无奈道：“好好好，不知道你怕什么，你看那边。”

    阿雯指了指不远处的厉青瑶，“新闻系系花，你现在知道有多少人盯着校草了吧，喏，校花也在。”

    胡果儿坐在最后一排，她不是学生会成员，拿着手机在刷短视频，一边刷一边笑，过会儿偷偷瞥一眼江瑾辰的方向。

    “与我无关，咱们干好自己的事情就好。”林雅低头干活，一副漠不关心的样子。

    阿雯撇撇嘴，知道林雅担心什么。

    她一没有胡果儿有个当学校领导的爸爸，二没有厉青瑶白富美的出身，听说是小镇考上来的，胡果儿找了她不止一次的麻烦，能谨小慎微的活着就不错了。

    人多，打扫起来也很快，没一会儿就把整个大礼堂清扫完了。

    江瑾辰放下袖子，径直走出了大礼堂，高昶和周秦几个赶紧关了游戏追了上去。

    江瑾辰路过最后一排时，胡果儿立刻站了起来，紧张的看着他，却眼睁睁的看着江瑾辰面无表情的从她面前走了过去。

    从头至尾也没看她一眼。

    胡果儿咬了咬唇，看到迎面走来的林雅，眸底闪过一抹嫉恨。

    “小贱人，肯定是因为你，我警告你，离江瑾辰远一点，否则我让你在这个学校呆不下去。”

    这句话她威胁过很多看不顺眼的人，有人嗤之以鼻，有人战战兢兢。

    但对一个小镇出身的林雅来说，这句话无疑杀伤力十足。

    她的父亲是前途很好的学校高层，随便动动手指头，就可以让林雅吃尽苦头，人人都道这大学千好万好，人人前途似锦，然而只有置身其间才知道，人心可以恶到何种程度，粉饰的太平下是怎样的黑暗。

    林雅置若罔闻，这种话她已经听过很多遍了。

    眼看林雅对此毫无反应，脸上冷淡的表情仿佛是对她的嘲讽，内心积攒已久的愤怒瞬间爆发了。

    林雅走出大礼堂，眼角余光瞥到一群人自右边的甬道上走来，那截标志性的月白裙尾格外醒目。

    正前方的电梯旁，江瑾辰和高昶四人正等在那里。

    林雅眯了眯眼，计算着身后胡果儿的距离，忽然惨叫一声，跌了出去，在旁人看来，她是被人一把推出来的。

    林雅十分狼狈的摔在了地上，“咚”的一声，额头磕在了地板上，这一下撞的够狠，瞬间血流如注。

    透过模糊的血色视线，林雅看到了那截月色的裙摆停了下来，离她只有不到一米的距离。

    周围是几双擦得埕亮的名贵皮鞋，犹如众星捧月一般，环立在中间。

    林雅悲愤的大叫道：“胡果儿，你是非要逼死我才甘心吗？你拿你爸爸的权势欺压于我，这没关系，我都可以忍，但你千不该万不该毁掉我的奖学金，那是我唯一活下去的希望，既然如此，我就如你的意……。”

    林雅字字泣血，忽然爬起来就朝对面的窗口跑去，面色决绝而悲愤，令人触目惊心。

    所有人都被这一变故惊呆了，眼看林雅爬上了窗台就要跳下去，这可是五楼，跳下去非死不可，离得最近的高昶扔掉手机飞扑过去将人抱了下来，两人在地上滚了一圈。

    林雅推开高昶，大哭道：“你为什么要救我，我已经看不到希望了，我活着还有什么意思？”

    跪在地上痛哭的女子额头染满了血，越发映的皮肤雪白，巴掌大的小脸上泪水混着血水滚落，伴随着绝望的哭声，看的人心都碎了。

    高昶安慰了她一句，抬头怒目瞪向站在门口一脸懵逼的胡果儿：“光天化日之下，竟然还能逼死人，还有没有王法了？”

    江瑾辰面无表情，“叮”电梯到了五楼，他没有走进去，电梯又重新下去了。

    周秦和李军面面相觑，今天这事儿闹大了。

    胡果儿连忙摆手：“不……不是我干的，我没推她啊。”

    胡果儿扭头看向阿雯和厉青瑶一行人，“你们都看到了吧？我根本就没碰到她。”

    阿雯愤怒的质问道：“你的意思是小雅故意诬陷你的？她的脸都破了，难道她还会拿自己的脸开玩笑，平时你欺负小雅就算了，小雅想着多一事不如少一事全都忍了，但没想到她的隐忍反而助长了你的嚣张，你实在太过分了，仗着自己爸爸是学校领导就敢为所欲为，这个世界还有没有王法了？”

    阿雯声声质问，直把胡果儿驳的哑口无言。

    “你……你跟林雅那个贱人是一伙的，你们污蔑我。”

    “污蔑你？”林雅苦涩的摇了摇头：“算了，你就当我们是污蔑你吧。”

    高昶握了握拳，“胡果儿，到现在你还在狡辩，仗着你爸爸是学校领导就为所欲为，欺压同窗，直至把人逼上绝路，我倒是想要问一问胡教授，他就是这样教育女儿的？连自己的子女都教育不好，这样的人怎配为人师表？”

    这番话就太诛心了。

    胡果儿面色微变，她也不傻，把她爸爸牵扯进来，就难善了了。

    “你别胡说，我什么时候仗势欺人了，是她自己摔出去的，根本就不是我推的，这里有监控，你们要不信查监控。”

    林雅垂着脑袋，抽噎道：“算了吧……。”

    阿雯嗤笑一声：“查监控？你胡家有权有势，消个监控还不是轻而易举，到时候这盆污水又是往小雅头上泼，小雅跳进黄河也洗不清了。”

    “你……你们……。”胡果儿指着几人，脸色涨得通红，气的说不出话来。

    “刘校长，今天真是让我大开眼界啊。”忽然响起一道温柔含笑的声音，打破现场僵持的气氛。

    林雅和胡果儿同时扭头，为首的少女面若芙蓉，清浅含笑，在她的周围跟着四五个男人，清一色全是学校领导高层，其中右手边的正是副校长刘成。

    一群人也不知道静静的听了多久。

    与明镜的从容含笑相对比的，是刘成铁青的脸色，胡果儿脸唰的白了。

    “刘……刘叔叔……。”

    “别叫我叔叔。”刘成板着脸训道，“你看看你干的好事，把你爸的脸都丢光了。”

    “刘校长，子不教，父之过，作为一校之长，身负教学众任，更该明白这个道理才是。”明镜四两拨千斤的驳了刘成的话头。

    “若不及时遏止，直至酿成大错，到那时，亡羊补牢，悔之晚矣，刘校长，您说是吗？”

    明镜扭头看了眼刘成，少女清澈的眼睛里清晰的倒映出刘成紧张的模样。

    刘成笑道：“明镜小姐说的是。”

    明镜淡淡一笑，看向胡果儿：“人而好善，福虽未至，祸已远矣，看来刚才我的话，胡小姐一句也未听进去。”

    胡果儿急火攻心，淬道：“你算是个什么东西，轮得到你来教训我？”

    刘成脸色大变，喝道：“给我闭嘴，快给明镜小姐赔罪。”

    “明镜小姐抱歉，这孩子不懂事，出言不逊，您别放在心上。”刘成狠狠瞪了眼胡果儿。

    明镜莞尔一笑：“孩子？”

    刘成脸上挂不住了，这太尴尬了，面前的女孩比胡果儿还小几岁呢。

    “孩子做错了事，大人总会为她找补，不积硅步无以至千里，今日能逼的人跳楼，哪日就能拿起屠刀，你可以堵得住一张口，却堵不住悠悠众口，直到酿成大错，又把所有的错推给孩子。”

    明镜摇了摇头：“殊不知是你们亲手把这把刀，递到了她的手里。”

    “刘校长，我想我们的合作事宜，我还需要再考虑一下。”明镜话落，抬步离开。

    刘成脸色瞬间变了，“明镜小姐，您听我解释。”

    陶纤纤和杜泽连忙追了上去。

    陶纤纤路过胡果儿时，狠狠瞪了她一眼。

    明镜走到林雅身边，侧眸看了她一眼，蹲下身，拿出一条手帕递给她：“女孩子的脸，破了就不好了。”

    林雅愣愣的接过来，拿着手帕捂住额头的伤口。

    “谢谢您。”林雅小声说道，内心十分雀跃，看来她赌对了。

    “你应该谢你自己。”

    林雅抬头，正对上少女幽深的眼眸，似乎看穿了她的一切把戏。

    林雅心脏猛然一跳，下意识捏紧了手帕，抿了抿苍白的唇。

    “我希望你的聪明，用到正道上。”这句话只有林雅一个人听到了。

    在她愣怔的同时，面前的少女已经起身离开了。

    “好久不见。”她用仿佛老朋友的语气和高昶江瑾辰打招呼，那素来不苟言笑的校草，见到她，露出了久违的笑容。

    林雅第一次发现，原来校草笑起来，那么好看。

    人人都说他高冷，只是他温暖的人不是你而已。

    明镜扭头看向厉青瑶：“厉姐姐，不认识我了吗？”

    在室友震惊的视线中，厉青瑶笑着走过来：“我是不敢认了，我的大小姐啊。”

    明镜莞尔一笑。

    “暮雪那丫头没给你添麻烦吧，她从小被我小姨和小姨父惯坏了，脾气臭得不得了，也就只有你忍得了。”

    “不会，阿雪很可爱。”

    一行人说说笑笑着走进了电梯。

    厉青瑶的两个室友面面相觑，原来厉青瑶跟明镜的关系这么好，之前她竟然什么都没说，真够沉得住气的。

    周秦和李军贴着电梯墙，大气不敢出。

    刘成追上去未果，回头气急败坏的瞪了眼胡果儿：“哭什么哭，你今天闯祸了知道吗？那位明镜小姐你当是你这种仗势欺人的小丫头片子吗？学校正在跟她的基金会谈一项大合作，好家伙，你这一顿搅合，全泡汤了，你爸真是把你惯坏了。”

    刘成瞥见林雅，立刻温声安抚了一番，林雅软硬不吃，被阿雯扶着离开了。

    胡果儿还想追上去，刘成立刻拦住了她：“你干什么去？还嫌今天闯的祸不够是吧？”

    胡果儿没好气道：“刘叔叔怕什么，她明镜有什么好得意的，咱们学校不跟她合作就开不下去了是吧？由着我们看她一个黄毛丫头的脸色？你们一群大男人丢不丢人？”

    刘成深吸口气：“行，我不跟你吵，这些话你跟你爸说去吧，我不管了。”

    刘成甩手走人。

    林涛走过来，叹了口气：“果儿啊，你是不知道这其中的利害关系，那明镜小姐你只当是一个简简单单的小姑娘啊，她的基金会后边牵涉ZF和各大财团，利益错综复杂，这次咱们学校的领导班子换届选举正是紧要关头的时候，拢住她就是极大的助益，你这一搅合……唉，只能便宜对方了。”

    “你要是上去认个错，这事儿还有转圜的余地，不然啊，别说你爸了，刘校长都够呛。”

    胡果儿脸色微变，“她一个小丫头，能有那么大能量？”

    林涛偷偷翻了个白眼。

    真是个蠢货。

