
“好啊，你这个小鬼！”

郑梁刚想动怒，可是过了几秒，他却笑了起来，答应了这个无理取闹的要求：“行啊，那就这么定了吧，如果跳一次钢管舞就能拯救一个学生的话，老师愿意天天跳啊！”

“好的，一言为定！”

大家瞬间哗然。

“龙哥，你真的牛哔啊！”身旁的张文泽，一脸崇拜地望着唐龙；毕竟和郑梁抬杠，也只有唐龙有这个胆量啊。

“一般一般！”

“话说，你就这么肯定……你能考进前四分之一吗？”

唐龙淡定地点了点头。

其实，他心中也没底。

不过，就算是底气不足，也要说最硬气的话！

破釜沉舟，方显霸王本色啊！

“叮铃铃……”

早读课的下课铃声才刚刚打响，唐龙就迅速从桌肚中掏出数学资料，面对如此艰巨的任务，没有退路的他只有破釜沉舟，背水一战了。

“龙哥，求求你别学了吧，你再努力的话，那我就要成数学垫底了啊！”张文泽哭丧着脸乞求道。

“那可不行，老子可是和郑梁有赌约的人啊！”唐龙摇了摇头，想阻止老子学习数学的步伐？死都不可能！

再说了，郑梁跳钢管舞，它不香嘛？

这时，张文泽站起身来，瞥了眼唐龙的成绩单。

他不禁又有了一丝希望，脸上露出了一抹坏笑：“龙哥，你还是要多努力呀，我的数学和化学，还是比你有竞争力啊！”

什么？

他在说什么！

唐龙一把拽来张文泽手中的成绩单。

笑了，笑得超大声。

（姓名：张文泽）

（学号：20190139）

（语文：65分，年级排名：250）

（数学：50分，年级排名：243）

（英语：35分，年级排名：250）

（物理：30分，年级排名：249）

（化学：37分，年级排名：248）

（生物：40分，年级排名：230）

（历史：55分，年级排名：199）

（地理：45分，年级排名：228）

（政治：50分，年级排名：230）

（应得分：1050分，实得分：407分，年级排名：249，班级排名：39）

等等！

瞬间，

黑人问号脸……

这个家伙……数学和化学，真的比老子高啊！

哇糙！

如今，自己都沦落到……被张文泽秀的地步啊！

起点越低，空间越大……

海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

“虽然，在班级的微观层面上，我还是垫底！”

一旁的张文泽，把自己的年级倒二的排名，和高一期末时的年级倒一进行对比，不禁感觉信心倍增：“但是，在年级的宏观层面上，我还是进步了一名啊！”

是啊，张哥和最后一名，竞争可激烈啦！

“嗯，对，继续加油吧！”唐龙不忍心打消他难得的积极性，便鼓励道：“政治上，有句话说的好，你这个就是前进性和曲折性的辩证统一！”

“文化人就是文化人，说的话都不一般呀！”

“张哥，听说这次年级的最后一名，好像有三门缺考了啊！”唐龙的前桌，程浩楠转过头来，幽幽地说道。

“哼，你在说屁吃啊！”

张文泽的得意之情，一下子就消了一半，不过他还是嘴硬地说道：“不管怎样，运气也是实力的一部分，有本事他高考也缺考啊！”

“张哥，你说得对！”

程浩楠一脸笑哭的表情。

张哥铿锵有力的话语，他竟然无力反驳。

张文泽的心态，还是一如既往地好：“我的强项数学，这次还没考好呢，如果能完全发挥出实力的话，说不定就倒三了呢！”

唐龙不禁哈哈大笑。

等等，我在干嘛？

麻皮，之前老子还立志，好好学习的呢！

被你们几个……

哼，交友不慎！

唐龙急忙俯身，头也不抬地刷题：“不说了，学习！”

突然，侧身传来一阵讨厌的声音。

“龙哥，发愤图强啦？”

唐龙突然恼火地看见，无所事事的徐旭，拿着成绩单，晃到自己的桌边，瞥了瞥放在桌边的成绩单。

唐龙气急败坏，一把把成绩单，塞进了桌肚。

麻皮，看你个锤子啊看！

抢了爷的老婆，还这么嚣张啊！

缺少社会的毒打！

“切！”徐旭看见唐龙一脸愠怒的神色，便顺手甩出了自己的成绩单。

唐龙急忙闭上了眼睛。

身体很诚实，精神很虚伪。

唐龙鬼使神差地睁开了一只眼睛。

（姓名：徐旭）

（学号：20190101）

（语文：123分，年级排名：2）

（数学：128分，年级排名：3）

（英语：130分，年级排名：8）

（物理：95分，年级排名：10）

（化学：90分，年级排名:  25）

（生物：85分，年级排名：30）

（历史：90分，年级排名：25）

（地理：85分，年级排名：35）

（政治：90分，年级排名：30）

（应得分：1050分，实得分：916分，年级排名：10，班级排名：1）

“啪！”

唐龙对着自己的脸，就是狠狠地一巴掌。

为什么，老子为啥要看他的分数！

“龙哥，不要太自责呀！”徐旭一脸坏笑，安慰道：“有时候呀，学习学不好，不是你不勤奋的问题，那是脑子不太好使的问题啊！”

唐龙忽地抬起了头。

你这小子是不是也欠打了？

“没事，月考前，我会给您送盒‘脑白金’补补脑的啊！”徐旭一看唐龙一副，抡起拳头就要揍他的样子，急忙撂下一句话就跑。

唉，要不是法律规定，杀人犯法。

徐旭，你这种“貂毛”得死三千遍啊！

唐龙气鼓鼓地俯下身，一边刷题，一边嘟哝着：“这次月考，老子要让你们看看，什么叫霸王本色，什么是钢管舞蹈！”

“叮铃铃……”

Duang！

第一节是英语课，几乎在铃声响起的一瞬间，文婧伊老师就气呼呼地撞门而入，把一沓答题纸“啪”的一声往桌上一扔。

接着，就是肃杀的眼神。

如同“瘟疫”一般，横扫千军，所到之处，寸草不生！

之后，就是一口泼辣的湖南口音。

“我怎么教？”

“你们说说我怎么教？”

“你们班，简直就是我教过的——最差的班级啊，你们和猪猡有什么区别啊？以前我说七班多垃圾多垃圾，现在权衡一下，老娘还是乖乖去教七班去吧！”

文婧伊那毒辣的目光，如毒蛇吐信般，又一次扫过整个教室。

这次，她目光落在了，躲在程浩楠的虎躯身后，狂刷题目的唐龙身上，她瞬间气不打一处来，大声吼道：“唐龙，你给老娘站起来！”

唐龙愤而摔笔，站了起来，心想：“哦豁，难道，她也想跳钢管舞吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56051478"  chaptername="第十一章：破釜沉舟，方显霸王本色">加入书签</a>
</div>
