    接下来的肯几乎跟打隆一样的套路对付即可，只不过是提升了些修为罢了，轻松拿下。

    再之后迎接四大金刚。

    全部都是太始金仙级别大佬。

    李常春欣慰的笑道：“终于打倒可以匹敌赢帝的高手了。”

    本来有些疲累的身体像是吃了兴奋剂似的，一下子挺起了精神。

    等待画面介绍完毕。

    来到了第一个守关boss，拜森。

    潜意识里认为拜森就是个白送人物，但李常春明白这游戏一切皆有可能，指不定搞出什么花花肠子。

    聚精会神的盯着屏幕打量起对手。

    倒计时结束，挑战正式开始。

    为了确保万无一失，李常春上来就轻连环腿，蹬的漫天都是波动球。

    “哼，我看你怎么破我这招。”

    随之李常春就瞪大了眼睛，一副目瞪口呆的样子。

    “我艹，这挂开的是不是有点过分了呢？”

    只见拜森一个冲拳挥动，拳头上形成一股强大的气浪。

    竟把李常春发射出来的那些波动球全部顶了回来。

    吓得李常春紧忙格挡。

    噼里啪啦，自己的球打到自己给反伤下去半管血。

    李常春顿时哭笑不得，顿在原地不知该不该再发波动。

    拜森可不给他在原地思考的时间。

    一拳划过半张屏幕又砸了过来。

    气浪呼啸，这一拳的力道毋庸置疑。

    李常春哪里敢防，怕是防御状态下都会被砸成肉泥。

    急忙纵身一跃跳了起来。

    用春丽独有的蜻蜓点水招式在拜森脑袋上踩了一下，翻身跳到了屏幕对面。

    拜森转身又是一招龙虎之拳划了过来。

    这下更狠，一拳掠过一张屏幕疾风掠来。

    李常春心中发苦，只能再跃身躲避。

    当然，有便宜不占王巴蛋。

    顺势在拜森头顶点了一下，造成一丝丝很难察觉的血量减少。

    拜森怒吼，追着春丽就打。

    就见满屏幕都是拜森的拳影，直拳、勾拳、摆拳花样百出。

    唯一缺点就是拜森不蹦不跳，非得说就是地面之王。

    打了一会后，李常春咚咚直跳的心终于平复。

    “呼，原来是个不会蹦的地面狂兽，差点给爷爷都吓死了，还以为没法治你了呢。”

    “既然如此、那就游戏结束吧。”

    就按这个规律，不管拜森什么拳头，只要冲过来就在他脑袋上踩一脚，然后躲避。

    再冲、再踩，如此循环。

    枯燥的战斗持续了一个多钟头，拜森终于被踩的血条耗尽。

    李常春揉了揉发酸的手腕不屑嗤鼻：“就这还四大天王，我看就是个弱智吧。”

    回头一想，好像也就春丽与维嘉可以踩人头顶。

    如果换做其他任何角色怕是都得栽拜森的铁拳之下。

    心中一笑，只能说自己幸运吧。

    “幸好选的春丽，如果硬用隆闯到这里也是死路一条哦。”

    整体来说这关过得很是完美。

    稍作休息，来到下一关。

    四大天王之巴洛克。

    “呵，不知这巴洛克又会开什么挂，看看先。”

    游戏一开始，李常春仍然先是连环腿采取保守战术。

    巴洛克“哟”的一声就扒在了铁网上。

    神奇且不科学的是，波动球竟然打不到了巴洛克。

    李常春唏嘘：“果然，游戏还是游戏不像现实一样可以左右开弓。”

    那如此来看，明显就是系统偏电脑角色了。

    在巴洛克有铁网的主场打巴洛克，然而巴洛克一上铁网任何攻击无效，这不明摆欺负人呢么。

    心中岔念又有什么用，在游戏世界还得听从人家的规则。

    叹息一声：只能想办法破局才是实际。

    等了好一会，只见巴洛克只在网上爬来爬去，却不叫他任何出招。

    一分钟过去了、两分钟过去了、十分钟过去了……

    李常春从绷紧神经，到慢慢的麻木。

    “大哥，你倒是下来啊，有什么招式尽管使出来，我应着便是。”李常春无语的笑道。

    令人惊讶的一幕发生。

    想不到巴洛克竟然开口说话了。

    “下去是不可能的，反正我也打不过你，只要你不离开，我这辈子就住网上了；我就在网上看你能奈我何。”巴洛克尖锐的嗓门回道。

    听到这个出人意料的声音，李常春那两道眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张小嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    “我去，NPC居然说话了？”

    “哼，你当我们是死人吗，我们当然是会说话的。”巴洛克哼声道。

    李常春脑海里瞬间思绪万千：“难道当时打隆的时候不是幻听？”

    在李常春失身的一晃间，巴洛克两眼微微一眯，高光迸射，同时嘴角勾起弧度。

    “攸”的一声，飞快的从网上跳了下来。

    风驰电闪的划拉着爪子向李常春面门挥了过来。

    “我靠！”

    惊鸿一瞥之间，李常春哪里来得及反应。

    唰——

    只见眼前三道爪痕掠过，一管血瞬间消失。

    李常春呆呆的望着屏幕上巴洛克高举手臂那贱人姿态无语至极。

    “你大爷啊，玩偷袭？你堂堂太始金仙大能，偷袭我这个小金仙？还要不要点脸了！”

    屏幕中的巴洛克对李常春投来一个挑衅的眼神，随之画面一闪结束了游戏。

    李常春嘴角抽抽个不停。

    如果说前面战斗死的如开挂，跟巴洛克打的可谓刷新三观。

    “这游戏里面角色都是活的！”

    “巴洛克是个阴险小人！”

    李常春气得脸上红一阵，白一阵，半天说不出一句话来，衣袖一拂，投币再次进入游戏。

    “我去你的巴洛克，本帅这次不把你打的满地找牙不姓常！”

    第一局来到电狮子这里。

    李常春知道了其实这些家伙都会沟通，是有智慧的。

    抬腿先是劈头盖脸把电狮子打倒在地。

    不等他起来就吼道：“死狮子，你是打不过我的，别挡道，滚或者死！”

    电狮子一屁股坐倒在地，哀叹摇头：“我何尝不知道打不过你，你这一会功夫就打死我好几回了。”

    “那你为何还挡道？”

    “我也不知道啊，突然就出来了，然后心里就想着打败入侵者；但是，我算是知道了打不过你的。”电狮子摇头。

