    拎着饭盒，从顾家老宅出来，秦芷爱笑的要多灿烂就有多灿烂的和顾老先生道完别，才发动了车子，不慌不忙的冲着去往顾氏企业公司的方向开去。

    开出约莫两个红绿灯的时候，明知道早已经看不到顾老先生的身影，秦芷爱还是微微侧头，透过后视镜往后看了一眼，确定已经离开顾家老宅很远，然后在前方的路口，拐了弯，选择了顾余生公司的反方向。

    在顾家老宅的时候，她自始至终就没想过要去顾余生的公司给她送饭，她说的话和做的事，不过都是演给顾老先生看的。

    她在顾家老宅，说的那些话，做出的那些反应，不过都是演给顾老先生看的。

    她自始至终动都没动过去顾余生公司给他送饭的念头。

    更或者是，不是动都没动过，是压根就不敢动。

    从前，是他和她身份相差悬殊太大，她根本高攀不上他的世界，只能远远地站在他的世界外看着他。

    如今，她顶着一个和他门当户对的千金大小姐的身份，仍是无法靠近她。

    他和她之间，大概就是传说中的那种“情深缘浅”吧，只不过，情深的是她，缘浅的是他和她。

    秦芷爱压了压心底翻滚起的微微酸涩，将车子停在了一处几乎没什么人走动的路边，然后拿了副驾驶座上的餐盒，打开，一个人坐在车里吃了起来。

    张妈准备的是两个人的餐，她一个人吃不完，可是秦芷爱还是死命的让自己多吃了一些，直到餐盒里的饭，剩了没多少，秦芷爱才停了下来。

    她靠在驾驶座上，抬起手，摸了摸撑得发疼的肚子，然后找了一副墨镜戴上，拿了两瓶矿泉水，抱着餐盒下了车。她将剩余的饭菜先倒进了路边的垃圾桶里，然后拿着矿泉水将饭盒冲洗干净，又抽了纸巾，擦干，才回了车上。

    关好车门，秦芷爱拿出手机，看了一眼时间，距离从顾家老宅出来，不过才过了一个小时，她索性就将驾驶座放平，订了一闹钟，闭上眼睛午休了起来。

    车子就停在路边，到处都是噪音，根本睡不着，闭着眼睛胡思乱想了不知道多久，闹铃响了。

    这说明，距离她从顾家出来，已经过了两个半小时了……这时间足够她和顾余生吃顿饭和从公司到老宅往返了。

    她可以带着洗干净的饭盒，回老宅交差了……想着，秦芷爱就调好座椅，发动了车子。

    -

    直到秦芷爱的车子，在前方的路口右拐后，她刚刚停车的马路对面，一辆车里，传来了一道恭敬地声音：“顾先生？”

