    

    金盆洗手大会结束以后，天都已经黑了，大家也纷纷回去休息了。

    林平之悄悄的找到了刘正风，“恭喜刘师叔脱得大难，此后海阔天空，再无隐患。”

    “原来是林师侄，还要多谢林师侄的消息，不然还真是一场大祸。”刘正风说道。

    林平之苦笑道：“就知道瞒不过刘师叔，毕竟这里是刘师叔的底盘。”

    刘正风笑着说道：“林师侄帮了我大忙，说救命之恩也不为过，有什么需求尽管开口。”

    林平之拱手道谢：“那我就先谢过刘师叔了，我想要刘师叔和曲洋前辈合作的那个‘笑傲江湖’的曲谱，还有我想学习音律，不知从何入手？”

    听到林平之这么说刘正风笑了：“曲谱没有问题，这个最简单，你拿走就是了。”说着递给他一个卷轴。

    “学音律就比较麻烦了，这个要从基础学起，最好有人手把手地教，这样会好一些，师侄要是有时间，我也可以教你。”

    “那就多谢刘师叔了，只是我也不知道能待几天，你最近估计也挺忙的，那我以后有时间再来请教刘师叔吧，刘师叔能不能先给我几本音律的知识，我先自己看看熟悉熟悉。”林平之说道。

    “这样也好，你先看看，有个大体的概念，等教你的时候，你也能更快的入门。”说着拿了几本音律的书，递给了林平之。

    林平之接过书拱手说道：“多谢刘师叔了，那我就告辞了。”

    刘正风挥了挥手：“林贤侄可以随时过来请教，那暗器也是被你击落的吧？”

    林平之没有回答，笑了笑转身离去。

    回到住处，拿出几本音律的书翻看了一下，确实，没有人手把手教的话，自学的难度比较大。

    幸好可用经验值直接学习，消耗了十点经验，音律入门，一些最基础的音律知识涌入脑海。

    想了下，又消耗了一百点，音律达到小成境界，一些曲谱的知识涌入脑海，经过了半个时辰的消化吸收，最终转化成了自己的记忆。

    又默默地梳理了一遍这些记忆知识，如果手里有乐器自己可以演奏一些曲子了，现在自己也算是懂音律的人了。

    随着金盆洗手大会结束，众多的武林人士也都纷纷离去，路途较远的也开始收拾行装准备启程。

    岳不群让大家收拾行装，明天启程回山，自己去和刘正风，天门道长，定逸师太等人辞行。

    林平之回到自己租的房子，收拾了下东西，找到猎鹰战队，问了下嵩山派的行踪，得知已经离开了，这才放下心。

    哎！由于自己的到来，打乱了一部分剧情，导致后面好多事情都脱离了原本的轨迹。

    这就是所谓的连锁效应吧，后面会发生什么事，真的无法预料了。

    自己有父母在，有家有业，不能像其他那些穿越客那样，肆意妄为，大杀特杀，一个个高调登场，扬名江湖。

    为了父母家人能够过安稳日子，做人做事只能选择低调，或在暗中悄悄布局，秘密行事。

    明天自己随师傅岳不群回华山，让猎鹰战队的人明天自行返回陕西山寨。

    次日，林平之牵着马，带着大黑它们来到刘府，华山派众人都已到齐。

    岳灵珊跑过来问道：“师弟，你怎么才过来，就等你了，咦！你居然把大黑它们也带来了？”

    林平之说道：“我不是租了个院子吗，要走了得去处理一下。”

    “那你怎么到哪都带着大黑它们呢？”岳灵珊又问。

    “师姐，你不觉得它们跟着更方便吗？让它们探路，放哨，警戒，比人可管用多了。”林平之说道。

    “那以后我也带着黑豹。”岳灵珊说。

    “都到齐了那就走吧，路还远着呢。”

    岳不群说着转身往外走去，众人连忙跟了上去。

    一路走走停停，经过近二十天，众人终于回到了华山。

    师娘宁中则迎了过来，岳灵珊从人群中跑了过去，扑入她的怀中，

    叫道：“娘，我们回来了。”

    林平之也跑过来躬身行礼：“师娘，我也回来了。”

    宁中则伸手摸了摸岳灵珊的头，又看着林平之说道：

    “回来就好，平之这次下山，时间可是不短了。”

    又看着岳不群问：“师兄，这次的事情顺不顺利？”

    岳不群笑道：“中途虽然出了点波折，但总的来说还算顺利，刘师弟的金盆洗手算是完成了。”

    宁中则问道：“难道还有人出来捣乱不成？”

    岳不群说道：“是嵩山派左师兄，派了几十个人前去阻止，不让刘师弟金盆洗手。不过刘师弟好像早有防备，又有人中途帮忙，有惊无险的过了关。”

    宁中则有点疑惑，问道：“嵩山派这么做是为了什么？”

    岳不群摇了摇头说道：“不太好说，刘师弟那天说过，说左师兄拿他在群雄面前立威，具体如何，却不太好确定。”

    宁中则说：“左师兄不是已经是盟主了吗？还需要立威吗？”

    岳不群说道：“想不明白就不想了。”然后转过头看着令狐冲：“令狐冲大侠，听说你在群玉院，跟人争风吃醋大打出手，真是风流快活啊。”

    “什么？冲儿，你居然去那种地方？太让我失望了。”宁中则生气的说道。

    令狐冲直接跪下了，低着头也不说话。

    岳不群看着大伙说道：“还有谁和他一起去的？一起给我出来。”

    陆大有低着头慢吞吞走到令狐冲旁边跪下。

    没想到，没有碰到仪琳和田伯光，令狐冲还是去了群玉院。

    拉了拉岳灵珊问道：“师姐，这是什么时候的事，我怎么不知到啊？”

    岳灵珊说：“我也是后来听他们说，才知道的。”

    岳不群说道：“令狐冲在外面败坏华山派名誉，罚思过崖面壁思过一年。陆大有跟着胡闹，也不知道阻止，罚每天去思过崖给令狐冲送饭。”

    岳灵珊说道：“面壁一年，这时间是不是太长了啊？”

    岳不群说道：“面壁一年，有什么稀奇，当年你师祖犯错，在思过崖面壁三年零六个月，不曾离开一步。”        

