    “要买就买，不买就别打听那么多。”

    蜂鸟将书放到怀里，就要走了。

    那男子赶紧拉住他说道：“买，我全部买下了。”

    “两个时辰之后，我们到后面的拐角的地方交易。”

    蜂鸟看了看后面的几栋屋子，然后点点头说道：“好，我石浩就交你这个朋友。”

    两个时辰之后，两人再次交易。

    蜂鸟推着一辆独轮车，放了一些杂物。

    “书都在这里了，你清点一下。”

    那男子很快清点了，数目准确。

    两人很快交钱交货。

    “兄弟，你这还有没有？”

    蜂鸟捂着怀里的钱，轻轻的拍了两下说道：“倒是有，只是要过两天才能偷偷的搞到。”

    那男子眼睛一亮，立刻说道：“有多少？”

    蜂鸟摇摇头说道：“不可能太多，太多就被发现了，弄个两百本或许可以。”

    “不过，你还吃得下？”

    面对蜂鸟的疑惑，那男子说道：“有多少，你给我弄多少。”

    “对了，我们还有最新的两本书，过几天也有了，你收不收？”

    “收收收。”

    蜂鸟点点头说道：“这样，两天后，我们再见面，有没有货，有多少，那时候才能定。”

    “好好好。”

    蜂鸟不跟他多说，赶紧离开，出巷子的时候左顾右盼的。

    等蜂鸟走没多久。

    “偷偷跟上他，弄清楚他的老巢在哪里，千万不要惊动了对方。”

    蜂鸟被几个人跟着。

    蜂鸟表现得很谨慎。

    一路小心前行。

    到了一个巷子，他直接将车给扔了。

    然后，在巷子里七拐八拐。

    等他再出来的时候，已经换了一身的行头。

    很快，蜂鸟就甩开了对方。

    这是陆尘教他们的反跟踪。

    其实，蜂鸟早就发现对方，只是故意的。

    而跟他交易的那男子，等他出了巷子，很快就被盯上了。

    盯他的是跟蜂鸟一个小组的。

    一个小组五个人，四个人盯上了那男子。

    对方根本没发现，四个人轮流接力。

    而那蜂鸟，甩开跟踪之后，就到了公主府。

    公主府特意留了一个侧门，王朝跟马汉在那看守。

    “村长。”

    蜂鸟见到了陆尘。

    然后，将发生的事情跟他汇报了一遍。

    “你做的很好，现在我们要查清楚对方是哪一个世家的，如此以后才不会跟其他小组给撞上。”

    很简单，一个世家，如果买大量的书籍跟纸张，他们就会怀疑。

    所以，要弄清楚他们到底是哪一家的。

    一家只卖给他们一部分，如此他们没有互通消息的情况下，就不会发现这里面有问题。

    “好，你们回去继续吧，以后不允许你再来这里，我会安排人将任务交给你。”

    “另外，再重申一遍，不允许横向发生联系。”

    陆尘这时正式开始运作他的情报系统。

    现在只有分成五个小组，五个小组的人现在分别扮成各种职业。

    陆尘安排了一组人在皇家酒楼当店小二还有守卫等等，方便打探情报。

    其余的，散入城中，成为各种职业的人。

    但是，面对偌大的长安城，二十多个人，真心太少太少了。

    不过，暂时也够用了。

    收集一些公开的消息便可。

    暂时，还不需要刺探什么比较隐秘的情报。

    “陆村长，有世家已经上钩了，我觉得不着急卖给他们，先小批量出货，等对方催几次，慢慢的让他们知道我们的窝点，到时候他们就放心了。”

    李丽质的提议，很腹黑。

    没想到她还真有做特工的潜质。

    也好，李丽质的身份，可以接触上层社会，可以做中间人，可以帮到陆尘很多。

    “好，我们就这样办。”

    “对了，今天是皇帝在长锦路举行通车仪式的时候吧。”

    之前，整个长安城都通告了，皇帝要举办一个通车仪式。

    “对，今天举行通车仪式，整条路，都修好了。”

    在长锦路上，此时，李世民站在路的中央。

    后面跟着四队的官员。

    官员跟各类的贵族有四百多人。

    “朕，今天要你们跟着朕，走完这条路。”

    李世民没有多废话，前面走着。

    接着是官员的队伍，他们队伍的后面，还有一辆辆车跟着。

    车有奔驰数辆，宝马数十辆，还有近百辆的五菱宏光。

    不同的是，五菱宏光有一半都是载重的。

    十里的路，所有人都要坚持走完。

    李世民在前面带队，只有少数人，如秦叔宝等身体不适的才坐着车。

    终于，走完了。

    李世民站上一辆奔驰车，而众人站在路上。

    李世民看着长长的队伍说道：“这路，你们也亲自走一遍了。”

    “是否平坦？”

    “车，也跟来了，待会允许你们坐车回去。”

    “朕，要说的是，后面的几十辆车，载重万斤，路面都没有被压坏。”

    当然，李世民说的万斤，只是一个虚数。

    众人走了一遍，对这路有了很直观的印象。

    这条路太好了。

    李世民接着说道：“朕，要修更多的路，将我大唐的土地，都修上这样的路。”

    “将来，我大唐要畅通无阻，功可盖世。”

    众大臣此时谁都不敢反对。

    此时，去触霉头，哪怕李世民再大度，也没什么好果子吃。

    李世民已经做好了有人反对的准备，趁着这股劲，他还真希望有人出来反对。

    此时，出来反对，李世民就不管他是谁，直接废了对方。

    但，没人敢。

    李世民看了看大河村的方向。

    “这一切都是你给的，你给朕那么多，朕也不会亏待你。”李世民偷偷的在心中说了一句。

    之后，李世民说道：“回宫。”

    “摆驾回宫。”

    顿时，众臣跪拜。

    李世民坐着一辆奔驰车，在前面，直接回去。

    之后，陆续有大臣自己坐车回去。

    回去的时候，那些坐车的人真正体验了一下。

    “这车，这路，好平稳啊。”

    “这车坐起来就是舒服。”

    “好车，好车。”

    许多人并没有车，几个人共坐一辆。

    不是他们买不起，而是大河村压根就没有产量。

    这路，谁都看到了好处，只是现在没人知道造价多少，大唐能不能修的起。

    另外，一些官员，还真想修这路。

    这种大工程，不知道要多少钱，主持修一次，不知道能捞到多少好处。

    众人回到长安城。

    此时，王家，王厉正在书房里面算计着什么。

    而他的心腹进来。

    “大人，我们在市面上买到了一百多本论语，都是最新的。”

