 人皇子，太皇天第二子，扫动各大域，不知道聚拢了多少强者，最后却是销声匿迹了，这让外界不由的议论纷纷，莫衷一是，讳莫如深。

    只有玄天域的一些人知道一个大概，毕竟三十三世界太大了，光域就有三千个，虽然洛天灭掉了人皇子等人全部，闹出来的动静很大，不过，放在三十三世来说，也只不过是很小的一个局部大战罢了。不

    过，还是有不少的强者知道，这是逍遥门出的手，对于洛天，更是让人感觉深不可测了，俨然把他放在了老一辈强者巨擎的境界上。

    “他现在变得么强大——”

    虚空另一处，一个男子身体提拔，身形有些虚弱，此刻，轻轻的握着拳头，神色极为凝重道，眼中有愤怒的神色，在他的面前，有一个下人模样的人物跪在他的面前，连大气也不敢哼。

    这个人，就是上次被人救走的盘龙主宰，现在勉强恢复了肉身，只不过，极为虚弱，听到手下的人汇报这件事，让他的脸色变得极为难堪。对

    于洛天，盘龙可以说知道的很多，当年，洛天就是从自己的躯壳之中脱离出去的，更是知道洛天的潜力，那是识海结婴的存在。千

    古传说，万古传闻，识海结婴，那可是将来成仙的存在。

    虽然现在大劫将至，至仙门会大门，不过真正能进入仙界的有几人？没有人说的清，不过，盘龙却是知道，如果不除掉洛天，那么将来，他是一点也没有机会了。

    只是现在他有机会么？盘龙的心中有些苦涩，那个人皇子实力不低，他自认不如他，甚至差的很多，可是，却是无声无息的消失了，这更是最可怕的。“

    也许只有靠他们了——”盘

    龙主宰心中自语，神色冷漠，他的背后有强大的存在，而且是两尊，分别是来自葵山和东州的强者，现在盘龙没有任何办法对付洛天，只能借助这两大强者。只

    不过这样的存在，对于自己的恩怨，似乎并不怎么关心，他们更大的目标是推演天机，推演至仙门所在，想在大劫之前，占领先机。不

    但是来自葵山和东州的存在，还是来自方寸，九幽等恐怖的存在，都在寻找自己的出路，似乎这些人暂时达成了一致的意见，在推演什么，暗中在和太皇天背后的存在抗衡。

    毕竟，太皇天才代表仙界，将来能不能进入仙界，他们可不愿意看太皇天的脸色，或者说不想做他人的附庸或者是战奴，要自己搏出一片天地。

    毕竟这些人都是混沌境界的巨擎，这片天地的顶峰人物，对于天地感悟有着极深的了解。“

    两位尊上何时回来，你可知道？”

    盘龙沉思着，看向跪在地上的强者淡淡的问道。“

    问少主的话，小人不知，小人只是遵从尊上吩咐，好好的照顾您，叮嘱您他们没有回来之前，不可轻举妄动，”

    这个下人跪在那里，认真的说道。

    “好了，我知道了，”

    盘龙有些不耐烦的摆摆手，这个下人点头，然后站了起来，小心的离去。

    “洛天——”盘

    龙主宰轻声自语，咬牙哼道，本来，洛天是自己的壳，吸收了洛天，他就可以实力更强，却是万万没有想到，他的魔壳最后竟然生出异变，超出了自己的预料，成就了他自己，这是盘龙做梦都没有想到的。盘

    龙心中郁闷，愤怒，想他盘龙主宰，上古大能之一，一人之力就可以抗衡六大主宰，却是最后栽在了自己苦心经营的魔壳上。而

    且对方的实力已经远超于他，到了他只能望其项背的地步，如何不让他愤怒，不然的话，凭他的天赋和才能，怎么可能会依附在他人的手下？

    和盘龙同样郁闷和愤怒的还有另外一人，这个人就是永恒主宰。

    此刻，永恒主宰在另一处虚空神秘之处，正在默默的修练着，如果可以内视到他体内的话，就会发现，他的心脏已经变成了晶莹璀璨的颜色，如同琉璃一般，整个人的身体散发出恒古不动的气息，比起以前强大了许多。

    永恒之心，永恒主宰炼化了他的尊上送给他的永恒之心。

    此刻的永恒主宰，整个人如同顽石一般，永恒不动，气息强大，眼中冷漠无比，没有任何感情，在他的眼中，这个世间都是冰冷的，无情的，没有任何情感的，正因为如此，永恒主宰的实力才会突飞猛进，只不过，他已经没有了人类的感情，确切的说不能算做人了。“

    洛天，我一定要让你付出代价，我会让你们整个逍遥门的覆灭来补偿我所受的羞辱，”永

    恒主宰眼开了眼睛，一股强大而恒古不动的气息弥漫开来，幽幽的说道。再

    说洛天，带着众人已经回到了逍遥门，当然，除了千面轮回之外，重新返回了九幽之地。

    这次和人皇子所带的百万大军大战，逍遥门核心人物虽然没有陨落，不过一个个也是受伤极为严重，能量损耗极大，魔道的高手陨落一部分，朵朵身边的十大金乌陨落了三只，逍遥门的墓陵园之中，又多出了一些墓碑。逍

    遥门第一次恢复了平静，各大强者回来后就纷纷闭关，因为他们知道，消灭了人皇子的大军，这只是前凑，后面还会有恐怖的大战。

    要知道，除了人皇子还有天皇子和地皇子呢，他们的背后可是太皇天，凭太皇天的神通，相信很快的就会查到逍遥门的头上。“

    啊，啊，吼吼，呜——”

    而此刻，逍遥门一处空间密室之中，洛天用神奇树叶包裹着人皇子的头颅，正在动用神识本源之火进行煅烧，人皇子这个脑袋疼的死去活来，发出非人的怒吼，一会儿求饶，一会儿发出野兽般的吼道。“

    人皇子，我再说一遍，把太皇经给我背出来，我饶你一命，否则的话，我会让你享受世上最为疼苦的折磨．”洛

    天神色冷漠的喝道，原来他在打太皇经的主意。

    “洛天，你做梦，我死也不会告诉你的，”人

    皇子知道洛天不敢杀自己，担心自己的父皇知道，可是，那神秘的树叶让他忌惮无比，自己释放不出任何的意念信息，甚至他认为，洛天即使在杀了自己，父皇也不一定能查到。

    “是么？我会慢慢等的，有的是时间，我这个东西不论是仙术还是神术都能屏蔽，你当真以为我不敢杀你？当真以为太皇天能查到我么？”洛

    天冷漠哼道，曲指一弹，一朵本源之火瞬间飞到人皇子的脑袋上，一下子烧起熊熊大火，继续煅烧着人皇子。 