    许显楚、任小粟、杨小槿当然没人愿意带着那个破烂人偶了，而带不带人偶的问题又是刘步提出来的，所以他果断被赋予了携带人偶的职责。

    事实上任小粟他们都觉得人偶可能没什么用，虽然大家都不知道这玩意在灾变之前是干嘛用的，但他们又不傻。

    不过反正不用自己带嘛，带着也就带着了。

    于是刘步这一路上就悲催了，自己就够累了还得小心心的抱着那个破烂人偶……

    最惨的是，大家今天还没有吃饭。

    许显楚忽然停住了脚步，别说刘步、骆馨雨他们了，就连许显楚也有点扛不住了，他回头说道：“大家自行找松树摘松果吧，先吃点饭再赶路。”

    对于许显楚他们来说，野外生存的课程也才刚学到摘松果果腹的程度，其实松果这玩意特别不好剥，而且量还少。

    那么大一颗松果能剥出来的松子还不够塞牙缝呢，但是不吃这玩意还能吃什么？眼瞅着任小粟压根没打算管他们。

    只见任小粟拿匕首朝着旁边一颗不认识的树上划了一刀，然后那树上的割痕里竟然流出了乳白色的树汁，许显楚眼睛一亮：“这个能喝吗？”

    其他人也都惊喜的望过来，结果任小粟摇摇头说道：“树林里大部分奶状的树汁都不要喝，因为中毒的几率很大。”

    许显楚疑惑了：“那你割这个干吗？”

    “给匕首上沾点毒，”任小粟理所当然的说道。

    其他人顿时就迷了，你特么是个什么选手啊竟然还往匕首上淬毒，真是怎么损怎么来啊！

    不过他们也不敢鄙夷任小粟的阴险，毕竟这一路上仰仗任小粟的地方太多了，改天大家万一受点什么伤，全指着任小粟缝合伤口抹药治病了。

    刘步、骆馨雨、王磊他们身上都还有钱，就是为了以防不测找任小粟救命用的。

    他们已经意识到了，有任小粟在旁边的时候，钱很可能就等于命……

    这时候他们要是得罪了任小粟，到时候掏钱可能任小粟还是会给他们治伤，但缝合完伤口之后任小粟手上多了个腰子，那怎么算……？

    刘步摘松果的时候不小心从树上掉了下来，不过好在地上都是柔软的松针，所以摔上去也不会疼。

    他的情绪仿佛临近崩溃一般：“都怪那群狼，壁垒里不是说它们去了其他山脉吗，怎么会突然出现在这里！如果不是因为这群狼，我们现在说不定已经回到壁垒了！果然，成语里就有狼狈为奸，狼就不是什么好东西！”

    然而这次任小粟不认同了：“我也听过狼狈为奸这个成语，但你们真的见过狈吗？”

    其他人都愣住了：“狈不就是挂在狼屁股后面的动物吗，这成语的意思是狼和狈一同伤害牲畜，狼用前腿，狈用后腿，比喻互相勾结干坏事。”

    “嗯，”任小粟点点头：“学堂张先生也是这么说的，但我还是那个问题，你们见过狈吗？”

    刘步愣住了，他小声嘀咕道：“我们在壁垒里，上哪见去啊？”

    “我见过，”任小粟说道：“就是把我们追进峡谷的狼群里，去年遭遇它们的时候就看到了一只狈。”

    “狈长什么样？”有人好奇道。

    “狈其实就是狼，”任小粟平静说道：“因为踩了猎人的夹子所以前腿不能动弹了，于是其他的狼就把它驼在背上，带着它继续生活。”

    许显楚他们愣住了，在壁垒里的他们上学时便学习了狼狈为奸这个词语，老师告诉他们，狼和狈都是坏的，还告诉他们那些昆虫是益虫，那些昆虫是害虫。

    但身在荒野上的任小粟不这么想，他听张景林说曾经草原上的游牧民族信仰狼，那时候他还不能进学堂听课呢，就托颜六元帮忙问一个问题：“狼不是祸害牲畜吗，为何游牧民族要信仰狼呢。”

    张先生反问：“狼有错吗？”

    是啊，狼吃羊，羊吃草，大家都没有错，这就是物种秩序啊，生来如此。

    狼虽然祸害人类，可狼能对残废的同类不离不弃，人类能做到吗？眼见这次境山之行里，有多少人是死于同伴的不管不顾？

    倒不是说他们错了，但任小粟有时候会羡慕狼群，起码出事了不会被毫不留情的抛下。

    任小粟也不管其他人怎么想，自己拿匕首挖开松树根部的泥土，他说道：“在荒野上不要拿手去清理树叶，因为这里很可能藏着蝎子、蜈蚣和毒蛇，你惊扰了它们，它们就会带给你死亡。”

    这一次任小粟并没有发现蝎子之类的东西，他心中还稍微有点遗憾，毕竟蝎子烤熟了还挺好吃的，任小粟心想自己要不要专门抓几只蝎子和蜈蚣当晚饭？

    他一边想一边挖出了一些松树的根茎：“觉得松果不够吃就吃松树的根吧，晚上可以煮着吃。”

    其他人诧异的看着任小粟，他们总感觉在任小粟眼里，好像什么都能吃似的。之前让他们吃松子还说的过去，现在都得吃松树的根茎了。

    这特么是食材吗，这是建材吧！

    但任小粟并不在意，这些年在荒野上他吃过太多其他人觉得没法吃的东西了。

    这时候任小粟忽然想到一个问题：“其他壁垒附近有类似境山的地方吗？我是指突然变异进化的。”

    许显楚沉默了一下说道：“有，不过已经被火种公司给控制了。”

    “火种公司？”任小粟疑惑道：“我怎么没听说过，归属于哪个财团吗？”

    “不，它自己就是一个独立的财团，手中控制的壁垒多达二十多座，”许显楚说道：“不过距离我们113号壁垒比较远，你没听过也正常。”

    “那火种公司控制的地方是什么样的？”任小粟好奇道。

    许显楚面露为难之色，似乎他知道的信息也仅止于此，然而这时候反倒是杨小槿开口了：“火种公司控制的地方很神秘，有人说曾经在那片天空看到了巨大的史前飞禽，但火种公司武力很强大，将那里镇压了下来，也许只有火种公司的核心人员才知道里面到底发生了什么。”

