    ;

    （今天稍微来的晚了点.因为在搬家.家里还没有连网..只能跑出来上网了.艾玛...明天还要考试.虽然是最后一天了.但是不知道后天要不要放假.希望学校能够大发慈悲的来一发.要不然死不瞑目啊！！(⊙o⊙)…）

    “那么你的好意我就接受了。： ..”

    孙悟空嘴角扬起一丝笑意..随后略带轻松的说道。原本紧绷的脸上也变得松弛了许多.十分随意的举动.却同时减轻了众人的压力气氛.

    “那就少罗嗦了吧.赶快开始.那么多年过去了.你别告诉我你已经忘记了.”

    贝特卡斯微微一笑.脸上带着难得的玩笑意义说道..

    “怎么可能.已经被掌握一次的招式.我永远会记住.”

    孙悟空闻言一怔.随后开口证明道.他可是十分清楚融合的力量.这么强大的招式要是他记不住.那么他就不会是孙悟空了.

    虽然贝特卡斯曾经说过融合只是两者的数十倍的增幅.但是在他看来..罗特卡斯却不仅仅是他们两人的极限.

    如果说以前还不明白罗特卡斯为何那么强大..

    那么孙悟空至少现在很清楚..

    罗特卡斯是一名属于超级赛亚人之神的融合体.

    这种超级特殊体质..

    但其基础估计就是贝特卡斯.而他只不过个配角.

    两者融合之后.贝特卡斯原本隐藏在体内的超级赛亚人之神的气就会完全爆发出来.

    这种造成的结果就是.罗特卡斯所拥有的实力并不像一般融合之后才几十倍的增幅.而是说不清的强大存在.

    这同样造成的结果就是..罗特卡斯存在的时间估计会很短.因为拥有的力量太过于强大.所发挥出来的力量就越大.一个不注意.全力爆发.或许就连一分钟都坚持不住就会解除融合。

    所以在使用罗特卡斯的身体时.最先考虑的就是该如何发挥.而不是一股劲的拖时间耍对手...除非对手太弱了.弱到不用融合就能够解决的地步.但如果是那样.就已经没有必要使用融合了。

    而且这两人的融合姿势哪怕只有一次融合经验.但也足以他们这种高手铭记住了.而不像原著的孙悟天和特南克斯必须练许久才融合成功。

    现在的贝特卡斯和孙悟空可以说.只要两人想融合.那么就绝不会出现差错.至少姿势是一致的.不会出现悟天克斯最初的那种错误.因为高手的身体记忆能力可是很强大的。

    孙悟空心中铭记着这一点.却同时也不会大意时间限制这一点.上次他都被贝特卡斯“骂”了一阵..

    而且现在是非常时刻.玩的可是命啊..

    在怎么喜欢战斗.但前提也不是拿着三人的命玩啊.他身上可不是只有自己本身一条命.

    而且这里可是高手重地..稍不注意..或许会引出什么不得了的家伙出来..

    至少.目前孙悟空是这么想的..但他却没有想到..这句话的确会成为现实。

    “你们这两个家伙...”

    似乎有些恼怒了..站在旁边的贝吉塔额头上冒出了一个十字标志..嘴角微微抽搐着..仿佛很不爽的缓慢的说了一句..

    “呃！”

    好像注意到了旁边还有贝吉塔存在.孙悟空立马一转头看向了贝吉塔.

    “卡卡罗特.开始了.别浪费时间.贝吉塔大哥.你自己好自为之吧.别到时候被牵连进去.连骨头渣渣都不剩。”

    贝特卡斯可没有那么多顾忌了.只是向右边跳了一段距离.然后站直身体.开口对着孙悟空提醒了一句.同时又对着贝吉塔说了一句.只是说的后者直冒青筋.

    一副想宰人的面容...

    孙悟空点了点头.看了看上方似乎已经打算有些动作的杰西萨海.眉头微皱.神情变得认真了起来。

    向左边一跳.跳出个五六米.

    然后和贝特卡斯对视了一眼.无视在后面有些气愤的贝吉塔.孙悟空和贝特卡斯已经开始爆发出同样的金sè气焰.随后两者身体开始缓缓向中间靠拢.手脚开始挥舞起来..

    这种姿势让后面看着的贝吉塔立马感到一阵错愕..

    心中有些奇葩的想着..贝吉塔感觉到好像有什么不得了的东西要出现了..

    “这两个家伙想干什么？！”

    夏撒尔目光有些怪异的看着下方正在进行融合的孙悟空和贝特卡斯说道。他还真无法理解这种奇怪的姿势是打算进行什么.但是依照之前孙悟空所展现的龙拳爆发.夏撒尔还真无法敢小看对方.

    “轰！”

    没有多余的疑问.站在前方的杰西萨海已经不耐烦的随手轰出一道白sè气功波.

    粗大的白sè气功朝着下方正在进行手指触碰的两人急速shè去..

    “笨蛋.快躲开！被打中会尸骨无存的！！”

    贝吉塔看着前方shè来的白sè气功.立马脸sè一变..朝着前方两人大吼道..

    只不过正在进行融合的两人却已经不会注意外界的变化了.既然对方不来阻止他们.那么他们只要进行下去就行了..

    反正无论现在受多大的伤势.都无所谓了。

    因为罗特卡斯一融合出来.就绝对拥有镇压目前一切的实力..

    超级赛亚人之神.可不是说着玩的..

    更何况是无数年都未曾一见的先天xing超级赛亚人之神。

    白sè气功冲到两人面前..距离堪堪只有几厘米.这种惊心动魄的时刻.

    孙悟空和贝特卡斯两人依然面sè平淡的手指触碰在了一起.

    随后两者同时从嘴中淡淡的说出了两个字..

    “融——————合！”

    一阵耀眼的白sè光芒瞬间从地面照耀整个天际.....久久未曾消散..伴随着一阵强大的爆炸声响。

    超战士即将再度君临........

    静待下一章卷尾..动荡的炼狱！

    （下一章就是这章的卷尾了.176开始就是新卷了.主要是以稍微描述孙悟空.贝特卡斯.贝吉塔三人不在时.孙悟饭等人的故事.包括一个剧场版的出现.....）