    陈天安并未直接去县衙，在他启程之前就已安排人先到了桐庐，并在县里悄悄安置了一套宅子。宅子面积并不大，位置也不起眼，到了宅院陈天安先把打前站的那人给叫来，喝着茶听着他的汇报。

    认真听着，陈天安也不插话，只是在一些关键点上询问了几句。打前站的这人是他手下的老人，忠心可靠，同时做事也仔细，对于陈家大宅发生的灭门案的信息收集了不少，一一听完后，陈天安也不多说什么，微微点头让他先退下。

    “钱铭！”

    “卑职在！”身穿常服的一个中年汉子听到唤他连忙从外廊进到屋里，向陈天安行礼。

    “拿本官的帖子去请廖知县过来，切记不要惊动他人。”

    “嗻！”

    钱铭应了一声也不多话，转身急急离去。

    等人走后，陈天安也不做他事，只是静静坐着思考，手边的茶只喝了一口就摆在那边，直到茶冷了他依旧紧锁眉头。

    背靠山，第二天的傍晚时分，董大山急急找到朱怡成，刚从县里传来的消息，陈天安明日将到陈家镇。

    “消息确实么？”

    “千真万确！”董大山拍着胸口道：“据说陈天安带了三十来人，明日一早就要到陈家镇。”

    朱怡成微微点头，看来陈天安对陈家灭门案很在意啊，而且还带了三十多个护卫。以陈天安的身份和地位，再加上他陈家在陈家镇的影响力，恐怕陈家大宅的事掩盖不过去了。

    对此，朱怡成虽说早有心理准备，不过事到临头他还是迟疑了一下。现在直接走人或许能避开风险，可三百多号人再加上一些工匠说走就走却不是那么容易的。况且无论是桐庐还是陈家镇，包括背靠山这个地方，朱怡成已花心血经营了一段日子，直接抛下这些家当他又舍不得。

    “娘西匹！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”朱怡成暗骂了一句，既然如此倒不如直接下手干脆，陈天安带了三十多号人又如何？自己手上的人足是他的十倍还多，而且经这段时间的训练，朱怡成自认这些义军已今非昔比，足以成事。

    既然来了，那就是直接了断吧。陈天安回乡的路线已经摆在朱怡成的面前，只要出奇不意把陈天安在半路给解决了，事后再想点办法遮掩，陈家镇依旧是自己的地盘。

    打定主意，朱怡成下了决心，当即喊人众人安排了起来。当夜朱怡成亲自带了三队兄弟连夜出发，在离陈家镇十里地的一处小道附近设伏，准备等陈天安自投罗网。

    夏日的天亮的早，大概五点多的时候天色就已经大明了。藏在小道的一处树林中，朱怡成就着干粮用了早餐，耐心等着陈天安到来。

    这一等就是两个多时辰，随着日头越来越高，依旧没见陈天安的踪影。

    “怎么回事？人不会走另一条路了吧？”朱怡成不由得疑惑起来，他招来一人让他去前头瞧瞧，那人急急而去，过了约摸半个时辰后这人跑了回来，兴奋地说道：“来了来了！三里地外，马上就到！”

    “弟兄们！买卖来了！都给我提起精神！”朱怡成听说人来了，顿时一振，和义军呆久了他也学了几句江湖切口，当即活学活用起来。

    藏了一夜，又被太阳晒了一上午，义军诸人已有些蔫头耷脑，幸亏朱怡成这些日子的练兵没有白费，如果放在以前这些人恐怕早就连精神都提不起来了。而现在，听到朱怡成的吩咐，诸人连忙抖起精神，拿武器的拿武器，做准备的做准备，就等着陈天安出现。

    过不多久，隐隐约约瞧见一行人从小道那边出现，打头的是穿着绿营服饰的兵丁，队伍中间是一顶官轿，前面还有衙役举着肃静、回避的牌子开路。在队伍后面，同样有兵丁押阵，一数人数和情报中的差不多，一共有三十来人。

    目光紧盯着中间的官轿，朱怡成可以断定陈天安就在这轿子里。这行人的速度不紧不慢，不一会儿就到了跟前。

    朱怡成选择埋伏的地方还算不错，正好是小道转弯之处，前后都有山坳和树林，当陈天安的前队刚转过弯，后队还没过的时候，朱怡成果断就下达了攻击的命令。

    一声令下，早就做好准备的义军拿起竹弓就朝着队伍一阵乱射，虽然竹弓的射程不算远，威力也远比不真正的长弓，可经过这段时间的训练，竹弓的突袭还是效果显著的，几十支竹箭从林中朝着队伍中央，尤其是那顶官轿方向射去，抬轿的轿夫根本就没反应过来，这些箭就到了跟前。

    一片惨叫声响起，轿夫和官轿边上的衙役和兵丁先遭了殃，抛射的竹箭如雨点一般落下，倒霉的直接被竹箭当场穿胸射死，幸运些的射中了胳膊大腿，倒在地上翻滚哭喊，侥幸没有射中或轻伤的慌忙躲避，队伍顿时一片大乱。

    “有贼子！保护大人！快保护大人！”

    绿营官兵中一个把总反应急快，一面大呼着一面抽出腰刀朝官轿跑去，边跑手中的刀舞成一片银光，天上掉落的竹箭居然被他一一磕开。而其他兵丁此时也反应了过来，有两人拿起落在地上的肃静、回避的官牌当成盾牌，团团护着已中了好几支箭的官轿。

    “射！给我狠狠射！”

    一开战，眼中见到被射翻的官兵，耳中听着惨叫和呼喊声，朱怡成的肾上腺激素顿时上升，整个人兴奋了起来。

    竹弓不住地射去，不时有兵丁被射中倒地，或死或伤，转眼间陈天安的人就剩下了一半。

    “护着大人先走！快！”那把总急呼道，在两个举着牌子的兵丁掩护下，一个人影从轿中钻了出来，随后在他们遮护下弯着腰狼狈朝后急退。

    当瞧见从轿中钻出穿着官袍的身影时，朱怡成心中郁闷万分，自己的竹箭虽然不少射中官轿，但由于是抛射力量却不足，终究没能穿透官轿射死陈天安这家伙，从陈天安狼狈逃跑的样子来看，他应该已受伤了，但不管如何，只要陈天安不死，这此伏击就没达到目的。

    “给我杀！一个都不留！”

    手中的剑朝前一指，朱怡成大吼一声，义军们气势如虹，如下山猛虎一般从林中冲出，朝着陈天安逃去的方向就杀去。

    剩余的兵丁在小道直接抵抗，但他们这些人如何是数十倍义军的对手？仅仅几个回合，十来个兵丁就如切菜砍瓜一般被干掉，而被把总和两个兵丁掩护着的陈天安朝着来路的方向狼狈急逃。