
酒鬼和道人两个人在小酒馆里喝酒。他们两个人因为各怀心思，说话有一搭没一搭的。这使得两个人的气氛有些尴尬，也有些沉闷。

酒鬼想到的是朋友们从今以后，出仕为官，又得明主，应该可以说是踌躇满志的。唯独自己只怕真的要抱着酒瓶子，流连于花前月下，当一个风流浪子。

而道人是在想如何向那位自己看好的明主推荐自己？难道要通过徐苏？这样的话，自己岂不是落于徐苏之下？他可不认为自己的才华在徐苏之下，反而觉得自己的才华和徐苏相比，那是有过之无不及的。

“哎……”两个人同时发出了哀叹，并且将手中才拿起的酒杯又放了下来。因为听到对方的哀叹，两个人相互看了一眼，忍不住笑了起来。

“你有什么事好哀叹？”

“你有什么事好叹息的？”

两个人同时张嘴、同时问道，这又使得两个人笑了。就这样，两个人又不说话了，最后还是道人说道：“徐苏忒是命好啊！怎么就能被太子发现了呢？他不过是一个说书的，太子怎么就发现他有才华的？怎么就没有人发现老道我的才华横溢，学富五车呢！”

酒鬼听到这话，差点没有将拿起来刚喝到嘴里的酒水给喷出来，他咳嗽了好一会儿说道：“我现在才发现，你原来这样自恋的！哈哈……”

看到酒鬼竟然这个时候哈哈大笑嘲笑自己，道人不由摇了摇头。

酒鬼想到了什么，不由说道：“你刚才唉声叹气的，不会是为了如何投效你的明主发愁吧？”

道人听到这话，脸微红，狡辩地说道：“当然不是！我自然不会为这样的小事发愁。老道我是为了以后的生活发愁？”

“那有什么好发愁的？”酒鬼不解问道。

道人说道：“习惯了自由自在的生活，很担心自己的性子与官场不合……”

酒鬼看到道人的衣着，和身上淤积了不知道多少年月的淤泥，不由点了点头，说道：“我明白了，哎，你舍不得你身上发臭的衣服，和你那又脏又丑的坏毛病，不过说实在的，你上一次洗澡是什么时候了？不会是三年前，你坐船时候，不小心被孟琼推进水里的那一次吧？恩？”

道人听到这话，马上说道：“没有那么久，我今年年初的时候，到一户人家做法事，那户人家十分热情，我那个时候洗了一次澡。”

“……”酒鬼听到这话，一阵无语，今年年初才洗一次澡，到现在几个月了？五个月了！真的服了他了，也就他能够收到了，如今天气热，不天天洗澡，哪里受得了！

道人说道：“你唉声叹气的，不会是为了你父亲临终时候的遗愿，心里对不能够出仕唐国耿耿于怀吧！”

酒鬼听到这话，马上狡辩道：“非也！我只不过是在为今天晚上要去翠红楼的阿奴哪里过夜好，还是去天香楼的小仙哪里过夜好，由于不停，心里烦闷。”

“你不知道，老奴温柔体贴，那……功夫十分的好，每次去哪里，整个人都会飘飘欲仙。”酒鬼说到这里流露出了一丝色色的坏笑。

道人对于酒鬼的爱好没什么感觉，他摇了摇手说道：“你不要拿你喜欢的那些东西来污了老道的耳朵……真是罪过，罪过……”

就在这个时候，又有人叫道：“快来看啊！太子出来了，出来了……”

一时间，在酒馆里喝酒的人又一次拥挤到了门口，而道人和酒鬼两个人自然也忍不住出去一看究竟。

只见在御林军的簇拥当中，太子殿下和徐苏两个人并肩走着。最让人目瞪口呆的是，太子殿下竟然要亲自给徐苏打伞，而太子身后的老太监一脸无奈地跟在太子殿下，想为太子打伞，却被太子阻止了。

此刻的雨虽然比不上刚才大了，可是还是还淅沥沥地下。太子的头上的帽檐、身上的衣服都已经湿漉漉的一片一片了。

众人看到这样的情况目瞪口呆了。

道人顿时心生感慨地说道：“倘若我是徐苏，得太子殿下如此照顾，就算肝脑涂也是值得的！”

他的话让旁边的酒鬼同样心生感触，道人是这样，他何尝不是这样呢？

太子打着伞，小心地照顾着徐苏，如果前面有水洼的话，他还会提醒徐苏小心水洼，并且到了御车前面，他还伸出手，扶着徐苏先上了御车，他最后才上御车，两人同坐在御车上，不分尊卑。

看着太子用御车载着徐苏归去，一时间看热闹的人议论纷纷了。他们倒不是为了他们在市集买的盘口丢了钱心痛，而是在嫉妒、羡慕徐苏遇到了这样一个好主公。

“奶奶的……这徐苏真他娘的运气好，遇到这样一个好主公！”这个时候，在道路两旁屋檐底下躲雨的屠巴忍不住骂道，“老子也要这样的好主公！”

而这个时候，张凯也说道：“老子决定了，今天下午，就去太子府！”

“去什么太子府？你们不知道吧！太子在皇宫东门外，设了一个招贤馆，广招天下贤士和英雄，有本事的都去招贤馆，只要考核过了，就可以跟随太子了。老子也打算去的。”这个时候，在人群当中的一个人忍不住说道。

一时间，在人群当中的不少身怀一技之长的人也都想去投效太子了。

“走，老子现在就去招贤馆！”王劲忍不住回头看了一身边的两个兄弟说道，“你们两个去不去？”

“当然去！”张凯马上说道。

屠巴说：“不去的是傻子！”

而在酒馆门口的不少人不由地摇了摇头。

“可惜了，我只会做小买卖，身无一技！大字不识几个！要是我那个死鬼老爹当年送我去私塾，那我就不会像现在那么可怜了。有一个这样的主公，以后一定可以大富大贵的！”酒馆里的掌柜心里有些发酸地说道。

这个时候，有一个客人开玩笑说道：“掌柜的，说不行太子府缺一个酿酒的，你去了，就可以当太子府的专门灌管酒的官了。”

“是啊！”又有人说道，“你要不要去试试！”

众人说到这里，一阵大笑。

酒鬼和道人两人回到了原来的位置，继续坐下来喝酒。

道人，发现一向喜欢品酒的酒鬼，此刻竟然把酒当成水来喝了，而且还是一口气连喝了三杯，那种心不在焉的样子，他不由摇头说道：“庞兄，其实不是我说你，你心里想什么，你比我更清楚。既然如此，为何还要在意什么誓言？”

酒鬼放下酒杯苦笑地说道：“那我岂不是成了不孝之人？”

道人当下白了酒鬼一眼，然后说道：“我且问你，什么是孝？什么是不孝？光耀门楣，使天下人都知道你庞涧的大名，这才是大孝。你整日喝酒、流连花丛，不务正业，这就是孝？罢了，我不多说了，你自己的心里纠结的事情，还是你自己想清楚了才行。喝酒！”

“喝酒！”

却不说这两人在这里喝酒，说楚风用御车载着徐苏招摇过市、大摇大摆地请徐苏回府，由于雨水将停，这一路之上，也有不少人纷纷站到了大街的两旁抬头望着车上的他们。

来到了襄阳的主干道上，徐苏想到了什么，不由对前面的人叫道：“停车！停车！”

前面负责牵马车的马夫听到这话，马上勒住了马车。

马公公不由看向了楚风。

楚风朝着马公公挥了挥手，示意他不必多言。楚风看向徐苏问道：“先生，莫非还有什么事情要做？”

徐苏看向楚风问道：“主公，你麾下可有能征善战的将军？”

楚风不由摇了摇头说道：“我麾下确实有两个兄弟武艺不错，可是却从未上过战场，若是假以时日，他们定然是能征善战的将军，不过现在暂时还不行。”

徐苏点了点头说道：“我和几位朋友居家迁到襄阳的路上，遇到了流寇和乱兵，幸得一个人出手相救，这个人的武艺十分的了得，而且我观这个人似乎是出身行伍，如今正在这襄阳城里的何记肉铺为操刀的屠夫。”

楚风听到这话，不由说道：“如此人才，为何要当屠子？岂不是屈才了？”

徐苏说道：“我说的这位朋友他是一个哑巴，对老娘十分的孝顺，我想他是不想让他娘亲为他担心，所以才甘于平淡的。他姓秦，名邰。是陈留人。”

楚风说道：“先生是想让我和先生一同去请他？”

徐苏说道：“这个人虽然是一个哑巴，可是心气十分的高，不是那种呼之则来、挥之则去的人。主公还须亲请！”

楚风点了点头，然后说道：“孤王明白了！多谢先生！劳烦先生带孤王前去和那位英雄一见！”

楚风说完，就站起身来，在马公公的搀扶下下了御车，他下了车之后，又亲自搀扶着徐苏下了御车。

徐苏带着楚风走到了巷子口，拐了一个湾，就看到了一个写着“何记”的肉铺。此刻楚风身边跟着的是众多的御林军军士，一时间，竟然将何记肉铺里的伙计们一个个吓得面如土色。

在外面看热闹的掌柜，也面如土色的穿过人群，跑了回来。他连声说道：“太……太子殿下，徐先生……徐先生……你们来这里有什么事？”

掌柜的又想到了什么，马上说道：“哦，本店，今天新杀了十头猪，猪肉很新鲜，太子殿下你喜欢吃什么，尽管说……不收钱，不收钱……”

楚风听到这话心里忍不住笑了。

徐苏打量了一下肉铺，发现肉铺里竟然没有秦邰的影子，不由说道：“你们铺子里的那位姓秦的伙计呢？”

“姓秦的？”掌柜的听到这话不由思考了一会儿，然后说道，“你说的是哑巴吧！哑巴他老娘，身体不舒服，今天没有来上工。先生你找他，我马上派人去将他给你叫来，你等着！小六……”

徐苏当下叫住掌柜的说道：“不用了，他既然不在这里，那就不必叫他了。”徐苏看向楚风说道：“主公，秦邰对母亲十分的孝顺，我想还是不要将他叫来的话。”

楚风不由说道：“恩。孤王亲自去他家一趟就是了。既然他不在的话，那么我们就走吧！”楚风说完伸手请徐苏离开。

看着楚风和一干御林军离开，不是本来在外面围观的百姓纷纷涌了过来，找何记肉铺的掌柜问东问西的。

而一向抠门的掌柜，想到了什么一咬牙一跺脚，然后对旁边的火箭说道：“小六，你砍一只……不，半只猪蹄，拿到哑巴的家，顺便看看哑巴的娘亲怎么样了。”

“是！”伙计听到这话，不由说道。

五月初十，晴，天气十分的晴朗，万里无云。

在襄阳城，城西北角落，有一处贫民聚居的地方，就做柳叶巷。在柳叶巷里住的有的是从北方逃难来这里的难民，他们住的房子也大多是用木头和稻草搭建成的茅草房，也有是本地的难民，他们住的房子是崩坏破旧的土坯房。

他们从事的工种也是低三下四的，有客栈里、酒馆里的伙计，有走街串巷摆卖的小贩，还有的就是站在街头卖笑的窑姐，自然也还有妙手空空偷儿，靠着博取百姓同情的骗子。总之是三教九流的人都有。

为了方便，楚风换了普通人衣服，带着徐苏和无恨三个人，到了柳叶巷的巷子口，就发现里面有不少穿着破烂、衣不遮体的孩童在追逐打闹，还有的是老人躺在门口的席子上晒太阳，更有一些妇人们坐在一起纳鞋底……

楚风正想问人，那个秦邰家在哪里，马上就有一个人闪到了自己的面前，露出了一脸得意的微笑。

“蓝平，你怎么也来了？”楚风看到来人马上感觉到一阵头痛，这个丫头怎么又跟来了，她不是应该和紫芸学刺绣的吗？

蓝平说道：“嘿嘿，当然是带你们去找那个哑巴屠夫的了！来，跟我来吧！”

蓝平说着就朝着柳叶巷外面走去，而不是进去，徐苏不由问道：“他不住在里面？以前他不是住在里面的吗？”

“他担心你带人来找他，他就连夜带着老母亲搬到了城外去住了。跟我来吧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952044"  chaptername="第二百九十九章：三试（四）">加入书签</a>
</div>
