
　　杜必书则往桌上仔细看了一圈，对着田灵儿笑道：“小师妹，我敢打赌，七师弟一定是因为昨天突破的事，方才起个大早，给大家做了顿好吃的。”

　　田不易闻言看了郭玉一眼，表情有些严肃，“要戒骄戒躁，把心思放在修行上……”

　　紧接着便被苏茹打断，“你啊，玉儿好不容易才突破，高兴一下有什么不好。”

　　显然二人也同意了杜必书的观点。

　　“呵呵。”郭玉轻笑，“六师兄，这次你又赌输了。”

　　然后上前对着田不易和苏茹一礼，开心说道：“师父、师娘，弟子高兴是因为这个。”

　　伸手从腰间接下玉箫，心念一动，只见玉箫瞬间跃上空中，停留在二人的正前方。

　　“刷！”一下子厅中众人全都双目瞪圆，直勾勾地盯着玉箫，陷入呆滞之中，就连田不易和苏茹也不例外。

　　看到众人呆愣的模样，郭玉心里暗自笑了一下，向着田不易和苏茹小声唤道：“师父、师娘，我这应该是进入御物境界了吧？”

　　“哈哈……”田不易回过神来，再也绷不住了，直接放声大笑，“好，好，看来我们大竹峰终于出了个天才，为师当年果然没有看走眼。”

　　紧接其后苏茹也喜色布满脸颊，连连点头附和道：“是啊，这下七脉会武我们是有点盼头了，老七或许会拿下一个好的名次。”

　　到了此时，他们哪里还不知道郭玉的确是个名副其实的天才。

　　虽然在第一层耽搁了十年，但那仿佛只是暂时的蛰伏，就是为了等到如今一飞冲天的一天，展露无尽锋芒。

　　“恭喜七师弟、七师兄！”大竹峰众弟子同样明白这代表着什么，一起围了上来，齐声贺喜。

　　郭玉小小拍了一记马屁，“都是师父、师娘教得好。”

　　“好了，这样吧。”田不易收敛起笑容，恢复往常的表情，再次发声，“从今天开始，厨房的事就重新交给老六。

　　至于老七，待为师传授你一些法诀，过几天就下山寻找法宝吧，争取早日归来潜心修炼以应对七脉会武。”

　　“是，师父，徒儿正有此意。”来到山上十年了，他也想去山下走走了。

　　当日，郭玉就随田不易来到守静堂，教给了郭玉御剑法门以及其他数门御敌的法术。

　　然后潜心修习了几天，就直接脚踩玉箫飞下了大竹峰。

　　因为郭玉是十多年来第一次下山，对周围都不了解，所以瞭望了下，特地找到河阳城这个熟悉的地方冲了过去。

　　……

　　“没想到十年过去了，这里倒是依旧未变。”郭玉望着自己十年前开的那家菜馆，有些感慨地说道。

　　“东家！”

　　突然从其中走出一个青年胖子，发现了站在不远处的郭玉，惊讶地大声叫道。

　　“小六！”郭玉回了一声，迈步来到胖子身边，拍着他的肩膀打趣地说道：“十年未见，你怎么胖成了这个样子？”

　　没成想小六的身体明显僵了一下，然后竟后退一步，躲开了郭玉正搭在他肩膀的手，盯着郭玉眼神夹带几分慌乱地问道：“东家，您这次回来只是…看看？”

　　郭玉渐渐收敛起了笑容，他没想到以前与他颇为亲近的小六如今竟这么生分，不由语气生硬地说道：“嗯，是回来看看。”

　　随即直接转身迈步进入菜馆，发现其中的布局倒是没有多大变化，仍然是当初自己设计的那副模样。

　　“还真是物是人非啊。”郭玉不禁感慨地叹了声，周围的物件明明都非常熟悉，可郭玉却感到非常的不舒服。

　　小六站在一旁对着郭玉有些不安地说道：“东家，我去为您沏壶茶。”

　　“不用这么麻烦。”郭玉轻轻摇头，“我只是过来看一眼，马上就要离开。”

　　郭玉此时有点心烦意乱，不想再在此处待下去了。

　　可是突然，一股寒气从柜台那边传来，他抬眼一望，只见是一个比拳头稍微大点的石头，表面还散发着微微的青色光芒。

　　小六也注意到了郭玉的动作，用一副主人姿态的口吻说道：“那是一位客人没钱付酒钱而留下抵债的，东家若是喜欢尽管拿去。”

　　“好，小六。”郭玉抬手摄来了青石，冷着脸对他说道：“这块青石我收下了，就当是你用它把菜馆从我手中买走，以后它就和我再没有任何关系。”

　　说完，转身出门头也不回地御空飞走。

　　留下小六呆在原地，先是松了一口气，然后又盯着郭玉远去的身影，怅然若失地叹了声气。

　　……

　　神州浩土，广袤无垠。

　　郭玉一路上走走停停，不知不觉就过了两个月，大概离青云门有三千多里，来到了一处十分高大陡峭的山峰脚下。

　　这段时日，他也成功迈入了玉清五层，成为大竹峰众弟子中修为最高的人。

　　可惜却依旧没有寻到满意的法宝。

　　“算了，还是先去滴血洞看看吧。”郭玉仰面向着峰顶望去，眼神中充满坚定。

　　此处正是曾经盛极一时的魔教炼血堂的驻地万蝠古窟的所在地，也是他出行的目标之一。

　　郭玉没有御剑飞行，而是选择运用轻功一路贴着山道步行直上。

　　因为他不确定在这个时间段，炼血堂是不是已经死灰复燃，里面或许存在着魔教之人。

　　整整用了一个时辰，郭玉终于登上这座奇峰，找到了万蝠古窟的洞口。

　　不过他并没有马上进去，而是选择在一处隐秘的林中过了一夜，等到第二天太阳斜着照向洞口时，方才动身入内。

　　其实昨晚他也没有休息，一直谨慎地观察着周围的环境，注意是否会出现其他人以及那令人恶心的众多蝙蝠。

　　但整整一晚，郭玉都没有发现任何异常，仿佛此地就是一片荒野绝地，没有丝毫人烟。

　　万蝠古窟就像一个深不见底的黑洞，吞噬了一切光明，深邃而又寒冷。

　　郭玉在进入里面之后，仅能靠着手中那块青石的光芒，分辨出方位和道路。

　　他不敢惊动头顶爬着的那群无边无际的吸血蝙蝠，脚踩凌波微步悄无声息地向着洞穴深处急速冲去。

　　不知走了多久，他终于来到了一处岔路口，见到两个深邃的洞口一左一右分布在前方。

　　在他们中央，坐立着一块被削去半截的巨石，依稀能够看见“在我”两个大字。

　　郭玉毫不犹豫的选择了左边的洞穴继续继续深入。

　　又走了一段时间，眼前的岔道逐渐变多，让人根本不知该如何选择。

　　但已经走到此处，肯定不能半途而废，只好硬着头皮，小心谨慎地按照心意瞎闯。

　　还好这里年代久远，没有什么机关，不然以郭玉如今的本事必然讨不了好。

　　不知在里面绕了多少圈，终于见到一个光点在远处闪现。

　　郭玉顿时大喜，朝着那里飞速突进，远方的光点也越变越大，最后把整个洞穴照的一片透亮。

　　不一会儿，他便通过整条通道，来到一块散发着光芒的巨石旁边，转首四处查看了一番。

　　发现并无丝毫人影，整个高达数百丈的辽阔空间内只有他一人孤身站在中央。

　　郭玉没有任何犹豫，直接上前两步，绕过巨石朝着其后那道幽黑的深渊纵身跃下。

　　然后便在深渊里穿行许久，缓慢落在一处硬地之上。

　　几乎是瞬间，郭玉便感觉到周围传来一股阴冷，让人从心底感到发寒。

　　紧接着在他的周围出现了几缕白色的光芒，正是死灵渊里的阴灵。

　　见状郭玉没有使出青云道法，他知道那根本无法应对如此多的阴灵。

　　而是站直身子，嘴唇微张，轻声念起了不属于这个世界的太上救苦经。

　　刹那间，这些怨灵好似遇到了天敌，纷纷远离郭玉身边，数十丈内再无任何白光。

　　“没想到还真有用。”郭玉也就拿出来试一试，不然他就只能靠着身体强闯了，万一出了变故，弄不好还得跑路。

　　“唉！”看着怨灵在远处抓牙舞爪，一副想要把他生吞活剥的模样，不禁发出一声叹息。

　　就这样，郭玉不断小声诵念经文，向前慢慢走去。

　　这次运气比较好，只走了一小会，就发现脚下渐渐出现水迹，随即越来越多，最终出现一个无边无际的大海。ŴŴŴ.23sk.com

　　郭玉脸上顿时大喜，压低声音，小心翼翼地绕着水边四处行走。

　　他可是知道这水底下可能潜藏着黑水玄蛇这只上古怪兽，要是惊动了它，今天才是真的有大麻烦了。

　　不久，一个不太大的洞穴显露在郭玉眼中，促使他加快步子，心下暗叫道：“滴血洞，终于找到你了。”

　　他迈入洞穴里，没走不久就找到了那七颗红色石头，按照水中倒影按下了机关。

　　然后，石壁开始剧烈抖动，沉睡了八百年之久的滴血洞再次出现在这个世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第九十九章滴血洞免费阅读。https://xs.23sk.com 