    众人震惊无比，崔贤万这会彻底受不了了。

    相对于其他人，他和秦风正面对抗，感受是最深的，虽然开始第一脚被秦风踢中，但当时他认为自己还是有反击的机会的。

    可现在他知道自己在秦风面前根本不可能有机会，别人看到的是秦风踢的他不停的跳起，他自己很清楚，他根本不想跳，完全是秦风的力量作用。

    后面他不只一次想倒下暂时调整一下，却被秦风踢的连倒下的机会都没有。

    这样的人对力量和角度的把控已经远远超出了想象。

    当然，还有最重要的一点，那就是这么多脚踢中他，他感觉自己不但已经变成了太监，肠子都要掉出来了，哪里还敢等下去。

    赶紧用力的哀求起来：“别踢了，别踢了，我错了，我再也不敢算计人了，呜……”

    说到后面，崔贤万放声大哭。

    他是真的后悔了，本来他们之前还以为完全无规则的情况下，他们可以暴打秦风，现在才知道秦风要求这样的规则竟然是为了报复他。

    早知道这样，他当初在其他比赛上打死也不会用这种阴招啊。

    毕竟在比赛当中他踢也不可能一下踢废人家，现在他是真废了。

    秦风看崔贤万的样子，嘴角泛起一丝邪笑：“呵呵，知道错了就好，你现在可以滚下去了。”

    说完一脚踢中了崔贤万的小腹之上。

    砰！

    重响之中，再看崔贤万像是被牛撞到一般，整个人直直的倒飞了出去。

    “啊！”

    空中传来崔贤万长长的惨叫之声，他的嘴里也喷出了一口长长的血箭。

    这一飞直到十几米外才落地。

    轰！

    重重的身子砸在地上，让周围的人眼珠子差点没瞪出来。

    不可置信的看看地上的崔贤万，又看看台上的秦风。

    他们无论如何都没想到秦风这一脚之力会如此之大，崔贤万那可是三百多斤呢，一脚踢飞十几米？

    恐怕就是真正的野牛撞一下也没这效果吧？

    粉丝们这会也把屏幕刷爆了：“哇，小哥哥太强了吧？”

    “小哥哥，你不会是奥特曼吧？这力量也太大了。”

    “这是人类的力量吗？太恐怖了？”

    “靠！李小龙再世恐怕也不过如此了。”

    所有人都震惊无比，但最惊的还属九城、田宝。

    别人看到的只是秦风把崔贤万踢飞的力量，但九城和田宝还观察到了一个情况，那就是秦风一脚下去，那崔贤万后背的大椎全暴起了一下，而且落地后还在突起着。

    这分明就是大椎骨被寸断的迹象。

    可是秦风一脚踹的分明就是崔贤万的丹田啊？怎么会有这种情况？

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    两人越看越惊，经过确认没错之后，九城更是不可思议的转向了田宝：“师父，这……这怎么可能？”

    “嘘……小声点，我告诉你，秦哥的修为应该到了传说中的以力透物，隔山打牛的境界。”田宝低声道。

    九城闻言身子瞬间一僵，不可置信的看向了台上的秦风。

    此时的秦风潇洒站在台上，完全看不出用了多大力气。

    可是他真有那么强吗？以力透物，隔山打牛？那岂不是说秦风已然修出了强大的内力？

    众人震惊无比，秦风已然迈步到了台下，邪笑着看了看崔贤万的律师和经纪人：“你们可以转帐了，完事送他去医院，再晚了你人都救不活了。”

    那律师和经纪人身了一僵，敬畏的看了看秦风，赶紧把钱转到了秦风的帐上，然后带着崔贤万不急急的走了。

    秦风听到到帐信息，满意的点了点头，看了看不远处的吴二狗：“二狗，你怎么说啊？要不要给你加赛一场？”

    “毕竟你也是ＰＫ发起人之一嘛，今天晚上还没让你表演节目呢。”

    吴二狗此时魂都要吓飞了，被秦风一说，慌张的摆着手道：“不……不用，完全不用，秦风，我服了，我真的服了。”

    “以后我再也不敢挑衅你了，绝对不敢了。”

    他一边说一边退，退两步吓的直接摔在了地上。

    他哪里敢跟秦风加赛，几个酸菜国的高手全被打残了，要是他上去，恐怕连命都得扔在这里。

    特别是一想到秦风那一脚踢飞崔贤万十几米的情景，他可没崔贤万那么重，要是被秦风踢一下会不会飞出二三十米？

    秦风看吴二狗的样子，冷冷一笑：“呵呵，这是你自己说的，我希望你以后别为了热度天天花式作死。”

    “你是网红，也算是公众人物，不要求你品德多高尚，但你最少要有些正能量，不然你存在的意义何在？就是为了让你带坏小孩子吗？”

    秦风说的不屑至极，他对这些所谓的网红挑衅是真的厌烦至极。

    特别是吴二狗这种垃圾，天天在网上恶性的挑衅，搞各种剧本，更让他打心眼里鄙视。

    吴二狗看秦风冰冷的眼神，吓的赶紧点头：“我知道了，我不敢了，再也不敢了。”

    秦风不屑的看看他：“那就给我滚！”

    吴二狗听的身了一僵，赶紧带着人连滚带爬的往外走了。

    吴二狗一走，挨打哥也不敢留了，讨好的上前给秦风说了几句，也告辞离开了。

    秦风见一帮人全走了，自然不会再摆架子，转头看着屏幕笑笑：“好啦，讨厌的人都离开了，我在这里谢谢各位粉丝对我的支持。”

    粉丝们看到秦风过来，瞬间炸了锅：“哇，小哥哥，你太棒了，太帅了。”

    “小哥哥，我爱你，好爱好爱。”

    “小哥哥，我要给你生猴子。”

    众人欢呼不断，他们今天看这直播是感觉真的太值了，华夏功夫展现神威，完暴棒子国三大顶级拳王。

    这简直是太爽了，太刺激了。

    秦风此时也一边笑一边看了看榜单和矿泉水的出货情况。

    这一看秦风眼珠子差点没瞪出来。

    他跟挨打哥ＰＫ之前是专注卖货的，那会的单量就有两百多万单了，本来秦风觉得差不多了。

    但现在看看单量竟然到达了恐怖的两千五百万单。

    这可是真的太强大了，虽然一包水的价格只有三十，但架不住单量大啊，六百万单这销售额就相当于七点五亿了。

    最重要的是，他直播间的人数才一千五百万，怎么会产生如此大的单量？

    不解之下秦风点开销售单子仔细看了看，发现其中赫然有四个大单，正是紫霞、白晶晶、孙悟空和至尊宝四个ＩＤ拍的，四个大单每人都拍了五百万单。

