    “小人是觉得，他的身份存疑。晚膳的时候，我似乎听见有个伙夫叫他一句小少爷。我顺便打听了下，那伙夫原是在陆家做事的。”

    幼儿目光微凝：“他是陆家的人？不对啊，爹爹娘亲都不是斩尽杀绝的狠毒之人，他没道理改姓吧。”

    “不，他不姓陆。”

    “那到底怎么回事？”

    “公主，等半夜，我去找那个厨子查一查。现在人多眼杂，若是闹大了不好。”小庄沉稳的说。

    矿场的局势才刚刚稳定下来，不能再出任何差错。

    幼儿道：“我与你一道去，多一个人多个照应。”

    “不用，公主安心睡觉。人多了反而容易打草惊蛇，我是男人，混在那些矿工里头不显眼，而且我会说北齐土话，夜里蒙混过去也容易。”

    幼儿想了想，确实如此。

    她这口音，一开口就露馅儿了。

    “那你一定要小心点，”幼儿想了想，弯腰从靴筒里抽出一把小小的匕首，“这个给你拿着。这是我十岁生辰的时候，娘送给我的礼物。虽然是把古兵器，但我找大师修复过，很锋利的。”

    “殿下不可，如此贵重之物，小人不能要。”

    “借给你用，我看你也没什么像样的武器。”

    “小人有一把长剑，是陛下给的。”

    “娘亲倒确实是喜欢送东西给身边的人。”

    “是，陛下从不吝于赏赐。”

    “她呀，钱财于她如浮云，珠宝古董也如破铜烂铁。从不在意身外之物的。她在意的只有身边的人。”说到娘亲，幼儿的眼眸也微微闪亮。

    在她身边，是钱财如粪土的只有两个人，娘亲和师父。

    师父那是看破红尘的清冷，不仅对钱财不感兴趣，对任何事，人间疾苦，都不放在心上的。

    但娘亲却不是。

    她与师父的区别是，她心中有爱，有不忍。

    因为不忍，才会做这个女皇，才会拼命弄钱，想让北齐的百姓过的不那么苦。

    小庄轻声说：“陛下乃是小庄此生最敬重之人。”

    幼儿看他一眼，笑道：“我知道你愿意跟着娘亲，娘亲让你跟着我，你心里有没有怨气？”

    “殿下言重了。小人也敬重殿下。”

    “与你玩笑罢了，不要这么严肃。”

    幼儿把匕首塞到他手里，“你那把长剑还是搁在屋里吧，晚上出去带那么长的剑可不方便。”

    小庄点点头，接了，转身出去。

    幼儿独自在屋里，还是有点担忧的，和衣躺在床上，也是睡不着。

    小庄固然聪明机警，但论武功，他比自己还差得远。

    他是娘亲看重的人，若是有什么闪失，她也是没法跟娘亲交代。

    可若是贸贸然跟过去，又怕给他添麻烦，反而不好。

    虽然纠结，但连续累了几天，她还是迷迷糊糊的睡了一会。

    再睁眼，外头已经蒙蒙亮。

    她忙坐起身，仔细听了片刻。

    外面一片静寂。

    看起来是没出什么事。

    可已经这么晚了，小庄那边什么情况？

    幼儿不放心，起身去隔壁敲小庄的房门。

