    云顶广场。

    一柄百丈巨剑，横空而立。

    “无形之剑？南宫烈年纪轻轻，居然能将虚空剑体练到第七层，实在令人惊讶！”

    轩辕博不由感慨。

    他轩辕家的弟子，也有不少人修炼虚空剑体。

    能练到第七层的，却是屈指可数。

    “南宫烈的确很出众，便是在我龙家，也称得上数一数二的天才了。”

    龙在渊喃喃自语。

    一旁的龙千语，更是露出了一丝喜色。

    这至少可以证明，她的眼光没错。

    南宫烈的确比秦默优秀。

    见得龙家和轩辕家被震撼到，南宫荀心情格外复杂。

    就在几天前，南宫烈的无形之剑，可是在于天争面前溃败过。

    倘若于天争还在南宫家，又会是何等惊艳？

    南宫荀也不知道，自己该不该后悔。

    “事已至此，已经无可挽回了。”

    南宫荀叹了口气。

    既然选择了支持南宫烈，那就要支持到底。

    无论对方是于天争，还是秦默，他都不可再动摇立场了。

    “剑意比不过，开始比神通了？”

    秦默冷笑一声。

    比神通他就会怕么？

    为了这一刻，他可是准备了好久。

    双灵根催动，真气猛然爆发。

    尽管有着境界上的差距，但他的圣灵根优势太大了。

    而且。

    南宫烈只是初入通玄，法力尚未凝练纯粹。

    秦默凭借圣灵根，再加上乱星拳，未必不能粉碎无形之剑。

    “这小子居然想正面刚？”

    “他以为自己是于天争啊？连无形之剑都敢硬碰？”

    场外弟子都是一阵哗然。

    于天争有镜像灵根，有灵魂之眼。

    更重要的是，他也踏入了通玄境，修炼出了法力。

    而你秦默有什么？

    居然也敢和南宫烈正面刚。

    大家看待秦默的眼神，就跟看傻子一样。

    “这小子唯一拿得出手的，也就只有乱星拳了吧？”

    南宫礼暗自猜测。

    “凭他那一招魁星踢斗，也不可能撼动无形之剑，如果秦默非要硬碰硬，一定会死得很惨。”

    南宫颖摇摇头，并不看好秦默。

    魁星踢斗固然霸道，但无形之剑更为刚猛。

    真气力量，是很难撼动法力的。

    “魁星踢斗！”

    秦默一声暴喝。

    果然就如众人所料，他最终还是施展了乱星拳。

    砰砰砰……

    秦默连踏七步，气势节节攀升。

    域外九天，似有一股神秘星力，加持在他身上。

    “给我破！”

    秦默暴起一脚，如巨斧开天，带着无穷的威能，劈向了那柄百丈巨剑。

    “找死！”

    南宫烈冷冷一笑。

    无形之剑猛然斩落，与秦默狠狠撞在一起。

    轰……

    一声震天巨响传来。

    星芒炸裂，天地一片璀璨。

    整个云顶广场，仿佛铺满了星沙，晶莹闪烁。

    秦默这狂暴的一脚，仿佛踢在了铁板上，竟是没能破开无形之剑。

    无形之剑，重点就在“无形”二字之上。

    聚散无形，杀戮无常。

    哪怕剑罡被打得崩散，也能迅速复原。

    秦默这一记魁星踢斗，不可谓不刚猛，甚至将无形之剑打得扭曲。

    可惜，仅仅一眨眼，剑罡就恢复如初了。

    反观秦默，则是被剑气震退，落到了地面之上。

    这次交锋，南宫烈无疑更具优势。

    “这就对了，你有法力，有神通，还怕区区一个先天境的蝼蚁？”

    南宫也哈哈大笑。

    这才是他引以为傲的好孙儿！

    “乱星拳虽然强悍，但修炼起来太艰涩，此子注定一死。”

    “能死在无形之剑下，也算他的荣幸了。”

    不少人唏嘘不已。

    但没有人为秦默感到可惜，毕竟，他是在挑战整个南宫家。

    只有秦默的死，才能挽回南宫家的尊严。

    “小畜生，看清楚了吗，这才是我们之间真正的差距。”

    南宫烈仰天狂笑。

    这柄无形之剑，原本是用来斩杀于天争的。

    现在于天争走了，那就让秦默来代替吧。

    “我以为你的无形之剑有多强，原来也仅此而已了。”

    秦默摇了摇头，却是不屑的一笑。

    “仅此而已？”

    南宫烈嘴角一抽。

    一个连无形之剑都挡不住的废物，有什么资格说这种话？

    “小畜生，给我死来！”

    南宫烈再次催动无形之剑，朝着秦默怒斩而去。

    一股恐怖的锋芒压迫而下，虚空都被撕裂。

    “来得好！”

    秦默大喝一声，不退反进。

    砰砰砰……

    他再次连踏七步，施展出了魁星踢斗。

    “你这蠢货，居然还敢用这一招。”

    南宫烈差点被逗乐了。

    场外人群，也是发出了一阵哄笑。

    谁也没想到，秦默会如此愚蠢，用同样的招式，也想抗衡无形之剑？

    可秦默目光坚定，从不怀疑自己的决策。

    这一记魁星踢斗，力道更胜三分。

    轰……

    随着那震天爆鸣，无形之剑再次被打得扭曲。

    可很快，剑罡就开始恢复。

    “再试一百次也没用，蠢材！”

    南宫烈哈哈大笑。

    可不等他得意，秦默身影爆射而出，猛然轰向了他。

    滋啦——

    一片狂暴的雷光，环绕着秦默周身。

    远远看去，他仿佛一颗闪电流星，带着无穷的雷霆之威，轰灭万物。

    乱星拳第二式，极星飞电！

    这一招，秦默隐藏至深，就是为了这一刻。

    魁星踢斗是个幌子，极星飞电才是隐藏的必杀技。

    而且。

    这两招之间，灵根属性也发生了剧变。

    从风灵根，一下子切换到了雷灵根，令人防不胜防。

    那无形之剑尚未复原，就被秦默直接击穿。

    一片密密麻麻的电流，瞬间扩散开来，覆盖了整个剑罡。

    轰隆……轰隆……

    震耳欲聋的雷暴声，不断从无形之剑上传出。

    那偌大的剑罡，寸寸崩灭。

    无形之剑，居然被击溃了。

    “怎么可能？”

    南宫烈目瞪口呆。

    可这还不算完，秦默击穿无形之剑后，冲势不减，一拳轰在了南宫烈胸口。

    那囤积已久的雷暴之力，骤然灌入了南宫烈体内。

    轰——

    一道银色雷光冲天而起，仿佛银龙出世，贯穿天地。

    噼里啪啦……

    南宫烈体内，传来了一阵震天爆响。

    他整个人被轰进了地底，将云顶广场都给砸出了一个巨大的深坑。

    这一拳太狂暴，太霸道！

    什么无形之剑，什么法力，全都在这一拳之下溃败。

