    “绝命公子，这是之前的事情了，今天我必定杀你！”

    楚言目光炯炯，对于自己能够杀死绝命公子的事情，充满信心。

    绝命公子则是不缓不急。

    强者根本不需要在意弱者的咆哮。

    他没有那么多的时间理睬弱者的哀嚎。

    “绝命公子，我命令你杀了他，快，现在就杀了他！”

    白鹿太子催促绝命公子动手。

    他平日花费大代价来供养绝命公子，可不是养着来打嘴炮的！现在白鹿太子只想绝命公子出剑，杀死楚言，仅此而已。

    “你在命令我？”

    绝命公子看了过去，“我虽然答应了会保护你的安全，但是我如何去做，怎样保护，是我的事情。”

    “你……”白鹿太子一时语塞。

    他之前确实是答应了绝命公子的这个条件。

    但是，这一次不同以往。

    楚言此子若是不死，后患无穷！白鹿太子自问不想时时刻刻担心楚言报复自己，因此楚言今天必须要死，就死在这里！“反正我不管那么多，你今天必须要杀死楚言，否则今后我可就不供给你修炼资源了！”

    白鹿太子威胁绝命公子。

    闻言，绝命公子淡淡说道：“如果我不保护你，估计你今天就要殒命于此，你连性命都没有了，修炼资源什么的，又有何用。”

    这话让白鹿太子气恼不已。

    若非绝命公子的实力足够强大，像他这样的性格，白鹿太子早就多成肉酱，扔去喂狗了！可惜，白鹿太子现在的确是需要绝命公子保护，不然可能都活不过今天。

    “好，好，好……我不管你如何做法，反正你来了，楚言就要死，他不能活着离开圣魔深渊！”

    白鹿太子怒极反笑。

    没错，白鹿太子虽然做好了谋反的准备，但是一切还没有到真正执行的时候，如果让楚言活着离开，向皇帝告密，那么后果不堪设想。

    指不定白鹿太子的准备会功亏一篑！因此，楚言今天必须要死！“这一点你放心好了，我看此子很不顺眼，他多次妨碍，本来就应该送他去死，只是之前没有找到合适的机会，现在他送上门来，可是来得正好。”

    绝命公子看向楚言，道。

    没错，一来是他讨厌楚言，二来是和他合作的白鹿太子要求他杀楚言，那么楚言今天必死无疑，神仙难救。

    “绝命公子，你杀不了我！”

    楚言信心满满。

    “呵呵。”

    绝命公子呵呵一声，他出剑了。

    但是和之前一样，仅仅是以一缕剑气凝聚成为分身，凌厉无比。

    分身刚一显现，就想要杀死楚言。

    在绝命公子看来，对付楚言，分身足矣。

    之前楚言几次都被他的分身搞得焦头烂额，估计这一次同样不会例外。

    更不要说，这一些日子以来，绝命公子在剑道之上又有了长进，他更强大了，分身亦然。

    楚言这一次能不能过他分身这一关，都是未知之数呢！看到这里，白鹿太子同样微微安心。

    只因绝命公子以剑气分身出战，说明绝命公子很有自信，可以轻轻松松就杀死楚言。

    “哼，也不枉费我平时供给他那么多的修炼资源！”

    白鹿太子暗暗想道。

    绝命公子是他的一张王牌，知道绝命公子被他收买的人，极少！因为谁都不会想到，绝命公子还能被收买的吧！一个醉心于修仙的人，竟然会因为修炼资源和白鹿太子合作，在旁人看来，或许是觉得很不可思议。

    只是亲自主持这一件事的白鹿太子，却是觉得，正常至极。

    可不就是正常至极么？

    绝命公子醉心于修炼，但是平时的修炼资源从何而来？

    修为不高的时候，还可以靠着冒险历练不断获取，可是主宰境、至尊境之后呢？

    一重一天地，天赋越高的人，每提升一次需要的资源，堪称海量。

    绝命公子既然醉心于修仙，就肯定不太情愿为这些东西烦恼。

    白鹿太子就是盯上了这一点，他直接提出，以关键时候保护他的安危为条件，滔滔不绝的提供修炼资源给绝命公子。

    结果，绝命公子很快就答应了。

    一个醉心于修炼的人，岂会愿意多花时间去寻找修炼资源。

    白鹿太子盯上的，就是这一点。

    白鹿太子收买绝命公子已经有很长的一段时间了。

    因此，白鹿太子自然清楚，绝命公子的做事方式！每当绝命公子认为，不值得他亲自出手的家伙，就会衍生一个剑气分身去杀对方。

    现在绝命公子出剑，凝聚剑气分身，可不就是证明了，他根本没有把楚言放在眼内。

    那么今天楚言绝对是必死无疑的了。

    白鹿太子也就放下心来了！然而，这一次绝命公子和以往一样，楚言却和以往不同了。

    当绝命公子的剑气分身，想要杀向楚言的时候，楚言的气息暴涨，他的实力早就不是昔日可以比拟。

    楚言斩出一剑。

    轰隆隆隆！这一剑落下，直接吞没了绝命公子的剑气分身，灰飞烟灭。

    “什么！”

    绝命公子和白鹿太子同时面露惊容。

    他们万万没想到，楚言的实力这么的强大，竟然仅仅一剑就杀死了绝命公子的剑气分身。

    这个真的是楚言吗？

    “他，他怎么如此强大！”

    白鹿太子有点傻眼了。

    可不是么？

    楚言虽然实力大涨，但是应该还没有到这个地步的吧！加上绝命公子仅仅是分化出了一个剑气分身，更是说明了，在绝命公子看来，楚言的实力，也就这样。

    殊不知，楚言如此强大，仅仅是一剑就杀死了绝命公子的剑气分身，如同在踩死一只蚂蚁。

    惊讶之后的绝命公子，愤怒至极，“好，好，好……没想到这些日子你的实力果真是长进不少！”

    “既然如此，那么我就亲自杀你！”

    言罢，绝命公子直接杀向楚言，这一次不是剑气分身，而是绝命公子的本尊亲临！见此，白鹿太子情不自禁的松一口气！尽管楚言一剑就杀死了绝命公子的剑气分身让他吃惊，但是现在绝命公子亲自出手了，楚言注定没有活路了。

    

