    在洪的身边，还能够如此随心大叫的，除了与“洪”齐名的“雷神”，也不会有其他人了。

    “好，等着，就来。”

    李牧现在也很想看看自己实力到了何种地步，刚才的王级蛟龙怪兽，完全没让李牧尽兴，一招就死了。

    实力也闷弱了点，或许现在也只有皇级怪兽能和自己过几招吧。

    和贾谊告别之后，李牧跃上战机，往洪宁基地市而去。

    不大一会儿功夫，李牧就来到“洪”的居住地点。

    下方，一个身穿黑衣的男子还有一个光头印度人，正站在草坪上迎接李牧。

    “见过两位馆主。”

    “你小子可以啊，这么快就突破到行星级，看你对付王级怪兽的视频，在水中还有如此大的威力，你应该还有一种领域吧！”

    “馆主猜的不错，机缘巧合之下，最近又领悟了水之领域。”

    “一点都不公平，“洪”有领域就算了，你小子才多大，竟然都有两种领域，我都修炼这么多年了，领域都还没影，世界太不公平了。”雷神站在旁边非常不岔，抱怨世界的不公。

    “不行，李牧，你得陪我打一场，安慰我受伤的心灵。“雷神”的性格就是这么自来熟。

    “我只会打击人，不会安慰人，跟我打，待会儿可别哭鼻子。”

    “谁哭鼻子还不一定呢？”雷神自信道。

    三人来到练功场后，李牧就和雷神就开始了比斗，洪在旁边做裁判。

    雷神的实力还是很强的，如果洪不是有领域，还真比不上雷神。

    李牧和雷神都是用刀的，李牧修炼的刀法还是“雷神”所创的九重雷刀。

    双方刀法都练到第九重，发力等级也差不多，但《九重雷刀》是“雷神”所创，理解肯定比李牧更为深刻。

    所以刀法应对起来，李牧很是吃力，刀法理解确实差了“雷神”一筹。

    李牧索性不用刀法，拿出遁天梭来。

    李牧精神念师的振幅是24倍，还有《遁天》的3倍威力加成，也就是说，达到了72倍振幅。

    李牧用遁天梭对付“雷神”时，雷神就坚持不住，很快败下阵来。

    对付“雷神”，李牧连领域都没使用，可以说，李牧的实力，已经稳居世界第一了。

    “靠，你小子也太变态了吧，我行星级七阶还打不过你行星级一阶，而且，你连领域都还没用。”

    “雷神”也是服气了，遇到李牧这样的妖孽，不服都不行。

    随后，轮到“洪”上场和李牧切磋了。

    双方之前切磋过，遂不再试探，直接放出领域，开始最强碰撞。

    “洪”方圆百米之内，世界一片黑暗，所有的光线尽皆为“洪”所用，领域加持之下，“洪”的速度无可比拟。

    李牧周围，是一片火海，温度高到极致，仿佛要融化一切。飞刀之上，领域之力涌现，威力绝伦。

    “雷神”站在旁边，看着两人用领域交战，心里酸楚自知。

    “我就不该留下来，为什么受伤的总是我？”

    之前交手，两人是平手，但那时李牧只是无敌战神，现在李牧同样也是行星级，实力已不可同日而语。

    再加上李牧精神念师72倍的振幅，24炳飞刀齐出，“洪”也是异常吃力。

    飞刀打在“洪”的长枪之上，“洪”的手臂都感到一阵麻木，恐怖的巨力传来，差点让“洪”的长枪都脱手而出。

    “不打了，我认输，真特么变态。“洪”不由牢骚道。

    “李牧，现在你已经是地球最强者了，往后地球的未来就交给你了。”

    “洪”不由感慨，“地球终于再次出现了一个能和他们比肩的强者，甚至更强，这些年所有的压力都压在他和“雷神”身上，说不辛苦，那是不可能的，现在终于是能缓口气了。”

    “李牧很年轻，仅仅15岁，未来还有无限的进步空间，以李牧的妖孽程度，“洪”也无法想象，李牧会达到怎样的高度？”

    “凭什么呀，你又没老，还没到退休年龄吧，我都还没成年，你也舍得压榨？还有没有良心？”

    “不过帮你们跑跑腿还是可以的，有厉害的怪兽出现叫我一声就行。”

    “洪”听懂了李牧的表态，有事再叫他，没事别打扰，同为武者，“洪”也是理解的，知道李牧是希望多有一点修炼的时间。

    切磋完了之后，李牧就告辞离开了。

    下一站，李牧打算去澳洲大陆收集一点资源，草木之灵可是好东西啊，能够无副作用的提升身体素质。

    虽然现在对李牧没有一点作用，但以后李牧去其他世界，用来装逼培养人才也是不错的选择。

    于是，李牧驾驶战机飞往澳洲大陆。

    大涅槃时期以来，澳洲大陆就开始沦为怪兽的乐园，这里是怪兽的主场。

    全球精英训练营都将澳洲大陆作为学员生死冒险的地方，由此可以看出，澳洲大陆的危险。

    但这是对普通武者来说，以李牧世界第一的实力，地球上除了极个别地方，天下大可去得。

    李牧驾驶战机，搜寻着原著中出现的雾岛，功夫不负有心人，终于发现了一处处于迷雾中的湖泊所在地。

    李牧跳下战机，开始在寻找起草木之灵。

    来到湖岸边，见到了原著中的那九珠大柳树，最细的直径都超过1米，特别是最中间的那棵，直径更是超过3米，那应该就是那万年柳木心了。

    李牧径直来到柳树前，那些柳树发现有外来生物靠近，立刻向李牧发起攻击。

    无数的柳枝向李牧袭来，铺天盖地，其中，万年柳木心的攻击力，更是达到无敌战神级。

    看似柔弱的柳枝，此时爆发出无比恐怖的攻击力。

    李牧站在原地，24把飞刀在身边浮现，飞刀快速移动，组成一个圆圈，将李牧保护在其中，无任何攻击能到达李牧身前。

    其中一把飞刀，径直向柳树树干袭去，速度极快，毫无阻碍地就将所有柳树身躯洞穿。

    随着柳树树干的倒下，攻击都停了下来，李牧上前将所有的柳木心收集起来。

    正打算离开此地时，李牧突然闻到了一股米香气息。

