 虚空深处！六位大帝虽然走得很愤怒，但是他们绝不会轻易妥协，而是迅速调养着身体，并全速赶往原始世界。

他们复仇的唯一的办法就是借助原始世界，恢复元气，并控制住那里，从那里汲取机缘，变得更强。

将来的某天，他们还会回来，会夺回属于他们的一切。

在他们联手杀向新世界的时候，千万公里之外的深空里，精灵女皇他们同样在全速疾驰。

如果不出意外，六位大帝，七位仙王，将会在某一天，迎面相对。

然而，秦命有其怒，神山有其谋，乾元有其局。

秦命要冲击第二世界，释放大帝，避免更多大帝落到乾元帝君手里。

神山要流放大帝，驱狼吞虎，围剿秦命。

而乾元帝君，却决不允许即将融合的猎物就这么离开这个世界。

当乾元帝君察觉到六位大帝全部离开后，顾不得还没有完全融合吞天魔子和天命大帝，立刻催动了身体里的那股能量，隔着浩瀚的深空，传递到了正在离开的天芒大帝、天鸾大帝、天罗大帝、吞天魔帝，以及九天魔帝。

虚空深处，正在横渡深空的五位大帝，立刻察觉到了身体的异常变化。

天芒大帝的心脏、九天魔帝的躯干，吞天魔帝、天罗大帝、天鸾大帝的肢体，这都是他们最强的部分，也是当初得到乾元帝君遗体并融合的那部分。

此时此刻，却突然变得无比炽热，像是要燃烧起来一般。

他们全身的能量都迅速的暴动，不受控制的释放出浩大的帝威，在无边的宇宙中爆发。

他们立刻停止，极力的调整，但是那些部位完全不受控制，就好像不在属于自己的身体一般。

唯独苍灵大帝没有受到任何影响。

“乾元帝君在召唤他的遗体？”

“这不可能，我们明明炼化了它们！”

天芒大帝他们非常震惊，因为他们当初已经完全炼化了这些遗体。

而且说到底，他们只是借用了这部分遗体，完成了从仙王到帝境的跨越。

并不是他们实力不强，更不是这些遗体塑造了他们，只是遗体提供了特殊的机缘，仅此而已。

从他们得到这部分遗体，到他们炼化吸收，再到如今，已经过去了五万年以上，天芒大帝甚至是八万年了，这具帝躯完完全全都是他们的，怎么可能突然间产生这种变化？

难道……他们当初并没有安全炼化？

难道……乾元帝君的遗体里封存着秘密？

难道……乾元帝君的遗体只是寄生在他们身体上？

不可能！乾元帝君当初不过是刚刚晋入大帝三年而已，怎么可能有如此能力。

而且，他们融合数万年了，为什么一点异常都没发现。

但是，他们身体开始燃烧的那部分，正是当年融合的位置！“乾元帝君还没有真正复活，他需要你们的祭献！”

苍灵大帝虽然也不相信乾元帝君的遗体竟然能在天芒大帝他们身体里潜伏着，但事实很可能就是如此，只是潜伏的方式超出了他们的认知层面。

不愧是新世界诞生的第一位大帝，不愧是能让神山要求沉睡的绝代人杰。

“啊！！”

天芒大帝他们痛苦挣扎，最强的部位反而成了最痛苦的地方，不断浩荡出剧烈的能量，冲击着全身骸骨灵魂。

仿佛一头绝世猛兽要从自己身体里爬出来，任凭怎么镇压都压不住。

“他要，我给！”

天鸾大帝突然扬起右手，劈向了自己的右腿。

当初能得到这颗肢体，他庆幸又振奋，如今却深感屈辱，他绝不允许自己的身体的某一部分不属于自己。

“等等！”

苍灵大帝立刻制止。

“等什么！等乾元帝君自己过来取？”

天芒大帝用力捂住胸口，滚烫的热浪从心脏里汹涌而出，顺着血管在全身奔腾。

他尊为大帝，帝威滔天，除了神山的镇压，没有什么能威胁到他，但是此刻此刻，心脏完全不受控制，仿佛随时可能炸开一般。

“如果你们把肢体全部扔回去，乾元帝君就能完全复活，到那时候，他将会变得空前强大。”

苍灵大帝越想越后怕，幸亏自己当年没有抢什么帝君遗体。

天芒大帝他们正因为是借助遗体晋入的大帝，后来重点修炼那部分，比如天芒大帝拥有着无与伦比的血气，血气浩瀚，不死不灭，比如九天魔帝，战躯无敌，所向披靡。

数万年的修炼，这些部分都无比强大。

一旦脱离，就等于带走了各大帝最强最珍贵的部分，带走了半条命！重组之后的乾元帝君，会强悍到什么地步？

好一个乾元帝君，怪不得他甘愿肢解，原来是借助未来大帝们的身体，替他继续修炼！虽然苍灵大帝还是无法理解，乾元帝君是怎么做到的，又是怎么避免被发现的，但事实好像就是如此。

“我们能给，但他未必要得到！”

天鸾大帝一声厉啸，劈下了右腿，但没等右腿离开，他一拳崩碎，化作漫天血雨碎片，洒向了深空。

天芒大帝一把掏出心脏，在厉啸中强行崩碎，黑暗的深空顿时被滔天的血光照透，小小心脏，却像是一颗血色星球炸开，化作亿万吨的血潮，向着四面八方奔腾。

天罗大帝斩断右臂，吞天魔帝放弃左腿，全部毁灭后扔向深空。

九天魔帝则在凄厉的嘶吼声中，直接剥离了躯干，只剩心脏冲击着庞大的血气，跟四肢交融。

接连的五股爆炸，像是五个世界崩塌，在浩瀚的深空里持续传递，轰鸣不绝。

五位大帝凭借着澎湃的血气，迅速重聚着肉身。

虽然这一刻的疯狂，等于把之前从仙域里得到的祭献力量完全耗尽了，废了半条性命。

但是他们没有任何犹豫，更没有丝毫不舍。

他们有着大帝的高傲，绝不允许被如此戏弄和利用。

然而，炸碎的血肉并没有真正毁灭，而是在深空里持续奔腾，冲出数百里上千里，然后接连凝聚到了一起，变成了一个没有头颅，缺少左臂的庞大血人。

只不过浑身破烂，爬满着裂缝。

它发出浩大的咆哮，横渡深空，重返第二世界。

 