    清脆的枪声传进每一个人耳中，这枪声彻底拉开了战争的序幕！

    之前妤莲的箭术固然震撼，但那毕竟只是一个人的力量，现在开始，才是真正的战争！

    机枪喷吐着火舌，火炮扬起漫天灰尘，火力交织覆盖，就好像在半空中形成了一股金属洪流！

    没有亲眼见过热武器的战争，你永远不知道这是一种多么震撼的场面！

    天命城的火力比徐为民的基地不知强了多少，大片大片的子弹宣泄而出，竟然使得冲锋中的兽潮骤然一顿，速度明显降低不少。

    不仅如此，在密集的子弹打击之下，饶是二阶变异兽防御力强大，体表也被打的鲜血淋漓，甚至有几只变异兽已经抵抗不住子弹的压力，悲鸣一声倒在地上，眼中彻底失去了神采！

    在城墙之上，每隔几十米就有一台火炮。

    通常每一台火炮都由数名战士负责，装填、校准、发射，合理的分工使炮火实现高频率打击。

    一枚枚炮弹落入兽潮，爆炸产生的气浪和弹片让变异兽的伤亡飞速增加。

    “打，给我狠狠地打，阻止它们继续前进！”陈备将手中的武器还给那名战士，大吼到。

    因为兽潮分布密集，热武器的效果非常可观。

    但这个效果不会持久，武器要换弹、战士会疲劳，还要考虑武器高频率射击引起的枪管过热。

    第一轮爆发，就是天命城的最强火力，这一波必须尽可能地削减变异兽数量，不然接下来的战斗会很难打！

    看着手下的变异兽飞速死亡，地狱三头犬露出明显的愤怒之色，停下脚步大吼一声。

    听到地狱三头犬的声音，兽潮的前进方式变了！

    原本密集的兽潮迅速散开，从整体前进变为各自为战。

    随着变异兽之间的距离增加，炮弹的杀伤效率大大降低。

    而且，因为阵型变化，这些变异兽有了更多的闪避空间，就连枪械的命中率也开始大大降低！

    “这畜生，反应真快！”见到好不容易建立的优势消失，陈备不禁暗骂一声。

    突然，一名玩家指着远处的天空，惊讶到：“你们看，那是什么！？”

    众人闻声看去，只见一群白色的鸟类变异兽正从远处飞来，数量在三百只左右。

    “信息窥视！”

    比翼明昼鸟：二阶变异兽，两鸟同生，黑色为雄，白色为雌。黑色雄鸟生于黑夜，速度奇快，在夜黑中拥有优秀的潜行能力；白色雌鸟生于白昼，破坏力极强，在白昼战斗力会得到显著提升。

    技能1：同生共死，雌雄两鸟任何一方死亡时都会留下鲜血标记，存活的一方靠近鲜血标记后会进入狂暴状态，燃烧自身生命力提升实力，直至死亡。

    技能2：视野共享，雌雄两鸟心有灵犀，可以将视野共享给对方。

    技能3：闪翼，短时间内大幅提升飞行速度，以锋利的翅膀进行斩击。

    技能4：辉光，口中喷吐光属性冲击波，打击中距离目标，附带灼烧伤害。

    “真会挑时机！”羿肖冷哼一声。

    不得不承认，比翼明昼鸟出现的时机恰到好处。

    如果再早一点出现，那所有人的注意力都会集中在鸟群上，火力也会优先攻击这些飞行类变异兽。

    说到底比翼明昼鸟的数量也只有三百，就算狂暴也不可能造成太大威胁，集中攻击很容易就清理掉。

    不过现在兽潮距离城墙越来越近，如果这个时候将火力掉转到比翼明昼鸟身上，那兽潮失去了火力压制，很快就能到达城墙之下！

    如果不管这些比翼明昼鸟，那它们就会在城墙上大肆杀戮！

    不仅如此，羿肖还注意到，在鸟群的最后方，还有一只黑白相间的比翼鸟异常显眼。

    准确来说，这应该是两只鸟！

    根据【信息窥视】反馈的信息，这两只赫然就是这群变异兽的首领！

    一黑一白，一雌一雄，两只蓝色守护怪物并肩而飞。

    雌鸟在左，雄鸟在右，每只鸟都只有一只翅膀，两只鸟正好组成一对。

    两只鸟非常默契，翅膀挥动的频率完全一致，就好像它们原本就是一体的！

    而且，比翼鸟王还多了个【比翼同飞】的技能。

    【比翼同飞】：比翼鸟合为一体，全属性提升百分之二十，同时发动远程能力时会融合成【毁灭冲击】！

    之前的夜袭，只是普通比翼暗影鸟的自杀式攻击。

    每一只暗影鸟都对应一只明昼鸟，现在这三百余只明昼鸟，就是之前死去那些暗影鸟的伴侣。

    暗影鸟王作为鸟群首领，自然不会以自己的生命换取雌鸟的狂暴。

    “这……怎么办？”陈备彻底懵了。

    现在他有两个选择，一个是仍旧全力进攻兽潮，一个就是分出火力压制比翼明昼鸟。

    但不论是哪种选择，都会导致最坏的结果！

    “战士仍旧火力压制兽潮，拥有远程能力的玩家优先攻击天上的敌人！”羿肖快速说到。

    “啊？哦，好！”现在陈备已经慌了神，不假思考地就接受了羿肖的建议，将指令传递下去。

    鸟群的飞行速度比地上奔跑的兽潮快的多，很快就后来居上，先一步抵达城墙上方。

    与此同时，城墙上各种颜色的光芒闪烁，五花八门的攻击朝天空激射而至。

    天命城中的玩家不少，光是拥有远程能力的玩家就多达五百！

    五百道攻击飞上天空，在城墙上方散发出夺目的光芒。

    “咕咕……”比翼鸟王一左一右两张嘴同时张开，一白一黑两个光球凝聚而成。

    当玩家们的攻击即将命中鸟群时，比翼鸟王的攻击也彻底成型。

    一白一黑两团能量迅速融合，一团新的灰色能量朝着玩家们的攻击迎了上去！

    这种灰色的能量十分不稳定，似乎随时都有爆炸的可能，所有人都能感觉到这光团中蕴含的毁灭气息！

    轰——

    一声巨响，半空中发生了剧烈的爆炸，强大的气浪向四周席卷开来。

    一边，是五百名玩家的合力一击；另一边，是比翼鸟王合体之后的毁灭打击！

    不论是鸟群，还是城墙上的战士，都受到了余波的影响。

    因为爆炸距离鸟群较近，强烈的劲风直接将它们的阵型吹散。

    而战士们虽离爆炸中心较远，但他们的属性实在是太弱了。

    数名战士因为没站稳，被劲风直接掀下城墙！

    从这么高的城墙上掉下去，身为普通人的他们只有死路一条！

