    张鲸说完后，殿外的八名大汉将军即高声道：“陛下有旨，宣海瑞觐见！”

    宏亮的声音，闻于殿上殿下，会极门外经过的官员，乾清门附近行走的内监，都听到了此声。

    一位是名垂几十年，以清廉著称的名臣。

    一位是年少登基，刚刚掌权亲政的帝王。

    二人相见不知会如何呢？

    中极殿外，年已六十八岁高龄的海瑞，穿着一身素袍正在跪侯。

    听得圣旨后，海瑞朝中极殿重重磕头，眼眶中泛泪大声道：“草民接旨。”

    说完海瑞颤颤巍巍地起身，缓缓地走至殿上，到了殿上后对小皇帝重新又行三拜五叩之礼。

    林延潮见海瑞行礼腿脚不便，行礼却一丝不苟，身上的素袍虽浆洗得洁净，但已是极旧，果真如传闻那般清介刚直。

    小皇帝初见海瑞有些惊讶，不由道：“海卿，怎见如此苍老？”

    海瑞抬起头道：“回禀陛下，草民嘉靖二十八年中举，嘉靖三十三年释褐，至今已有三十年，怎能不老。”

    小皇帝唏嘘道：“朕欲励精图治，日夜盼良臣辅弼。海卿贤名，朕自幼听闻，本欲雅重，怎奈……”

    海瑞朗声道：“陛下，草民虽年纪老迈，但还有一腔热血。草民年少时，有人问草民，君子何以有志为官，草民答说，为官出于恻隐和义愤，见百姓饥寒疾苦而心怀恻隐，见百姓被欺压而义愤难平，而不是为自己谋私利。”

    “故而草民为官以来没有虑过自己一日的前程，心底只有百姓以及朝廷社稷，故而草民虽已年迈，奈何此血未凉！”

    海瑞这话说完，不仅小皇帝，连王家屏，林延潮，甚至张鲸，张诚之辈也是神色震动。

    在场众人都是听惯了马屁话，什么阿谀之词，也是信手捏来。但听得海瑞说得，却是触动情绪。

    小皇帝神色为之一动，亲自走下台阶亲自将海瑞扶起，挽起臂道：“海卿忧国忧民，朕亦触动，你的条陈朕看了，很受触动。”

    海瑞垂道：“陛下，大明吏治之败坏，不是一日两日了，而是从太祖之后，一日烂胜一日，故而有今日糜烂之势，此非陛下之责也。”

    林延潮听了这话心道，我勒个去，海瑞你这话讲的。

    其余人听了也是掩面，这等话也唯有你海瑞敢在天子讲得出来，他这话几乎将当今官场上所有官员都骂了一遍，不过又是大实话。

    小皇帝却十分听得进去道：“海卿请继续说。”

    海瑞道：“草民仅举一个例子，这一次草民携一车咸鱼入京，赠六部九卿，有人恶其臭，有人以为草民讥他为小人，独林中允一人，将此鱼悬于门前。”

    听海瑞这么说，小皇帝看了一眼身旁的林延潮。

    海瑞道：“仁者见之谓之仁，智者见之谓之智，有人见咸鱼，只记得‘与恶人居，如入鲍鱼之肆，久而不闻其臭’此言，以为我讽其贪。有人见咸鱼，却能以悬鱼纳之。故而同样是一条咸鱼，仁者见仁矣。”

    见海瑞重重夸奖了自己，林延潮不由老脸通红。

    林延潮心道，海瑞这话传出去，自己不是成了官场上的众矢之的。

    于是林延潮立即道：“海前辈之言，晚辈实不敢居之，只是晚辈想海前辈与晚辈素不相识，如何也不会讥讽下官。”

    海瑞道：“林中允过谦了。”

    小皇帝对林延潮甚是满意，然后对海瑞道：“按海卿这么说，不收你咸鱼之人，都是贪官了？”

    海瑞道：“不可这么说，只能说官场上世风日下，有的官员并非想要贪腐，但碍于情面，或是同僚皆取，我为何不取之心。由此一鱼不能知清浊，但可知有否问心无愧。”

    听海瑞之言，林延潮此刻只能送上一个大大的‘服’字。

    王家屏，张鲸，张诚脸上的表情，也是我愿意献上膝盖的样子。

    小皇帝当然是‘朕有所得’，来回踱步了一阵问道：“故而海卿家觉得要整顿吏治，需用重典？但依太祖时之刑法，凡官员枉法八十贯的一律绞死，贪官污吏剥皮囊草，这会不会太严苛了，近于程颐折柳。”

    程颐是二程之一，北宋理学大家，有一日程颐侍经筵，见宋哲宗凭槛，折断一新生的柳枝，于是程颐谏道，方春生，不宜无故攀折柳枝。

    宋哲宗听了很不爽，将柳枝重重掷于地上，觉得程颐你们这些儒生太过严厉，于是疏远了他。

    故而有读书人道，遇到孟夫子，好货好色都自不妨。遇到了程夫子，柳条动也不能动，真惨啊！真惨啊！

    海瑞肃然道：“昔日灵帝征安阳魏桓为官，魏桓不往，乡人问为什么？魏桓说，今天子后宫数千，陛下可会同意减一些，厩里马匹万匹，你说天子可会同意减一些？乡人说不行。魏桓说那我此去，生行死归，有什么用呢？”

    “陛下，人性如此，灵帝不肯减美女骏马，贪官岂可减贪墨，譬如贪八十贯不杀，那八百贯杀不杀？那贪八百贯杀，则官员皆贪七百九十九贯，不肯减一贯矣。”

    听了海瑞这话，小皇帝面色有些不太好。

    林延潮也是为海瑞暗叹，这话规劝来看是没错，但是不该拿灵帝的例子来说。

    因为朝臣都知道小皇帝年轻，故而好女色，也喜欢骏马。海瑞这么说，显然有以灵帝之事，借古喻今来劝谏，或者是讽刺小皇帝。

    小皇帝沉吟了一下道：“海卿之言，朕有所得。在京兴办义学，是朕亲政以来第一要政。林卿在朕面前保荐你，朕相信他的眼光，也相信海卿之能。”

    “朕决定你与林卿商议一下，拿出一个条陈来，给朕过目。”

    海瑞与林延潮一并道：“臣（草民）遵旨。”

    从中极殿离开后，林延潮与王家屏同行。

    林延潮与王家屏笑着道：“忠伯兄，今日一见，你是否还以为海刚峰‘可以傲风雪而不可充栋梁’？”

    王家屏默然半响，然后道：“我只知陛下让你与海刚峰共议条陈，此非易事。在此愚兄好言劝你一句，千万小心，莫要得罪了海瑞。”

