
　　376

　　是夜。

　　万籁俱寂，万家灯火收敛。

　　取而代之的，则是阵阵莫名的肃然之意；就好似为了衬托那夜色的冷幽似的，月光洒落，似是点点银光炸裂。

　　“咯吱！”

　　木门打开。

　　那安置于木架之上的木偶之上闪过丝丝缕缕的金色荧光，荧光缭绕，变换成为一个接着一个的婴灵。

　　婴灵各自跳蹿，落于风莫惊周遭。

　　更有两三个显得胆大的小家伙，更是落在了风莫惊周遭，奋力爬行，继而落于其肩膀之上。

　　风莫惊略为轻笑，将一个哇哇大哭的婴灵放于手臂上，这才让其转哭而笑。

　　“送你们这些小家伙去投胎，也不知道得招惹出多少的棘手之事。”

　　望着在那阁楼只是肆意闹腾，抓着瓜果奋力啃咬的一众婴灵，风莫惊微微摇了摇头，继而一双乌金色的眸子登时落于角落之中堆砌而其的酒坛之上。

　　那一个个酒坛，便是一个个被秋生等人封禁的恶鬼。

　　“出来吧，都是老相识了！”

　　风莫惊身形后退，落于身后的椅子之上。

　　缓缓出声，颇有一股喃喃自语的模样。

　　“嗡！”

　　森森鬼气翻涌，那已然晋级为摄青鬼的女鬼浮现出身形，略为施力道。

　　“见过道长！”

　　“今天该那些了？！”

　　风莫惊头也没回，抬手催动那鬼差令牌，震荡出丝丝缕缕的乌金光晕。

　　光晕缭绕，缠绕在其周身，继而向着远处的空地之上翻涌而去。

　　“第四十五、七十八、五十九，以及七十一！”女鬼抬头扫向远处那封禁鬼魂的酒坛之上，低声回应。

　　“哗啦啦！”

　　风莫惊右手的勾魂索甩出，登时便将那几个坛子抽的粉碎，迸发出无数的碎片来；酒坛中黑雾缭绕，瞬间便凝实出几个鬼魂。

　　其中一个鬼魂身形蹿跳，转瞬间便想破开房门冲入夜幕。

　　不过就在其靠近之时，一股股的金光自那房门之上升腾而起；凝实出一道道符咒，符咒翻转，径直将那鬼魂轰退而去。23sK.com

　　风莫惊摆动勾魂索，直挺挺地缠绕在那鬼魂脖颈之上。

　　金牌坠落，地门打开。

　　丝丝缕缕的黑色雾气自那幽暗的通道处缭绕而出，透彻寒骨。

　　“去吧！”

　　“下辈子就别来这世间了；众生皆苦！”

　　望着眼前三个面容消瘦，脸色苍白；但肚子却是异常硕大的鬼魂，风莫惊略为吐出几个字来。

　　这种死法在乱世之中并不罕见。

　　可谓是极其常见。

　　他们都是生生被饿死的。

　　饿死的？！

　　乱世，有心事农事，天地干涸；那些逃难的人，只能用眼前的一切东西作为填饱肚子的存在。

　　自然，也包括观音土。

　　这种土会让人产生饱腹感，不过其副作用就是，无法排出；而眼前的三人，便是硬生生为那观音土给撑死。

　　听着风莫惊的声音，三道鬼魂麻木的脸上出现一抹没由来的悲戚之意，在拱了拱手后，尽数向着那幽暗的地门处跳蹿了过去。

　　人生苦吗？

　　自然！

　　那下辈子还想要做什么——人！！

　　“你，走还是不走？”

　　望着那被束缚于勾魂索之上的魂魄，风莫惊冷声询问道。

　　这人虽然也是骨瘦如柴，但却并不是被生生饿死的；反而是吸那些鸦片，从而将自己给抽死的。

　　身上穿着考究，可不是普通人家能够承担的起的；这般人，不值得同情。

　　“……不，我不要投胎，我不要！”

　　那鬼魂登时开始挣扎了起来。

　　但是为那勾魂索所缠绕束缚的鬼魂，怎么可能挣脱勾魂索，从而起身逃离。

　　“不，你去也得去，不去也得去！”

　　“阎王要你三更死，谁敢留你到五更？！”

　　“去了冥府，还有三百年的寒水地狱等着你，安心上路吧！”

　　风莫惊手臂抖动，转瞬之间登时将其手中的鬼魂给甩入地门之中。

　　地门收敛，令牌重新升腾；但是诡异的，并没有落入风莫惊手中，反而是停滞于半空之中，金光尽数收敛。

　　“嗡！”

　　就在这时，周遭的一切仿佛都被静止了一般，跳腾的火烛、升腾而起的檀香，甚至还有那些婴灵，连那女鬼也被定在了当场。

　　风莫惊心中大惊，抬手间抓向了身旁的长剑。

　　这番异状，不仅让其心神震荡。

　　“不错，很不错！”

　　“阎王要你三更死，谁敢留你到五更；这是冥界的规则，身为灵官的你可谓是再清楚不过了！”

　　这时。

　　一道不紧不慢的声音响彻，略为轻微的身影浮现。

　　风莫惊连忙转头，只见一道身着红色官服，周身环绕獬影的男子凭空浮现，落于风莫惊对面的座位之上。

　　面如冠玉。

　　平平无奇！

　　但就是那一双平平无奇的眸子，险些让风莫惊心脏炸裂，意识崩碎。

　　“灵官，风莫惊？！”

　　来人缓缓吐出几个字来。

　　风莫惊心中大骇，眼前来人，他无法看透。

　　身着官服，面如冠玉。

　　略为沉默，风莫惊拱手行礼，“茅山风莫惊，见过陆判！”

　　哪怕不动任何的神色，风莫惊心底也是暗暗发苦；让那些瘟神盯上也就罢了，这尊存在为何也会盯上自己。

　　陆判不曾言语，一双淡漠的眸子登时落于风莫惊身上，向着其后背脊椎处扫视而去；原因很简单，风莫惊那一双金瞳。

　　金瞳者，皆为天降谪仙。

　　而身为谪仙者，便有仙骨一道傍身。

　　但是随着其眸子的扫视，那双淡漠的眸子中却是略为收敛几分精光。

　　眼前的风莫惊，绝不是什么天降谪仙。

　　不过……

　　那道身影略为沉吟，抬手之间点触于半空。

　　霎时。

　　风莫惊仿佛是被拉扯拖拽一般，让其凭空落于虚空之中；上衣炸裂，向着周遭四散而出，散落于空地之上。

　　这突如其来的动作引得风莫惊心中大骇，本欲起身脱离。

　　但是虚空之中好似有锁链缠绕一般，任凭他再怎么折腾，都无法挣脱而去。

　　眼前这陆判，到底要做什么？

　　“嘶……”

　　“你这小辈真当是奇哉怪哉，非谪仙降临凡尘，但是却有金瞳傍身；无仙骨加持，但却有这两尊法印，一道符咒护持。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，376 时间停滞，判官降临（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 