    “师兄！”

    唐云大呼了一声快步上前，即便是周围的天地有无尽的剑意萧瑟，棍影重叠在他的眼中唯有一人，他急速前行，几乎是坠落同时便来到了他的身前。

    “咚！”

    恐怖的唯一神剑最终也将武神虚影彻底的斩爆，与此同时无尽剑意冲着唐云蜂拥斩下，要将二人彻底剿杀与虚空内。

    好在此时的剑意威力已经十不存一，还未等唐云出手武家武启便一剑将其斩灭，让残留的剑意全部破灭。

    “师兄！”

    同一时间，赵牧，凰几人也纷纷起身冲去来到了武九霄的身侧。

    武九霄脸色虚弱萎靡透着病态的苍白，他未曾想过剑潇的剑竟然是如此的霸道，他的精神意志又是这般的强，连武王意志都奈何不了。

    “噗！”

    然而，另一声咳血声的响起，人们骇然的望去只见剑潇与苍穹上摇摇欲坠，脸色也在一瞬间便的蜡黄没有血色，他的双眼更是无比的暗淡，瞬间便闭上了眼，任有血液从唇角流淌。

    武王意志有哪里会这般容易的破灭。

    他虽然将武王意志给击破但也损耗了数不尽的精神力，刚刚又催动了巨大的剑阵汇斩了这耀眼的一剑，精神力更是负荷极大，接连的消耗哪怕是他也有些吃不消。

    悬挂在苍穹之上的巨大剑阵在不断的消失，天地间仿佛是下起了剑雨。

    “剑潇！”叶允道了一声，身子也第一时间冲了过去。

    “这……！”人们骇然的看着，眼下的他们方才后知后觉，纵然是剑潇胜了，似乎也并非是想象中的大胜，而是两败俱伤。

    他们能看出若是武九霄挡住了这一剑，再坚持片刻，恐怕倒下的便是剑潇了，这便有一些骇然了，学府当中的长者，九洲修剑的强者却险些败给一个小辈。

    只此一战，武九霄必然名震九洲。

    “真是后被杰出啊！”坐在主厅内的那些强者们也纷纷感慨，露出了惊叹，觉得今日一行果真是不虚此行，无论是耀眼的唐云等人，还是武九霄的风华都让他们感慨良多。

    “老了！”夏陨感慨一声。

    就在来之前他还没有这一种感觉，现在看着一位位即将逼近他们实力的年轻后辈他忽然生出了这一种恍惚之感，时代已经变了。

    “师兄！”唐云又喊了一声。

    然而，武九霄已经将眼眸闭上，身上的气息也一下散去就连呼吸都停止了，这一刻唐云身心冰凉纵然是抱着武九霄也有一股数不尽的寒意。

    他僵硬在那一动不动，内心却有一股勃然愤怒在爆发。

    “他没事！”

    好在这个爆发点即将来临的时候，武启走来了，他凝视这武九霄道：“他受伤太重，休息一下就好！”

    唐云这浑身的冰冷与麻木也浮现了一些温度，他仔细感应武九霄确实还有细微的心跳很衰弱，这是受了极重的伤势。

    “我们也走！”剑潇极尽虚弱道。

    他现在的情况十分不对，若是不抓紧时间疗伤可能会留下后患。

    “好！”

    叶允，顾云裳，武学宫宫主，刑法宫宫主……等太多人身影闪现如一道道闪电横空携带这剑潇迅速离去，期间无一人阻拦。

    没人敢拦。

    剑潇虽然落败了，但还有数人在，尤其是九洲榜排名第十的顾云裳还在，真要留下他们除非所有人一起动手包裹夏家老祖，但这明显有一些不现实。

    “好了，年纪大了，晚上也不宜多吃饭我也去走走！”夏陨站了起来，能看出他真的年纪很大了，左手还拄着一个拐杖，腰间佝偻者。

    “我陪你一起走走！”荒州老祖起身道。

    接下来又有数人接连起身。

    唐云却没有关注这些，眼下他只担心师兄会不会留下什么遗症，武三爷带着他们离去，庭院之内越来越多的人在陆续散去。

    每一人都所想不同。

    辰州六郡的人震撼今日发生的一幕幕，这太过梦幻，辰州武家大婚竟然会有人阻拦，甚至还在武家战了数场，虽然都是如此的惊艳。

    辰州那些天才们也陷入了心神震撼之中，他们的震撼则是有些人怎么能这般的风华绝代与妖孽，与之相比自己简直就是井底之蛙，偏偏还有自知之明，想起前些时候见到唐云他们的时候自己的心态，眼下看来简直太过可笑。

    每一人都不同。

    这一日之后都陷入了心事重重，武家大婚也仿佛被一层阴霾所笼罩纵然接下来的宴席愈发的浩大，喜庆装饰也越来越多，人们却感受不到这种气氛了。

    距离武家大婚一日日的逼近。

    武九霄却始终陷入了昏迷沉睡之内。

    武家更是笼罩了一层阴影，莫非真要到了娶亲之日武九霄还在昏睡，若是如此岂不是有有些搞笑，没人去迎亲，这不是随了学府的愿？

    “师兄他怎样？”凰走了过来。

    唐云紧皱眉头道：“一切都在好转却迟迟不见苏醒。”

    “大婚之日有希望苏醒吗？”

    唐云嘴唇抿动了一下没说话，脑海内也不由想到了姜如月那个女子，她是一个可怜人啊，一身荣华富贵绑在身上，又是九洲数得上的天之娇女，这一生本该注定了耀眼一世，让普通人一辈子也难以追其，然而在他眼中却有些可怜。

    在碧月山庄她是掌上明珠，在姜家她却是一件交易品。

    可交易给武家，可交易给九龙山，一切都是待价而沽看双方谁给的价更高，眼下好不容易有了点希望又陷入了这种囧地。

    轻轻叹息道：“希望一切都好吧！”

    若是师兄在结婚日前苏醒，那一切最好不过，师兄既能大婚姜如月后半辈子也有了依靠，不再为人们轻易可欺负的对象。

    只是一切的前提都驾驭在武九霄的苏醒之日。

