    面对几位皇子和文武重臣的齐齐要挟，要求他严惩咸王已平百姓议论之风波，挽回皇家颜面，夏皇则笑了！

    他并不生气，这也是手段之一，如果真能要挟到自己，说明几位皇子真的出众了，那才值得欣慰。只是现在看起来手段太青涩。

    夏皇问向咸王，说道：“咸王，既然几位亲王和文武大臣纷纷要求惩治你，平息议论，挽回皇家颜面，朕不得不慎重考虑此办法，但你所言又不全无道理，但单一吃诸葛流萤吃饭，以天热当做衣衫不整的借口，太显苍白！这个天气，哪里炎热了？周王是替你解围，不要以为朕不清楚！所以朕要考虑悠悠之口，也要顾及你，所以朕再给你一次机会，明日休沐，那就后日早朝，你拿出自证清白的证据，强有力的证据，那朕就不得不给文武百官们一个交代了！”

    萧锐一愣，抬头看向夏皇，却见他似笑非笑，一脸神秘莫测，便道：“儿臣明白！”

    夏皇点点头，又看向萧一恒和萧远及文武大臣，问道：“诸位卿，你们对朕的决策可有异议？”

    萧一恒暗暗松了一口气，当他出言要挟时，已经做好了夏皇发怒呵斥的后果，但没想到夏皇不仅没有生气，而且还给出了这个解决办法。

    “陛下所做决策，思虑周全，儿臣万分佩服！”萧一恒赶忙道。

    “儿臣也无异议！”萧远道。

    “臣附议！”文武大臣自然更不会有异议。

    就这样，闹哄哄的弹劾告一段落，随后是真正的早朝时间，但每个人都没太有情绪了，便草草汇报了几件事，夏皇一挥手，早朝结束。

    下了早朝，萧锐出宫回府。

    今天，正好按照约定的时间去拜访汝阳王，拜帖早就送过去了，汝阳王也给出了拜访的时间，请他过府用午宴，所以萧锐要回去准备一下。

    回到府里，贾诩已经替他准备好了礼物。萧锐也将早朝的经过告诉了贾诩。

    贾诩笑道：“今日冠军侯的回信就能到达京城，时间刚好甚至有空余。后日早朝，相信会更加精彩。”

    萧锐点点头，后日的早朝，便是他第一次全力出击的时刻。一直都是被动的反击，也该第一次展开攻击了。

    临近午时，萧锐乘车前往汝阳王府。

    来到汝阳王府外，汝阳王亲自开中门迎接，笑道：“咸王大驾光临，令我府内蓬荜生辉！”

    萧锐拱手拜道：“萧锐便见王爷！”

    汝阳王点点头，抚他起身，眼中饱含深意，上下打量后，悠悠道：“一家人不说二家话，不要这么见怪，就当进了自己家，走，随我进去。”

    “是！”萧锐一愣，他察觉到了汝阳王的异样，褪去了威严和气势，变得平易近人，对待自己真的就像对待家人。萧锐的内心咯嘣一下，暗暗猜测，看来是汝阳王察觉到了萧青青的情况，似乎知道了一些事。

    所以萧锐心里七上八下，有些忐忑，连忙恭敬跟随，随他进了府。

    来到客厅，两人分主宾坐下，喝茶聊天，聊得都是一些见闻趣事，完全扯不到重点。

    汝阳王府中，靠近后花园的一处幽静宅子中，萧青青正在屋里踱步，服侍的丫鬟气喘吁吁跑来：“郡主，郡主，咸王已经进府了。”

    “我爹什么表情？”萧青青连忙问道：“动手了吗？”

    萧青青自从那晚回府，就呆在家中休息了两天，起初她没有多想，后来汝阳王让王妃送来补气血的阿胶，萧青青才突然意识到自己露馅了。

    甚至于王妃拉着自家闺女的手，问萧青青：“你交个底，也让你爹心里有数。咱家是教训萧锐那个混小子，还是热情地招呼人家？这拜帖已经给人家回复了，总不能不让人进门吧。”

    萧青青瞬间闹得脸红，犹豫了片刻，才道：“人家是皇子，自然要热情招呼。”

    王妃笑了，道：“好好好，我这就去告诉你爹。丫头啊，你也大了，有过一段亲事，那种事没啥见不得人，虽然咸王身份特殊，但我和你爹都支持你！”

    萧青青脸色更红，心里无奈说道：你们不知道！自己虽然成过亲，但和徐浩然又无夫妻之实。

    她内心的羞意，自然是不会说出这个秘密的。

    虽然萧青青埋怨萧锐，但真等他来府，还是担心别被自己的父亲欺负了，如果汝阳王知道女儿的心思，会不会有养了这么多年的白菜突然被猪拱了的凄凉。

    丫鬟道：“没动手，正和王爷在客厅聊天呢，两人看起来聊得很开心，我还是第一次见王爷那样笑。”

    萧青青还是不放心，道：“再去偷听！”

    客厅中。

    萧锐和汝阳王相谈甚欢，片刻后，汝阳王突然道：“我花园的秋天景色不错，不如让人带你去看看，正好我突然有急事要处理一下。”

    萧锐一怔，立即明白汝阳王是在创造自己见萧青青的机会，他深吸一口气，想到芍药那段化身石桥砸死负心汉的典故，自己做错的事需要面对，于是起身深深躬身道：“谢谢！”

    汝阳王点点头，挥挥手，让仆人带着萧锐前往。

    萧锐刚从客厅走出来，就碰到一个偷听的小丫鬟。小丫鬟看到萧锐，吓得落荒而逃，带路的老仆人笑道：“这是郡主身边的贴身丫鬟，冒冒失失让殿下见笑了。”

    “没关系。”萧锐心中一暖，他知道这是萧青青派来的，她也时刻牵挂着这里发生的事。

    那小丫鬟小跑进入宅子，大叫道：“不好了，不好了！”

    萧青青噌的一下坐起来，问道：“怎么了，怎么了？打起来了吗？”

    小丫鬟喘着气，摇摇头。

    “怎么啦？你快说说啊，急死我了。”萧青青急得跺脚。

    小丫鬟指着门外，道：“咸王…咸王来了！”

    “啊？”萧青青一慌，吓得连忙踱步，竟然要躲进内屋，不敢见人。

    “郡主，你藏什么啊？”小丫鬟问道。

    萧青青一愣，道：“对啊，我为什么要藏，这是我家，是他内疚才对！”

    想到这里，她直接坐了下来，但一脸紧张的表情，还是出卖了内心。并且用眼神往外看，突然，他看到了一个人影从拱月门走进来，不正是萧锐？

    萧锐途径后花园，那名老仆人指着一个院子，就主动告辞。他走进宅子，第一眼就看到屋内坐着的萧青青，两人四目相对，随即错开。

    萧锐抬脚走了进去，停到屋外，犹豫了一下，才拱手道：“兰陵郡主。”

    萧青青嗯了一声，慌忙起来，上前了几步，道：“咸王殿下。”

    两人一个门内，一个门外，四目恍惚，稍稍触碰就赶紧错开，就像不安分的小鹿。

    那名小丫鬟看看萧锐又看看萧青青，忍受不住这个尴尬的气氛，偷偷溜之大吉。

    剩下的两人，让气氛更加古怪。

    想到自己要做的事，萧锐鞠躬大揖，郑重道：“萧青青，那天之事虽然受人陷害，但你我阴差阳错结成良缘，我愿意承担一切，如果你同意，我会如实告诉汝阳王和我父皇，我愿迎娶你，此话若是虚假，必遭天谴！”

    人家女子把最珍贵的给了你，萧锐若是虚情假意，就真的无情了，此时的萧锐不用去想后果，后果是未发生的事，到时再考虑！

    萧青青愣住了，双眼注视着萧锐，眼中含着朦胧的水意，然后错开目光，说道：“谁让你负责了，错不在你，我才不会嫁给你呢！”

    虽是这样说，但萧青青的嘴角扬起小小弧度，说明了内心的窃喜。

    萧锐道：“本来我的想法是赔罪，希望得到你的谅解，是我府上的芍药让我明白自己的自私，我不该推卸责任而是承担责任。”

    承担是萧锐要做的，接不接受是萧青青的选择，所以萧锐必须说出这些话。

    萧青青心中大为感动，这几日的埋怨瞬间烟消云散。

    “我成过亲，又和离，徐浩然的罪行又是被你揭露，我又怎么能嫁给你？”萧青青笑道：“你有此心意，我便知足。”

    “可是你明明是…”萧锐又要说。

    萧青青突然上前两步，伸手捂住了他的嘴。

    只听她说道：“感情有时候真古怪，之前明明那么烦你，现在又忘不掉你。我是绝对不会嫁给你的，就算你向我父王和陛下说明实情，我也觉不承认，甚至会说你冤枉我。你是做大事的人，我想帮你，而不是拖你后腿。如果我不爱你，自然不需要你负责。如果我爱你，便更不需要你负责。你的态度我很满意，所以我原谅你了！不管你将来能不能成就大业，到时候好好补偿我就是了。”

    如果萧锐能做太子，将来成为皇帝自然能娶萧青青。

    如果萧锐做不了太子，那就是逍遥皇子，自然也能娶她。

    所以萧青青愿意等。

    萧青青展露笑容，又恢复那俏皮的性子，然后伸手去掐萧锐的腰，吃味道：“那晚你好娴熟，说！你以前是不是经常干那事？”

    “啥事啊？”萧锐腰间吃痛，连忙问道。

    萧青青故作生气：“明知故问！”

    萧锐突然伸手，揽住萧青青，将她拥入怀中。萧青青瞬间安静下来，依偎在萧锐的怀中。

    “青青，其实我也有一件难言之隐！”萧锐犹豫了一下，说道。

    “什么事？”萧青青问道。

    萧锐咬咬牙，道：“和诸葛流萤有关！”

    萧青青也不起身，依旧躲在她的怀中，然后使劲地掐他，怒道：“我就知道！你现在是抱着我，想着别的女人？”

    萧锐深知自己的恶劣，这属不属于三心二意？

    哼，臭男人！