    第16章父与子

    “陆知渊，你又不喜欢我，这么紧张做什么？”

    陆知渊反唇相讥，“我是……是为了降低犯罪率。”

    “啊，热心市民，今年感动中国我一定推荐你。”

    陆知渊，“……”

    一道稚嫩，又柔软的声音传来，“姐姐，哥哥……聊完了吗？”

    顾子遇那双澄澈的桃花眼往酒吧里瞄了一眼，“我们弄死陆世杰吧！”

    陆知渊，“……”

    顾瓷，“……”

    宝宝，你还记得要在爸爸面前当一个乖巧可爱的萌宝吗？

    人设不能倒啊！

    陆知渊被逗笑了，“小奶包，你电视剧看多了吧？”

    顾子遇笑眯眯地看着他，“我杀的人真的也不少。”

    “人设不能崩啊，我的宝！”顾瓷保持着尴尬又不失礼貌的笑，“他最近沉迷于古惑仔港剧，有点……上头！”

    陆知渊深有同感，“看得出来！”

    顾子遇面无表情地看着他这对年轻的爹妈，很是忧愁，人小鬼大地叹气，行吧，人设不能崩，太难了，大魔王为什么要扮演一个萌宝。

    宝宝后悔了！

    *

    陆知渊带顾瓷和顾子遇回家，临走前给黎江一个眼神，让他善后。还没到下班高峰，路上并不堵，陆知渊仍很困惑一件事，“小奶包，你是怎么知道顾瓷在这里？”

    他虽看这小奶包碍眼，可却很佩服这孩子的心理素质。不慌不乱，不言不语，且条理清晰。

    六岁的孩子遇到这种事，不是都要哭哑嗓子吗？真的古惑仔港剧看多了，一点都不慌吗？

    顾子遇早就把自己研发的追踪软件和顾瓷绑定，所以，他全程都能追踪顾瓷的行踪，顾瓷自然也想到了。

    顾瓷说，“我和子遇绑定了手机定位。”

    陆知渊不动声色地蹙眉，“为什么？”

    顾子遇说，“我寄人篱下，没有安全感，姐姐就和我绑定了。”

    顾子遇本想和爸爸买个惨，可惜业务不太熟悉，并未引起陆知渊的怜悯之心，陆知渊从后视镜里见到顾瓷那么温柔地看着顾子遇，眼神暗了暗，看顾子遇的目光微冷。

    小小年纪就茶言茶语，心机！

    顾瓷不知道陆知渊心中所想，看着儿子一本正经地说胡话，越看越觉得可爱，忍不住揉揉他的头发，顺势把他往怀里抱。

    “小奶包，你都六岁了，怎么还没断奶。”陆知渊倏然出声。

    顾子遇，“？”

    他是想在爸爸面前，扮演一个可爱软萌的儿子，可爸爸对他敌意这么大？

    “哥哥，你吃醋了吗？”

    陆知渊如被人踩到尾巴，“你知道什么是吃醋？”

    “吃醋就是我可以肆无忌惮地抱姐姐，你不可以，所以你很不爽。”

    KO！顾子遇完胜，陆知渊被堵得一句话都说不出来。

    这……解释满分！

    顾瓷轻笑，更抱紧了顾子遇，“别管他。”

    顾子遇仰头亲亲顾瓷的脸颊，面无表情地朝陆知渊抛去一个挑衅的眼神，他要和爸爸争宠，能赢吗？

    陆知渊，“……”

    这小奶包真的很讨厌！

    顾子遇暗忖，爸爸，你也很讨厌！他是要和爸爸争妈妈心中第一的人。

    陆知渊送顾瓷和顾子遇回到公寓时，夕阳余晖落下，最后一点光也消逝于天边，陆知渊看了一眼天色，倏然很烦躁，摸出一根烟，又放下了。

    “顾瓷，陆世杰的事，交给我，你放心吧。”他下车后，倚着车门，目光和天色融为一体，渐渐晦暗。“我还有事要处理，你们先上去吧。”

    “行。”她牵起顾子遇往里走，顾子遇回头看，夜色一点点降临，顾子遇看到倚在车门前的陆知渊。

    华灯初上，夜色深浓，他浑身笼罩在黑暗中，目光幽深而冷厉。

    顾瓷带顾子遇进大楼后，黎江也带人而来，陆知渊已坐在后座，他闭目养神，一言不发却有着令人胆寒的威压。

    黎江连呼吸都变得小心翼翼，“三爷，去哪儿？”

    “陆家！”陆知渊的声音都沉了几分。

    “是！”黎江深呼吸，启程去陆家，身后跟着两辆车，黎江把酒吧里的事情说了一遍，陆知渊却仿佛没听到，仍在闭目养神，如一尊冰雕似的。

    黎江暗忖，这顾瓷小姐也是一个狠人，陆世杰怕是三天下不了床，这招真绝了。

    深夜，顾子遇的房间里，仍亮着一盏灯，他正在入侵黑鹰集团的武装基地网络，他已经连续两天不断地攻击这处武装基地的安全网络。

    他要尽早让季珹掌权！

    季珹说，“小奶包，我劝你，不要轻举妄动，黑鹰内部权力结构非常复杂，没有十年，我爬不到管理层，何况是要掌权，痴人说梦。”

    “做人还是要有梦想，万一实现了呢？”顾子遇淡淡说，十年后，整个黑鹰集团就是你的！

    “宝宝啊，我刚刚递交了一份管理层申请书，还不一定能进，他们筛选十分严格。“

    “没事，我在你的递交资料上帮你润色了，你一定能进去！”顾子遇淡淡说，“三年内，你会成为黑鹰集团亚洲总裁。”

    季珹沉吟片刻，摇了摇头，“就算我成为亚洲总裁，可黑鹰集团一共有九位总裁，只要有三爷在，他就能镇压所有的魑魅魍魉，黑鹰集团乱不了。”

    “他死了，黑鹰集团就能乱！”顾子遇的声音毫无波澜。

    季珹领教过他的心狠手辣，也不敢把他当成一个六岁宝宝，苦笑说，“三爷来去无踪，至今都无人见过他的真面目，身边一定高手如云，怎么杀得了？”

    “互联网时代，所有人的信息都无处遁形，我会查到他。”顾子遇声音冷静又沉稳，“我给你一个目标，你还我一具尸体，就这么简单。”

    上一世，他能吞下黑鹰集团，这一世，他必然也可以！

    *

    顾瓷五点就醒了，出门前看到顾子遇房间灯光还亮着，她眯起眼睛，开了门，顾子遇一夜未睡，还在电脑前，躲避对方黑客的狙击。

    “子遇，你一夜没睡？”

    “妈妈，我刚起床！”顾子遇冲她一笑，设置了一个虚拟太空ip，断了链接，也阻拦了对方的狙击，顾瓷一笑，“那一起跑步吗？”

    宅男顾子遇，“……”

    (本章完)

