    波旬又看向远处与黑袍、黄风怪激战的太玄：“好好好啊，没想到这次居然是天庭、佛门联手布局，引吾入彀。”

    “主上！”

    黑袍和黄风怪大叫。

    波旬沉声道：“这里是怎么被发现的？”

    这是他现在百思不得其解的一个问题。

    这里有无天布下的欺天大阵，纵然是三界的祖境大能都看不穿，所以，这里到底是怎么暴露的？

    今日这明显就是一个死局。

    针对他而来。

    可是这个局有个关键点就是万灵谷。

    要是万灵谷没有暴露他就不用不远千万里赶来驰援，也就不会落入他们的局中。

    可是万灵谷根本不应该暴露的啊！

    无天曾经说过，三界若是没有天尊存在那他就不惧任何人，也无人看穿他的手段。

    现在暴露，难道说三界中还有一位天尊？

    但是……不应该啊！

    六大天尊联手入混沌多年，早已传播三界。

    他感觉心头有些发凉。

    这背后应该有一只手在引导布局了这一切。

    以万灵谷布下死局，再引他入局，想要置他于死地，而且这只手应该很熟悉他们，知道他一定会来支援……

    “难道……有内鬼？”

    波旬猛地心头一跳蹦出了一个大胆的想法。

    不然这万灵谷如何暴露的？

    想来想去，他觉得只有这个可能是合理的。

    他曾听过人族某位贤者的一句话叫最坚固的堡垒往往是从内部被攻破的。

    接着他就想到了黑袍，黄风怪，巨蝎，多目怪，九头虫，陆川六个人。

    万灵谷是由这几位高层和一些小妖们组成的。

    只是小妖们根本不知道事情原委，只有这几人知道还有个无天。

    黑袍巨蝎追随无天多年，忠心耿耿不太可能是内鬼，可以先排除。

    所以，内鬼的嫌疑自然就落在了黄风怪、九头虫、多目怪、陆川四人的头上。

    其中陆川是黑莲圣使，有无天的乌金黑莲掌控加上所以可以再排除一个。

    接下来就是九头虫、多目怪和黄风怪三人了。

    “黄风怪？”

    波旬眸中猛地闪过一缕神光，有些追悔莫及：“果然还是中了你们的苦肉计。”

    这个黄风怪本就是灵山养的黄毛貂鼠。

    今日来了这么多灵山的高手。

    一切似乎都顺理成章对的上号了……

    是黄风怪暴露万灵谷，然后由佛门这群和尚定计引他前来支援，再半路埋伏。

    这群道貌岸然的和尚实际上最阴险了。

    “阿弥陀佛！”

    三大菩萨合掌宣了声佛号。

    观音合掌道：“我佛慈悲，波旬，苦海无边，回头是岸，放下屠刀，立地成佛。”

    无边佛力释放，宛如一轮金色大日照亮了阴暗的天地，驱散了无边的阴霾。

    “不是，观音，你疯了吧！”

    太玄惊诧：“这家伙是什么人你不知道，波旬啊，你居然还想渡化他？”

    “我魔慈悲，善恶无路，回头无岸！”

    波旬大笑无比的魔光释放道：“就凭你观音也想渡化我，你还差点儿道行，天生万物以养佛，佛无一物以报天，杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀！”

    每一个杀字出口波旬身上的杀意就炽盛一倍，气息攀升一截。

    随着七个杀字出口，波旬身上杀意冲霄，在此地沸腾令所有神佛心惊胆战，气息也攀升到了一个骇人的地步。

    轰！

    纵然是四大菩萨也被气势迫，孔雀大明王退了一步，观音三人退了十丈，不过也由此可看出四大尊者之修为差距。

    观音几人神情大变：“这是什么魔功？”

    “以杀证道，七杀魔诀！”

    波旬看向孔雀大明王，竖掌一礼道：“当初我主借你之躯幻化转生，亦尊你为母，今日贫僧不欲伤你，还请孔雀大明王让开。”

    此时的波旬双目漆黑，黑色袈裟在风中猎猎作响，看起来邪魅而霸道。

    孔雀大明王神情微变：“你……你是……”

    “孔雀大明王尊者，莫要被他蛊惑，影响了心境。”

    文殊见势不对赶紧大喝一声，同时双掌合十，背后无穷佛光绽放，禅唱之声响起。

    嗡！

    紧接着在那佛光之中只见一尊面如蓝靛，赤发红髯，浑身五彩，体内金光的万丈巨大菩萨法身出现，手持一根烈焰滔滔的降魔杵。

    普贤、观音也很有默契，一见文殊唤出法身两人也同时出手，背后佛光亮起，每人背后也各现出一个法相。

    只见普贤的法身有三头六臂，面如紫枣，巨口獠牙，红云笼顶上，瑞彩罩金身，浑身璎珞垂珠挂遍，祥云莲花托足，也持着一根降魔杵。

    观音背后的法身也是三头六臂，足踏金鳌，手中托降魔杵和玉净瓶，浑身瑞气腾腾。

    三尊法身出现，霎时间就压满了天地，带着令人头皮发麻的恐怖威压将波旬围在中央。

    他们三人能被列入佛门的四大菩萨当中这法身起了很大的作用。

    如今他们东西方的法门融会贯通，这法身比别的菩萨更强，也是他们如今最强的手段。

    比起这样声势骇人的万丈法身波旬看起来小的就像是一只蚂蚁。

    可是他身上的魔气与杀气滔天甚至还要在三尊法身之上。

    旁边，大战的太玄、黑袍、黄风怪三个正打的起劲，可先是那滔天的气息，后是这三尊巨大的法身一下让三人的大战变成了小动静。

    太玄点头赞道：“西方妙法，果然有独到之处。”

    “镇！”

    三大士神情威严，齐齐推出一掌。

    轰！

    他们身后的法身也做出同样动作，三只手掌黑压压一片，铺天盖地，扭曲了虚空，强势无匹压了下来。

    “华而不实！”

    波旬抬头说道手中锡杖一扬化作一把戒刀，接着被三只手掌覆盖，巨响和烟尘扬起似乎已成功镇压。

    “主上？！”

    黑袍大叫一声，这三尊法身太骇人了，连他远远的都能感受到那法身的威势，自己在那法身面前真的就小如蝼蚁。

    哪怕只是其中一尊他都对付不来。

    可是波旬注定不是普通的魔。

    轰！

    不过马上三大菩萨脸上变色，一道无匹的刀光伴着魔气冲天而起，割裂了虚空，将三只大手硬生生的顶了起来。

    在那刀气之下是一道骇人的魔影缓缓升起。

    观音喝道：“大明王尊者，还不动手，更待何时？”

    你才是主力好吧？

    怎么被波旬三言两语就说的不动手了。

    嗤！

    也是在这个时候，远处又是三道妖光飞驰而来。

    正是陆圣使打发来的金狮、神象三大妖王。

    他们一来正好看到波旬冲开三大菩萨大手的威武一幕，不由精神一振。

    “吼！”

    金狮狂吼一声：“主上，我们来了。”

    波旬气的大吼：“你们来干什么？”

    天狼道：“我们特来助主上一臂之力打败仇敌。”

    看起来波旬好像控制住了局面。

    既然如此，他们上去也没啥危险还能多少捞点功劳。

    功劳摆在眼前，不捞白不捞啊！

    波旬：“……”

    他真想问一句你们几个他妈是不是彪啊！

    你们认这三个是谁吗？

    额，这三个好像常年在北俱芦洲称王称霸，或许还真不认识佛门的三大士。

    “妖魔又有支援来了。”

    文殊神情一变：“孔雀大明王，还不动手？”

    看到来了支援本来犹豫的孔雀大明王叹息一声，一只晶莹的手探出化作无边大手遮天蔽日朝着波旬镇压了下来。

    波旬：“我￥#@&……”

    我他妈好不容易控制住的局面啊！

    “啊，杀，杀，杀！”

    波旬郁闷夹着愤怒，仰天大吼，魔刀杀气绽放，一刀劈出，刀气宛如大海波涛一浪接着一浪向下冲击，轰的一声冲破三大士的法身化作一道魔光冲天而起。

    孔雀大明王神情一动迈步跟上，缩地成寸，眨眼间就消失在了天际。

    金狮、神象、天狼猛地一个急刹车后呆呆的看着升天而去的波旬。

    不是，主上，你就这么丢下我们了？

    观音、文殊、普贤三人看看天空又看了看金狮三个。

    一刹那，三人默契所至，有了一致的决定。

    轰隆！

    三座法身轰然而动，各伸出一只大手朝着三大妖王镇压而下。

    小样儿，我们把法身都用上了，镇压不了波旬，还收拾不了你们三个了？

    不久之后三大士各骑坐着一头坐骑，腾空而上。

    此地恢复了平静。

    黄风怪和黑袍脸上的震惊还没有平复。

    这就是大罗金仙的神通和威势？

    太玄微微一笑，瞅你们那没见识的样儿。

    “来吧，我们接着打！”

    太玄扬起了真武剑。

    此时，苍茫天宇之上一场战斗爆发，孔雀大明王这次不再留手和波旬激战，她的身上笼罩着无尽的白光。

    波旬此时纵然仗着魔界的一口上古凶兵也不敢托大。

    孔雀大明王太强了，如果刚才她和三大菩萨一起动手，那他当时就危险了。

    幸好他用无天稳住了她一阵。

    轰！锵！

    两人周身刺目的光华爆发，虚空的破碎，他们的神通击在虚空中竟然扭曲虚空形成了一个个黑洞。

    这两人的任何一击无疑都是惊天动地的。

    当！

    孔雀大明王素手晶莹，威势滔天，徒手打在魔刀之上击碎了刚形成的刀气不说，还差点儿将刀从他手中打的脱手而出。

    “吼！”

    却在这时候，三大士骑着三头坐骑凌空而来。

    波旬：“啊！”

    他差点儿气的吐血。

    我辛苦收服你们是来给佛门当坐骑的吗？

