    “这里就是泰庸城吗？”

    余玲珑看着一片狼藉的泰庸城。

    经历了灾难之夜、荆棘之难两次灾难，泰庸城几乎被毁于一旦。

    现在城内还有大量的荆棘没有被清理掉。

    而舒小白也成为泰庸城的最大的霸权。

    “停在哪里？”余玲珑问道。

    飞了快二十四个小时，她的任务终于可以结束了。

    这一路上，舒小白就没停过对她的语言骚扰。

    要不是良好的职业素养，她差点就问候舒小白家里的长辈了。

    “那边。”舒小白指着魔法学院的方向。

    飞行器安稳落地。

    舒小白伸了伸懒腰，说道：“余小姐，要不我给你安排一下住处吧，我这里空房间不少，你可以一直住到运输队到来。”

    “不了谢谢，我去外面找个酒店。”

    “这里已经没有酒店了，就几个经营小旅店的，而且这里的居民民风彪悍，指不定看你一个外人到来，会对你不利。”

    “谢谢，我会注意自己的安全的。”

    舱门打开，余玲珑刚走出飞行器。

    就看到一个脖子上有着缝合痕迹的少女站在飞行器前。

    这少女的目光扫过她一眼，余玲珑瞬间感觉到一股默然寒意袭上心头。

    啪啪——

    舒小白拍了拍手掌：“丫头，干什么呢。”

    余玲珑瞬间回过神。

    “小白哥，回来啦。”罗芯看到舒小白，立刻露出灿烂笑容。

    “余小姐，那边是出口，你可以往那边出去。”

    “好的，谢谢。”余玲珑又忍不住看了眼罗芯，再次加快脚步，匆匆离去。

    她其实还是有点实力的，不然的话，也不敢一个人开飞行器，穿行在各个城市之间。

    不过刚才她真的感觉，被那眼神多看一会就会死掉。

    罗芯看到舱门口益和探头探脑的往外看。

    “小白哥，他是食物吗？”罗芯露出不怀好意的笑容。

    “可以是，如果他不听话的话。”

    已经到了自己的地盘了，那就更没必要装了。

    当然了，舒小白也没在益和的面前装过好人。

    再说了，自己在泰庸城可谓是恶名昭彰。

    “对了，老于人在哪里？”

    “在御宠院。”

    “给他安排一下住处，唔……我记得你隔壁是空着是吧？就住你隔壁吧。”

    舒小白说着转身离去，直奔御宠院。

    舒小白很快就找到了老于。

    “老师，您回来了。”老于立刻上前：“老师，这是我和林素合力编撰的魔兽图鉴，里面记载了超过三百种魔兽，当然了，其中大部分是我的功劳，林素那小子天天偷懒，还有许多魔兽目前还未登记，我会继续努力的。”

    “好，很好。”舒小白点点头：“冰蓝人呢？”

    “老师，您找冰蓝吗？”

    “我不找她，我就是让你转告她一件事。”

    “哦，老师您说。”

    “她父亲去世了。”

    “啊？”

    “这件事就由你来传达了，差不多就是这样，回头见。”

    “啊，等等……老师，这事您亲自传达给她的好吧，到底什么情况我一无所知……”

    “不，你是她的老师，这件事必须你来传达，也只有你能安慰的了她。”

    舒小白不想传达这种消息，老于当然就更不想了。

    可是舒小白没打算和老于讨价还价。

    “那您总该和我说说具体什么情况吧。”

    舒小白将工业之都毁灭的事情与老于说了一遍。

    老于一脸苦闷，这种安慰人的活，他是真不想接，而且还先要告诉人家一个家破人亡的好消息。

    ……

    余玲珑在门口看到老邱的时候。

    不知道为什么，突然感觉到某种掠食者注视着自己的眼神。

    余玲珑吓得低下头，连忙快步走出魔法学院。

    “这里怎么都是这种吓人的怪人啊。”余玲珑嘴里抱怨着。

    就在这时候，迎面过来一个身材高大的女人。

    不，那不叫高大，那叫巨大。

    余玲珑从她身边过去的时候，感觉到一股令人窒息的压迫感。

    “好久没吃人类了，真是的，为什么他们都不肯卖小孩，我又不是不给钱。”

    余玲珑的脚步更快了，这尼玛的都什么人啊？

    余玲珑找到一家餐厅，点餐之后，就听到服务员在那里嘀咕着。

    “什么时候才有人能来拯救我们啊。”

    “别想了，只要有魔法学院在，只要有那个罪大恶极的舒小白在，都不可能有人能来拯救我们的。”

    “说起来那个舒小白到底做过什么？”

    “听说灾难之夜，就是他打开的城门，荆棘之难也是他引发的。”

    余玲珑听了许久，感觉这两个服务员说的舒小白，和她认识的舒小白完全不是一个人。

    “服务员。”

    “你好，小姐，请问有什么需要的吗？”

    “我刚才听你们闲聊，那个舒小白是什么人？”

    “他啊，他是魔法学院的院长，不过却是我们这里最坏的人。”

    “你们刚才说的那些事，真的是他做的？”

    “那肯定的，我们这里的人都知道。”服务员点点头：“你还不知道吧，他们魔法学院的门卫就是专门吃人，还有那个体型很大，头上长着角的红发女人，她天天在大街上闲逛，到处问人孩子卖不卖。”

    另外一个服务员立刻又凑上来说道：“我还听说，他们从外地拐来孩子，专门用来迟的。”

    “那个舒小白有弟弟吗？”余玲珑心头咯噔一下，隐隐感觉到不妙。

    “没有。”服务员摇了摇头：“那魔法学院虽然很大，不过人就那么几个，都很好认，那舒小白没有弟弟。”

    余玲珑心情瞬间跌入谷底。

    不行，自己必须想办法将益和救出来。

    绝对不能让他身陷险境之中。

    余玲珑从餐厅出来，没走多久，突然看到前面的一个废弃的大楼外墙，居然挂满了尸体，其中还有几个女性的尸体。

    并且从尸体的腐烂程度来看，应该挂了很长时间了。

    而过往的行人居然对此习以为常。

    可是对于长期生活在宁城的余玲珑来说，这完全就是恐怖的暴行。

    余玲珑拉过一个路人问道：“你好，请问那几具尸体是什么人？为什么会被挂在那上面？”

    “哦，他们是王家和临时政府的一些官员，听说是因为和魔法学院的舒小白争权失败，最终被舒小白的人全部杀死，一直挂在上面震慑我们这些人。”

