    “冲啊！咸鱼王！”

    “暴鲤龙，看你的了，不能输给杨御！！”

    “你们两个，呵，看我的厉害，乘龙，我们走！”

    “嘤嘤嘤！嘤嘤嘤嘤！”

    碧波荡漾的东海海面上，在海天一线的尽头，一轮红日，在海平面上冉冉升起，熏红的光晕，在波涛中泛开，也正是这个时候，四个巨大的影子，在海岸边上朝着太阳的方向迅速前进。

    那一头尤为突出的巨型暴鲤龙，便是杨御的咸鱼王了。

    在咸鱼王的背后，杨御一改以往抱着咸鱼王脖子座下的姿势，而是稳稳当当地站立其上，左手扶着咸鱼王的背部，右手……指向那一轮红日！

    差不多在十几天前，杨御就带着罗锋一起提前来到了这一片临近东海海域的海岸边，帮助训练罗锋的暴鲤龙学会“旋风冲锋”，在杭城地区，可没有宽广的训练水域可以保证训练时不影响周围的建筑，也只有到临近的海域。

    海阔凭鱼跃！

    杨御和罗锋在东海海域上的训练，不可置否地吸引了许多出海渔船上渔家的注意，同时，也吸引了不少在海岸边上游玩的外地游客，当然，引起好奇心最大的，就是长期驻守在东海海岸边维护着日常安全与执行救援任务的高级训练家们。

    常海跃，就是这些训练家中实力最强的一位，实力有着精灵联盟认可的精英级。

    他最强的王牌小精灵，就是现在这一头带着他在海面上全速冲刺的冰与水双系的小精灵——乘龙！

    在西方国家里，乘龙也被称之为“拉普拉斯”，不过在华国，有着“龙”字的名字，显然要比“拉普拉斯”更受欢迎。

    乘龙的背上有着巨大灰色的壳，坚硬的壳有着许许多多凹凸不平的地方，也正是这些凸起，训练家可以非常轻松地乘坐在乘龙的背上，如果遇到海中的暴风雨，只需抓紧这些凸起，就能很好地固定住自己不被狂风所影响。

    值得一提的是，乘龙的性格对人非常的友好，甚至还有着非常聪慧的头脑，可以理解训练家的语言，也正因为如此，乘龙在训练家的圈子里非常受欢迎。

    “昂——”

    这一头乘龙和它的主人常海跃，就是在咸鱼王、小暴暴与暴鲤龙招式训练的时候，认识杨御和罗锋的。

    对于杨御和罗锋的这两个名字，常海跃有所耳闻，国内不断冒出头的有天赋有实力的年轻训练家，常海跃一直都很关注，因为这些年轻的训练家就是这个国家的未来。

    少年强，则国强。

    只是，一开始的时候，杨御和罗锋却对“常海跃”的名字却并不了解。

    在精灵现实世界里，依然有着许许多多在平常并不为人知的一些名字，他们看起来很平凡，只是在自己的工作岗位做了自己该做的事，但是，这就是他们在平凡中的伟大。

    现在，杨御和罗锋了解了。

    这一位接近中年年纪的精英训练家常海跃，有着一颗不老的心。

    “乘龙，我们可是老搭档了，可不能输给这两个毛头小子还有这一只梦妖！！”

    “昂——”

    在碧波之上，四十多岁的常海跃伸出左脚踏在乘龙壳的前端，同时右手支撑在壳的凸起上，指着前方的一处高过水面的礁石，眼神里充满了燃烧起的年轻斗志。

    “常大叔，我可不是毛头小子，咸鱼王，我们冲！！”杨御感受着清新的海风，有一种淡淡的咸味，站立在全速前进的咸鱼王的背上，望着眼前一望无际的大海……

    杨御升起了一种名为“征服”的念头。

    我们的目标——是星辰大海！

    未来的路，从现在开始！

    “吼！！！！”

    咸鱼王身后卷起巨大的浪花，速度，开始稳步提升！

    “哈哈，常大叔，杨御，今天这一场，我不会输给你们的，暴鲤龙，给我拿出气势来，今天我们要赢下杨御的咸鱼王和常大叔的乘龙！”罗锋朝着天空畅快大喊。

    “吼吼！”

    看着这三个人说了那么长的一大串放出的狠话，小梦妖急得抓着小暴暴的龙角，开始跺起小脚脚来。

    嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤……

    可恶！

    就知道欺负小梦妖嘤嘤嘤！

    小梦妖也要放狠话，小梦妖也要激励小暴暴的士气，小梦妖……也不想输！！

    就在这个时刻，小梦妖……急急忙忙地从胸前挂着的血红珠子里头，掏出了一个……

    魔鬼计算器！！

    “归零归零归零归零归零！”

    杨御、罗锋还有常海跃大叔三人差点没从自己的坐骑上摔到海里去……

    “吼吼吼！！”

    小暴暴……全速前进！！

    ……

    海岸边上。

    一只胖胖哒粉红呆呆正慢悠悠地来回走动着，看着沙滩上留下来的脚印，又看着脚印被冲上来的海水覆盖……

    在呆呆怀里，有着一个晶莹的特制孵蛋器，孵蛋器里头，还有波克比的精灵蛋，同时，隔开的空间里，一只小小鱼正在“呼叽呼叽”急急忙忙地上下摇摆着，仿佛恨不得自己也冲上去比一场。

    “呀噜！”

    呆呆晃着尾巴停下了脚步。

    杨御和咸咸他们要回来了。

    “呼叽！呼叽！”

    呆呆看着天上那缓缓升起的红红的太阳，任由朝霞落在自己的身上，暖暖的，照在波克比的精灵蛋上，好像也是暖暖的，照在小小鱼的身上……

    有着一闪闪的金光！

    “哈哈，乘龙，看我们的，就是现在，急冻光线！！”

    “昂——”

    乘龙的口中喷吐起湛蓝色冰冷的光柱，在前方的海域道路，一瞬间凝成了冰面，就在这个时候，乘龙……载着常海跃一跃！

    冰上滑行！！

    乘龙最擅长的滑冰！

    “罗锋，是时候检验你的暴鲤龙学习成果如何了，我们先走，咸鱼王，咸鱼突刺！！”杨御看了罗锋一眼，同时，下达了冲刺的指令！

    “吼！！！”

    “好，暴鲤龙，我们……等等，我先抱紧了再说，我用护绳绑紧一点，暴鲤龙，冲啊，旋风冲锋！！”

    罗锋中二地喊完绝招的一刹那，整个人立马就开始后悔起来。

    天旋地转，就是那种翻江倒海一样的天旋地转！！

    眼前……

    头，头晕！！

    “嘤嘤嘤！”

    “归归归归归归……归零！！！”

    小梦妖的计算器开启了终极模式！

    小手手……点点点点点！

    “吼吼吼！”

    “乘龙！！”

    ……

    最后谁先获胜呢？

    结果并不重要。

    罗锋的暴鲤龙还是落后一筹，杨御的咸鱼王、梦妖的小暴暴以及常海跃的乘龙，最后的差距，肉眼上，估计是看不出来的了。

    东海的海岸边可是一处游客游玩的地方，也正是趁着现在的日出，海岸边暂时不开放，常海跃可以抛开工作，像是一个训练家一样，与杨御、罗锋来一次水上速度的比拼。

    “呼……这些天是我在这里工作以来，大概是最爽的几天了！托你们二位的福，呼……如果不是你们的训练获得了联盟的批准，我也不能沾这样的光……”常海跃轻轻抚摸着乘龙的脑袋，乘龙友善地将脑袋朝着常海跃的怀里挤着。

    亲昵地撒娇，感受着训练家怀中的温暖。

    “常大叔，厉害！”

    “厉害厉害！”

    杨御和罗锋两人心中佩服。

    “等到时候，有更专业的水上速度比赛的时候，我们再好好比比，算一算，明天就是你们去东海龙宫顶级秘境的日子吧？”常海跃咧了咧嘴，“到时候，我会带你们这些毛头小子们去的！”

     

