    艾丽卡已经完全不知道该说什么了。

    在缔造了第七位弑神者后，竟然还要再缔造第八位弑神者吗？！

    世界已经如此疯狂了吗？

    波塞冬将目光放到了王明的身上。

    “汝身上的气息，有意思，看来在吾被拉下来之前，阿波罗已经被你们送回神话了吧。”

    那刚刚成为弑神者，不熟练的咒力外放，只要是懂点神秘的人都能一眼看出对方是个新手。

    气氛一时间有些凝固。

    大雨滂沱，但对于凌渊等人而言，这些雨点根本近不了身。

    “汝等既然拉我下来，应该是盯上了吾的权能吧？”

    “恭喜你猜中了。”

    “那让吾看看！汝等是否有与本王一站的资格！”波塞冬高高举起手。

    轰隆！

    狂风呼啸，海浪翻滚。

    无一不宣誓着大海王者的威严。

    很快，波塞冬就锁定在了凌渊身上：“是你吧。”

    “神王还是挺敏锐的嘛。”凌渊呵呵一笑。

    “妄想对神明举起屠刀的愚者！”

    波塞冬冷哼一声。

    大手一挥。

    一道滔天巨浪掀起，对着凌渊呼啸着冲来！

    艾丽卡心神震颤，面对这恐怖的海啸，这座岛都很有可能会被淹没啊！

    “凌渊！”

    王明握紧了拳头，就想要吟唱阿波罗的活性化言灵。

    但却被韦勒斯拉纳给拉住了。

    “你干嘛？！”

    “凌渊还没弱到需要你去救。”韦勒斯拉纳平淡道。

    单手握住了插在沙滩上的薪炎大剑的剑柄。

    凌渊缓缓拔出。

    看着那呼啸而来的海啸，瞳孔一凝。

    下一秒，握住大剑挥出一道火光。

    “薪炎——拔剑！”

    嘭！

    火光以横推之势与海啸重重的撞在了一起。

    足以淹没一座岛屿的海啸硬生生被那薪炎给蒸发了。

    波塞冬的眸子里错愕之色一闪而过。

    沉声道：“看来汝也不是泛泛之辈。”

    “放心，很快就结束了啊。”凌渊轻笑一声。

    “？”

    波塞冬一愣。

    然而下一刻

    金色的光芒在他四周浮现。

    哗啦啦

    连锁摩擦的声音响起

    很快，数道锁链从虚空爆射而出，封锁了波塞冬的四肢。

    “人类，以为区区锁链就可以束缚住吾吗？”

    波塞冬嗤笑一声。

    仿佛被凌渊的愚昧给蠢哭了。

    可下一秒，他的面色就僵硬了。

    “怎么了？难不成身为神王的波塞冬连区区锁链都挣脱不了吗？”凌渊的声音悠悠传来。

    “大海在哭泣啊。”

    波塞冬的神色愈发难看。

    可不论他怎么挣扎，身上的锁链就是纹丝不动。

    他的神力，仿佛被封住了，根本调动不了一分一毫！

    不由得，波塞冬发出质问：“人类，你到底做了什么？！”

    “没什么，只不过是用普通的锁链锁一只阶下囚而已。”凌渊呵呵一笑。

    手中大剑燃烧起火焰。

    被凌渊缓缓举起。

    “拜拜喽。”

    对波塞冬挥了挥手，凌渊直接一剑挥砍。

    嘭！

    火刃贴着波塞冬的脸直接爆炸！

    巨大的火焰在半空爆炸。

    将无数的海水和雨水掀飞。

    虚空中，锁链缓缓收回。

    王明震惊的看着将将大剑收起来的凌渊。

    他没记错的话，波塞冬的实力比起阿波罗还要强大。

    凌渊如此轻松的就将波塞冬杀死，那岂不是对上阿波罗也是秒杀？

    本来还有一点优越感的王明顿时被打击的荡然无存。

    心里也不由纳闷，凌渊什么时候变得这么强了。

    就算背着他一直修炼也不可能变得如此恐怖吧。

    雅典娜小脑袋嗡嗡作响。

    有点不真实。

    那个讨厌的波塞冬，就这么，死了？

    “律神的天之锁真是一个bug的能力。”韦勒斯拉纳感叹道。

    这种锁链，对他们神明而言简直就是天生的克星。

    凌渊轻笑一声，拍了拍韦勒斯拉纳的肩膀：“这也是波塞冬轻敌的缘故，如果不是他本身对人类的轻视，也不可能被束缚住。”

    这就是神的弊端。

    从古代到现在都不曾改变的尿性。

    也正因此，这个世界的神在面对弱小的人类时才会处处吃瘪。

    不过不管如何，白得一权能，也没什么不好。

    “好了，阿韦，我感觉有力量在拉我了，你帮我看一下身体。”凌渊道。

    韦勒斯拉纳点了点头。

    凌渊躺在地上，闭上了眼睛。

    意识进入幽世。

    奥菲斯绕过韦勒斯拉纳，来到了凌渊旁边。

    轻轻跪坐下来，将凌渊的脑袋放在了她的膝盖上。

    王明：“.…..”

    差距，一目了然。

    幽世

    在进入这个世界后，凌渊就感觉全身的能力被压制了。

    在张开了玉障护盾后，这股压力才消失。

    地心，永远滴神！

    “阿拉，竟然以自我的意识在幽世里行走，看来是来了一个不得了的孩子呢。”

    就在凌渊迷茫的时候，一道诧异声响起。

    模糊的黑白世界中，一名有着粉色双马尾的俏皮少女缓缓走出。

    凡是因为弑神被拉入幽世的人，基本上全身躺着进入的。

    像凌渊这样还能走动的，属实少见。

    “潘多拉？”

    “嗯？为什么你会知道我？”潘多拉一愣，好奇道。

    凌渊笑道：“韦勒斯拉纳告诉我的。”

    “韦勒斯拉纳，他竟然会告诉你这种事，可是为什么你弑杀的不是韦勒斯拉纳。”

    “我为什么要杀我朋友。”凌渊笑道。

    潘多拉一怔，面露惊讶：“朋友？！真是让妈妈震惊呢。”

    “潘多拉酱，劝你不要自称我的妈妈。”

    “哦？为什么呢？”

    “我怕孝心变硬。”

    潘多拉一怔，随后笑了起来。

    “真是一个有趣的孩子呢，不过弑神者都是我的孩子哦，你既然要成为弑神者，那必然会成为我的孩子。”

    “可是，离开幽世的话，我会把你忘记哦。”来到了潘多拉面前，凌渊轻轻的挑起后者的下巴。

    二者双目对视

    潘多拉拿开了凌渊的手，嘟囔着嘴：“太调皮的话，妈妈可是会生气的哦。”

    “哈哈。”

    大笑一声，凌渊揉了揉潘多拉的脑袋

    “放心吧，我还没有那么饥不择食。”

    “mo！不准戏弄我了！”

    潘多拉拍掉凌渊的手，赌气似的跺了跺地面。

    凌渊只感觉一阵有趣，恐怕世界上不在乎自己身材的只有saber了。

    如果太大的话，对方或许还会觉得是累赘。

    ……

    “仪式已经准备好了，海神波塞冬，请赐予这孩子祝福吧。”潘多拉转过身，对着不远处漆黑的人影笑道。

    “哼！我可不觉得这家伙需要本王的力量。”

    很显然，波塞冬还在为自己被一击退场感到不甘。

    “大叔，你在啊。”凌渊挥了挥手。

    让波塞冬一阵咬牙切齿。

    可恶的小子！

    如果不是因为他已经死了，他早就上手了。

    “啊呀，还是第一次看到海神大人这么生气。”潘多拉掩面轻笑。

    掩饰不住的嘲讽。

    “闭嘴，女人，本王的事还轮不到你来插嘴！”

    波塞冬冷哼一声。

    看着凌渊很是不爽的到：“不过身为弑杀本王的人类，吾将会给予你驰骋之力！”

    “接好了吧，用本王的力量，去征服一切吧！”

