    听到了莫天陵的话，这些魔法高层都不经面面相觑。既然知道了撒朗就在身边为什么不早点抓起来呢！害得他们都胆战心惊的。虽然他们有质疑，但没有人敢说出来。

    莫天陵可不管他们，因为莫天陵来到了这里不见了莫凡他们。于是就对着祝蒙说道：“祝议员为什么在这里没有看到莫凡他们？”

    祝蒙见问到自己，就回答说道：“不知道莫凡他们怎么知道了他们是古老王的后羿，现在都进入了煞渊里面了！”

    莫天陵愣了一下，难道这就是剧情的力量嘛？这都还是进入了煞渊，但是想想莫天陵觉得这也没有什么，反正有分身在哪里他们不会出现什么意外的。

    所以他就把目光看向了远处那个接连天地的身影，莫天陵都不经感慨这就是山峰之尸吗？果然够大。

    莫天陵为了把这场系演得更好就和分身商量好了，他可以借此将自身的威望提升到最大。还有莫天陵为了将自身的气息掩藏或者改变，他花费了上万积分完全的将自身气息掩盖哪怕是战斗的过程中也一样。虽然有有些人死亡，但是莫天陵只能说很抱歉。

    莫天陵也不想动，毕竟他不可能将所有人都保护得好好的，所以牺牲都是在所难免的。

    因为在八方亡君围城的时候，古都就拉起来紫色警戒，加上北城墙被开了一个大口子。所以他们小组全部都是在古都的内城的金耀结界里。

    莫天陵看着山峰之尸就一步一步的往前前面走去，每一步都升高一米，连续走了百步的时候，莫天陵已经达到了上百米。

    这时全城的人都在看着悬浮在百米高空的莫天陵，众人都有议论纷纷。

    “那个人是谁？”

    “是军部的高手来了吗？”

    “怎么看那个人的衣着有点眼熟？”

    “那不是莫军长吗？”

    “对了，我还说怎么有点眼熟呢！原来是哪个最年轻的禁咒法师啊！”

    ……

    呜嗷～

    莫天陵因为故意将自身气息掩藏甚至改变了所以山峰之尸见有人挑衅他，就发出了一道震天的咆哮。

    八方亡君见自己老大发火了，所以他们就纷纷的向着莫天陵杀来。

    而古都内城的众人见此，都不经为莫天陵祈祷起来，因为他现在是全城人的希望。

    莫天陵见此，只能暗道：就让我这个主人来见证一下你们的实力吧！

    说完，莫天陵就拿出了一把看似普通的太刀。

    莫天陵轻声呢喃道：“森罗万象，皆为灰烬，流刃若火始解”他虽然是轻声的呢喃，但是这声音被他有意之中传遍了这个古都，在每个人的热衷响起。

    就在莫天陵的话音刚落，他那看似普通的太刀就燃烧了起来了。那恐怖的火焰就连周围的空间的烧得扭曲了。

    莫天陵可不会等着他们攻击，于是一个空间虫洞技能瞬移不见，等他再次出现的时候他已经是在七方亡君的后面了，就将6000度的流刃若火放在自己的身侧，然后就对着排成一排的亡君们，就是一道流刃若火的技能－明松。

    莫天陵就像使用拔刀式一样，然而在拔刀的一瞬间，龙卷型炎壁包裹七位亡君并旋转燃烧。

    配上恐怖的6000度的恐怖高温，在龙卷了里传来了七方亡君的哀嚎。

    而山峰之尸见自己的小弟被人打得那么惨，挥出了他那山岳般大的手掌拍向了恐怖的龙卷。

    这些火焰虽然温度十分高但是还是被山峰之尸拍灭了，但是里面的七位亡君早已失去了气息。

    而古都的众人见莫天陵一招就斩杀了七位亡君，虽然是借助了斩魔具的功劳，但是还是迎来了巨大的欢呼声。

    此时的莫天陵在斩出明松的时候，就把流刃若火重新举了起来。而山峰之尸见自己小弟被人杀了，然后就猛然拍向了莫天陵。

    而他看着迎面而来的手掌，也不紧张，举起来的流刃若火之后，四周就出现了数十根恐怖的火焰巨柱，将它重重包围了。

    这些火焰在它手中未落的时候，围敌人的数十根通天火柱聚拢到一起，将山峰之尸包围住了，然后就一个震天动地的爆炸炸声传来。

    就在古都的众人见山峰之尸在这样的大爆炸下会死亡得一点不剩的时候，火焰散去众人直接拿山峰之尸只是被烧的一片焦黑而已。

    而他出现站了起来，直接那些被烧焦的“皮肤”纷纷脱落，露出了里面的一些腐烂的肉。它之所以没有死是莫天陵收力了，不如就凭这个焱热地狱就可以把将它炸得连渣都不剩下。

    而莫天陵之所以这样就是因为要帮山峰之尸跨出最后一步进入到亚帝王。

    现在他虽然伤得很狼狈，但是他的气息在不断的拔高，而在这个过程中莫天陵在不断的斩出一些恐怖的火焰斩，但是在它身上燃烧并没有将它重伤反而促使它加快晋升到速度。

    在古都的一些高层也看出来了，但是他们虽然不知道莫天陵为什么要这样做，但是他们也不敢出手阻拦。

    他们战斗的地方已经是在古都外城上千米之外了，但是那个战斗的余波传来也毁了不少的建筑，又不是他们有金耀结界守护，不然那些普通人不知道死了多少。

    就这样，莫天陵在断的攻击，持续了半个小时之久，而山峰之尸也气息也达到了一个临界点。然后它炸一声怒吼之下踏出了最后一步，抵达了帝王层次。

    而此时它身上的火焰在快速的消灭，然后露出了古铜色的皮肤。它的体型从原来的上3000米高缩小到了1500米高，但是他并没有因为体质变小而衰弱。

    莫天陵满意的点了点头，说道：“这样子才有挑战性嘛！不然一巴掌拍死了岂不是没有一点意思，不过呢也是时候结束了。”

    说完莫天陵把流刃若火收了起来，莫天陵活动了一下手脚，然后抬起手就是两种不同颜色的火焰在凝聚。

    而山峰之尸这次是真真正正的感受到了死亡的威胁，于是就快速的往莫天陵冲去。

    莫天陵笑着道：“完了，佛怒火莲”就在他话音刚落，一朵双色莲花出现在莫天陵手上，猛然丢向了山峰之尸。

    而它看着离自己越来越近的莲花，不由一声怒号，然后快速的做出了防御态势。然后就是一个惊天动地的恐怖爆炸，只见一个双色的蘑菇云缓缓升起。

    而古都的众人见到这个不久前从看到的蘑菇云，现在更近距离的看到了，都不经暗道：这就是莫军长的实力嘛？

    ……

