顾惜玖心中一跳，尚没来得及说什么，眼前的帝拂衣容貌忽变，居然变成一坨粉红的肉，那形状很怪，有点像……有点像是被剥出壳的蚌肉！
　　有斧足，有触角，而裹住顾惜玖手的正是它的斧足！
　　滑腻柔软的让人寒毛全竖起来！
　　它这触手上有绝大的吸力，将顾惜玖向着它缓缓张开的巨口中拉扯。
　　“不要做无谓的挣扎了，你已经把手主动给了我，那就代表把灵魂送给了我，你挣不出去的，乖乖做我的食粮吧！”那坨蚌肉声音似男似女，似年轻又似年老，让人只听这声音就全身发寒。
　　顾惜玖接连使了数种可以脱身的法子，手腕就像是和它那斧足生长成为一体，压根撤不回来！
　　而且动一动就钻心的疼，她疼得满脸是汗，眼看那血盆大口越来越近，她一横心，左掌横斩被握住的右掌！
　　她就算拼着断掉一手也不要做这丑蚌的美食！
　　她现在功力深，这横里一斩不亚于利刃，只要斩中，她的右手小臂就能齐根断掉，她也能脱身……
　　“刷”，不知道从何处飞来一缕锐风，顾惜玖左掌脉门一疼一麻之际，好不容易蓄起的灵力顿时泄掉。
　　如此一来，她左掌虽然依旧横切到右臂上，但也仅仅像是拍了一巴掌。除了略微有点疼之外没造成什么实质伤害……
　　再下一刻，那蚌肉像是被火烫了一下似的，哆嗦了一下终于放脱了顾惜玖的手，顾惜玖趁机身子向后斜飞，终于脱开那蚌肉的掌握，落在一个安全地带……
　　再抬头，又见那蚌肉变幻出帝拂衣的模样，衣袂飘飘一掠而来：“小惜玖，你没事罢？”
　　顾惜玖简直大怒啊，这货以为她上第一次当，还会上第二次？
　　她面无表情地看着他，待他临近，她一刀劈过去：“帝拂衣，你给我去死！”
　　她震怒出手，这一刀隐带风雷之声，直接劈在了帝拂衣身上……
　　霹雳一声响，
　　顾惜玖只觉眼前景致如同春雪般迅速融化……
　　片刻后她发现她依旧在那个洞穴之中，压根就没什么蘑菇平台黑雾什么的，仿佛刚下那一切只是一场幻梦。
　　居然是幻梦！她被幻梦给迷住了，险些就丢了命！
　　她又气又怒，再想起失踪的司沈，她就更气不打一处来！眸中现出凌厉杀气！
　　她眸光四转，终于在一处角落里发现了那只受了重伤的大蚌……
　　它身子都缩小了好几倍，看上去约莫有三尺长。躺在那里哆嗦个不停。
　　看到顾惜玖看过来，它吓坏了，身子拼命向里挪！
　　但顾惜玖岂会放过它，立即瞬移而至，一脚就踩中了它，挺刀就撬它蚌壳：“混蛋，把我朋友吐出来！”
　　如无意外，那司沈就是被它吞了！
　　那蚌在她脚下拼命挣了几挣，却无论如何也挣不脱，它也急了，居然直接在顾惜玖脚下化形……
　　顾惜玖一错眼的功夫，脚下的大蚌不见了，趴在她脚下的居然是龙司夜……
　　顾惜玖手掌一颤，这刀就一时刺不下去。
　　
