    谷幽进入了青岩戒中就盘坐到了水池边上的石台上。

    “灵水还这么少，算了，有总比没有强！”谷幽小心的取出了水池中的灵水，然后一饮而下，然后赶紧开始修炼。

    灵水进入了体内后就开始发挥作用，加上谷幽开始运行灶化决，他的伤口很快就得到了控制，至少不再流血了。

    伤口控制住后，谷幽就完全陷入了深层次的入定，全力的开始修炼了起来。

    北方基地，谷世海来到了这里后就毫不掩饰的释放出了宗师级武者的气息，“梁家的人听好，我是谷幽的父亲，你们梁家竟然三番四次的无辜袭杀我儿，我限你们三天内把参与的人给我交出来，不然你们梁家的人一个也别想出城了！”

    谷世海说完这些后就带着李如彤消失在了夜色中，但是他的话却是在基地里传开了，顿时引起了所有人的关注。

    “这人的气势怎么这么恐怖！难道是超越了先天的大师！”

    “没错，这个人应该是个宗师级武者大师了！真是没有想到凤凰城竟然又出现了宗师级强者！”

    “谷幽是谁啊？梁家怎么会袭杀他？”

    “这个我知道一点，谷幽最先出现时是烈火狩猎团的一名随队屠宰师，在上次北方基地兽潮时表现的很是不错，不过梁玉候不知怎么回事竟然找上了他的麻烦，结果饭被谷幽给伤到了，也许就是因此结下的仇恨！”

    “这的确附和梁家的作风，真是没有想到，一向嚣张的梁家这下子提到了铁板上了，宗师级的武者，这下有梁家受的了！”

    一些独行的狩猎者开始在私下里讨论着这个事情，语气中充满了幸灾乐祸，他们平时都没少受梁家的气，此刻颇有种舒爽的感觉。

    但是梁家的狩猎团成员就不是那么好过了。

    “谷幽，是不是就是今天灭了外面山谷那些兄弟的人，没想到不仅他自己这么妖孽，竟然还有个更厉害的父亲！”

    “这个大师的语气中充满了愤怒，显然梁家又对他儿子做了什么，这下可如何是好，他不会把怒火发泄到咱们身上吧！被一个宗师级的大师顶上，咱们真的是很危险啊！”

    梁家狩猎团里的人很多人都开始担惊受怕起来，实在是宗师级的高手威慑力太强了，要不是梁家这些年积攒下的威望，这些人怕是会第一时间就会和梁家脱离关系。

    此时，最着急的就是梁家在北方基地的负责人梁书天了，他是个先天巅峰的高手，到了他这个境界才真正了解宗师级武者的强大，虽然只是一级的差距，但实力的差距可以说是天地之差。

    “家主，不好了！谷幽的父亲竟然是宗师级的武者，刚才跑到基地这里给我们下了最后通牒！说三天内交人，不然就会封杀我们。”梁书天此时非常的慌乱，赶紧联系了家主。

    “你说什么？”梁家的家主梁书白听到了宗师级这三个字也是大惊，“你说的是真的？”

    “我是亲身感受到的，肯定是跨越了先天期，不然不会让我感到毫无抵抗的能力的！”梁书天肯定的说到。

    “那孟老没有出面阻止么？”梁书白疑惑的问到。

    “没有！孟老连面都没露！”梁书天也是充满了疑问。

    “来人！马上联系影卫，让他们赶紧取消行动！”梁书白马上大叫了起来。

    “家主，不好了，影卫已经失去了联系！”一会就有人回复了梁书白，这个答案让他松了口气，随即就是大怒，“马上去把梁伯韬那家伙给我绑来！通知家族人开族会！”

    虽然已经很晚了，但是梁家还是有很多人并没有入睡，他们都在等影卫的消息，听到了家主的召唤知道有结果了，但还开族会的决定还他们有些疑惑，但疑惑的人中并没有梁伯韬。

    “看来是失败了！”梁伯韬脸上一片安然，他已经知道了自己的结局。

    “这气氛怎么有些不对！”这时所欲梁家人进入会议室的第一感觉，原来家主此刻已经做到了首位上，脸色阴沉似水。

    “梁伯韬！我需要一个解释！”梁书白一个字一个字的吐出来，神情甚是狰狞，仿佛要把梁伯韬生吞活剥一般。

    “家主不是知道了么！看来行动应该是失败了！”梁伯韬有些遗憾的说到。

    “你还是梁家的人么？你知不知道你的行为会把梁家陷入万劫不复的境地！”梁书白此时应完全没有了沉稳的气息。

    “只是一个没有势力的宗师级武者，咱们不是也能请动宗师级大师么，我们有必要那么害怕么！”梁伯韬的话一出顿时让所有人都感觉到了不妙，宗师级武者！

    “你说的轻松，那个宗师级的武者可是谷幽的父亲，而孟老不过是和咱们家有些交情，你认为他会和一个失去儿子的同境界大师去拼命么！”梁书白的语气越来越高。

    虽然只是几句简单的对话，但是在场的所有人还是听出了事情的严重性，谷幽的父亲竟然是个宗师级的大师！

    这下所有人都不淡定了，一个个用着杀人的眼光盯向梁伯韬。

    “谷幽的父亲已经去了北方基地，并且当众表示让我们梁家交出参与的人，不然梁家的人一个也别想出城！”梁书白仿佛一下子老了，说话也是有气无力。

    梁家的人听到了这个消息顿时激动起来，他们知道被一个宗师级武者这么威胁意味着什么。

    “我们难道不能向政府求援么？就算他是一个宗师级的武者，也不敢对抗政府的吧！”一名梁家的人不甘心的说到。

    梁书白摇摇头，“他是顾忌政府，所以才会威胁我们而不是直接进城灭了我们，但是也仅仅是如此了，孟老自始至终都没有露面，这已经表明了态度，他是不想太得罪对方了！”

    梁书白的话一出，所有的梁家人顿时变得沮丧起来，他们的靠山就是孟老，最后的希望也破灭了。

    “那家主，能不能联系一下孟老，让他帮咱们说和一下，我们给他们足够的补偿！”

    一名梁家人开始出注意。

    “这个或许可以试试！”梁书白念叨了下，不过还没等他拨通通讯，他的通讯到是先响了起来。

    “孟老！”梁书白的语气有些激动。

    “哎！你们这些年来的确是越来越张狂了，我都已经告诉你们对方是个宗师级的武者了，你们竟然还有胆子去袭杀人家的儿子，我真是不知道该夸你们胆识过人还是英勇无畏了！”孟老的的语气中充满了讽刺。

    “孟老，我们知道错了，现在还有回旋的余地么？”梁书白小心的询问。

    “你们袭杀他儿子的事情到底是怎么回事？”孟老严肃的问到。

    梁书白苦笑，“今天那小子不是灭了我们的一个狩猎团么！我们就派出了四个影卫去拦截他了！但是现在影卫全都失去了联系，应该都是被他父亲给灭了！”

    “你是说你派了四个影卫！”孟老的声音突然变高，“真是不知道你们到底得有多眼瞎竟然找上了这么一个妖孽，我可以肯定的告诉你，他被袭击时我们一直和他父亲在一起，也就是说，那个叫谷幽的小子一个人灭了你们的四个影卫！不过他应该是受伤不轻，不然他父亲也不会暴怒了！”

    “孟老，还请您帮帮我们吧！我们愿意付出足够的代价，以消解他们的怒火！”梁书白恐慌了，他从孟老的语气中更加肯定了他并不想管的意思。

    “我试试吧！不过你们梁家这些年也的确是太嚣张了，被你们这么害死的好苗子也不少了！”孟老的声音很是平淡，“所以这次就算是我最后一次帮你们了吧！”

    “谢谢孟老！”梁书白颤抖着说出了道谢的话，他知道梁家危险了，但他已经没有了心思去考虑以后的事情了，这次的事情能不能度过还是未知呢！

    梁书白并没有屏蔽刚才的通讯，所以梁家的人都知道了结果，他们一个个都无比的沮丧，可以说从孟老的表态开始，梁家就迈开了没落的脚步。

    就在梁家一片愁云的时候，刚才谷幽战斗过的地方，多辆战车相继来到了这里。

    最先到这里的就是城门处的守备军，感受到了这里剧烈的波动，守备军派出了几辆战车过来探查。

    这些军人一到这里就被眼前的景象吓到了，以他们的经验一下就看出了那辆战车是被人用冷兵器给击碎的，也就是说这里都是先天后期的高手交战造成的。

    而且这里很大范围内都被攻击炙烤过，但没有热武器的印记，显然这里还出现了高级的异能者。

    这些军人马上就感觉到了事情不简单，不敢乱动现场的东西马上就上报，就在守备军刚汇报了这里情况后就被通知保护好现场！

    随即不大的功夫，谷世海和李如彤就到了此地，虽然接收到了谷幽的通讯，他们还是有些不放心过来看看。

    紧接着，孟老的车队也跟着到，他们一直跟在谷世海的后面，他不知道谷幽到底怎么样了，真怕谷世海会做出一些过激的事情。

