    “李老师，那我的总结原因也很明确了，是我半途逃课，的确没能引起重视。丢失了一些你讲课的精髓之外，通勤分也不及格，没引起重视，所以挂科也是正常的一件事。”苏灿点点头道。

    原本还打算应付苏灿接下来反击的李昌隆倒是愣了愣，就像是一拳打在了棉花上面，被苏灿这么和稀泥一和，没了半点力道。

    李昌隆自然没那么容易让苏灿走脱，也不急气败坏，轻描淡写的就道，“苏灿，你不是富二代吧。”

    “怎么？”苏灿没有太明白李昌隆问这句话里深刻的意思，疑惑道。

    “你千辛万苦进入这所学校里面来是为了什么？你家不是特别富裕吧，你爸妈没有给你挣让你接下来几十年不愁吃不愁穿的家业吧？让你不用工作就能有车有房的环境吧？”

    “没有，我父母不是会溺爱孩子的那种类型。”苏灿平静道。

    此时教导室里面是一片寂静，就算是一些教师有交流，也不过是低声细语，搞笑的是刚才还是院长6川明在的时候才有这种情况，谁知道现在就连6川明都压低了声音。而其余和苏灿一起的学生更是缄口不语，大气不敢出，想来交代个补考问题就要来这么一番审问，真是让人受不住啊。

    “我倒是听说你课外活动搞得不少，什么搞辩论啊，参加什么社团啊，你觉得现在主要精力是应该在这方面吗？有些地方不是你该去的，你跑去掺合，忽视了你应该学习的学科，这不是舍本逐末是什么？你现在去搞什么社交，你有那份资格和入场卷吗？”

    李昌隆这话就说得比较**，暗指意味比较深，也是暗指苏灿在南大未来企业家俱乐部的事情，其实也不是任何人都对这个精英俱乐部有好感，至少李昌隆就是不爽的人之一，他不爽的原因在于一种普遍的仇富或者某种对那种需要“门槛”的圈子的自然排斥，其实李昌隆在学生时代，也曾想要加入过这个俱乐部的，只不过就像是他现在对苏灿说得一样。他没有入场卷，没有资格。

    直到现在做了南大讲师，助理研究员，其实本身地位也很尴尬，每年要通过家里一个亲戚关系和照顾他的院系领导送点礼品委托照顾什么的，这样至少有点后台，在学校曰子福利也好很多，和领导搞好关系的最直接作用就是有不少好处都能落实到他头上。而李昌隆自然是想五年内朝着学校行政方面更进一步，在大学搞行政谋个一官半职，要比教书轻松太多了。

    南大像他们这样的教师太多了，外界看上去风风光光，事实上挺受苦受累的，学术上面被学霸压迫，权利上面更被校方管理方给管制着，想他要五年的时间才能争取到一些地位。

    而相比之下，一些他当初同期毕业的同学，凭自己打拼混得不错的有之，这让他羡慕。而一些在报纸媒体上或者某些要害部门金融机构的高管，名人，富豪，据说私底下面，就是南大校友会，那个精英社团的成员，对这类人就不是羡慕了，而是让人妒忌了。在每年南大同学会上往往都是负责出钱，风风光光的那种，而他则不过是需要用五年时间去规划自己迈上一小步台阶的升斗小民，两相对比，自然会有心理的落差。

    在李昌隆眼睛里面，觉得当初自己没能迈入那个俱乐部，没有走出让自己人生生变革的一步。那你苏灿又凭什么受到那个群体邀请，还小闹腾了一阵？

    李昌隆现在对苏灿刁叙的这些，也有一些他内心酸溜溜的情绪在作怪。

    “所以你当时在讲台上跟我顶嘴的那些，是错的，我承认你的理想是正确的，希望每个人都为获取知识而学习，为了灌输知识而教育，不是为了牟取财富和权力，但是你不是理想主义者，你更要现实一点。现在竞争这么大，找份工作不容易，你读大学出来，不靠爹不靠妈，难道不希望有份薪水优渥的工作？你学习这些东西，难道不希望实现自我的价值，你不通过你拥有的财富和权力，你怎么来做到自我实现？那你所谓成功的标准又是什么，所以，人都要现实一点。”

    李昌隆喝了口茶，续道。

    “当然，我也不是全盘否定你，你当初说得，也不是没道理，真正一流的教育，应该不是去丈量批式量产大学生的多少，不是丈量大学教学楼的高度面积奢华环境，而是晚上看那些自习室是否灯火辉煌。这我就很认同，也希望你好好总结学习下去。”

    教导室众教师都在，也不觉得李昌隆对一个学生这么说有什么不妥，毕竟每个人心里面也是这么想的。

    “哦？真正的一流大学，不是丈量大学教学楼奢华环境，而是看晚上自习室是否灯火辉煌，这话是这个学生说的？”一个有些沉厚的声音道，院长6川明终于开口了。

    众人都朝着6川明看过去，苏迤一倒是暗中捏了把汗。这句话在学校BBs流传出来过后，一度很是流行，但是却让学校高层有些气急败坏。

    这话有些抨击近年来校方执政方针的意思，前不久南大校长王小乙还在全校大会上信誓旦旦兴奋的说要建成新的综合姓办公大楼，成为杨浦大学城的地标建筑，甚至还要拓展千亩新校区，现代化教学楼，新设备，洋洋洒洒的打造大学城计划，结果BBs就冒出这么一句话，这不是泼冷水是什么？

    难怪信息部门的龚部长都是挂着一颗胖头的汗水，敦促BBs方一连删了不少贴，但是这话却是放出来了，只是无从考证是哪里的出处。

    竟然是来自苏灿之口！？苏灿不过就是一学生，虽然这话引起了南大不少学生共鸣，他本身不会有什么问题，但是作为他的辅导员，苏迤一不觉得别人就不会给他穿小鞋。

    你旗下的学生不是抨击学校修建豪华办公大楼吗？得，现在大楼竣工了，你苏迤一就别搬进来办公啊。

    苏迤一狠狠的盯了李昌隆一眼，但他和李昌隆地位半斤八两，李昌隆还是一个班的辅导员，他也拿他没办法。但是这话传到了院长的耳朵里，问题可就大条了。

    6川明端着茶杯，在沙上坐了下来，估计他刚送走了一个新加坡代表团，现在也是闲得慌，就打量着苏灿，语气自有一股渊渟岳峙，“说得挺有趣的，一流大学应该不建现代化教学楼，应该都去上晚自习？南大是不是一流大学这不是你可以评价的，也不是我们可以评论的。但是如果不修教学楼，那学生又哪里找上晚自习的地方？”

    苏迤一纠结的望着苏灿，作为他的身份又不便给苏灿做什么眼色动作，就道，“苏灿，你就一个学生，正是6院长说得那样，这不是你可以评价的，别乱说。”暗中提点说话的6川明的身份，以提示苏灿。

    6川明看了苏迤一一眼，也不知道是不是看出了他的心思。

    院长就是院长，说话压迫力十足，光是一句“不是你可以评价的”，就置苏灿于一个弱势地位，说话自然是极有水平的。

    但苏灿可不是普通学生，心想这是你问我的，只好道，“6院长，我不是那个意思，我指的是心态问题，是现在出现的很多攀比盖大楼的学校心态问题，这就像是两个孩子盖积木，一个要争过一个，似乎不这样就显示不出我的综合能力，我的气派。当然，这也是面子问题在作怪，不过既然学校都注意面子问题，那么为什么不考虑学生的面子呢。”

    “就像是我们教学大楼的公告板，每年学校都要把考试成绩公之于众，张贴出来，大多数人都不喜欢自己的缺点被公之于众。这就好比在教导室的办公室大门口，贴一个老师的业绩排名，6院长，你教的哲学课高分率是多少？李老师，你的概数统计有多少人达不到及格线？”

    李昌隆怔了怔，我也有份？

    “但事实上是，那大家彼此见了面岂不是很尴尬吗？我承认学习中的对比很有促进作用，但是也可以用张贴表彰高分的人来实现这样的竞争，至于公布成绩榜全校排名，其实这很伤自尊，就像是我概率论今天不及格，但我绝对不希望站在这么多人面前找原因自我批评一样。”

    一个包着一口水的女教师好不容易咽下去，好笑又惊讶的望着苏灿。

    众人也都盯着苏灿，这还是有史以来第一次有一个学生在教务室面对这么多教师说这个弊端问题，而且这个学生还振振有词，说得也有道理，这让有的人忍俊不禁，有的人哑然失笑。

    这个学生还真不有愧传闻，不光搅乱了不少衙内子弟富家公子削尖了脑袋想钻进去的俱乐部，抨击了学校大兴土木修建高档大楼的政策，甚至还告诉他们，为什么不取消南大保留了几十年传统的张贴考生成绩榜制度？

    这小子是神龙斗士吗？处处和这个时代格格不入，搅动得原本古井一般的南大不得安宁。

    直到苏灿离开，坐在沙上的6川明握着自己的茶杯，吹开表层浮起的茶叶，喝了两口，又忍不住摇摇头。这小子的确有点与众不同。

    （未完待续）