    赵元璟苏醒后，云黛就立即把他带回京都，安置在清净雅致的摇光山道观休养。

    当时他虽然醒了，但是不能动，不能说话。

    云黛把思华年，保兴和青衣三人带到这里来照顾他。

    为了方便采买东西等事情，云黛又把幼儿叫来。

    这一年来，赵元璟唯一的事情就是拼命恢复身体。

    至于别的，云黛没有跟他说过，也叮嘱幼儿不许跟他说不该说的话，以免影响他休养。保兴他们自然也更加不会说半个字。

    因此，迄今为止，赵元璟对他“死后”发生的事情，除了知道小皇叔为了救他们始终，对其余所有事情都一无所知。

    他不是不想知道，而是他心里很清楚，不论外面出现了什么问题，凭他现在的身体状况，知道了也是无济于事。

    一年的休养，他终于可以站起来走路。

    除了还有些虚弱，他觉得自己已经没有问题了，这才主动开口询问云黛。

    云黛靠到他怀里，但不敢压着他的腿，便蜷缩着身子，轻声细语讲了他昏睡后的事情。

    晏儿作为太子，理所当然的登基为帝，主持大局。

    而秦王也作为摄政王，辅助新帝，稳住朝局。

    因为有秦王在，朝中虽有些许动荡，但还算平稳。

    问题就出在小二身上。

    赵元璟皱眉：“晏儿放小二去北齐了？”

    “这不是你一直默许的吗？”云黛低低的哼了声。

    “你哼什么哼。”

    “就哼！”

    云黛张口在他手臂咬了口。

    赵元璟任由她咬，伸手抚摸她后背：“瞧你气的。晏儿是咱们儿子，小二也是呀。你就这么看不上小二呢？”

    “你若知道他对你的小皇叔做了什么，你就不会说这话了。”

    “他做了什么？”

    “小二不甘只当北齐王，他要当北齐的皇帝，与晏儿平起平坐。这一点，晏儿和朝廷都不能容忍，于是便打仗。你也知道的，大周的士兵不适应北齐的气候，寻常将士根本打不了。于是小皇叔主动请缨，领兵驻扎在沧澜镇附近。”

    “打了吗？”

    “打了几次，但都只是试探性的，北齐那边领兵的是骆奇骏和……”

    “怎么不说了？”

    “和明敏的儿子，明诚。”

    “哦，那个小子。”赵元璟不甚在意，“凭他们两个，也妄想跟小皇叔打么。”

    “论真本事，他们加起来都不是小皇叔的对手。小皇叔甚至把骆奇骏给抓了。”

    赵元璟笑道：“我就知道会这样。”

    “那骆奇骏是小二手里的主将，他便传信给小皇叔，邀请小皇叔见面。”

    “小皇叔必然会见他。”

    “你怎么知道？”

    “因为，小皇叔就是那样一个重情重义之人。”

    “是啊，偏有小二那样的混账东西，利用这一点，对小皇叔下毒。”

    “下毒？”赵元璟的声音猛地抬高，“小二干的？”

    “除了那个混账还有谁？”云黛想起来也很生气，“他利用小皇叔对他的感情，对他下了药，把他带回都城，囚禁在皇宫中好几个月之久。”

