    “将你的法宝收回去。”

    知道到了该自己出面的时候，唐小白开口，拉住杨婵，看着哪吒道。

    哪吒没有回答，看向李靖。

    李靖一阵沉默，眼神闪烁，似在思索。

    “我儿哪吒，要不你拦住三圣母，为父带着那花狐貂和神驴离开？”

    片刻后，李靖回答。

    哪吒脸上表情微僵，咬牙点头：“好！”

    这该死的李靖，为了赔偿，竟然让他抵挡对付不了的敌人。

    哪吒心中杀意闪烁，如果不是唐小白和他说的计划，现在趁着李靖宝塔不在，早收拾这货了。

    刚才花狐貂用混元伞收了玲珑宝塔，现在玲珑宝塔还在花狐貂手中。

    唐小白自然不会不管，给杨婵使了个眼色。

    杨婵忽然暴起，移星换斗施展，星辰轰轰砸落。

    这次杨婵攻击的目标是李靖，哪吒正准备抵挡，看到了唐小白给他使的眼色。

    接了一记后，哪吒装挡不住跌飞了出去。

    “好强，爹，你快逃。”

    跌出去的哪吒，不忘冲李靖喊了一声。

    但星辰落下的攻击何等快，李靖如何跑得掉。

    脸色陡变的李靖，知道跑不掉，拿着剑斩出，妄图挡下。

    结果可想而知，李靖那点实力如何挡得住移星换斗这种法术。

    虽然李靖实力是太乙后期，但其一身实力全在玲珑宝塔。

    没了玲珑宝塔，李靖连太乙中期都不见的能不能打过，李靖强大的是他的统兵能力。

    杨婵这一记攻击，直接把李靖砸成了重伤。

    这还是杨婵留手的缘故，不然可能会砸死。

    “这和尚，怂恿婵儿在干什么？”

    瑶池，神识静静看着这幕的玉帝有些头疼，这和尚果然不安分。

    一来就天庭就把他的统兵大将托塔天王给打伤，这还想干什么。

    “这不正是我们期待的效果吗，让他闹吧，李靖这厮，和佛门走的确实有点近呢。”

    旁边，王母似乎知道玉帝心中所想，淡笑着道。

    玉帝点头：“可这和尚太能闹了，我怕到时候我们利用了他，他最后察觉出情况，会与我们闹腾。”

    “这个大可不必担心，不是还有婵儿吗，给他点好处，相信以这和尚的聪明，会站在我们这边。”

    “他明显知道了些什么，所以才不想去取经，这点和我们并没什么矛盾冲突，取经那点好处，不要也罢。”

    听了玉帝所言，王母笑着道。

    玉帝若有所思，微微点头，他其实也这么想过。

    打伤李靖，杨婵没再出手，哪吒也是个人精，马上跳出。

    “不，不要伤我爹，我收法宝，收法宝总可以了吧！”

    哪吒挡在李靖前面，装出一副为了李靖的样子。

    李靖想说什么，看到唐小白和杨婵不善的眼神，欲言又止，想想还是小命重要。

    等哪吒收了混天绫和缚妖索，唐小白轻哼：“算你识相，希望你救了这个怂包李靖，不要后悔。”

    丢下话，唐小白和杨婵他们一起离去。

    李靖差点气吐血，这该死的和尚，竟然说他怂包，他哪里怂包了？

    愣了下的李靖，随即想起他的玲珑宝塔还在花狐貂手中，喊道：“我的玲珑宝塔，花狐貂，你还回来。”

    “什么玲珑宝塔，我没见过啊，天王你是不是上了年纪，脑子不好使了？”

    花狐貂回头喊了一声，鄙夷问道。

    李靖急喊：“你用混元伞收了，就刚才你被控制的时候。”

    “有吗有吗，没有啊？”

    闻言，花狐貂装模作样打开混元伞，翻来覆去找了半天，展示给李靖看。

    呆滞了会的李靖喊道：“明明就是你收的，你给我弄哪了？”

    “不知道啊，你说会不会是如来佛祖他暗地里拿走了？”

    花狐貂装作一脸茫然，猜疑道。

    反正黑锅已经甩给如来了，有什么都甩上去就是。

    “佛，佛祖拿走了？”

    李靖有些呆滞，好端端的，如来拿他的玲珑宝塔干什么。

    可问题，李靖根本感觉不到他和玲珑宝塔间的任何联系。

    没再理会李靖，唐小白他们快速离开。

    等到了没人的地方，花狐貂摸出了玲珑宝塔。

    而在花狐貂拿出的时候，远处的李靖马上察觉，急忙召唤。

    “傻貂，你拿出来干嘛？”

    唐小白一脸无语，这貂是不是傻，这是人家李靖的认主法宝，现在肯定被察觉了。

    花狐貂着急：“那怎么办，扔了？”

    “都已经拿了，扔什么，找个地方，你和神驴各自给它撒泡尿，让它自己飞回去。”

    撇嘴瞪了花狐貂一眼，唐小白提议。

    花狐貂表情微僵了僵，惊讶问：“啊？天王知道了会不会弄死我和神驴？”

    “你们死不承认就是了，记住，这塔现在在佛祖手里，有什么事都是佛祖干的。”

    唐小白翻了个白眼，这貂说聪明也聪明，可怎么有时候这么笨。

    旁边的杨婵失笑：“三藏哥，你怎么什么屎盆子都往佛祖身上扣，这样真的好吗？”

    “谁让他老逼我取经，反正他也不知道，料想李靖也不敢去找佛祖证实。”

    唐小白没多想，解释道。

    他只要不去取经，佛门就肯定要来找麻烦。

    反正早晚都要闹僵，唐小白也不在乎什么得罪如来了，自然是逮着机会就往死里黑。

    “你们两个听贫僧的就是，没看之前李靖都不让你们走，明天去了灵霄宝殿，肯定还要找麻烦，他不仁，我们不义。”

    转向花狐貂和神驴，唐小白道。

    神驴和花狐貂对视，狠狠咬牙：“干了！”

    虽然他们将锅甩到了如来身上，但李靖依旧一副不想放过他们的样子。

    既然如此，一貂一驴干脆决定豁出去。

    都已经得罪了，想和解太过不现实，既然如此，那就得罪到底。

    而且他们是要走上貂生巅峰和驴生巅峰的存在，这都不敢干，还怎么走上巅峰。

    主意打定，花狐貂和神驴跑到一旁，用法力压着玲珑宝塔，毫不客气就是一顿灌溉。

    玲珑宝塔似乎也受不了这个羞辱，剧烈颤抖不已。

    只是问题李靖这个主人不在附近，光靠玲珑宝塔还无法挣脱。

    灌溉完毕，花狐貂和神驴不再压制，玲珑宝塔颤动声中，化作一道光芒往李靖府中的方向飞去。

    李靖府，感知到玲珑宝塔再现，而且还是在唐小白他们离开的方向，李靖大怒。

    “这些该死的家伙，我的玲珑宝塔就是他们拿走了，岂有此理。”

    李靖沉着脸，咬牙切齿，如果不是现在伤势太重，他绝对去军营带上大队天兵来抓这几个家伙。

    就在这时，天边一道光芒掠来，李靖愣了下，定睛看去，发现赫然正是玲珑宝塔。

    “咦，怎么回来了？”

    惊喜不已的李靖，急忙一把接了过来。

    由于玲珑宝塔失而复得，高兴无比的李靖捧起塔，激动将脸贴了上去。

    这一贴上，李靖马上闻到了一股骚臭的味道，忍不住眉头皱起：“奇怪，什么味？”

