    韩非离开幽灵船的时候，正好有很多人赶来幽灵船，迎面就撞上了五六个人。

    不过，因为韩非穿着黑袍，戴着面具，所以人家也没有注意。

    韩非选了个没什么人的时机，迅速地脱下衣服和面具，然后直接跳进了海里。

    虽然，从理论上讲，他以武力震慑了不少人。但是，幽灵船这里的高手众多，他可不想那么快就被人认出来。

    就算打得过，他也没空去打，现在有比打架更重要的事情。

    天蒙蒙亮的时候。

    几千里外。

    一艘红色的钓舟在海面上狂飙，其速度之快，仿若海面上的一条红色光影。

    有人注意到了这艘钓舟，但没人理，大多数人认为这是鬼速神舟。少部分人知道这不是鬼速神舟，但是其速度似乎比鬼速神舟还要快一丝。由船思人，没有人去招惹。

    万里之外。

    韩非坐在钓舟之上，身前摆了好几块玉简。

    不过此刻的韩非并没有看玉简，而是盘膝而坐，体表灵气氤氲，虾日天守卫左右。

    片刻之后。

    主人：韩非

    等级：36级（中级垂钓者）

    灵气：128526（5001）

    灵脉：五级上品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【30级】

    武器：碧海游龙刀、分水印、饮血刀

    主修功法：《虚空垂钓术》第四篇《破虚诀》【妖级神品】

    ……

    正所谓，磨刀不误砍柴工，灵脉提升极为重要。灵脉提升到五级上品之后，就没法提升了，不过比之之前却高了足足一个大等级。

    不知道是不是他的错觉，他觉得身体似乎愈发轻灵起来，虽不明显，但他总觉得自己好像发生了什么变化。

    不过灵脉这东西是长久之事，只有在修炼的时候才能去稍稍体现。

    韩非现在可没空去关注灵脉成长，而是看向炼妖壶，自己已经收集了五只生灵，而且实力都颇为强大，这要一合成，恐怕不会比小金和虾日天差了，甚至可能会很更好，韩非当然不会放过这个机会。

    炼妖壶中。

    一只奇异类的铁壁虾。

    一只神秘类的变异魔鬼鱼。

    一只奇异类的千年笛鲷。

    一只奇异类中的变异物种，八蛇鲨脸章鱼。

    还有一只，就是那胆小如鼠的神草章鱼。

    韩非心头一动。

    “融合。”

    等了数息时间，韩非见炼妖壶没啥反应，再次道：“融合。”

    “我敲尼玛……坏了么？”

    “融合！”

    等了半天没反应，这才忽然才察觉一件事情，在那片灰雾之中，千年笛鲷正在碎裂，最后越来越淡，直至消失。

    “？？？”

    韩非眉头一皱，千年笛鲷就这么没了？为啥没了？

    忽然，韩非一阵恍惚，千年笛鲷，说到底是人啊！难道炼妖壶连这个都判断的出来，所以自己还差一只海洋生灵？

    “算了，再找一只就再找一只吧！渔场这么大，生灵多得是，晚一点就晚一点。”

    完了，直接抓起一枚玉简。

    他第一个关注的，自然是看起来最危险的夏小蝉了。夏小蝉的追杀榜排名，可在他之上，而且她又是那种小暴脾气。真生起气来，韩非也不确定谁能扛得住……

    而且，小暴脾气那都不算什么，夏小蝉发病了，那才叫一个危险！战力指数，几乎呈现几何式上升，不是一般人应付得了的。

    这不，韩非看着玉简，时而惊咦，时而诧异，时而愤怒，时而庆幸。

    玉简上记载的不少，说夏小蝉在死亡洞穴与人争宝，深入险地。一共34个人进去的，结果只有夏小蝉和另外一人出来了。

    只不过，另外一人出来时，直接就疯了。而夏小蝉出来后，二话不说，就开始大杀四方，召唤并融合了大夏龙鱼，一战斩敌28人后重伤逃遁。

    看见重伤这两个字的时候，韩非心神一凛。他是知道的，夏小蝉在发病之后，会有一段虚弱期。这段时间，她的实力要降低很多。若是被有心人所趁，将会很危险。

    不过，好在她逃了。但大夏龙鱼问题来了，三级渔场和镇里不一样，这里似乎信息更加全面。有人说，曾在古籍上看到过大夏龙鱼这种生灵。那是一种不可知之地的海洋生灵，强横无比，不是寻常人能觉醒的。

    基于这一点，幽灵船给出的推测是，夏小蝉身负未知的异种血脉。

    除了灵脉，上面还介绍了夏小蝉的来历，天赋灵魂兽，契约灵兽，以及相关的推演调查。

    最后，有一条信息，才是韩非最惊讶的。夏小蝉疑似获得神兵武器，被迫进入了海底荒城。

    是的，韩非之前得到的消息是，夏小蝉在海底荒城附近出现过。

    但是，幽灵船给出的情报是，夏小蝉被迫躲进了海底荒城。这才是韩非着急的地方。

    看完了夏小蝉的行踪后，韩非的脸色已经不太好看了。然后，他又连忙看向张玄玉的玉简。

    上面写道：

    张玄玉：男，15岁，初级垂钓者。

    天赋灵魂兽：嗜血狂鲨

    契约灵兽：金水蚕

    来历：千星城下碧海镇暴徒学院

    初始事件：张玄玉初来三级渔场，阴差阳错误入流石坑，被强者制服扣在了流石坑挖矿。后因带领被压迫的垂钓者奋起反抗，被人几欲轰杀。

    看到这里的时候，韩非目呲欲裂：差点被人轰杀？这可不得了！如果张玄玉死了，韩非可以肯定，他们四人绝对会疯狂地狙击流石坑那个地方。

    不过还好，上面记载了张玄玉被人所救，然后说是炸穿了流石坑，带领37人反抗压迫。最后，抢了那些流石坑强者，然后逃遁无踪。

    根据情报记载，张玄玉带领的人死了26个，连着他自己还剩下11个跑得无影无踪。据说，处于被追杀状态。最后一次出现，是在靠近深渊裂缝8万里左右的地方。

    这一次，韩非的心里直接咯噔一下。

    张玄玉的运气，本来就不太好。结果，逃跑的方向，偏生是自己都要寻找的深渊裂缝。韩非琢磨着，自己得尽快去深渊裂缝那边看看才行。张玄玉一个人，怕是顶不住深渊裂缝那种恐怖的地方……

    让韩非无奈的是，张玄玉距离自己太远了。夏小蝉那边还好说，但深渊裂缝距自己现在所处的地方，真实距离已经达到了20万里。

    这意味着，自己操控风神舟，不眠不休接近4天，才能到张玄玉消失的地方。按照情报所说，张玄玉这会儿应该处于跑路状态，所以不可能四天时间留在原地不动的。

    为此，韩非立刻翻阅了一下，杨若云给自己的那本《深渊裂缝探索纪要》。片刻之后，韩非的头都大了。不是杨若云骗了自己，这回还真没骗自己，只是这本《深渊裂缝探索纪要》记载太过复杂，竟然覆盖了深渊裂缝数百年的探索历史。

    其中，深渊裂缝附近的危险之地，已经覆盖了周边五万里。大小开放性秘境，不下10个，隐蔽性秘境不下50个。

    关键是，深渊裂缝那地方，据说危险无比。就算自己去了，能不能找到张玄玉，都是个问题，更别提去帮他了。

    韩非暗道：“玉啊！不是兄弟我见色忘义，而是你特么选的地方太尴尬了啊！我都不敢去，你丫就跑那旮旯去了。”

    在看完两人的情报后，韩非没有立刻去消化这次幽灵船上的收获，而是直接奔着海底荒城的方向奔去。

    从理论上讲，应该是张玄玉更危险一点，他的逃生能力应该没有夏小蝉强。但是，韩非并没有忽略一件事：当初，张玄玉还是钓师的时候，就从其它镇漂泊到了碧海镇的范围内。

    虽然平时看上去张玄玉似乎没那么强，但能进暴徒学院，韩非知道这家伙本就不简单。说穿了，张玄玉是一个天才，目前为止唯一一个靠自创战技成长到今天的家伙。

    路上。

    韩非查看了孙沐三人的情报。

    他之前就有些疑惑，墨绯鄢和杨德宇俩人应该绝对不是孙沐的帮手。只不过，他们之前似乎达成了什么协议而已。

    看情报，主要也是看孙沐的情报。至于另外俩人，韩非感觉他们完全就是闲得没事，跑过来横插一脚的。其本意，并不一定是自己。

    片刻后，韩非无语。

    请报上，对孙沐的评价颇高。情报内容，只是说了孙沐来三级渔场历练，和韩非发生利益关系。所以，才会有孙家追杀韩非的这一幕。

    这个情报很巧妙，成功地避开了孙家追杀韩非的真正原因，只字都没有提及关于“海字令”的半点信息。

    情报说明，孙家是千星城大家族。在三级渔场的根基不浅，几乎每一艘龙船上都会有孙家的人。当然，韩非琢磨，龙船上那些最顶层的那些楼层，恐怕住的都是这些大家族的人。所以，肯定不止孙家一家，应该有很多大家族的人才对。

    情报讲述了孙家追杀韩非的经过，自然也包括孙家折损巅峰垂钓者已近20人。

    韩非自己都被这个数字给惊到了：我特么什么时候杀过这么多人了？真正死在自己手上的，好像也只有七八个吧？难不成，那些变成鱼的家伙，也要算在我的头上？

    当韩非继续往下看去，脸色就更难看了。那孙沐竟然在日前宣扬，自己在海上草原获得了神兵异宝、超凡灵果、数十种天级战技？

    “神你妹，超凡你妹，天你妹……”

    韩非无语：这特么妥妥的无中生有！这个家伙，是要把自己塑造成一个移动的宝库啊！

    不过，他当即就心神一凛：如果是这样的话，那么可能追杀自己的普通人就没有了。但若是还有人敢来追杀自己？那么，这些人绝对都是强者中的强者。

    加上先前的那一战，自己大杀四方，又当场斩杀了两名巅峰垂钓者。韩非可以预料到，将来追杀自己的，恐怕将变成清一色的巅峰垂钓者。

    “王八蛋，别让我再逮到你。再遇上，不干掉你，也打残你。”

    情报中，还有关于孙沐已经安排人，去了海底荒城的这件事。韩非当时脸色就更难看了，这小王八太阴险了。如果他已经知道夏小蝉的事情的话，那么恐怕张玄玉的事情，应该也瞒不过他。

    韩非能够一眼就看穿他的心思，无非就是抓了他们，然后用他们威胁自己交出海字令。

    “嗡……”

    韩非不由得，把风神舟的速度开到了最快。时间不由人，对别人来说，此刻的三级渔场和平时并没有什么区别，主要是寻宝提升实力。

    但是，对他和夏小蝉一行人来说，这难度级别已经大幅地提高了。之前的情报里，并没有说夏小蝉的实力提升了。那也就是说，她还是初级垂钓者。

    这种情况下，除非夏小蝉发病，几乎没机会和巅峰垂钓者正面抗衡。

    就在韩非操控风神舟狂飙的时候。

    龙船之上，不知道谁花了大价钱，让追杀榜调整了。其中，最被关注的一项是，韩非，位列追杀榜第三名，凶名赫赫。

