一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十六章s级奇才

    苏洛连翻白眼，收起自己的朱果，果断又吃了一颗，意思很明显，再这样作死，输了你自己承担。

    莫如龙太飘了，赵信登台，强行带走这个小家伙，喂下丹药让疗伤，不然留下隐疾以后影响修炼，就得不偿失了。

    丁磊上台，也想像莫如龙那样干一架，一挑五，结果一打一，就输了！

    苏洛脸发黑，这个没出息的东西，上来就让自己输了！

    不过丁磊的对手，的确是强横，是大三中的老生，老牌九级武宗，已经触摸到武宗的门槛，输了也不意外。

    幸运的是，他第二场赢了，不然裤衩子卖了都赔不起。

    第三场拼了老命，他也赢了一场，被一名导师看上带走。

    剩下的田飞和曹德，杨翼他们都上上场了。

    田飞还算争气，三场两赢一败。

    曹德还不错，打了两场赢了两场。

    杨翼这王八蛋，打了三场输了三场，苏洛恨得一掌活劈了这混蛋，三百学分三株灵药，就这样给干没了？

    必须赔他，不然活拆这混蛋！

    杨翼讪讪笑着，尴尬的不行。

    竹溪有些怯怯，苗条身材散发淡淡清香，小声道：“苏师兄，我想……”

    “小溪，以后日子还长，女孩子打擂不好，女孩子家嘛，要矜持，不然以后嫁不出去。”

    苏洛罕见劝说一句，就怕竹溪和杨翼一样，来个三连跪，输他三百学分，那可就亏大了。

    竹溪小脸羞红，又有些生气，为什么都觉得她不行啊！

    她也很厉害的！

    他们都陆续上台，苏洛也该活动活动筋骨了。

    众人眼前一花，白衣少年闪亮登场，这场热闹盛事的幕后策划者，不对是，幕后主谋！

    他终于上场了！

    不少老生按摩拳擦掌，一个个都跃跃欲试。

    “之前测试，本人七品初段武使，公平起见，诸位学长看着办！”苏洛脸上露出人畜无害的笑容。

    台下并没人诧异，原因很简单，之前中品武使萧飞虎都败了，苏洛是上品武使的实力，也符合不少人的猜测。

    这个混蛋可是差点，打穿大二老生的变态，不好招惹！

    而且他的挑战费，应该很贵吧？

    萧飞虎在下面凝声道：“你挑战费也是一百学分？”

    “不不，别拿那几个废物和我相提并论，我的挑战学分是二百，我输了，同样给你们二百学分！”

    苏洛风轻云淡的一笑。

    不少人都犹豫了，二百学分可不少，大部分学员一年都攒不下一百学分的啊！

    大多数都是做些零散任务，慢慢累积学分。

    现在苏洛登台，当然会有人挑战。

    最起码大二老生，就准备找回面子。

    他们大二老生中的领头人，郭木，龙行虎步，强势出场。

    他身上多了几分铁血杀气，手上看来是染过人命的。

    他的出场，让场面寂静三分！

    “大二老生，郭木，与你一样，七品武使，不过我是高段！”郭木手持一柄弯刀。

    他眼神坚毅，富含杀气。

    苏洛并不在意，只要有学分，就是楚州技校导师的儿子，他也敢打爆。

    “出手吧，看在学分面子上，让你三招。”苏洛话很平静。

    台下不少人面色愠怒，太狂了！

    “哈哈，你能在百招内击败我，我多付你一百学分！”

    郭木怒极而笑，刹那间出手，手中弯刀如黑色闪电，没有丝毫手下留情。

    苏洛说让他三招，那就让他三招！

    到了武使的级别，已经能将劲力附着在武器上，所有武器攻击，也很可怕的。

    对于这些，苏洛眼神平静，不断后退。

    郭木更加怒了，身为大二老生，竟然被一个新生轻视到这一步，简直是耻辱。

    黑白二使在旁边观看，面色很平静，对于这场战斗，心里知道结果。

    郭木很出色，被称之为奇才，可是他相比苏洛，相差的不是一星半点。

    因为曾涛和苏洛交过手，知道苏洛是七品武使不假，可实力又是另外一回事。

    这家伙的剑，太可怕！

    真要全力爆发血战的话，曾涛判断苏洛一剑能斩了武帅！

    武帅有多可怕，中间横跨武将乃至武君两个大层次。

    这样的妖孽，绝对是学员中的另类。

    要知道楚州技校中，突破成为武帅的人，没有一个人！

    只有三大种子，也就是三大奇才，一个是郭木，另一个是学生联盟的老大高峰，另外一个就是莫家的变态莫空！

    他号称一枪出，任你实力纵横，到头来就是一场空。

    台上，三招过后。

    苏洛左手成刀，一记手刀斩过去，力劈好几层无形暗劲，落在郭木头顶没有劈下去。

    不然足够杀他！

    郭木脸色煞白，冷汗直流，无法相信仅仅一招就败了！

    “看在三百学分面子上，恭喜你，保住了命！”苏洛平静笑了笑。

    郭木面色晦暗，无法相信，他居然败的这么狼狈！

    本以为能在百招内击败苏洛，结果被他翻手一招差点干掉，三百学分奉上。

    苏洛唇角微扬，在这里薅羊毛，果然比在外边靠谱的多。

    在外边，他公司不断扩张赚钱，原本就是为了购买大量灵药做准备，毕竟外边灵药价格高昂，一点钱根本不够用。

    更关键的是，有钱买不到！

    但在这里，后勤管理部存货可不少。

    苏洛展现出惊人实力，让人觉得匪夷所思，同级内，苏洛更像一位无敌者！

    他到底是什么修炼的？

    一位散修？

    可是这位散修，未免太过于可怕了吧。

    台下寂静无声，导师群体中。

    孔颂捏着山羊胡，低声道：“这小子有点妖啊！”

    “同级内，郭木还是七品高段，同为奇才，竟然这样不堪，苏洛这位奇才，我看评低了！”姜雷说道。

    赵信淡然道：“你是说，他最起码是s级奇才以上？”

    “应该是，人才分普通，天才，奇才，鬼才和天赋之子，奇才序列，郭木是普通奇才，苏洛告他一个层次，评为s级奇才，一点都不过分，上调福利！”又一位导师表示认可。

    楚州技校对于天赋杰出的学生，会有资源倾斜。