    9月25日。

    金玫瑰街，33号。

    亚伦撤下仪式，望着一组全新的子弹。

    灰褐色的子弹表面铭刻着大量怪异扭曲的花纹，弹头是椭圆形，有着闪电一般的漆黑裂纹。

    这是他利用之前从尼古拉斯身上剔除的污染所制作的‘寄生虫子弹’，除去失败的作品，还剩下四枚。

    “效果跟我估计差不多，强烈的污染外加寄生虫卵……威力应该跟‘恶灵诅咒子弹’相差仿佛，所以那个罗伯茨的实力，跟奥克莱尔的恶灵接近……”

    亚伦拿出左轮手枪，依次上了两枚光辉子弹，两枚污染子弹，一枚恶灵子弹，一枚寄生虫子弹，将枪械别在腰间。

    旋即，他在白色衬衫外套上正装，于口袋里放了装有‘绿森权戒’的盒子。

    “这也算全副武装了，哪怕调查局围攻我，都能强行杀出去……”

    亚伦心中默默吐槽一句，走出大门。

    在门口，车夫拉米兹早已等候，见到他出来，立即脱帽行了一礼：“日安，少爷！”

    嗯，在女仆长的建议下，他已经长租了一辆马车，还有车夫拉米兹，为此花费了不少金镑。

    不过对于亚伦而言，这些都不算什么。

    反正绿森林都是他的领地，想要钱大可以去‘收税’。

    ‘不过我现在需要的资源，也不是一点金镑就能买到……真正算起来，起码都要上千镑！’

    亚伦心中暗自盘算：‘还是从莉莉娅特那里获得梦界定位法，然后自己去寻找比较靠谱……’

    ‘如果不将神秘资源算入，哪怕仅仅只靠铁拳帮的贡献，也能让我维持上流社会的生活了……’

    他坐上四轮马车，靠在柔软的天鹅绒垫上，耳边传来拉米兹的声音：“今天去哪里？”

    “西林先生的画展，之前威廉·马克就约过了……”

    亚伦吩咐一句，马车立即启程。

    西林是一位油画商人，为这次举办画展，邀请了不少上流社会的绅士淑女。

    当亚伦来到画展的时候，甚至看到了一辆带着贵族徽章的马车停靠，那上面的徽章有些眼熟。

    仔细回忆一下之后，立即想了起来：‘那不是倒霉蛋雷克勋爵的马车么？他的拍卖品已经被我毁了，变成了恶灵诅咒子弹……’

    ‘这下子，哪怕他找到最厉害的占卜家，也找不回来了……’

    “你来了，我的朋友！”

    威廉·马克看起来精神有些萎靡，但还是热情地上前，与亚伦握手。

    “马克先生，看到你康复真是太好了。”

    亚伦也露出笑意。

    上一次拍卖会之后，威廉·马克就染上了偏头痛的毛病，一直在私人医生的帮助下治疗，很少外出参加活动。

    这次画展，也算对方重新回到社交圈子的宣告。

    “我真是太不幸了，在拍卖会上撞到了头，我的朋友，汉尼拔医生告诉我，这是很危险的情况……好在吃了他的药之后恢复得不错。”

    威廉·马克与亚伦一起走进画展，看到了一位位衣着体面的先生女士，站在油画之前，不断点评。

    若是衣着不光鲜，不合身的家伙，门口的守卫就会直接拦住。

    亚伦其实不懂油画，更不懂这个世界产生的流派。

    只能通过一些风景与人物肖像，大体确认这位画家是偏向写实风格的。

    这很好，太抽象的他欣赏不来。

    “西林先生是一位很懂得营销的商人，这次他推出的这位天才画家名为西西弗·索罗，从这些作品的色彩与线条、空间来看……我认为对方的绘画艺术相当不错，特别是线条方面，你看这一条线，将人物与风景的比例完美分割，遵循黄金原则……”

    威廉·马克很是健谈，似乎对于油画研究很深：“索罗画家有成为大师的潜力，西林这次算是走大运了……”

    亚伦不置可否，在一幅幅油画前徘徊。

    画廊内气氛比较安静，偶尔的交谈声音也很低。

    最终，他停在了一幅名为‘门’的油画之前。

    在长宽都超过了3英尺的画布之上，只描绘了一扇暗红色的门扉，在它的四周则是浓郁的黑暗。

    于黑暗之中，又有一点点蔚蓝的光芒，宛若星辰，却给人一种大海般的漩涡感。

    暗红色的门扉极其写实，似乎可以清晰看到上面木质的纹理，门扉半开着，从内里似乎有神秘光源要满溢而出……

    ‘略微有些不对劲，给人一种观看密传的感觉，但很轻……比《工虫之歌》都要轻一点。’

    亚伦心中自语一句。

    他莫名有些猜测，那位西西弗·索罗，有很大可能是一位非凡者，甚至在创作这幅油画中，使用了一些神秘技艺。

    “你也喜欢这幅画么？”

    威廉·马克赞叹道：“索罗先生是一位写实画家，但这幅‘门’虽然极其写实，展露出深厚的素描功底，但那黑暗与光源，却又给我一种神秘的抽象感……”

    “感谢您的赞赏，如果西西弗知道一定会很高兴的。”

    这时候，一位穿着正装，灰色卷发，圆脸微胖的中年男人走了过来。

    “亚伦，我来为你介绍，这位就是西林先生！”

    威廉·马克为双方介绍。

    “尤格斯先生，您想购买这幅‘门’么？”西林笑得十分和善：“只要20镑，这是我给的友情价！”

    亚伦想了想，感觉的确不贵，并且涉及神秘，正好凭借这个机会认识西西弗，接触另外一个神秘圈子。

    威廉·马克则是四周环顾一圈之后，脸上带着疑惑：“这么重要的日子，怎么没有看到西西弗·索罗？”

    西林的表情瞬间变得不太自然，从怀中掏出一条白色手帕擦着不存在的汗水：“今天刚要出门的时候，西西弗突然遇到些事情，被格拉摩根场请去调查了……”

    他声音变低，但没有撒谎，毕竟这消息很快就会传开，撒谎没有意义。

    “什么原因？”威廉·马克顿时有些不满。

    “我可以降价，只要15镑……”西林脸上挤出笑容：“不是什么大事，被一个奇怪的部门找上，说是什么内容审查部……我从来都没有听过格拉摩根场内有这个部门。”

    亚伦听完，嘴角却是微微一抽：‘该不会是被调查局盯上了吧？嗯，这真是极有可能……’

    就在这时，一个穿着打扮像是仆人的家伙匆忙跑进画展，在西林身边耳语了几句。

    亚伦看到，西林表情先是震惊中带着一点狂喜，旋即变得哀恸，大声宣布：“先生们、女士们……告知大家一个不幸的消息，我们年轻的天才画师——西西弗·索罗不幸亡故，愿圣灵接纳他的灵魂！”

    顿了顿，他认真对亚伦与威廉道：“‘门’要50镑，相信我，它很快就会升值的！”

