    冥王城。

    没人知道这座古城已经建立了多久，似乎是从大家发现的时候，这座城就已经在这里了。只是后来因为这座古城的特殊原因，所以往来的修者们才将它作为一处暂时休整的地方来用。

    而其中的建筑，也没有像一般行星上那样的高楼大厦，反而有种反古的风格在里面。

    “人类，你不要欺人太甚！”

    高五层，上书明轩商行的阁楼旁，一头牛妖手指着面前的矮个老头，愤怒出声。

    “怎么，先到先得的规矩你家里人没教你啊？咱就是先来的，这玩意儿是咱先买的，它就是咱的！你能拿咱怎样？有本事，你在这城中袭击咱啊！”

    矮个老头得意洋洋的说着，胡子一翘一翘。

    “好！你等着！别让我在城外遇到你！”

    牛妖气急，恶狠狠的瞪了一眼矮个老头，最终还是无奈的一甩袖子，扭头就走。

    “哈哈，你最好是祈祷别在城外遇到咱！不然咱就给你展示一下什么叫烤牛肉！”

    矮个老头看着牛妖的背影，趾高气昂。

    旁边的四层阁楼栏杆旁，正有一男一女两个服务员打扮的修者正围观着这一切。

    “快看看，这个是不是商行内之前说让我们留意动向的那个白元庆啊？”

    女服务员推了推一旁的男服务员。

    “别说，好像还真的像啊。”

    男服务员这时候已经打开了玉牌，上面投影出了一副肖像画。

    “快快快，快把人给拦下来！”

    女服务员赶忙纵身从阁楼上跳下，只是还不等她落入人群，再抬眼看时，刚刚的那个矮个老头又不见了踪影。

    一条小巷子中。

    矮个老头正拿着一枚玉符，仔细的看着上面的标记。

    那似乎是一副地图，地图的终点指向了北边的一处地方。

    “该死，又要跑去妖族的地盘那边去了。”

    矮个老头咂吧着嘴，无奈的自言自语着将玉符收了起来。

    当当当……

    就在这时，城楼处有钟声传出。这一瞬间，本来喧闹的城池彻底安静了下来，几乎每个人都在驻足数着钟声的数量。

    “一……二……”

    在钟声响起第三下的时候，所有人都动了起来。只是这一次，路上摆摊的收摊，街边散步的人回家，就是白元庆自己，也是展开身法，几息之间就冲到了自己下榻的酒店里，返回了自己的房间。

    一刻钟后，夜幕突兀降临，寒潮没有丝毫征兆的向着城中覆盖而来，此时的街上已经空无一人。

    这时寒轮星的光芒已经覆盖了这里。

    也是这一刻，这座城池古旧斑驳的城墙上，有蓝色的阵法纹路展现，城池四面大开的铜制大门在艰难的吱呀声中缓缓闭合。

    嗡……

    似乎是震颤了一下，远远看去，整座城池都虚晃了一瞬。下一刻，这冥王城居然就凭空消失，地面上只留下了一处平平整整的空旷土地。

    本来被黑暗覆盖的城池顿时变得亮堂起来，而城中的寒潮也缓缓消散。城墙上的阵法纹路散去，同时，四面的大门也在吱呀声中再度打开。

    修者们，无论是人类还是妖族又一次走出了门，一个个的上街，摆摊的摆摊，似乎对这一切早已经习以为常。

    天上的耀阳星与寒轮星运行一周为三百六十天，整块大陆就像是个钟表盘一般，随着时间流逝，适宜带也会慢慢移动。从寒轮星覆盖的地方与适宜带的边缘，到耀阳星覆盖位置与适宜带的边缘，刚好是三十天。

    冥王城的钟每十天敲响一次，当敲响三次后，寒轮星的辐射范围会刚好覆盖冥王城，冥王城也会在这时候带着城中所有的原始建筑，以及建筑中的所有东西一起传送到另外一侧适宜带与耀阳星覆盖区域的边缘。

    这也是为什么城中的建筑始终仿古，没有新建筑的原因。新建筑在这冥王城中只能存在三十天，然后就会被抛弃。

    根据这种周期性的运动，冥王城始终固定会出现在12个位置，后来修者们就渐渐适应着用表盘上的数字来给冥王城编号。正北方的就是12号，正南方则是6号。之前冥王城的方位是在正南，所以现在冥王城再一次传送后，位置就应当是7号。

    房间中，白元庆又一次将玉符拿出，看起了其中的地图。

    “嗯，对，是在11号的位置附近。刚好可以通过冥王城的传送阵过去。还好还好，时间应该还够用。”

    他嘀咕着，推门走出了房间，激活了阵法之后转身就往朝向冥海方向的冥海门而去。那个地方有一处冥王城自带的传送阵，每次一块灵晶，可以将人传送到冥海对面相应的位置上去。

    ……

    周吉越往北飞，越觉得情况有点不对。

    因为他已经靠近了寒轮星覆盖的边缘了，而根据姜涛他们给自己的坐标来看的话，那个所谓的冥王城应该在这边的。

    难不成，是自己认错路了？

    看了眼交界处那似乎可以将时间都冻住的寒潮，周吉缓缓停下了脚步。

    刚好，这时候他看到了一道身影宛如流星一般从远处划过，向着东方飞去，略微感受了一下这未知修者的实力在自己之下，周吉也是大胆的跟了上去。

    这种明目张胆的跟随很快引起了前人的警惕，这家伙居然直接就停下了身形，直勾勾的看向周吉。

    周吉这时候也才注意到，原来自己跟着的是一头熊妖。

    让他意外的是，熊妖看到周吉人类模样后并没有第一时间向他发起进攻，只是皱皱眉道：“你也是听到宝地开启的消息了？”

    嗯？宝地？什么宝地？

    周吉一头雾水，不过这并不妨碍他与这熊妖的交流。他冷冷的注视着面前的熊妖，没有回话。

    不多时，熊妖就主动开口了：“都是去宝地寻求机缘的，我感觉你可能比我强一点，但你要知道在我即便是死，也能把你拖成重伤！到时候错过了宝地开启的时间，对你来说可是得不偿失！”

    周吉冷哼一声，依旧没有说话。

    熊妖脸色阴沉下来。

    “人类，你不要逼我！我只是不想在这个时候与你起无谓的争斗而已！冥王城刚刚完成了传送，现在赶路过去的时间都需要很久，等到了冥王城，抵达11号传送阵咱们再打生打死，至于现在，我没空理你！”

