    李珏都愣了一下。

    随即笑了。

    鬼谷子毕竟是教导出了许多大人物的奇才，本身绝对是聪明绝顶的。

    他说略施小计，就能够让赵高身败名裂，家产败光，最后背负罪名而被问斩。

    那肯定能行。

    李珏笑道：“既然如此，那就交给你了。”

    鬼谷子笑着点了点头，而他眼神已经在闪烁，显然是在思考，如何对付赵高了。

    李珏都忍不住要为赵高而默哀了，这家伙一下子得罪了人间最强的师徒二人，若是知道的话，该是怎么感想呢！？

    其实法子有不少，但是想要效果达到最好，屁股擦的最干净，就必须要好好琢磨了。

    李珏对鬼谷子还是很有信心的，这个老徒弟各方面都出众，若非遇到了天道镇压，估计此时在天庭至少已经是个天师。

    只能说鬼谷子时运不济。

    不过也不能说完全没运气，至少他拜入了李珏的名下，成为了孙悟空的师弟，也算是因祸得福吧！

    至少没大闹天宫之前，还是个福气。

    接下来。

    又过了半个月的时间，嬴政等人终于是走出了九江郡地界，渡过了长江，踏入了会稽郡！

    因为有了淮河一事，故而嬴政此次渡长江十分小心，整个大秦九江郡和会稽郡的人都是紧张的不行。

    他们都害怕再出事。

    不过这次算是有惊无险，长江还是很容易就渡过了，基本上没有任何的问题。

    踏入了会稽之后，直接在苏州郡守府落脚，而项羽等人则是在会稽的吴中，大名鼎鼎的刘邦则是在沛县。

    两人算是在相邻的地界，此时的刘邦和项羽还没有碰面，实际上两人都没想到彼此是日后最大的对手。

    终于是到了苏州落脚，接下来就是最大的事情——嬴政接见会稽的所有行政长官，还有一些乡绅名流！

    而且此次嬴政不知道为何，给足了会稽全郡之人三天的时间，让他们准备朝见。

    其实就是给他们献宝，也是给他的人手下去调查！

    毕竟淮河被刺一事，实在是太过刻骨铭心，直到现在都还没找到幕后黑手，嬴政实在是不爽！

    虽然事情发生在九江郡，但是有人调查到一些死者的身份，乃是会稽地界的人！

    会稽又是昔日楚国最富庶的地方，还有不少楚国的遗老遗少。

    若是说嬴政不怀疑这些楚国贵族，那是不可能的。

    但是没有证据，所以他就派人去调查，同时要召见所有名流，胆敢有人不来，那就是做贼心虚。

    若是有人来了，他就要亲自盘问，也许能够看到一些破绽。

    嬴政十分自信，只要这些人敢来，就一定会露出马脚，肯定会有破绽。

    若是让知道，到底是谁在谋杀他，肯定要血洗九族。

    会馆之中。

    虞姬正在准备晚餐，毕竟是来到了会稽，此处是鱼米之乡，物产丰富。

    特别是大闸蟹非常出名，加上又近海，时而有大商人拉着长江口的海货前来贩卖。

    虞姬买回来不少海货，加上长江的一些娃娃鱼，以及白海豚，做成美味佳肴。

    配上他的飞天酒，可谓是肥美无比。

    至于熊掌燕窝之类的东西，更是不用说，在这个遍地都是食材，一二级保护动物泛滥如猪狗一般，别人不敢吃，却是直接端上了李珏的餐桌。

    此次又是整了一大桌子晚餐，都是闻所未闻的大餐，可把左邻右舍的邻居们都给馋哭了。

    不过。

    此次李珏的邻居不是四方街的那些草民，而是身居高位的高管大将，而他们大多数人平日都看不起李珏。

    一路来更是将李珏视为仇寇，毕竟李珏跟赵高不对付，而他们不敢得罪赵高。

    此次李珏又整了好吃的，顿时引来不少官员的谩骂，但是也有官员没节操，来到了李珏的会馆门口。

    敲响了门。

    虞姬打开门，见到是当朝的几个老倌，而且职位都不小，都是九卿级别的。

    有祭酒、长史、郎中令，以及什么谏议大夫、太中大夫、中大夫之类的高官。

    他们任何一个人在咸阳跺跺脚，都能够让咸阳颤抖一下；下派到地方，任何封疆大吏都要倒履相迎。

    如此大人物，齐聚李珏家门口。

    而虞姬还能够看到周围其他会馆大门打开，不少大官是没有厚脸皮而来，但是也是伸长脖子张望。

    显然他们是想要看下，李珏家到底吃什么，怎么会这么香。

    而且他们也想看下，李珏肯不肯分给他们，只要肯分给门口这些，他们再去要，也容易一些。

    若是不肯，他们也不会去丢这个脸。

    虞姬打开了门，问道：“诸位大人，你们来此，所为何事？”

    谏议大夫道：“老夫闻到了你们家的饭菜香味，这一路来，你们都吃那么好，御膳房根本做不出来。”

    虞姬面无表情道：“所以呢？”

    支支吾吾半天，谏议大夫厚着脸皮道：“本官是想问一下，你们的饭菜外卖嘛？”

    虞姬就要关门，道：“不卖。”

    谏议大夫立即挡在门口前，道：“不要急，不卖也没事，那你们送么？”

    虞姬如同看白痴一般，道：“卖都不卖，还送给你们？”

    谏议大夫等人不敢置信，一脸错愕，道：“可是，我们是九卿啊！”

    虞姬笑了，道：“关我何事？”

    “你们给皇帝做臣子，去找皇帝要吃的啊，找我们作甚？”

    身后传来李珏的声音，道：“虞姬，快把门给关了，别让他们看到那宝贝！”

    大臣们听到这番话都是愣了一下，什么宝贝！？

    结果他们偷眼看进去，顿时眼睛都直了。

    好大的好靓的珊瑚，嘶，太美了！！

    众大臣都傻眼了，他们从未见过如此靓丽耀眼的珊瑚，就算是章台宫龙椅旁的珊瑚也比这个小了一号！

    李珏觉得宝贝被人给发现了，赶紧拿布匹盖上，道：“虞姬，你干什么，不是让你关门么！？”

    虞姬这才是把门给关上。

    门外的官员们都是傻眼了，如此宝贝让他们心痒难耐，早已经忘记了李珏饭菜的香味。

    房间里。

    李珏换上了笑脸，道：“虞姬，来，干得不错，赏你一块嫩肉，十分美味的！”

    虞姬接过之后便是道谢，笑嘻嘻道：“老爷，你让我故意开门又关门，还让他们看到了珊瑚，到底想要干什么？”

    李珏道：“我不是说了，想要把这个珊瑚卖给赵高么？不给人看到，怎么卖给他！？”

    鬼谷子十分聪明，在旁笑道：“师父是打算借助这些大臣的口，把消息传给赵高，然后逼迫赵高来购买。”

    随后他又道：“但是，师父，这样子的话，未免太过刻意，而且赵高真的舍得出那么多钱么。再者说，他未必拉的下脸来找你买珊瑚！”

    李珏道：“我知道你的意思，放心吧，这东西我会拿去拍卖，价高者得。不需要赵高跟我有接触，但是他肯定会出价最高！”

    拍卖！？

    鬼谷子十分聪明，但是也没听过这个词。

    李珏简单的介绍一下，便是被鬼谷子给夸奖为旷世天才，聪明绝顶。

    一通马屁下来，让李珏都老脸一红。

    晚餐过后。

    翌日。

    整个会稽传出来一则消息，就是在苏州西湖酒馆之中，有一个庞大的珊瑚要拍卖。

    拍卖这个词也是传开，就是各自竞价，价高者得。

    听说是大珊瑚，许多有钱人和名流都是眼睛发直了，想要前去抢购。

    毕竟嬴政就要给接见众人，而他们将这玩意拿出来，肯定能够博取嬴政的好感。

    当即就有人准备好了钱财，到了晚上申时，齐聚西湖酒馆。

    来的人，都是要验资的，资产最少都有一万两白银，少了就不给进。

    许多大商人本来是想要来看看热闹，若是可以就把东西拍下，然后高价卖掉。

    或者他们是替自己主人家购买，拿来送给嬴政，当做政治献金。

    但是。

    都没想到门槛这么高，看个热闹，竟然还要身家过万，否则都没资格进入酒馆。

    而这些进入酒馆之后，也是有好酒好菜招待。

    菜是李珏传授给厨师的一些拿手绝活，煎炒焖炸，做法不一。

    而酒自然就是飞天酒。

    李珏并不是白给，主要也是这个西湖酒馆乃是胡家的，也就是胡蔓的！

    而如今的胡蔓已经回到了胡家，接管了胡家的一些生意，自然也就包括这个酒馆。

    可以说这个酒馆就是胡蔓的，而胡蔓就是李珏的。

    李珏这是把厨艺传授给自家厨师，让他们的生意更好。其次就是飞天酒就是要在这种时候传出去，打开销路，打开名气！

    果不其然。

    拍卖还没开始，前来的富商名流，还有贵族高官，都是对菜肴和美酒赞不绝口！

    甚至他们一度都给忘了，他们是来干啥的，只顾着吃，不停地喊加菜加酒！

    当然了。

    这些人也不能白吃，拍卖是在这儿举行，但是吃饭也要给钱！

    一顿饭菜并不便宜，但是这些人都负担得起，毕竟真的有钱！

    而且酒馆里的人都是有身份之人，最没身份的就是那些大商人了，而他们钱多，更加不想让名流贵族高官看不起他们，所以肯定会给钱。

    甚至还有人已经开始问，这些飞天酒和菜肴是否能够打包外带。

    飞天酒自然是可以，菜肴只能在店里吃。

    也有一些精明的商人在考虑，这个飞天酒是否能够给他们代理外销。

    关于这一层，李珏也想过了，早早地就吩咐了店家该怎么说怎么做。

    会挑选合格的经销商，让他们把飞天酒给卖到全国，打开名气，打开销路！

    不过价格方面会定死，不会让这些大商人哄抬价格，或者串货。

    话说两头。

    大商人看重利益，他们看上了美酒，但是贵族高官看重名声，他们品尝佳肴，还不忘此行是来竞拍珊瑚的！

    那玩意据说比皇帝身边的珊瑚还大，若是买下来，送给皇帝，肯定能够博取皇帝的欢心。

    也许。

    封官进爵，不在话下。

    终于。

    千呼万唤始出来。

    鬼谷子代师出征，戴着斗笠薄棉纱出现在了柜台前。

    而他面前放着一个大珊瑚，用纱布盖着，而他目光环视众人一圈，顿时让所有人都安静了下来。

    他仿佛有神奇的魔力，所有人都看着他，也在倾听他的讲话！

    鬼谷子道：“老夫姓王，诸位给面子喊个王老。此次拍卖珊瑚，诸位尽情喊价，价高者得！”

    没有废话，直接报出了底价：“底价三千两白银，诸位可以开始喊价了！”

