    该说的都说了，不能说的打死也不敢说，湛非鱼瞄了一眼殷无衍，弱弱的开口：“大哥哥，我听到大黄的声音了，我要回去了。”

    “胖丫头，你就不好奇玉面郎君怎么盯上你了？”重光看着只想跑路的湛非鱼，这胖丫头还真不像七岁的小姑娘，竟然一点好奇心都没有。

    想到这，重光不由自主的看向殷无衍，难怪感觉挺熟悉的，这不就是女版小七爷吗？天塌了都不皱一下眉头。

    汪汪！大黄的吠叫声越来越清晰，没在村口等到小主人，大黄顺着小路狂奔而来，闻到湛非鱼的气息后跑的更欢了。

    “汪！”热情扑向小主人的动作戛然而止，跑的太快，刹的太急，大黄一下子栽了个跟头，四脚朝天的露出蛋蛋……

    湛非鱼无语的踢了踢装死的大黄，它还能再怂一点吗？

    “你回去吧。”殷无衍终于开口，看着湛非鱼那喜上眉梢的小模样，冷沉的声音继续响起，“子时到林子里。”

    笑容僵硬在胖脸上，湛非鱼还想垂死挣扎一番，赫然对上殷无衍冰冷的凤眸，顿时点头如捣蒜，就差拍胸脯保证，“我知道了，大哥哥，我和大黄先回家去了。”

    一人一狗慢慢的往回走，约莫十丈远之后，湛非鱼突然迈着小腿短开跑，大黄有样学样，一人一狗拿出吃奶的力气狂奔而去，好似背后有恶鬼在追着。

    “果真是什么人养什么狗！”重光笑的肚子都痛了，要说怂，这丫头真的很怂，每次碰到七爷，小身板挺的笔直，连小肚子都凸起来了。

    可胖丫头说话时思路清晰，而那些真正惧怕七爷的人，哆哆嗦嗦的说不出话来，胆小的更是直接吓尿了，这么一看胖丫头胆挺肥的。

    “把尸体处理掉。”殷无衍视线看向身前的小土沟。

    前几天下过雨，沟里的泥土有些潮湿，脚印清晰可见，长约八寸的脚印是侯飞的，小脚印则是胖丫头的。

    目光上移，殷无衍看着土沟上方几处沾染了淤泥的地方，往东不到一丈处则有明显的血迹，血液呈飞溅状，侯飞应该就是站在这里被割破脖子的。

    除了重光外，又有两道身影无声无息的赶来了，对着殷无衍单膝跪地行礼之后，两人配合重光快速的将尸体处理了，林子里的余火也被扑灭了。

    “七爷，胖丫头应该是躲在这里。”重光比对了一下地上的血迹，指着身后的歪脖子树，树干上也沾了点淤泥，“胖丫头从树上跳下去扑到了侯飞身上一刀结果了他。”

    重光啧啧两声的摇摇头，“玉面郎君估计到死都没想到会阴沟里翻船，死在一个小丫头手里，轻敌要不得啊！”

    殷无衍冷眼看着大发感慨的重光，“他不是轻敌是眼瞎。”

    “呃？”重光不解，却又不敢问，只能四处看了看，半晌后，重光脸上的表情越来越凝重，眉头深深皱了起来，“七爷，不对劲。”

    “不管侯飞因为什么找上胖丫头，他轻敌了，否则胖丫头不会发现被跟踪，也不会跳到沟里躲避，后来感觉不安全又爬到歪脖子树上。”重光看着沟里的小脚印和地上、树干上沾染的淤泥，凝重的目光落在歪脖子树上。

    “不管侯飞当时站在什么位置，他一眼就能看到树上的胖丫头。”重光终于发现了最不对劲的地方，“既然如此，侯飞为没必要跳到沟里。”

    玉面郎君侯飞面如冠玉、风度翩翩，而且此人有洁癖，土沟里有淤泥和腐烂的落叶，没有必要的话，侯飞根本不会跳到沟里。

    “会不会是有什么东西在土沟里，侯飞跳下来找东西。”重光刚刚处理了尸体，虽然没在尸体上上找到什么东西，但这是最合理的解释。

    胖丫头躲到了歪脖子树上，侯飞抬眼就能看到，根本不担心她会跑走，所以先跳到沟里不急不缓的找东西，估计没找到这才打算解决了胖丫头，却没想轻敌的下场是断送了自己的性命。

    殷无衍看向暗黑的天幕，“能偷袭杀死玉面郎君，你认为那丫头蠢吗？”

    湛非鱼不但不蠢，相反她比很多人更冷静更聪明，歪脖子树不是最好的藏身地，侯飞是练家子，但凡他不轻敌，或者站的远一点，躲树上的湛非鱼扑不到他身上，偷袭也不会成功。

    “或许胖丫头是孤注一掷？”重光牵强的找了个理由。

    殷无衍没再开口，但他可以肯定湛非鱼是有十足的把握才躲在树上，那丫头不会拿自己的小命来赌。

    ……

    “怎么这么迟？”李氏刚走到村子口，远远的看到气喘吁吁跑回来的一人一狗。

    “娘，今天夫子多教了我一会，不过夫子说了让我明天开始早起去私塾，不会晚归了。”湛非鱼咧嘴笑着，回头看了一眼身后，莫名的有点不安。

    等湛非鱼走近了，李氏不由一惊，“小鱼，你怎么了？”

    “边走边背书，然后掉土沟里去了。”湛非鱼害羞的抓了抓乱糟糟的头发，浑然不知道自己的胖脸上还沾着淤泥。

    见惯了湛非鱼机灵懂事的模样，她这小野猫般脏兮兮的模样反而比李氏逗乐了，“下次小心一点，快去吃饭，娘给你少点热水洗洗。”

    二房门口，看到进了灶房的母女俩，小姚氏不满的哼了一声，“林夫子还真是偏心，明儿我就和桃花她们说说，凭什么每天给这死丫头开小灶，难道我们家没交银子吗？”

    “闭嘴，惹怒了林夫子，你以为大郎能得到好处？”湛老二啪一声把杯子重重的摔在桌上，一抹阴毒的寒光从眼底一闪而过，那跛腿乞丐不想被布庄曾家给打死，肯定会尽快动手。

