
地球-3343宇宙。

在一处早已经荒芜的城市之中，天空被暗红色的雨云遮蔽，建筑的墙面开裂，苔藓、绿植沿着建筑的裂缝不断向上生长，它们在尽力的将曾经人类生存过的痕迹抹去，

阔气的街道上堆满了早已经生锈报废的轿车，无数白森森的枯骨就那样倚靠在路边，经历着日复一日的风吹雨打。

在主路旁的一处长满了荆棘的人行道上，一个穿着牛仔衣牛仔裤，身材姣好，扎着高马尾的金发女人快速的穿梭在一栋栋残破的高楼之间，每走一步，她都会伏在植物之中四处观察，她似乎在害怕着什么。

确定没有东西之后，她再次开始向前奔走，跑了大概十余步后进入了一家落满灰尘的药店，进去之后她迅速抽出了腰间的手枪，接着一盏手电自动在枪上弹出，接着将前方一排排的药柜照亮。

女人快速的穿行在药柜之间，药柜之上的药物已经寥寥无几，当她穿行到第三排药柜时看到了药架上居然摆着一管红色的药剂，就在她准备伸手去拿时，药店外面传来了一声金属的巨响，

女人惊慌的蹲下身伏在了一个药柜后面并关掉了手枪上的照明器，她尽可能的减少呼吸的频率。

不多时，药店里出现了沉重的脚步声，还有奇怪的机械摩擦的声音，一片黯淡的红光很快将半个药店照亮。

这个颜色女人实在是太熟悉了，那正是毁灭了这个世界的元凶，奥创。

早在七年前，女人所在的世界就已经被奥创毁灭。

原本和谐的世界在那个怪物出现之后变成了一片废墟，余下的人类只能苟延残喘，每天靠着躲躲藏藏过日，就算这样人类减少的速度还是在飞快上升。

曾经人类的救世主——美国上尉（本宇宙中的美国队长军衔稍高），在奥创出现之后第一时间抵抗奥创，之后与其他的超级英雄一同被杀，人类自此失去了所有的希望。

听着沉重的脚步声慢慢逼近，女人咬紧了牙关，此时她的手枪里只剩下最后两颗子弹……如果没有干掉它，自己就要倒大霉，要怪就怪自己这种该死的，强大的自愈能力。

不是女人不敢和那个奥创打，只是留在地球上的奥创互相之间都是联通的，干掉一个，她可能要面临的是被成千上万的奥创围攻，她可吃不消。

随着脚步声愈来愈近，女人高耸的胸脯的起伏也愈发的快了起来，她开始感到紧张，

当她感觉脚步声的主人距离自己只剩下不到一米的距离时她拉起枪栓便跳了出来，在他们面前的奥创，在一瞬间便被一劈两半，一阵电花闪电后奥创的脑袋便横飞了出去。

这时候女人感觉自己的左肩被轻轻戳了戳，女人尖叫了一声后回过身冲着身后的那人便扣下了扳机，

“我是说真的……这种事情我无数次的遇到了，但是我还是想说，刚才应该是我救了你……”齐迹拍了拍胸口的血洞后看着面前的女子。

此时齐迹面前的女子，虽然身材傲人，前凸后翘，但是面孔实在是让人感觉有点惨不忍睹，看起来……和齐迹的脸一样？

“哦，看起来我们两个很像。”齐迹看着女人的脸说道。

女人似乎不是很喜欢别人盯着她的脸看，她连忙用手挡在了面前：“我知道我长得不好看，但是我希望你能尊重我。”

“你在和我谈论尊重？该死的，你刚才可是开枪打了我的胸口！”齐迹戳了戳自己胸口快要痊愈的伤口。

女人一手遮住了脸，另外一只手握着手枪，她借着手枪上的手电光上下打量了一下齐迹的红衣服后说道：“你的打扮和我的很像……我是说，在我住处的衣服……因为现在世界上已经没人了，我穿那身衣服也没有什么意义了，所以我就随便穿了点出来。”

“我们长得也一样，美女，”齐迹摘掉了面具，露出了他那张和女人一样毁容的面孔，“我叫韦德·奇迹·威尔逊，我的刀在和灭霸打架的时候弄丢了，瞧瞧我在上一个世界找到的刀，哇哦，看起来也相当不错~不过很可惜那个我已经死了，所以你是这个世界的我吗？”

“我是旺达，旺达·威尔逊。”女人看到齐迹的脸之后突然有了一种莫名的亲切感。

两人握了握手后旺达·威尔逊抽回了手：“你刚才说的话是什么意思？我是说你说穿越时空……”

齐迹扣了扣自己的鼻侧：“我会穿越时间和空间，就和奥创会穿越空间不停的毁灭其他的平行宇宙一样。”

旺达·威尔逊眯起了眼睛：“你是说……你会穿越时空……而且那个奥创，不止毁灭了我们一个世界？”

“我知道你不相信，得了吧，我要去找找其他平行世界的我了……虽然我遇到过很多个女性的我，但是你还是第一个话这么少的。”齐迹说完后就要走，这时候旺达拉住了齐迹的手，

“嘿！我可是有女朋友的！”齐迹说道。

旺达·威尔逊连忙松开了齐迹的手：“带我走吧……如果你真的是另外一个平行时空的我，我已经，受够了这种孤单的日子……不管怎么样……”

“嗯？”

“我和你一样，”旺达·威尔逊戳了戳自己丰满的胸脯，“我也有自愈能力，我也是不死的，因为某种原因，这种孤独感让我求生不能求死不得……你可以叫我死侍女士。”

“哦，酷，有兴趣和我们一起抵抗奥创吗？”齐迹问道。

“你刚才说的……奥创在毁灭其他的平行宇宙？”

“当然，那个金属混球儿想要毁灭所有平行宇宙的生物。”

“我……带我走吧……我真的，我真的受不了了……”

“当然，当然，美女，那请你抓住我的手，在我们回去之前，我还得找点东西……”齐迹说完伸手在旁边的药架上摸了摸，找到了一管皮姆粒子，“看来我的运气还不错。”

“那我们是不是要回去见别的人？”旺达·威尔逊问道。

齐迹将皮姆粒子小心翼翼的装进腰间的小包里后点了点头。

“那能不能先让我回到我的住处？我想换上衣服，我的脸……你知道的，我不太喜欢别人看到我的脸。”

“当然，当然，了解，不过有的时候我们还是需要好好的正视自己，我们是独一无二的不是吗？”齐迹戴上了自己的面罩，“这就是我们戴上面罩的原因，不是吗？虽然我们的面罩超酷。”

“但是有点热。”旺达·威尔逊说道。

“是啊是啊，但是这个事情只有我们知道。”齐迹说道。

……

地球-6178宇宙，别名丧尸宇宙。

某处监狱的顶楼。

“砰！”

穿上了红色战衣之后的旺达·威尔逊，现在更应该叫她‘死侍女士’，她完美的身材被红色近身战衣勾勒的一览无余，两把原本属于齐迹的枪在她的手里如同活物，

不断从楼下涌上来的丧尸成片成片的被她爆头，但是就算如此仍然无法阻止大批涌上来的丧尸，他们两个人正在不断的被逼向顶楼的边缘。

而且房檐看向楼下，此时的整个监狱都被密密麻麻，黑漆漆一片的丧尸包围。

“韦德！你说的另外一个我们真的在这里？！”丧尸女士飞快的退掉了双枪中的弹匣，接着从腰间抽出弹夹重新插入到了弹匣之中，两枪相撞拉上枪栓之后冲着引来的更多的丧尸开火。

“事实上，嗯，”齐迹看着在身后，楼顶边缘的一个戴着破烂红色头罩、只有一张腐烂，腥臭的大嘴露在外面的家伙，“我觉得我们已经找到他了……不过我想要的皮姆粒子还是没有找到，嘿，伙计，你能听见我说话吗？就是你，那颗脑袋！”

地上那颗已经变成了丧尸的死侍脑袋嘴巴一张一合的动了动，就好像在说它想要吃掉齐迹的脑袋。

“啪！”

齐迹拉上了打开了手枪上的安全栓接着将枪口对准了那颗丧尸脑袋，那丧尸脑袋立刻变怂了：“嘿嘿嘿！我就是你！你就是我！我只是……我只是不小心被丧尸咬了一下！我是韦德·温斯顿·威尔逊！不要开枪！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70105898"  chaptername="三百章  平行宇宙里的死侍">加入书签</a>
</div>
