    “御剑飞行，直上九霄，当真是帅气。”

    看着那柄青红色的长剑，只是数息之间，便到了千米之外，祝文轩一脸羡慕的道。

    “守忠，你说等我们成为大儒之后，会不会也能如此？”

    “能不能如此逍遥我不知道，但是我突然之间，想起一件可怕的事。”

    王守忠说完，心情莫名有些沉重道。

    “什么事？你不是说，只是一件小事吗？”

    “的确是一件小事，但是老师来了。”

    王守忠心情莫名复杂。

    随着此话，祝文轩收回目光，就发现对面的走廊里，张家卫正好站在那里。

    “……”

    “那啥，我与福伯有些事要谈，就先不等你了。”

    祝文轩的腿肚子突然打了个颤，当机立断的道。

    可转过身，他的身体顿时僵了。

    福伯没了。

    福伯比他还鸡贼，早就跑了。

    “等等，我为什么要跑，文轩先生是他们的老师，又不是我的老师。”

    想到这里，祝文轩的腿也不僵了，当即直起腰，向着食堂走去。

    “你们两个，跟我来一趟。”

    身后，张家卫的声音，陡然传来。

    “学生遵命。”

    祝文轩的心比身子快，瞬间转身说道。

    可是方一转身，他的瞳孔就猛然一缩，福伯竟然不知何时，已站在了张家卫的身后。

    且，手上还牵着一个小萝卜头，赫然正是阮玉。

    “福伯什么时候过去的？”

    看着张家卫带头向着一旁的房间走去，祝文轩靠近王守忠，低声道。

    “可能是习武之人，跑的快吧。”

    王守忠幽幽的一叹。

    片刻之后，厢房之内。

    张家卫端坐在主位上，福伯因为年老的原因，端坐在一旁的右手位上。

    阮玉则是一边打量着站在房间中央的王守忠和祝文轩，一边往嘴里塞着块状的白色芝麻糕。

    “这么说，龟山之下真有龙宫？”

    张家卫放下手中的茶杯，润了润嗓子后，声音低沉的道。

    “不错，根据镇魔司左千均传回来的消息，似乎是一位叫做木莲的中年道人，以风水之术，找出了打开龙宫的地方。”

    福伯带着敬意，说道。

    面前这位，可是赫赫有名的大儒，靠着这尊大山，周家不愁不兴。

    “嘿，我这位学生倒是对这些事，比读书要来的更有兴趣啊。”

    张家卫幽幽的一叹，看着福伯道。

    “福兄弟，一门想要兴旺，唯有诗书才可传千秋万代。”

    “其实少爷在家也有认真读书，张先生请放心，老仆一直在看着呢。”

    福伯心领神会，当即说道。

    “如此也好，便辛苦福兄弟了。”

    见自家弟子的老管家懂了暗示，张家卫顿时心满意足。

    这才将目光抬起，看着一直站在堂下站立不安的两人。

    “长青既然有要事去办，接下来他的功课，便交给你们两个了。

    在他回来之前，我不希望看见你们有任何一人落败。”

    “老师请放心，学生一定会旗开得胜。”

    王守忠当即说道。

    “文轩先生也请放心，学生已有必胜的把握。”

    祝文轩也是一脸郑重的道。

    “如此就好，说起来，自从文玉离去之后，院子里的藤条，就一直放着，想必积累了不少灰尘。

    回去之后，守忠你记得帮我找出来。”

    “学生明白。”

    王守忠心头一凛，连忙点头道。

    “伯伯，藤条是用来打不乖的孩子吗？”

    吃的满嘴都是黑芝麻的阮玉一脸天真的道。

    “不错。”

    “玉儿很乖的，伯伯要打的话，打那位哥哥，玉儿刚刚看见他动了。”

    阮玉听着藤条，当即拿手指向了祝文轩。

    “……”

    “看来少爷的这位老师，并不像表面上那么温和。”

    看着张家卫轻描淡写的说着，福伯在心中感叹道。

    不过严师才能出高徒，对此福伯没有一点意见。

    “福兄弟，这小女娃，既然与龙宫之事可能有关。

    这几日你就领着她，就待在我这里，也好让我那弟子安心。”

    这时，张家卫再次说道。

    “多谢张先生。”

    福伯当即点了点头

    ……

    咻！

    白云千载空悠悠，一道青红御剑来。

    看着下方迅速被掠过的山川、大河，看着那一个个黑点一般的城镇。

    周长青的心中虽有些许激动，但未起丝毫波澜。

    只是偶然回首，看向因他御剑过快，而使得云海似被切割的一幕，心中隐隐有些不安。

    在邪圣存在的未来里，他并没有听说有过龙宫开启一事。

    但就目前的情况来看，龟山之下所谓的龙宫，应该极有可能便是导致江州气象变化的原因。

    因为他当初踏入江州城时，曾以望气术观察江州气象。

    结果却引来那气象触动，形成青蛟一态。

    同为蛟龙，虽然一个是气象所化，一个是真实的龙宫。

    但龟山与江州城呈现拱卫之势，很难说龙宫若是有变，不会影响到彼此。

    “不过现在这些只是我的猜测，具体的情况，还要等到了那里之后再说，希望左兄他们稳住局面。

    老师现在想来也已从王兄口中得知龙宫一事，若真起大变，想来他们也能赶到。”

    一念即此，周长青的阴神当即对着蔚蓝的天空猛的一吸。

    “九息服气。”

    随着此念的传出，顿时从这广阔的天地之间，有一道道精纯的元气，被吸收而来，没入到斩妖剑内。

    以神魂御剑，速度固然够快，但对于神魂法力的消耗却也极大。

    好在现在有九息服气的天罡法在，只要不是被刹那榨干，总能缓过来。

    咻！

    下一刻，就见斩妖剑上青红之光大盛，御剑之速，更快三分。

    ……

    龟山，两峰交汇之处的漓江之前。

    随着午时将至，原本在树下乘荫的道人和武林人士们，再次齐聚而来。

    “木莲道长，时辰到了。”

    王虎看着已正当头的烈阳，当即对着一旁的木莲道长说道。

    “不急，在等等，我们还差一人。”

    木莲道长闻言，睁开养精蓄锐的眸子，掐着右手指，说道。

    “算算时间，她应该快到了才对。”

    “等谁？”

    王虎话音一落，就见不远处的树林之内，一声长啸之音猛然传来。

    随着此音入耳，众人就看见在那南面的树林之内，一道迅捷的身影，由远及近快速的赶来。

    “现在可以了，还请王校尉帮忙疏散一下人群。”

    看见那带着斗笠的身影，木莲道长当即说道。

    ……

    （感谢人世间007的11万7000点打赏，感谢海蓝不见鲸丶的100点打赏。

    原本我是想不够，拿上月的稿费顶的，道友太给力。

    大恩尽在心中，多谢，往后几天爆更ò?ó）

