    王崇把海会道圣的八座车驾，一股脑都偷了，自然也不肯放过，那些太乙宗其他弟子停放的车驾。

    虽然这些太乙宗弟子的车驾，都不如海会道圣所用的车驾，又华美，又壮丽，还有诸般道法祭炼，有种种妙用，小贼魔也不嫌弃。

    白捡的东西，还嫌弃什么？

    林林总总，这些车驾也有数十辆，都被他弄到了小篁蛇肚内的黑风洞。

    唯一可惜的就是，他检点的时候，发现海孤生的海升月楼车不在了，猜想是这位海会道圣的第四弟子出门去了，殊为……遗憾。

    偷光了车驾舍，王崇瞧了一眼，车驾舍的楼房，忖道：“这里的车驾都没了，剩下这些楼房十分浪费。毕竟是仙家的建筑，正好拆了材料，用来建造凌虚洞天。”

    小贼魔施展法力，把云楼山的车驾舍尽数拆了，就只有围墙没拆，免得被人看出破绽。

    凌虚葫芦内的逍遥府和小阳宫的弟子，开始还有冲突，这几日又都安生了下来，各自勤修苦练，以期突破境界，好能在争斗中占得上风。

    忽然就被丢来了八条白玉螭龙，有去过云楼山的小阳宫弟子，见的这八条小龙眼熟，都是心头大惊，暗忖道：“这是把云楼山也偷了吗？”

    然后又被扔进来好些车驾舍的童子，这两派弟子顿时醒悟了，过去各自抢了些人，当场就废了法力，同时还没忘了把八条白玉螭龙给瓜分了，逼迫他们也来修习丹鼎法。

    倒霉这种事儿，光是自家倒霉，就心头生怨怼，但若是大家都倒霉了，就会心情好过不少。

    逍遥府的弟子，见到小阳宫的弟子，自觉是丹鼎门的“老人”，就生出了优越感来。

    小阳宫本来是太乙宗的旁支，但这些小阳宫的弟子，见到了太乙宗的童子，似乎顺手欺压一番，心情居然大爽。

    待得王崇把车驾舍的房舍都丢入进来，这些逍遥府和小阳宫的弟子，已经见惯不怪，习以为常了。

    熟手熟脚把东西找了地方安置，半点也无手忙脚乱。

    王崇出了车驾舍，瞅了一眼旁边不远处的灵兽舍，心道：“当初锦霞童子，还想推荐我去那边上任，做个豢养灵兽的童子。我这一次，出了太乙宗，日后怕是再也不好回来。该当过去瞧一眼，人生方不留遗憾。”

    王崇大摇大摆走了过去，站在灵兽舍外，高喝道：“车驾舍吞海求见灵兽舍执掌。”

    这些服侍人的童子力士，最爱打听门中的杂事儿。

    车驾舍换了新的执掌，早就传遍了云楼山，灵兽舍这边也早就都知道。

    听得王崇过来拜见，灵兽舍的执掌不敢怠慢，车驾舍能够时常跟海会道圣一起，故而关系比灵兽舍的人相近，他自然也隐隐矮了王崇一头。

    王崇眼瞧一个中年人，呵呵大笑着走了出来，足不点地，故意显露了一手大衍境的修为，不由得莞尔一笑，拱手说道：“吞海刚巧知道了一件有关执掌性命交关的大事儿，所以虽然冒昧，还是赶紧过来通风报信。”

    “我刚随了咱们老祖，去了玉明山……”

    王崇边说，便走近，灵兽舍的执掌，也不晓得小贼魔要做什么。待得他走进了，忽然感觉到眼前一黑，就换了天地。

    待得他睁开眼，就见得一群人，把自己和灵兽舍的童子，死死的按住了四肢，叫道：“快废了功力，着他们转修丹鼎法。若是不肯修行，就饿上几年，饿的狠了，就什么都肯做了。”

    说这话的人是个逍遥府弟子，因为当初王崇就是把他们忘了，活活饿了好久。这些逍遥府弟子有了这番经验，总想要跟人分享。

    小阳宫的弟子，也不知道逍遥府这边人的来历。

    逍遥府的弟子总也是大派出身，如何好意思说自己等人是被掳掠，然后被饿了几年，就软绵的屈服？

    所以尽管逍遥府弟子人也不少，却没有一个肯说自己的来历，小阳宫的人也只以为，他们早就是王崇的手下。

    小阳宫的人听得这些逍遥府的人，如此“心狠手辣”，个个都暗忖道：“东土的修士都这么饿疯了一般嘛？东土虽然不如我们南土富庶，总也不该如此饥荒，怎么这些修士，听起来还有饿过几年的经验？这就须怪不得，峨眉的人出手，就连我们小阳宫的灵田都挖地三尺，灵药都不说了，稍微好看的树杈都要劈折回来。”

    灵兽舍的执掌，只觉得身上被注入了七八股真气，把自己苦苦修炼有成的大衍境功力，顿时打散，悲从中来，嚎啕大哭：“我的功力，我的功力，我苦苦修炼了快一百九十年啊！”

    立刻就有人给了他一耳光，骂道：“你就要享福了，一百九十年的功力，转修丹鼎法，只怕不日就能铸就金丹，反而是因祸得福了。”

    灵兽舍的执掌被这一耳光的，打的有些发蒙，一眼看去，却有些面熟，叫道：“你不是小阳宫的……”

    那人又复一个耳光，骂道：“什么小阳宫？世上再没了小阳宫，如今我们都是丹鼎门的。”

    灵兽舍的童子力士也不少，也都被如此“周到”伺候。

    不多时，就都被教训的学了乖，一声不吭的按照这些人传授的法诀，开始分头修炼起来。

    过不得片刻，又复有一堆的灵兽仙禽被扔了起来，好在这些人经验丰富，高手也多，立刻虎狼一般扑上去，把这些灵兽仙禽也都擒捉了。

    有个小阳宫的弟子，高声喝道：“大家不要慌，主人必然很快就把灵兽舍的房子，豢兽栏，仙禽舍都会送下来。”

    好多人瞧了他一眼，都忍不住浮出了一个念头：“这般事儿，还用你说？谁没有这点经验？”

    果然没得多久，灵兽舍的家什，就如排山倒海，一件一件，一间一间的都被送了进来。

    王崇拆过了小阳宫，又刚刚拆了车驾舍，十分手熟，不多时也就罢灵兽舍拆的只剩下围墙了。

    他拆了灵兽舍之后，忍不住就想道：“真没想到，太乙宗的灵兽舍也与我这般有缘。还要不要再去逛个什么地方，趁着海会道圣没有回来，找一找哪里还跟有缘分？”

    