    “你不允许？”

    路邪恶目光冷冷锁定姝雪院长。

    他怎么能看不出姝雪院长的心思，必定是起了拉拢之心。

    现在杀神殿混乱，圣尊虚弱，此时她若是能够出手救了圣殿总殿主等人，在苍穹之境的声望必定大涨。

    到时候连圣尊都欠她一个人情，姝雪院长称霸苍穹之境便顺理成章。

    “苍穹之境总要有人站出来，不能容忍你们这豪门的弃子弃女在这里撒野，圣尊，我说的对吗？”

    姝雪院长冷哼一声，说完之后扭头看向圣尊。

    圣尊脸色越发的苍白，他也明白了姝雪院长的心思。

    说心里话，圣尊必定是不同意的，他本来其实没有什么称霸之心，只是想要依靠背后的大树，尽快提升境界度过天劫。

    可就算如此，他也不愿意看到姝雪院长称霸整个苍穹之境，以后连圣殿都要归她管辖。

    但是，圣尊现在没有其他选择。

    他已经极度虚弱，而且身体受伤很重，这种时候若是要跟陆无邪硬拼，几乎没有什么胜算。

    而双方有血海深仇，陆无邪也一定不会放过他。

    现在也只有一直没有出战的姝雪院长可以战胜陆无邪，只有这样他跟圣殿总殿主等人才能活命。

    “是，那就拜托你了。”

    圣尊深吸一口气，轻描淡写回了一句。

    姝雪院长脸上露出喜色，也就是说，圣尊已经默认了她在苍穹之境的地位。

    只要能够解决今天这些事情，那么她便将统领整个苍穹之境，成为那最高高在上的所在。

    “唰！”

    陆无邪动了，已经不想再说任何废话，身形一晃，整个人仿佛一道黑色的闪电，直接奔着姝雪院长而去。

    他也已经看出，只有干掉姝雪院长，才能够兑现给圣龙神的承诺，将所有欺负了陆天龙的人全都收拾掉。

    “不知死活。”

    看陆无邪朝着自己冲过来，姝雪院长嘴角勾起一抹冷笑。

    她双手翻舞，恐怖的圣人之力爆发，漫天黄沙起，在她身前行成一层防护，就像是一堵沙墙一般。

    “区区半圣，恐怕连我的防护之力也破不了。”

    她没有出手攻击陆无邪，只是冷笑着开口。

    她不想直接出手废掉陆无邪，而是要羞辱他，羞辱的越严重，便能够让圣殿总殿主等人更心悦诚服。

    “是吗？”

    “那就试试。”

    看到姝雪院长身前的圣人防护，陆无邪的声音响起。

    接着，就见他再次加速冲上，同时举起拳头，狠狠朝着前方的沙墙轰击过去。

    “吼！”

    出拳同时，拳头前方隐约出现一条黑龙虚影，张牙舞爪带着咆哮而出。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响。

    两道对撞，一瞬间仿佛天崩地裂，就见一层层仿佛实质的能量涟漪朝着四周扩散出去，所过之处空间上出现道道细微裂纹，然后砰然一声直接爆开。

    众人惊骇，下意识动用力量进行防护，免得被这能量冲击波伤到。

    一切恢复正常，陆无邪后退了几步，而姝雪院长的防护力量还在。

    “厉害！”

    “圣人果然强悍！”

    看到这一幕，后面的圣殿总殿主等人长出一口气。

    陆无邪连姝雪院长的防护力量都破不了，那怎么可能打赢，他们的安全也就能够得到保证了。

    “再来。”

    陆无邪却表情不变，嘴角勾起一抹冷笑。

    他双脚在地上狠狠一踏，重新冲了上去，举拳又朝着姝雪院长的防护力量懵砸过去。

    “轰，轰，轰！”

    接下来，陆无邪就像是发疯一样，一拳砸完又是一拳，整个天地之间便被那一声声的爆响充斥，让人听的有些心惊胆战。

    就好像之前陆天龙对拼圣尊，也是不要命的一拳接着一拳，姿态几乎完全相同。

    但结果却大不相同。

    陆天龙重创了圣尊，可现在陆无邪连续砸出几十拳，姝雪院长的圣人防护之力仍然还在。

    陆无邪毕竟只是半圣，而姝雪院长已经是圣人，虽然只是相差一个层次，却是巨大的鸿沟。

    入圣，会彻底改变，这也是为什么无数人追求圣人之境的原因。

    “哼哼，现在知道你刚才说的话，有多么可笑了吗？”

    姝雪院长站在防护力量之后，毫不掩饰对陆无邪的嘲讽。

    可她话音刚落，半空之中圣龙神的声音紧接着响起。

    “他虽然的确是个混蛋，却也轮不到你来羞辱。”

    “嗡！”

    白莲突然加速旋转，一道道神奇的白色光芒行成一个光柱，直接将陆无邪的身体笼罩在了其中。

    这一刻，可以明细那感觉到，陆无邪周身涌动的力量得到增强，甚至他周围的空间有出现了扭曲。

    “嘿嘿，我就知道你还是心疼我的。”

    陆无邪很没志气的朝着半空中一咧嘴，露出一副特别欠揍的模样。

    “少废话，别给我丢人！”圣龙神也拿他没办法，冷哼道。

    “收到！”

    陆无邪表情瞬间狰狞起来。

    他扭头朝着姝雪院长盯了一眼，双脚在地上狠狠一踏，又一次向前冲去。

    这一次，能够明显感觉到陆无邪与之前有所不同，快的几乎超出众人的视觉极限，原地留下的残影久久没有消散。

    他一声怒吼，抡起拳头，伴随隐隐传来的声声龙啸，直接朝着前方一拳砸出。

    “轰！”

    又是一声惊天动地爆响。

    这一次，整个天地似乎猛然一颤。

    “咔嚓！”

    就见他拳头砸中的地方，在短暂的寂静之后，突然传来一声轻微脆响，接着，在所有人震惊的注视下，一道道裂纹出现。

    以他拳头为中心，迅速朝着四面八方直接扩散出去。

    “砰！”

    一声爆响，姝雪院长的防护力量直接崩裂！

    “怎么可能！”

    这一回，连姝雪院长也愣了，她也没想到竟然会是这样的结果。

    很显然，陆无邪刚才是故意没有尽全力，而这一次却是火力全开，再加上圣龙神的力量加持，所以一击而破！

    姝雪院长咬牙，恨不得将陆无邪碎尸万段。

    刚刚还嘲讽他连自己的防护都打不破，现在却被一拳砸爆，这是赤果果的打脸！

    “好，我们的战斗，可以正式开始了。”

    她目光变得阴森冷漠起来，双手再次翻舞，遮天蔽日的黄沙出现，从四面八方朝着这边席卷而来。

