    叶浮珣和纪衍诺一同前行，指着远处的荷花茶座道，“那些荷花造型的坐席，就像一颗颗棋子？”

    纪衍诺抬眸：“阿珣说的是。”

    每一个荷花坐席恰好可供两人入座，纪衍诺想也不想便扶着叶浮珣落座其一。

    他环顾四周：“恒王府这个荷花茶座乃出自宫中名师设计，果然名不虚传。”

    众宾客皆兴致勃勃地选了位置落座。

    不多时，只听得袅袅琴音响起，一阵阵水声如同山泉落下般，汩汩地从四周向茶座底下涌了出来。

    这荷花茶座可是京城独一份，谁家都未曾有过这样的雅致。

    “阿珣不是喜欢吃粽子？”纪衍诺亲手将桌上的粽子叶解开，把袖珍的粽子放在托盘之上，“要尝一尝不？”

    叶浮珣捧起果浆饮了一口，摇头道：“殿下，臣妾刚才尝过朱良媛做的粽子，现下不怎么饿。”

    纪衍诺闻言，微微颔首，将放有粽子的托盘推到一侧，擦干净手道：“若然想吃便告诉爷。”

    坐在两人隔壁的秦王眸色微动，不经意地扫过桌上摆放的各色点心和果浆。

    若是他没有记错的话，早前叶侧妃抱着的食盒里，粽子并未有动过。

    思绪刚转过，就听叶浮珣压低了声音。

    秦王神色一动，凝神细听。

    “殿下，其实臣妾是故意不吃粽子的。”

    刚才纪衍诺音量不小，她自然不敢照实告诉他真正原因。

    现下压低了声音，叶浮珣估摸着周遭的人应当不会听见，才把缘由道了出来，“这种果浆本性温平和，但若是吃了粽子，便会变得性凉。”

    “所以臣妾才忍着不吃粽子。”

    实在是这种果浆很好喝，对身子亦有益处，叶浮珣才割舍了对粽子的喜爱。

    纪衍诺闻言眉锋一动，抬眸就往恒王妃的坐席望去。

    恒王妃正在吃粽子，手边的果浆似乎未曾动过。

    纪衍诺垂下眉眼思索，就听叶浮珣又道：“这两种食物相克引起的性质变化很少人知晓，且虽说最终性寒，只要不是吃过量了，应当不会有大碍。”

    脱离剂量谈毒性是耍流氓的行为，叶浮珣都晓得。

    只不过既然她知道这事，到底心中会觉得膈应，便二者取其一吃用罢了。

    那厢秦王捧起果浆杯子饮了一口，看向楚王道：“二哥可是说这种果子是二皇嫂外家送来的应季菱果？”

    楚王抓头想了想，没印象，直接扯着嗓子就问不远处的晋王。

    晋王听了颔首道：“不错，你二皇嫂说这种菱果性温平和，做成果浆甚为美味，所以专程给恒王妃送了几篓过来。”

    众人闲聊之际，荷花茶座底下的清水渐渐停歇，水深约有一尺半深。

    叶浮珣望着如湖景般的四周，托腮问纪衍诺道：“殿下可会凫水？”纪衍诺应声：“自然。阿珣缘何如此问？”

    虽说荷花坐席位于水中央，但就算倾倒亦不过一尺半深的水，危险性并不高。

    “就问问。”叶浮珣小声道，“臣妾是旱鸭子。”

    “阿珣不喜落座于湖中央？”纪衍诺眉锋一动，关切地细问。

    如果没有身孕的话倒也不至于，只是即便这水浅着，可要是落水湿了衣裳，怕也不好。

    瞧瞧，她这刚怀了孩子，总忍不住思虑多些。

    “就莫名觉得有些不安心，兴许只是错觉。”叶浮珣应道。

    莫非就是四哥说的女人的直觉？纪衍诺顿时警觉，他沉吟片刻：“阿珣稍等。”

    言罢，叶浮珣就见他伸手在荷花坐席的底座上摸索一番，不由好奇：“殿下，你这是在做什么？”

    “阿珣刚才不是说这荷花茶座看着像是一个棋盘？”纪衍诺含笑，“事实上设计者是个好棋之人，他在这荷花茶座底下亦有一个独特的设计。”

    独特的设计？还不待叶浮珣细问，忽然就感觉到坐席开始缓缓移动起来。

    “好了。”纪衍诺解释道，“坐席底下有个机关，只要能够破解其中步数，就可以使得坐席进行移动。”

    坐席忽然移动起来让宾客们都不由惊诧地四下张望，一时间就仿佛许多荷花在湖面上游移也似，让人惊艳。

    “恒王，你们府上这荷花茶座真是天下一绝！”有人举起拇指夸赞。

    恒王脸上表情略尴尬，他一边打着哈哈一边看向恒王妃，恒王妃亦是一脸懵。

    荷花茶座会动的事情，她也不知道。然而夫妻俩却有志一同地认为不宜在此时表现出一无所知。

    兴许，是因为放了水所以坐席才会自动动起来？毕竟设计茶座的宫中大师，传闻亦是深谙阵局之术。

    夫妻俩隔空对了个眼神，各自对附近好奇的宾客含笑点头。

    晋王妃与恒王妃同坐，拉着她的手道：“这么个荷花坐席，赶明儿我们晋王府也造上一个，实在有意思得紧。”

    就在众人此起彼伏的惊呼声中，纪衍诺和叶浮珣的坐席渐渐靠向岸边，在抵住岸边的时候，坐席移动终于停了下来。

    纪衍诺收回坐席下按动开关的手：“阿珣，现下的位置可觉得稍好些？或许咱们离席亦可。”

    万事以阿珣的直觉为重，他们的坐席两侧靠着岸边，两侧依旧临水。

    叶浮珣居于内侧，点头笑道：“现下觉得安稳多了，不必专程离席。”

    就在这时，只听恒王轻轻一拍掌，登时有一群舞姬踏波而来，绕着荷花坐席翩翩起舞。

    “以往看凌波舞皆是在地面上跳，如今舞于水面之上，还真是名如其实了。”

    恒王妃听了隔壁坐席的晋王侧妃的话，若有深意地介绍道：“不止如此，今日凌波舞的领舞可是我们恒王府的侧妃娘娘。”

    “竟是恒王侧妃？”众妃纷纷将目光挪到领舞的女子身上。

    确实是个身姿曼妙、纤细修长的貌美女子。恒王妃瞥了眼双目流连在恒王侧妃身上，偶尔与其深情对望的恒王，缓缓地眯起了眼睛。

    她不过刚诊出有孕数日，恒王便夜夜宿在侧妃屋里，实在是可恨！即便是有孕，她自认腰细若柳亦丝毫不输那个侧妃！

