    第283章身份

    柱子还想说什么。

    钱有德直接打断：“行了行了，本少爷饿了，去给我拿点吃得来，就要土豆饼。”

    柱子和栓子齐齐翻了个白眼，说得好像你有选择似的。

    他们在这住了十几天，就吃了十几天的土豆饼。

    当然，如果想吃烤土豆，蒸土豆也是可以的，总之就是离不开土豆。

    虽然刚吃的时候的确惊艳了一把，可再好吃也耐不住天天吃啊。

    将两人都打发走了，钱有德摸了摸被打的眼睛，痛得‘嘶’了一声。

    喃喃出声：“皇叔啊皇叔，小侄为你牺牲了这般多，你到时候可得好好补偿我。”

    随后他又轻笑出声，大夏国这一趟，真是不虚此行啊。

    京城来的队伍翌日城门一开便进了城，但并非上官翰出面把人请进来的，而是周大人病倒了。

    他们急着进城找大夫，然而进来后他们就傻眼了，城中竟然连一个开门做生意的医馆也没有。

    别问，问就是浔阳城太穷了，药材打仗的时候耗尽了，医馆还开门做什么，那不是占着茅坑拉屎没厕纸吗？

    去王府找王爷？不好意思，王爷不知道你们要来，为了浔阳城百姓有口吃的，早几日便亲自带着人进深山找吃的了，不知何时能回。

    想住进王府？没有王爷的命令，他们无权放人进去。

    连续吃了几次闭门羹，一行人只好灰溜溜的找了一家破旧的客栈住下。

    为啥要找破旧的？不来浔阳城不知道，来了才知道这里的物价贵的飞起。

    稍微好点的客栈包下竟然要两百两银子一天，要真住下去五天就得一千多两银子。

    只提供热水，若是要他们提供吃食就另外给银子，他们哪住得起？

    就算是他们选择下榻的这个破旧客栈还要了五十两一天，偏偏房间还不够。

    最后李公公拍案定下，睡不下的就在大堂打地铺。

    跟掌柜的商定好每日提供三餐，包括负责马匹的草料，每日多加了十五两。

    总不能一群人又去城外风餐露宿吧。

    这雪一下，今日周老大人一个病了，明儿个还不知道会有多少人病倒。

    京城的士兵可不比那些上过战场的有血性。

    周大人的周青周青担心自家烧得不醒人事的老爷，只想快点住下，咬了咬牙掏了三百二十五两银子出去。

    住五天的，若是后面还住再给钱。

    要知道就是在京城，普通些的客栈包下来也不过五十两银子左右，吃食热水都给你备得妥妥帖帖的。

    更何况京城就算是一间普通的客栈也不是这浔阳城稍好些的能比的。

    这一对比不就是贵的离谱。

    想闹事？从他们踏进浔阳城那刻，孟将军就带着一队人围着他们，美名其曰巡逻。

    想说他们以下犯上，藐视皇权。

    偏偏他们又并未冒犯的地方，说话礼貌还恭敬，只不过都是按他们浔阳城的“规矩”办事罢了。

    就问你憋不憋屈？憋屈也得忍着。

    胡掌柜笑得脸上都起了褶子，双手恭敬的接过银钱，保证道：“各位大人放心，小店也就看着破旧了些，别的客栈有的草民这都有。

    保证各位大人住得舒舒服服的。”

    胡掌柜还想躬身带着人将客栈走了一圈，背着周大人的周青已经不耐烦了：“少啰嗦，没看到我家大人病了吗，要是我家大人出了什么事，你十个脑袋都不够砍的。

    还不快先给我家大人安排个最好的房间，再弄些热水来。”

    “哎，哎。草民这就安排，这就安排。”胡掌柜诚惶诚恐的说完，忙让小二去备热水。

    准备亲自带人上去。

    一直默不作声的李公公干咳一声。

    胡掌柜忙招呼：“中贵人，您也请。”

    四人这才跟着胡掌柜上楼，其他人自然不敢有意见。

    等上了二楼，李公公嘴角抽了抽，只见走廊中间竟然有一个大窟窿，为了方便行走随意在上面搭了一块木板。

    他抬头一看果然屋顶也是有的，只不过用油纸挡住了。

    胡掌柜见几人看着那缺口不走了，尴尬的解释：“都怪那该死的匈奴人，整天往咱们城里丢石头，草民这还算是好的。

    哎哟喂，你们是没看到……”

    “闭嘴。”周青咬牙切齿道，周大人怎么说也是个男子，背了这般久他早已累得不行，偏偏还遇到个啰哩巴嗦的掌柜。

    胡掌柜吓得瑟缩了一下，点头哈腰道：“草民闭嘴，草民闭嘴。那这……”

    他指了指那用木板搭的路。

    周青：“带路。”

    “哎，那大人仔细脚下，可得小心点……”胡掌柜领先走过去。

    周青咬了咬牙颤颤巍巍的跟上去。

    若是木板大点能全部堵住那个洞还好，偏偏就比一掌宽不了多少，一个不注意就能踩空。

    “干爹，这……”小太监弱弱的出声。

    李公公没甚表情道：“喊我作甚，走着呗。”

    所幸的是外面瞧着破是破了点，可房中该有的都备齐了。

    等胡掌柜安顿好两位大人，小二的水也抬上来了。

    “再去寻个郎中来。”周青理所当然的吩咐。

    胡掌柜面露为难，被周青一瞪，忙道：“草民尽量。”

    其余人也无需胡掌柜安排，反正除去两个大人物的房间，其余的房间都是他们的。

    等胡掌柜回到楼下时，大都选好房间去休息了。

    三三四四的人挤一挤也勉强挤下了。

    胡掌柜唤来小二交待了几句好生招待的话，又凑在一人耳边嘀咕了几句，才出了客栈。

    ……

    胡掌柜拐了个弯从一个后门进了所宅子。

    若是李公公一行有人看见，就会发现胡掌柜进的正是前面他们刚因天价而未选择的一间客栈。

    胡掌柜浦一到后院，那大堂里已经坐了八个人，对浔阳城熟悉的，就会知道这八个人都有个共同的特点。

    那就是都是这浔阳城内的客栈掌柜。

    “老胡，你总算来了，快坐。”

    胡掌柜一进去，大家就乐呵呵的招呼起来。

    “嗐，看你们几个着急的。”胡掌柜拍了拍身上的落雪。

    他也不卖关子，在空着的一个位置坐下就将方才刚拿到手的银子掏了出来。

    (本章完)

