
　　“这是………鬼画的鬼域？”苏慕白有些错愕，古堡一楼大厅墙壁上挂着的油画不断朝外涌出灰色物质。

　　那是一团团灰色的纸灰，就像是纸张燃烧过后所留下的灰烬一般，空气中瞬间弥漫起了一股刺鼻的异味。

　　这些纸灰始一出现，周围的温度就骤然下降了好几度，灵异力量蔓延，这是鬼画的鬼域！

　　鬼画的鬼域强度非常高，能够压制苏慕白雾气鬼域的恐怖古堡却无法阻挡鬼画鬼域的蔓延。

　　鬼域的范围在迅速蔓延，很快就蔓延到了古堡外面，随后以古堡为中心，朝着Z山市其他区域扩张。

　　大京市。

　　驭鬼者总部基地大楼会议室。

　　王小明看着屏幕上卫星实时拍摄到的画面，眉头紧锁，在为Z山市事件感到头疼的同时眼中闪过了一丝疑惑。

　　那片灰蒙蒙的鬼域他认识，正是因为知道那片鬼域的来源他才感到有些不解，不明白鬼画事件怎么会在Z山市突然爆发。

　　而且还是在这个特殊的节骨点。

　　作为驭鬼者总部的高层，他自然知道秦老上次出手并没能关押鬼画，甚至就连饿死鬼也被逃脱了，只是暂时性的遏制住了事态发展，属于典型的治标不治本的情况。

　　“王教授，是鬼画的鬼域。”在王小明的身后，李军一脸凝重的开口说道，他似乎对于卫星拍摄的画面中那灰蒙蒙的鬼域十分忌惮。

　　“我知道。”王小明点头应道。

　　“怎么回事？最近灵异事件爆发的频率有些太过频繁了。”

　　王小明捏了捏自己的鼻梁，就算是他也被搞得有些头昏眼花了。

　　先是大昌市爆发了饿死鬼事件，随后鬼画也在大昌市爆发了，最终还是秦老出手才成功解决。

　　后来经过总部工作人员调查，发现鬼画事件在大昌市爆发并非偶然，而是有着人为的痕迹。

　　一名外贸商人在外国购买了一幅油画，并将其带回了大昌市。

　　不巧的是，那幅油画存在着鬼画的灵异诅咒，不过只是灵异延伸出来的，并不是真正的鬼画本体。

　　按理说，那种情况爆发的灵异事件应该也只是鬼画灵异的延伸而已，就是不知道为什么，最终在大昌市爆发的会是鬼画事件当中的源头厉鬼。

　　“大昌市的灵异事件当中有着很大的疑点，尤其是那个饿死鬼，成长的太过迅速，纵容饿死鬼的赵开明也失踪了，直到现在都没有丝毫痕迹。”

　　王小明想起了回到总部后，秦老跟他说过的话。

　　秦老说饿死鬼并没有想象中的那么简单，背后疑似隐藏着更加恐怖的驭鬼者或者其他灵异。

　　尤其是最后饿死鬼逃脱时所显现出来的恐怖程度跟能力十分耐人寻味。

　　当然，这也与当时秦老大部分的注意力都放在了鬼画的身上有关，这才让饿死鬼成功逃脱。

　　大昌市饿死鬼跟鬼画事件结束后，很快，Z山市又爆发了人头气球事件，就连身为城市负责人的童倩都在这起事件当中失踪了。

　　这还没完，凯撒酒店就像是一个鬼窝一般，人头气球事件还没结束，就又接连爆发了其他的灵异事件！

　　先是一面巨大的镜子在酒店上方显现，随后没多久，酒店边上更是凭空多出了一动古堡。

　　现在，鬼画事件也跑出来凑热闹，不知为何突然再次在Z山市爆发了，而且事件爆发的起点就是那栋突然出现的诡异古堡。

　　“不止如此，就连总部也爆发了灵异事件，现在培训差不多都已经沦陷了，里面前来大京市接受培训的驭鬼者估计都死的差不多了。”

　　就在不久前，王小明接到了一道通知，说是总部的培训基地爆发了灵异事件，并且厉鬼还极有可能是从他的实验基地里跑出来的。

　　后来根据情报了解，王小明瞬间知道了培训基地里的是什么厉鬼。

　　“目前看来，鬼棺的实验失败了，厉鬼从鬼棺之中跑了出来，那只厉鬼十分恐怖，放任不管的话危害程度并不比鬼画要低，甚至在某种程度来说还要在鬼画之上。”

　　鬼棺运到总部之后，就一直放在王小明的实验基地，由他做与相关的灵异实验，也正是因为如此，王小明对于鬼棺的了解程度很高，深知里面厉鬼有多恐怖。

　　“只是，鬼棺被存放在实验基地的实验室，整个实验基地都经过了特殊处理。即便是实验失败，厉鬼复苏了，也应该无法从实验室跑出来才对，厉鬼是怎么离开实验基地的？！”

　　整个实验基地的其他研究人员都经过了层层筛选，里面的工作人员都知道灵异的恐怖，王小明也明令禁止众人打开放有鬼棺的实验室大门。

　　因此，是不可能会有工作人员擅自打开实验室的大门放厉鬼出来的。

　　“除非………驭鬼者总部出现了内鬼，对方想趁着大家都将目光放在鬼棺事件的时候趁机做些什么。”王小明的心中一动，暗自猜测。

　　不过，鬼棺之中的厉鬼虽然恐怖，但王小明还并不是太过担心，总部已经安排人员前去处理了。

　　真正让他感到头疼的，还是Z山市的灵异力量，现在已经相继出现了人头气球、鬼镜、古堡，乃至刚刚爆发的鬼画等事件。

　　这些灵异事件在同一片区域，同时爆发，绝对不是几加几这么简单，背后牵扯的东西很多。

　　例如那栋古堡，王小明敢确定，里面存在的灵异绝对不止一只厉鬼。就连鬼画的鬼域之中也存在很多灵异。

　　大京市郊区的驭鬼者培训基地。

　　整个基地都被一层黑暗所笼罩，那是一种极致的黑，天上的月光根本无法照射进去，周围的光线全都被黑暗所吞没了。

　　如果从高空往下看，会发现这片黑暗呈现成了一种长方形的状态，其模样就像是一口黑色的棺材一般。

　　这是鬼差的鬼域！

　　此时的鬼域之中一片寂静，没有丝毫生气，所有的人都已经被鬼差所杀死了，落单必死的压制规律几乎让跟卫景长得一模一样的鬼差横行无忌。

　　但凡是遇到鬼差的人，几乎在瞬间就会被秒杀，双方差距太大。

　　鬼差的压制太过无解，即便是驭鬼者，只要体内的厉鬼数量低于鬼差的压制数量就会被直接杀死。

　　而且鬼差的成长机制同样惊人而诡异，被杀死的驭鬼者体内的厉鬼会被鬼差取走，被其收容成为它的拼图。

　　鬼差每多获得一只厉鬼，自身压制的名额就会增加一个名额，而那个被它所收容的厉鬼能力也会被鬼差所掌控，就像是它驾驭了其他厉鬼一般。

　　目前鬼差的压制名额已经达到了惊人的12！

　　凌晨。

　　驭鬼者培训基地外，原本空无一人的郊区路边突兀的出现了一道人影，人影出现的很诡异，就像是原本就一直站在这里的一般。

　　这是一名看起来已经有着八九十岁，甚至上百岁的老人！

　　老人穿着一件灰色大衣，脸上的皱纹很多，并且长满了老人斑，手里还杵着一把拐杖。

　　“没想到失控的居然是这玩意。”

　　秦老那双看起来有些浑浊的眼睛看向了不远处培训基地的方向，在看到那片黑暗鬼域的时候眼中精光一闪。

　　作为从民国末期存活至今的驭鬼者，秦老虽然后面大部分时间都坐镇在驭鬼者总部，但不代表他对于外面的信息不了解。

　　甚至，在很久以前，他也布置了许多的后手，留有不少东西在外面。

　　关于鬼棺的信息他知道的并不少，曾经为了对付这口棺材，死了很多驭鬼者，其中不乏一些顶尖驭鬼者！

　　“咳咳~”秦老咳嗽了两声，随后杵着拐杖，迈步朝着不远处培训基地的位置走了过去。

　　深知鬼棺能力的秦老十分清楚，想要对付鬼棺就只能趁它还没成长起来的时候就动手。

　　否则真要是等鬼棺里的厉鬼彻底成长起来了之后，即便是他恐怖也难以应付。

　　踏踏，踏踏踏！

　　秦老走到黑暗鬼域的附近位置就停了下来，并没有走进鬼域的范围之内。

　　并不是秦老走不进去，而是他知道在鬼域外面动手比在鬼域里面出手要简单容易许多。

　　“咚、咚、咚………”

　　秦老抬起手中的拐杖，十分有节奏的敲击了脚下的地面几下。

　　周灵异力量蔓延。

　　拐杖敲击地面是秦老的一种手段，下一刻，厉鬼的诅咒直接在鬼差那宛如棺材形状黑暗鬼域上面爆发了。

　　漆黑如墨的鬼域仿佛受到了莫名的力量干扰一般，开始变得极其不稳定了起来，鬼域所笼罩的范围也瞬间缩小了许多。

　　………………

　　Z山市。

　　中欧式装修风格的古堡一楼大厅，苏慕白的目光从大厅门口站着的高大男尸身上转移到了墙壁上挂着的那一幅幅油画之上。

　　让人感到诡异的是，男尸居然也没有袭击苏慕白，反而如同相互约好了一般，两者的视线几乎是在同一时间看向了挂有油画的墙壁。

　　随着时间的推移，房间里飘荡的纸灰也越来越多。

　　雾气翻涌，纸灰飘散，属于苏慕白的鬼域与鬼画的鬼域不可避免的碰撞在了一起。

　　只不过鬼域碰撞的却让苏慕白的脸色有着难看。

　　“虽然知道五层强度的鬼域还不足以与鬼画的鬼域相抗衡，但是这差距未免也太大了吧。”

　　两者鬼域碰撞的一瞬间，结局就呈现了一面倒的趋势！

　　只见属于苏慕白的雾气鬼域所笼罩的范围瞬间就缩小了一半，并且雾气翻滚，鬼域隐隐都有些不稳定了起来，显然是被鬼画的鬼域给压制了。

　　这还是在鬼画的鬼域是无意识的情况之下，鬼域相互碰撞只是灵异力量蔓延之时所发生的对抗。

　　否则鬼画如果是有意识的对苏慕白进行压制，黑雾鬼域只怕会瞬间就被压制的无法张开！

　　大概又过了十几秒，古堡一楼大厅里的场景再次发生了变化。

　　大厅墙壁上挂着的那一幅幅油画全部消失了，原地出现了一道十分漂亮的女子身影。

　　女子脸上的五官十分精致，好看，那是一种令人窒息的美，只不过这张脸上的五官虽然完美到了极致，但却有着一种不真实的感觉。

　　就因为太过完美了，不似天然能够生长出来的，即便是整容也无法做到这般完美，这容颜美的有些虚幻，就像是画出来的一般。

　　鬼画的身上穿着一身红色的衣服，露在外面的一双手掌肤色惨白，但是模样却很好看，手指修长。

　　只不过，这双手掌却被一个黄金打造的特殊烛台给刺穿了，烛台上面还残留着蜡烛燃烧过后所留下的蜡油，全部都凝实在了烛台之上！

　　鬼画的身体周围灰蒙蒙的一片，宛如实质的纸灰将她笼罩在了其中，即便是苏慕白也只能勉强看到一个大概。

　　“鬼画………出现了。”苏慕白的目光一动，从某种意义上来说，这是他第一次真正“看清”鬼画的“长相”。

　　不知何时，苏慕白那只还算完好的手掌之中出现了一根锈迹斑斑的棺材钉，被他死死的握在手里。

　　古堡里的情况变得越来越朴树迷离了起来，现在就连鬼画的源头都已经出现在了古堡的一楼大厅之中。

　　或许是心理作用，苏慕白感觉他手中握着这根锈迹斑斑的棺材钉，给他带来一丝丝的安全感。

　　棺材钉并非是用来针对鬼画的，而是苏慕白用来对付站在大门处的高大恐怖男尸。

　　男尸手中的军刀诅咒很强大，苏慕白想要用棺材钉限制住男尸，随后获取对方手里的军刀。

　　男尸的杀人规律似乎跟距离有关，靠近他一定范围之内就会触发他的杀人规律，从而被攻击一般。

　　鬼画出现的地方是在墙边，非常接近男尸所在的位置。

　　也正因如此，男尸的杀人规律似乎已经被触发了，他握着军刀的手掌缓缓抬起，仿佛随时都有可能凌空一刀挥下。

　　只不过，这次男尸的攻击对象并不是苏慕白，而是距离他更近的鬼画事件的灵异源头。

　　“就是此时！”

　　苏慕白的目光一亮，抓住了恐怖男尸抬手时的动作空隙。

　　在注意到高大男尸的视线全放在鬼画身上的时候，苏慕白手中握着的棺材钉也在这时朝着恐怖男尸刺了过去。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第116章 使用棺材钉免费阅读。https://xs.23sk.com 