    “孙秀兰的成绩是22秒1。”一个裁判员朝所有人说。

    “我的秒表上也是22秒1。”

    “我的是22秒2。”

    “那就算22秒吧。”

    ——

    “22秒我的天。”

    听到孙秀兰跑到了22秒，所有人都惊呼不已。

    只有一些对女子两百米短跑项目不了解的人，还在朝其他人打问。

    “周教练，22秒很厉害吗？”

    听到问话，被称为周教练的人兴奋说道：“何止是厉害，咱们国家女子两百米短跑项目，能够跑到29秒就是三级运动员了，跑到27秒就是二级运动员，25秒就是一级运动员，24秒就是运动健将，23秒就是国际健将，达到国际健将就能参加世界级的比赛。

    现在孙秀兰是22秒，比国际健将的标准足足高了一秒，这样的成绩拿奥运冠军都有可能。”

    “最重要的是这个孙秀兰好像17岁都没到，这说明她还没有达到实力巅峰，以后只要不出岔子，她很有可能打破世界纪录。”周教练兴奋说。

    在他们的见证下，现在出了这样一个天才，所有人都非常兴奋。

    “好样的。”

    此时此刻，体育局的一群领导也在赛场上，当孙秀兰跑出这样的成绩时，其中一个人更是激动的面色通红。

    “孙秀兰同学，你是好样的。”

    “孙秀兰，你很厉害！”

    “孙秀兰，继续加油。”

    赛场边，无数人朝孙秀兰喊话加油。

    孙秀兰还是第一次面对这样的情况，她的小脸都红扑扑的。

    今天的比赛结束后，几乎在场的所有人都认识了孙秀兰。

    所有人都意识到，孙秀兰以后肯定会成为国家队的运动员，她很快就要一飞冲天了。

    “孙秀兰，你到前面来打菜。”

    食堂里，有正在排队打菜的同学见到孙秀兰后，直接邀请她上前面打菜。

    “谢谢！我，我还是排队吧，不能坏了规矩。”孙秀兰说。

    孙秀兰说话间，自觉排到了队伍最后面。

    大家见到孙秀兰这样，看向她的眼神都不禁露出了佩服之色。

    “啊姨，你给我打这么多菜我吃不完啊。”轮到孙秀兰打菜的时候，孙秀兰傻眼了。

    厨房打菜的阿姨直接给她的大碗装满了菜，而且大多都是肉类，这让孙秀兰哭笑不得。

    “你是运动员，长身体要紧，这么点菜哪到哪啊？”食堂阿姨笑着说。

    最后，孙秀兰只能端着一大碗肉离开了。

    好在，吃饭的时候有好几个人帮她分担，不让她还真吃不完。

    而且作为运动员，她吃饭也有节制，不能吃太多。

    “秀兰师姐，真羡慕你。”龙娟有些羡慕的朝孙秀兰说。

    “羡慕我干啥啊？以你的天赋，到时候也能有这样的待遇。”孙秀兰说。

    就在孙秀兰一群人吃饭的时候。

    体育局局长已经迫不及待的往省里打去了一个电话。

    “领导，我们这边发现了一个非常非常厉害的运动员，她一百米短跑竟然跑到了11秒。”市体育局局长朝电话那头的领导说道。

    “一百米跑到11秒有什么好说的？省里能够跑到11秒的运动员都有好几个呢，有一个还能跑到10秒8呢。”电话那头传来一个男人的声音说。

    “领导，我说的这个运动员，她是一个女运动员。”

    “什么？女运动员？”电话那头穿出了震惊的声音。

    “是的，不仅是女运动员，而且年龄还不到17岁。”

    “这么小？好啊！咱们省终于出了一个田径天才了啊。”电话中传来了压抑不住信封的声音。

    顿了一下，电话中语气严肃问道：“你确定你们那边那个孙秀兰，一百米短跑能够跑到11秒吗？”

    “我能确定，她在今天的100米比赛的时候把第二名甩出了二十多米呢。”

    “孙秀兰不仅仅只是一百米短跑很厉害，她在两百米短跑的时候也跑出了22秒的成绩。”

    “而且，明天孙秀兰还有一场400米短跑的比赛，我相信她肯定也不会让我们失望的。”

    听到市体育局手下人的话，电话那头沉默了几秒后说道：“我明天亲自过来一趟，看看这个孙秀兰究竟是不是你说的那样厉害。”

    “随时欢迎领导来市局莅临指导……”

    这天晚上，孙秀兰一直到了晚上十点才回到宿舍。

    之所以这样，主要是因为市里的记者见到孙秀兰的成绩后，想要采访她。

    同时，还有很多运动员和教练想要认识孙秀兰，所以孙秀兰在比赛结束后一直都在和不同的人接触。

    第二天，市一中的操场上，围满了看比赛的人。

    很多人都是听说市里出现了一个堪比国家队的天才，所以都纷纷前来看比赛。

    上午八点，男子四百米的比赛结束后，就轮到了女子四百米的比赛。

    当孙秀兰走上场的时候，顿时四周就爆发了热烈的欢呼声。

    很快，孙秀兰和所有运动员们都蹲在起跑线上。

    “各就各位！预备！砰！”

    随着砰的一声枪响，五个女运动员瞬间就冲了出去。

    而冲的最快的，无疑就是孙秀兰了，而且随着时间一秒一秒的过去，她和其他人拉开的差距也是越来越大。

    “孙秀兰，加油！”

    “孙秀兰，加油！”

    不知道谁喊了一声，顿时无数人跟着一起喊了起来。

    此时的赛场上，原本另一边正在举办的跳远比赛，到了这时候几乎都没有人关注了。

    就连一些挑远运动员都跑过来看孙秀兰比赛。

    在所有人欢呼加油声中，孙秀兰就像是一阵飓风一样，快速朝终点线冲了出去。

    在孙秀兰冲出终点的时候，赛场上再次爆发了热烈的欢呼声。

    而此时，另外几个运动员，却都还在三百米线附近。

    也就是说，孙秀兰直接把其他运动员直接甩开了一百多米。

    孙秀兰冲出终点后，就回到了终点线等待着。

    过了一会后，其他运动员才姗姗来迟。

    400米比赛结束后，很快就有无数人围拢了过来。

    “孙秀兰跑了多少秒？”

    “孙秀兰跑了多少？”

    很多人都朝三个裁判员问。

    “我们看看，我这边计时器上面孙秀兰的成绩是49秒96。”一个裁判掏出计时器说道。

    “我的显示是50点13秒。”第二个裁判也说，

    “我的显示是49.99秒。”最后一个裁判说。

    “第二名呢？第二名是多少秒？”有人朝裁判问。

