    白善就停下了脚步，他侧头看了看满宝，笑道：“自然。”

    他同样压低了声音，一脸神秘的道：“首先，我们得生两个孩子……”

    满宝收起了脸上的好奇，抬脚就踩着他的脚背走了过去，白善“嘶”了一声，紧走两步追上去，伸手握住她的手笑道：“我是认真的，总要等有了子嗣再想着下一步。”

    他压低了声音道：“等我们的孩子长大一些，我们就和本家分支，或单成一支，或去绵州和堂伯他们分做一支。”

    满宝：“陇州那边能愿意？”

    白善笑道：“树大分支是常理，只要我讲出道理来，他们自然会愿意的。”

    这件事不容易，非战乱的时候，一般家族不会轻易分支的。

    当年白老爷的祖父和父亲能分支，还是因为当时正值前朝战乱，各地起义不断，他们与本家关系已经很远，又有些不睦，在陇州很难再生活下去，这才跟随流民慢慢到了绵州。

    后来写信回去给本家报备，便直接在绵州单开一支。

    因为恰逢战乱，族人四散，已经在各地生活下去，自然不可能要求他们回归本家。

    没联系上的也就算了，联系上了的，他们要分支，本家那边基本上没有什么意见就答应了。

    可现在国泰民安，白善又新中进士，算是白氏这一辈子弟中最有前程的，他想要分支怕是不容易。

    但白善觉得事在人为，只要他话语权足够，又有足够的理由，总能说服族长的长辈同意的。

    而分支以后，“到时我们好好的教我们的儿女和孙子孙女，让白氏声名远扬，不至于像现在这样只是陇州没落的小世家。”

    满宝：“你野心还挺大，你单独一支都想跻身世家之列不成？”

    “至少我也不能太差了，都说了要光宗耀祖了，”白善笑道：“不过这不是人生的主要目标，这只是对家庭将来的规划，我觉得周家也需要一个家庭将来的规划。”

    “一门好的亲事即便不能改换门庭，对家族的影响也是很大的，你我是从小的情谊，青梅竹马，又有父辈的恩情在，所以在世人看来，我们结亲是理所当然的，但若是立如也能和刘家结亲，那在世人的眼里，就是你们周家已经完全能够与士族联姻，接下来立学他们的婚事也就要容易得多了。”

    满宝道：“就怕齐大非偶。”

    “刘焕的品性我们都是知道的，刘尚书夫人也表达了自己的观点，接下来就看刘尚书的了。”白善看着她道：“其实这门亲事你来与刘家商议，比岳父岳母他们出面还要好，因为你和刘尚书同朝为官，官品相差也不大。”

    满宝一想还真是。

    刘尚书是三品，但她也是四品编撰好不好。

    满宝略一思索便道：“我去问立如。”

    总要问过她的意思才行。

    周立如这次思考了足有半刻钟才道：“小姑，刘家门第太高了，我将来即便不能当太医也是要坐诊当大夫的，不然我这些年来日夜研读医书岂不是白费了？而且我喜欢给人看病。”

    “若是刘家能和白家一样不介意，不阻拦呢？”

    周立如眼睛亮了亮，又有些不太确定的道：“他们家能愿意？”

    满宝就知道周立如的态度了，于是挥手道：“这有什么难的，等我去问刘尚书。”

    周立如瞪眼，脸色微红，小声道：“八字都没一撇的事儿，您去问刘尚书不好吧？”

    “最基本的问题横在这儿，不问清楚，你们的八字永远都不会有那一撇的，那一撇就是这个问题，”满宝道：“等问清楚，有了那一撇，你们二人再决定要不要往那一撇上加点儿什么东西。”

    周立如：……

    然后满宝就等着去上大朝会了。

    大朝会一结束，她立即追着刘尚书出去，叫住正在和工部兵部两位尚书的刘尚书，“刘尚书，我们说说话儿？”

    三位老大人一起扭头看她。

    刘尚书有些戒备，韩尚书和新晋兵部尚书没多久的赵国公一起眯着眼睛看她，也有点儿戒备，“周大人，你在太医署中不是只做博士吗？”

    还管问钱这种事儿？

    眼看着就要过年开春，所有和他们抢钱的部门都是仇敌。

    满宝扫了他们一眼后道：“我不是公事，是私事。”

    韩尚书和赵国公松了一口气，刘尚书几乎是立即高兴起来，立即道：“行，我们借一步说话。”

    韩尚书反应过来，一把抓住他道：“刘尚书，你答应的事可不能反悔了，下一次大朝会我要和陛下上书的。”

    刘尚书用力的将自己的袖子扯出来，“什么就答应你了，我们不是正在商量呢吗，而且国库的钱又不是我一人说了算，得中书省和门下省审核同意过知不知道，有本事你们找魏大人去。”

    魏知管着门下省，专门审核给尚书六部的折子。

    “你这……你刚刚明明松口了，黄河口必须得疏浚了，今年雪少，钦天监说今年中原一带有可能干旱，过两年雨水肯定多，你……”

    刘尚书已经扯着袖子侧身走了，还招呼周满，“来来来，周大人，我们那边说去。”

    满宝同情的看了一眼韩尚书，给了他一个建议，“您还不如拿着折子去找魏大人你，门下省同意了，这事儿就准了一半了。”

    剩下的一半得户部同意，嗯，那就是刘尚书的活儿了。

    韩尚书就淡淡地看了周满一眼，他能不知道吗？

    就是魏知那里很难说通，他才来找刘尚书的，同理，只要刘尚书这里同意了，那这事儿就算成了一半，再和门下省打报告就要容易得多。

    满宝对上韩尚书的目光，溜走了。

    赵国公拉住韩尚书，“行了，行了，没几日就要过年了，等过年的时候去找他喝酒的时候再提这事儿，这会儿提也没多大用处。”

    韩尚书只能作罢，然后皱眉，“周满找老刘什么事儿？”

    赵国公背着手就走，“这个谁知道，反正不是公事就行。”

    刘尚书也如此认为，临近过年，也就是临近开春，新的一年到老，国库的钱又要一次大的分割了，最近来找他的人太多了，以至于他只要看到一部首官就下意识的脊背一紧，全是来找他要钱的。

    刘尚书和周满躲在了一座汉白玉桥下，就靠着桥路说悄悄话，“周大人，多谢搭救之恩呀。”

    满宝：“不至于，不至于……”

    “至于，至于，”刘尚书笑道：“韩尚书难缠，赵国公又不爱讲理，能从他们手里把我救出来的人不多了。”

