    第52章家宴

    夕阳西下时，宾客散尽，佟府总算是恢复宁静，佟国赖坐在饭厅的主位上，举杯说着祝酒词，佟家和巴什克一脉两家忙碌了一整天，总算有时间能全家坐在一起用膳了。

    两遍人配合默契，佟国赖的托孤的话语，使得章佳奎宁几人心情沉重的离开，不必佟家开口，佟国赖的下属们就会帮击碎索尼的阴谋。

    放下酒杯，佟国赖宣布家宴开始，众人乐呵呵的把酒言欢，佟忠从外面断了一碗牛肉粥进来，着是佟国赖专门给九儿准备的。

    “九儿，玛法奖励你一粘牛肉粥。”佟国赖把九儿抱在怀中，右手拿着牛肉粥里面的勺子说道。

    “阿玛，九儿还小，吃不得这些的。”玄烨瞧着有些着急，暗戳戳的拽了一下佟妃的袖子，让她快些阻止。

    “我问鸥御医，说九儿是可以用牛肉粥的。”佟国赖为九儿准备美食前，都会先询问御医的。

    “阿玛，那也不能喂太多的。”佟国维无奈道，“您前几日喂九儿吃鸡蛋糕，她都积食了。”

    罢罢罢！

    佟国赖怒瞪儿子一眼，哄着九儿开始用膳了。

    九儿吃着牛肉粥，感觉自己算是活了，来大清这么长时间了，首次吃着有味道的膳食。

    啊啊啊！

    佟国赖光顾着与儿女们说话，九儿焦急的拍着他的大手。

    不到一盏茶的时间，九儿就把一小碗儿的牛肉粥都用了，佟国赖拿着丝帕给她擦嘴。

    “嘎鲁的手段了得，玄烨，尽量不要让她和九儿接触！”佟国赖叮嘱道。

    佟国赖听遏必隆无意中提了几次，嘎鲁催促夫妻二人看望佟国赖，按照遏必隆的想法，本想着大年初三再过来的。

    “阿玛，阿济格今日过来说族人们要在遏必隆那边聚会，等过几日再回来的。”佟国维说道。

    “嗯！”佟国赖没多说话，低头瞧着九儿玩着他的荷包。

    玄烨目光一直盯着九儿，没注意到佟国赖那抹探究的神色。

    家宴结束后，佟国赖留下两位儿子叙话，吩咐佟妃送玄烨和九儿回去后，再过来一趟。

    玄烨固执的抱着九儿往院落在走着，过年的这几日时间里，他一直忙着应酬，把太傅留下的课业抛弃在脑后了。

    刚回大殿落座，佟妃挥退身边的奴才们，准备询问儿子一些事儿。

    “玄烨，嘎鲁做了伤害九儿的事儿？”佟妃察觉佟国赖压制着怒气，询问儿子是否有事儿。

    按照佟国赖和遏必隆之间的关系，佟国赖不会措辞严肃的要求玄烨隔开嘎鲁和九儿的。

    “钮祜禄格格想利用九儿亲近我，九儿被利用一次后，就察觉到了。”玄烨冷笑道，“钮祜禄格格是个两面派，想要蒙骗九儿是不容易的。”

    佟妃慈爱的看向九儿，右手在九儿的脑袋上抚摸着。

    “九儿，做的很好的。”佟妃夸赞道，“佟家的格格一向尊贵，被欺负了就要还手，造成麻烦了还有家人为你处理的。”

    九儿得意的扬了扬眉毛，玄烨脸上总算露出笑容了。

    “额娘，我会照顾九儿，发现九儿对钮祜禄格格有抵触的情绪，我就领着九儿绕着她走了。”玄烨解释道。

    “玄烨做的极是！”佟贵妃夸赞儿子一句，“你过年一直在玩闹，现在开始收收心，从今天晚上开始读晚课吧。”

    “是！”玄烨应道，“额娘，你带着九儿去前殿吧，奴才们过年的时候警觉性松懈，不能让九儿出事儿。”

    “你去吧。”佟妃抱起九儿就离开了院子，她清楚佟国赖有事儿要说。

    姑侄二人临近大殿时，佟国赖正与兄弟二人叙话，太后趁着过年时了，一连下了几次的密旨，彻底的把前朝给搅乱。

    佟国赖昏迷的几日，佟国纲、佟国维和遏必隆三人躲过了一劫，他算是护住了遏必隆一次，算是完成了当年的承诺，护着遏必隆长大。

    “嘎鲁与其额娘很像，是个算计的能手！”佟国赖冷笑道。

    “阿玛，嘎鲁才多大，怎么会看透这些？”佟国纲诧异道。

    “九儿也年幼，对外面就很是敏感，太后当年可是从小会算计，否则，宸妃为何会去了得漠南的蒙古。”佟国赖半咪起眼睛说道。

    佟妃抱着九儿准备迈进殿内，九儿忽然瞪大杏眸，一脸好奇的瞧着佟国赖。

    “你也坐下吧。”佟国赖指了指左下首的位置，“等回宫后，太后的态度就会改变了，四位蒙古宫妃都平安得了天花，她们生下的阿哥应该会更加的健康的。”

    佟妃落座后，面露苦笑，太后遣人送分例时，时常会询问玄烨的事情，从衣食住行详细的询问。自从顺妃的情况慢慢好转时，太后对玄烨询问慢慢的少了。

    “阿玛，慈宁宫那位想着顺妃能得了一个阿哥？”佟妃听景仁宫宫婢传来的消息，顺妃身体一日日的康复了，太后用孝道逼迫顺治去慈宁宫，顺妃被安排在了慈宁宫的偏殿内。

    “对，据说万岁爷被压着日日歇在顺妃的偏殿，太后想着能得了蒙古阿哥呢。”佟国赖冷笑道。

    “阿玛，您说太后算计宸妃？”佟妃抱紧九儿，若是嘎鲁是天生会算计，必须要让她远离九儿。

    佟国赖夫妻对视一眼，由佟国赖夫人告知众人太后当年如何算计得到这个位置的，她的两个姐姐都被嫁到了蒙古其他的部落内。

    斋桑的长女出嫁不到7个月，就被丈夫家暴死了，宸妃也是因为太后的算计，被斋桑嫁给了林丹汗。

    宸妃出身蒙古贵女，又是从小在草原上跑动，身体当然不差了。

    在林丹汗的部落，宸妃受了不少的虐待，才会身体变很差的。

    “阿玛，按照出嫁的顺序，不该是宸妃先出嫁吗？”佟国维狐疑道。

    “林丹汗看上的是太厚，不是.....宸妃。”佟国赖夫人冷笑起来。

    当初，科尔沁当年很弱小，只能按照林丹汗和后金的命令去做，太后打听到林丹汗的脾气火爆，她晚上让苏茉儿弄了冷水，把自己冻感冒了。

    “我的天！”佟妃错愕道，“阿玛虽然有侍妾，额娘和姨娘们相处平和，又给两个姐姐找了好人家，大家都过的很幸福。”

    “你和九儿生活的环境很是简单，不是她们的对手。”佟国赖夫人无奈道。

    佟妃苦笑起来：“我进宫后背人陷害了几次，若不是万岁爷护着，大概就真诚渣渣了。”

    九儿发现佟妃双眸中闪现着怀念，她记得电视剧上有演过，在皇贵妃进宫前，佟妃可很受顺治的宠爱，她才有了玄烨的。

    “伊尔木，在宫内很辛苦吧？”佟国纲夫人看向佟妃说道，“为何不与家里说呢。”

    “那会子府邸发生了很多事儿，连阿玛都被陷害，不光常年驻守西北，京城内只有额娘在苦苦的支撑！”佟妃抱紧九儿，“九儿若是以后要进入皇家或者宗室，我不希望她受苦了。”

    (本章完)

