    咚！

    整片时空都在巨震！

    战场之中，阴阳两界的仙家全都变了脸色，修为越高、在此刻越是震惊，并露出难以置信之色。

    “这，这是？！”

    梦仙子都从界关中走出，遥望苍天，面色凝重无比。

    “整片时空都在震动？！为何会有这般惊人的动静，到底发生了什么！”

    无人能给出答案。

    此刻未曾参战的大罗金仙汇聚在梦仙子身后，全都满脸震惊、不可置信，但却不知道该如何开口。

    这动静太大了！

    可不仅仅是指牵连一颗星球、一片星域，而是整片时空！

    哗啦啦！

    时间长河浮现。

    甚至，命运长河都在其上显现了，横跨整片寰宇、照耀星辰牧野，阴阳两界的生灵无论在何处都可得见！

    阴界也好，阳界也罢。

    在这一刻，甚至连两界大战都停歇了，双方仙家不约而同停手、退后，遥遥观望着时间长河。

    所有仙家的神识都外放到了极致，想要弄清楚，眼前这一切到底是怎么回事，又是因何而起。

    随后，他们发现惊人一幕！

    “那是什么？！”

    “天啊！”

    “有一尊生灵，从过去而来？！”

    “他···他要降临当世？！”

    一尊恐怖、庞大、模糊的身影，从时间长河尽头踱步而来！速度很快，如闲庭漫步、轻松而写意。

    但那尊存在所过之处，电闪雷鸣、无数法则、铭文、秩序神链在闪耀，像是要淹没天地、吞噬一切！

    可那位尊在却就是无比稳健、步伐沉重而稳定、不曾见丝毫阻碍。

    随后，来到时间长河位于他们‘眼前’之处，猛地一顿。

    轰！！！

    时间长河巨震，波涛逆流，不知多少里高！

    太惊人了！

    “不，不对！”

    “先祖在上，这？！！！”

    “该死，时间长河要崩溃？！这一处的河岸出现裂痕，要决堤了？！”

    众大罗金仙惊惧无比。

    就连梦仙子和阴界那位准圣存在，此刻也都面色无比凝重，甚至屏住了呼吸！

    “准圣。”

    “至少是准圣！”

    他们心中有数，但也正因如此，才更加惊愕：“可就算是准圣，也断然无法在时间长河中做到这一步，甚至从过去的时空前来，要降临当世。”

    “难道是···圣人？！”

    他们惊疑不定、不安、甚至是恐惧。

    正因为了解，所以才知道准圣之力并不能玩弄时间，也不可能降临其他时空。

    可对方···

    却是击溃了河岸，要降临了？！

    “到底是谁？！”

    “难道···”

    此刻，两大准圣心头巨震、头皮发麻。

    他们都想到了一种可能。

    那便是，对方早不来、晚不来，偏偏在这个时候来，且刚好降临在两界大战时期···

    而此人，必然不是自己请来的救兵。

    换言之，这怕不是阴界（阳界）请来的帮手？！

    顿时，他们感到短暂的窒息，而后觉得大事不妙。

    “快！”

    双方立刻传音诸多大罗：“收兵，立刻收兵，严阵以待，依据界关而守。”

    “召集所有大罗，时刻准备生死一战！！！”

    “啊？！”

    “这···”

    “难，难道！！！”

    大罗金仙亦是不笨，一开始他们未曾反应过来，此刻一接到消息，顿时吓的面无人色。

    “快退！”

    时间长河依旧在巨震。

    那伟岸而模糊的身影击溃了河岸，目前，正在被恐怖的时间法则和漫天秩序神链所阻拦。

    那片区域的‘特效’，足以让准圣都眼花缭乱。

    但这些阻拦无效！

    虽然减缓了对方降临的速度，但却无法将其阻止！

    同时，阴阳两界都在‘鸣金收兵’，此时此刻，都不敢再战！

    且看到对方退兵，梦仙子等两位准圣也并不觉得例外。

    在他们看来，对方都请到一位至少是准圣、甚至有可能是圣人的存在出手了，自然是要好好休整，而后一鼓作气的。

    退兵怎么了？

    退兵是为了更好的反扑！

    我们更要早做防范、做好一切准备才是！

    才这等想法之下，双方的气氛都变得十分凝重且微妙···

    ······

    与此同时，昆仑。

    女帝与始皇帝惊疑不定。

    时间长河从过去而来，到未来而去，自然是横跨整片星河，所以，一旦时间长河浮现，随处都可得见！

    他们同样瞧见了这惊人一幕，被吓的不轻。

    “有人要降临？！”

    “是谁！”

    “该不会是阴界的救兵吧？！”

    好在，林·紫霄一个‘闪现’出现在两人身边，她远远眺望着那一道伟岸的身影，目光泛起波澜。

    那道身影太模糊了，但她却一眼便将其认出！

    同时，一眼看去，属于自己的因果线与之密密麻麻纠缠在一起，注意说明一切。

    当然，她的因果线，女帝和始皇帝是看不到的。

    修为的差距、境界的差距，让他们无法窥探，也正因如此，才会如此惊惧。

    “终于···还是走到这一步了么？”

    “真正的网恋奔现。”

    “呼···”

    她深吸一口气，想要平复心情，但却发现怎么也无法冷静下来，甚至浑身都在颤抖。

    “···”

    她想说话，结果一开口却发现自己声音都嘶哑了，像是什么也说不出来。

    “这家伙···”

    “都未曾与我商量，这也太乱来了。”

    “我半点准备都没有。”

    林·紫霄露出些许郁闷之色，但很快便消散了，接连深呼吸数次，才勉强保持平静道：“女帝、始皇帝，你们莫要着急。”

    “他不是阴界请来的救兵，而是···”

    “另一位应劫之人。”

    “嗯？！”

    “你，你的意思是！”

    女帝和始皇帝猛的一惊：“推背图中的那个···女子？”

    “额。”

    林·紫霄一愣，随即嘴角轻轻抽搐。

    那个女子？

    那个女子现在就站在你们眼前呢！可惜我不能告诉你们。

    随即，她轻声道：“就是她。”

    “她在过去？！”

    始皇帝皱眉，沉思道：“纵观历史，甚至将神话、传说都套入进来，朕亦是未曾发现与之匹配的女子。”

    女帝则轻叹道：“难怪之前一直未曾发现她的存在，原来，她在其他时空？存在于过去么···”

    “其实···”

    林·紫霄眨巴着眼：“她来自未来。”

    “？？？”

    二帝懵逼：“她分明是从上游而来···”

    咚！

    又是一声巨震，整片寰宇皆可听闻，甚至震的所有人脑瓜子都嗡嗡的，就连那些未曾开启灵智的生灵都被吓懵了。

    不知多少野兽躲进了洞府瑟瑟发抖。

    不知多少族群跪伏在地，高呼祭拜···

    天穹上，时间长河边缘，密密麻麻的时间法则、秩序神链在追逐，但却完全追之不上！

    那道伟岸身影终究还是降临了。

    也就是直到此刻，诸多大罗金仙才发现，那是一位绝世女仙！

    她面容无瑕、身姿绝世，如一位从远古走出的女仙帝，带着破灭一切之气势而来，令所有人为之动容！

    “还敢来？！”

    齐紫·凡回头，眉头微皱。

    此刻，降临当世，他心激荡、忐忑、期待···

    正是心情复杂之时，却发现，自己分明已经脱离了时间长河范围，这密密麻麻的时间法则以及秩序神链还要追逐而来，想将自己捆住、拖回去？

    岂有此理！

    呛！

    瞬间而已，元屠在手。

    “斩！”

    撕拉！

    血色剑气席卷，天地动容，不知多少仙剑在这一刻颤抖，若非他们的主人疯狂压制，只怕都已经破空而出了。

    也就是这一刻，林·紫霄身体巨震！

    丹田内，元屠在疯狂震动的同时，懵逼了。

    “它是谁？！”

    元屠剑灵浮现而出，竟是一个血色长发女子，长着红色瞳孔、有着烈焰红唇、身穿血色长裙。

    此刻的她，瞪大了双眼，望穿虚空、锁定在另一个‘自己’身上，懵了。

    阿鼻也懵！

    看了看身边的元屠，再看看天边、齐紫·凡手中的元屠，满脑子都是问号。

    也就是此刻，剑光划过寰宇。

    哗···

    一切都清静了。

    密密麻麻的时间法则消退。

    数之不尽的秩序神链被尽皆斩断，再也不复存在。

    哗啦啦！

    时间长河中，河水激荡、波涛汹涌无比。

    绝地的河岸逐渐修复，不知多少秩序神链在‘忙碌’，以自身堵住河岸缺口，将其修补。

    与此同时，时间长河与秩序规则仿佛终于选择了放弃，逐渐隐匿。

    但也就是在此刻，一道惊雷炸响，随后，恐怖的毁灭法则袭来···

    这一击，有斩准圣之威！

    “嗯？！”

    天穹上，齐紫·凡挑眉。

    昆仑中，林·紫霄拔剑，当即冲天而起。

    “要斩我家狗贼，以及我本尊肉身？！”

    “我先斩你！”

    两把元屠聚首，在这一刻，二者登录对方的‘账号’，并肩立于天穹，轻轻对视一眼，便随即移开目光，看向那落下的毁灭法则与劫雷。

    害羞、踟蹰、尴尬、不知所措？

    此刻，尽皆没了。

    唯有携手一战而已！

    想象中，第一次碰面的有着千言万语，但此刻，却全都不用了。

    一切尽在不言中。

    一剑出，万千言语尽在其中！

    呛！

    两把元屠都很懵逼！

    看着近在咫尺、熟悉却又陌生的‘自己’，此刻还要‘并肩而战’，更是懵到不能再懵。

    只是，齐紫·凡与林·紫霄不懵。

    “这一击，应当源自古天道。”

    出剑时，齐紫·凡低语。

    “方才时间法则和秩序神链，是新天道吧。”林·紫霄回应，面色随之凝重。

    “看来，你我聚首，古天道也好、新天道也罢，都无法再淡定了啊，不过，那又如何呢？”

    然后···

    元屠、阿鼻更懵的时刻到来了。

    他们愕然发现，‘对方’不仅与自己一样，就连对方主人所斩出的剑诀、剑意，也与自家主人一模一样？！

    甚至，在出剑之后，两道剑光、剑气、剑意直接融合了，融为一体！

    就像是阴阳交汇、完美融合，非但没有互相影响，反而让这一剑极尽升华，甚至有几成圣人之威了！

    呛！

    这一剑，宛若斩天！

    剑光所过之处，雷霆寂灭、毁灭法则消失无踪···

    天地间，一片清明。

    “嘶！”

    这一刻，不知多少仙家，从各地都发出了抽冷气的声音。

    尤其是阴界，诸多大罗乃至那位准圣都露出了无比凝重之色。

    “那把剑···”

    他们之中，有不少曾与林·紫霄交过手，自然也见识过元屠、阿鼻，此刻，林·紫霄与齐紫·凡动用元屠，他们自然能够认出来。

    但也正是因为认出来了，此刻才感到难以置信。

    “果然！”

    这一刻，他们笃定，齐紫·凡必然是阳界请来的救兵，而且，还那般惊人、实力滔天！

    甚至，与那‘林凡’还能亲密无间的联手！

    “此人···到底是谁？！”

    “如今，阳界实力大涨，我们阴界···”

    这位准圣轻叹一声：“传令下去，所有仙家退后一万星里，据界关而守，不可出关迎战。”

    “这···”

    大罗金仙们面面相觑，都感到有些不知所措。

    随后，有人忍不住道：“可是先祖，若是如此，我们岂不是···”

    “是啊先祖，我等要等到什么时候？据界关而守，这···”

    “等到···”

    他缓缓摇头：“等到时机到来。”

    “时机？”

    大罗金仙尽皆不解，但是，准圣之命，他们也无法去改变什么，只能叹息着领命而去了。

    ······

    “她···是谁？！”

    梦仙子的目光洞穿无尽虚空，死死锁定在齐紫·凡身上，不是因为他那惊世的容颜与身段，而是在乎其惊人的实力。

    “与林凡如此熟悉？”

    “可惜，时间长河逐渐隐去，就算是我，也难以相隔如此漫长的距离去窥探···”

    “不过，好事。”

    “不管她是谁，来自哪里、是何身份，但终究是有助于我阳界。”

    短暂思索后，梦仙子冷喝一声：“传令，修整十年！”

    “十年后，一鼓作气，进攻阴界！”

    ······

    危机散去。

    天穹上，齐紫·凡收起元屠，看了看身旁的林·紫霄，突然···就有那么一丝不知所措了。

    林·紫霄更是如此。

    心中慌的要死，就怕一个不注意便‘社死’，所以只能强忍着不去看这厮，而后缓缓下落。

    嗯···

    到现在为止，两人也就方才那一句话。

    齐紫·凡见状，翻了个漂亮的白眼儿。

    毕竟她现在是‘女儿身’，翻个白眼儿，合情合理。

    而后更是‘哼’了一声，以更快的速度，飞到林·紫霄身前，朝昆仑、地府而去。

    林·紫霄见状，一阵无语，甚至有些哭笑不得。

    “你要不要脸啊？！”

    她忍不住传音。

    “我怎么不要脸了？”

    其实，两人早已无比熟悉了，你知我长短、我知你深浅，哪有那么多弯弯绕绕？

    只不过这么多年来，从未真正亲眼相见，此刻终于成功奔现，终究是有那么一丝不太自然的。

    但，只要话匣子打开了，一切的不自然都会消失无踪，一如此刻。

    “还说你不是不要脸？”

    林·紫霄嘀咕道：“狗贼啊狗贼，你是男人唉！男人！”

    “又是翻白眼，又是哼的，不会是真把自己当成女人、当成本圣女了吧？！”

    “嘿？！这还用当？我现在登的就是你的大号，难不成以我自己的习惯行事？”

    “比如走路大摇大摆···”

    “比如抽两根烟、再挖一挖鼻孔，或者抠抠脚丫子？”

    “你敢？！”

    “哼哼。”

    齐紫·凡又是哼了一声。

    林·紫霄：“···”

    “狗贼！”

    她传音骂了一句：“你又欺负我！”

    “什么叫又，我啥时候欺负过你？”

    齐紫·凡能承认吗？必须不能啊！

    “你！！！”

    林·紫霄一时之间为之气结，随后，却是忍不住扑哧一声笑了出来，并看向这厮。

    齐紫·凡也在看她。

    两人对视，目光接触，直击心灵。

    时间，仿佛在这一刻定格。

    也就是此刻，他们终于落地。

    就在女帝和始皇帝身前不远处。

    只是，这俩却忽视了‘二帝’，眼中只有对方，像是就算经历沧海桑田也不会移开半点。

    “他们···”

    女帝眨了眨眼，突然露出些许小女儿家的神色来。

    “有情况，必然有情况！”

    始皇帝嘿嘿一笑，也是气势尽散，随后感慨道：“想当年，朕···也有过这样一段青葱岁月。”

    “那是朕逝去的青春。”

    女帝：“···”

    “不过，他们这不处于同一时空，又如何能有这种···让我感觉浑身起鸡皮疙瘩、甚至甜到掉牙的感觉？”

    “对呀，这是为何？！”

    ‘二帝’嘀嘀咕咕，悄然低语。

    却不知，此刻在他们看来甜到掉牙、腻到发慌的齐紫·凡与林·紫霄两人，除了终于网恋奔现的那种满足感之外，更多的却是···新奇。

    对，就是新奇。

    看着自己，活脱脱站在自己眼前，这种感觉岂能不新奇？

    “···”

    林·紫霄的目光突然从齐紫·凡的脸上开始下移，而后，在胸口缓缓顿住。

    “我···”

    （PS：说一下，预计888章主线完结，然后会写番外，如狗剩篇、婚后篇等等。

    另外，新书已发，名为《我弟子明明超强却以德服人》，求收藏、评论、推荐票呀。

    新书依旧是都市轻松流，而且跟成仙有一定关联，嗯哼。另外请忽视书名，我知道书名很小白，咳咳。

    或者可以理解为《学武之前先学刑法》或《我这一门点到为止》。

     最后，这段免费不收钱。）

