    莱姆斯-卢平进入霍格沃茨后，他跟詹姆-波特、小天狼星布莱克和小矮星彼得成为了朋友，莱姆斯害怕朋友们知道事实后会抛弃他，所以一直对他们隐瞒，为了不让朋友们发现他的秘密，莱姆斯就告诉他们他要回去探望生病的母亲或者是编出其他的理由。

    但是詹姆他们不中二的时候其实还是很聪明的，有几次卢平已经隐隐约约感觉到他们对自己的理由产生了怀疑，这其实并不难猜，卢平每次找借口的时候都是满月，时间一长詹姆他们肯定会感觉到异样的。

    卢平甚至还考虑过在什么时候、什么样的时机下可以给他们说出真相，他相信自己的朋友们肯定会原谅并理解他的，但是没想到现在却发生了这样的事情。

    难道是詹姆他们想利用自己教训西弗勒斯么？卢平本能地联想到了这一点，对他产生怀疑并有可能知道藏在尖叫棚屋是自己的也就是他们了，邓布利多比詹姆他们知道的更多，但邓布利多绝对不会做出这种事。

    “好了，既然恢复了我们就回去吧！这或许是个巧合而已，可能是有新生跑到其他地方去了，被误会为来了这里！”沈隆笑着说道。

    “西弗！”莉莉推了推他的胳膊，莉莉才不相信会有这么巧的事情呢，这其中一定有什么阴谋，莉莉很生气，狼人可不是一般学生能对付的，要不是她的西弗能力强大，说不定她俩都会因此而受伤。

    “我们已经一晚上没回去了，我们的朋友们发现后一定会着急吧？我们还是赶紧回去告诉他们我们并没有发生什么意外。”沈隆站起身来，然后补充道，“哦，对了，莉莉，莱姆斯的事情千万不要告诉别人，我们还得……还得找个借口和其它人解释下我们为什么会失踪。”

    他看了卢平一眼，“这是莱姆斯的不幸，如果被其他人知道他身上发生了这样的事情，莱姆斯肯定没办法在霍格沃兹继续待下去了！”想想卢平还真是可怜，就因为小时候被狼人咬了一口，上学时候没办法好好读书，毕业了又找不到工作，穷得叮当响。

    好不容易遇到勇敢的尼法朵拉-唐克斯向他表白，卢平还不敢接受，幸好唐克斯够勇敢，最终俩人终于幸福地生活在了一起；可惜幸福的时间终究是短暂的，俩人在生下孩子泰迪-卢平之后，在霍格沃兹的决战中一起牺牲。

    莱姆斯-卢平被食死徒安东宁-多洛霍夫杀害，他的妻子尼法朵拉-唐克斯被食死徒贝拉特里克斯-莱斯特兰奇杀害，算起来唐克斯还是贝拉特里克斯的侄女儿，她真是够狠的。

    “谢谢！西弗勒斯！”在卢平此前的人生里，除了邓布利多和自己的亲人之外，他很少从其他人那里得到理解，听了沈隆的话很是感动；哦，或许还有詹姆他们，但是现在，卢平对自己和詹姆他们之间的友谊产生了怀疑。

    “莱姆斯，其实你的问题并非没有解决方案，我可能没办法把你变回正常人，但是可以通过魔药让你在变身成为狼人之后依旧保持理智。”沈隆想起了斯内普给卢平特意制作的狼毒药剂，关于这种药剂他已经摸索到了一些头绪，只要花些时间，相信能够制作成功。

    “这是真的？”莱姆斯-卢平激动起来，如果真的有这种药剂，他以后就不用担心会在满月时候伤到别人了。

    “是的，你知道的，我一向喜欢魔药，我在一些魔法药技书上看到过类似的药剂，相信稍微实验几次就能获得成功。”沈隆矜持地说道，实际上，在斯拉格霍恩的魔药课上，他可是被称为霍格沃兹近百年来最天才的学生呢。

    “不管能不能成功，我都要对你的这份心意表示感谢。”卢平由衷的说道，他没想到自己还有感谢斯莱特林学生的一天，但是从今天自己看到的这一切来看，对方的所作所为确实值得自己感谢。

    帮着卢平收拾一番，三人一起沿着通道返回打人柳下方，然后从通道里钻了出来，准备回学校去。

    “莱姆斯！你怎么会和他在一起？”没走多远，他们就遇到了詹姆、小天狼星和小矮星彼得的三人组，詹姆一脸惊讶地看着他们。

    “那么，你们为什么又会在这里？”沈隆上前问道，他在脑子里飞快地理了理这件事的经过，詹姆应该并不知道卢平会在满月时候变成狼人，但是他通过跟踪卢平发现了尖叫棚屋的怪异，以为那里藏着什么东西，故而引自己过去，想给自己一个教训。

    “我们……我们……”小矮星彼得支支吾吾，实际上他们本来是想过来看热闹，想看看面前这个讨厌地家伙有没有吃苦，没想到却看到了这一幕。

    “我和西弗勒斯刚成了朋友，和朋友一起散步不是很正常的事情么？”卢平平静地说道，不管哪种魔药能不能成功，就凭刚才那些话，卢平已经把沈隆当朋友了。

    “莱姆斯！你到底怎么了？你怎么会和斯莱特林的学生成为朋友！”詹姆和小天狼星简直不敢相信自己的耳朵。

    “詹姆，我认为是否适合成为朋友不应该以他就读于那个学院来判断。”卢平用疲惫的语气说道，“好了，我很累，我需要回去休息。”

    说完他径直从詹姆等人中间穿过，向霍格沃兹的塔楼走去，沈隆带着莉莉紧随其后，看着他们渐渐消失的身影，詹姆心中涌起了一股说不清道不明的味道，自己这次的计划不仅没能让那个讨厌地家伙吃亏，似乎还失去了一位朋友。

    斯内普和卢平日后的关系好像还算可以，我这算是提前帮他续上了这层关系吧？这样的话，波特四人组大概就要少一个人了吧？

    “莱姆斯，你先回去休息吧，我去图书馆找些资料，然后去请教下斯拉格霍恩教授，希望能早点把魔药做出来。”

