    一个胆子大的汉子突然开了口：“寒王殿下和寒王妃对我们的大恩大德！草民没齿难忘！草民以前是开的饭馆的，若是王爷和王妃不嫌弃，等王爷和王妃哪日想要办喜宴，草民愿意掌勺！”

    其余的百姓听到有人这么说，自然也纷纷的响应。

    “草民也会制喜服！”

    “草民会制珠钗……”

    “草民也会……”

    一个个争先恐后的生怕别人嫌弃他没本事似的。

    闻言，厉墨寒和韩若青双双一怔。

    关于喜宴这个问题，厉墨寒却觉得倒也不是没有必要。

    因为之前他和韩若青大婚，那个时候他完全看韩若青不顺眼，甚至让她炸了王府的大门才进来了，哪里有什么喜宴，哪里有什么仪式。

    当初所有的都是匆匆了事，甚至一直都没有圆房。

    现在想想，他确实欠韩若青一个完美的婚宴。

    毕竟一个女人，怎么可能不在乎成婚的喜宴。

    索性他就答应了：“也好，反正这段时间，本王与王妃也不打算这么快就离开，先在这里帮你们打理一下江州城的后续事情，你们若是有空，婚宴的事情就麻烦你们了。”

    韩若青猛地抬头看向了厉墨寒，没想到他竟然会同意。

    她还以为像厉墨寒这样的高冷王爷，是不会想到补办一个婚宴的。

    没想到厉墨寒还是同意了……

    她真不知道是该开心还是宽慰。

    厉墨寒给了韩若青一个眼神，让她不用担心。

    他则是跟那些百姓说道：

    “婚宴的事情我先谢谢各位了，不过眼下最重要的不是婚宴，而是你们的安身立命，在你们落脚之前，我们的婚宴不急，可以往后推一推。”

    厉墨寒其实也有心再给韩若青一个完美的婚宴现场，不过倒也不是那么的急迫。

    现在这一些贫穷百姓刚刚过来，很多事情都没有安排好，甚至一大批人就算落脚连吃饭的问题都是未知的。

    厉墨寒觉得，先把这些人给安排好。

    然后才可以安安心心的跟韩若青举办这场婚宴。

    到时候有这么多江州百姓见证，也算是给韩若青补办一个女人该拥有的婚宴了。

    “寒王殿下说的有道理，你们放心，这件事情就包在我们身上了。”百姓们立刻拍着胸脯应承了下来。

    甚至还用羡慕的眼神看着二人。

    韩若青害羞的不敢抬头看厉墨寒，只是低着头假装在思考事情。

    明明有些事情都做过了，却在补办婚宴的时候竟然害羞了，她突然觉得没了脸。

    厉墨寒则是看到韩若青害羞，他朗声大笑：

    “哈哈哈，没想到我们寒王妃娘娘竟然害羞了，那过两天补办婚宴的时候，你难道要一直要害羞到尾吗？”

    “哎呀，别闹我了。”韩若青实在不好意思了，轻轻敲打了一下厉墨寒，让他不要再说了。

    再说下去的话，恐怕她的脸就要变成猴屁股了。

    厉墨寒也知道再闹下去，韩若青就该找个地方钻下去了，他也就不继续说这个话题了。

    反而看着面前一大群的贫苦百姓，他又开始想该怎么安排了。

    “现在江州城确实是一座空城，而且许多房子已经空了出来，房子土地倒是现成的，但是很多事情还需要安排。”

    厉墨寒看了一眼还站在城门口的百姓们，他们现在最需要的就是一个家。

    想了想，他对着大家说道，“各位，大家都是从江州城周边的村落里上来的，而江州城里的土匪们已经被本王全树抓进了，江州城也一夜之间变成了空城。”

    “不过大家放心，这里以后就是大家的家，本王和王妃会在这里帮助大家步入正轨，也会帮大家处理好温饱问题，也希望大家能够勤劳些，共同打造各位的家园。”

    百姓们听完这番话那是相当的热血沸腾。

    甚至所有人自发的鼓掌叫好。

    “寒王殿下威武，寒王殿下太棒了！”

    “世间也只有寒王殿下能够做到这般了，如果放在其他人身上，恐怕他们会自己站了这座城，哪里会想到给我们留着。”

    “我们能有一个安稳的家，多亏了寒王殿下，你就是我们的再世恩人。”

    “……”

    明明刚才已经谢过了，但这会儿因为厉墨寒说的话太振奋人心，导致他们一个个自发的为厉墨寒尖叫。

    其实他们也是为自己高兴。

    毕竟在周边的城镇苦惯了，本以为一辈子都要穷苦着过，到死了也不会有饱饭吃。

    没想到因为寒王殿下的到来，让他们占了江州城。

    要知道江州城可是富饶的地方，比那些小镇要好的太多了，他们能够在这里住下，并且安家立命，那是这辈子都不敢想的。

    不过，就算是再不敢想，今天也一样实现了！

    厉墨寒看大家的情绪也到位了，就安排他们，“现在房屋是现成的，各位自觉一点，按照你们的分派各自站好，然后有本王的人带你们按地区划分入驻！”

    百姓们也着急见到新家，很配合的按照自己的分开站好了。

    他们有很多都是一家人，也有是三世同堂的，更有甚者是一个分派的。

    认识的人能够住在一起，或者是住在邻居，这对于他们来说也是好事。

    平时行事起来也方便。

    韩若青看到大家如此配合，心里也为大家开心，不过也觉得厉墨寒的做法很正确。

    接下来，厉墨寒的人就带着百姓们进入了江州城，各自按照地区挑选了和心意的房屋，直接入住了。

    甚至他们都不必再建房子了，这里的房子都还是完整的，只是房子里的人易主了。

    光安排房屋的这个问题，他们就花了一夜的时间。

    甚至韩若青和厉墨寒到凌晨才去歇息了一会儿。

    不少百姓们也都把二人的默默行动看在了眼里，好些人为此都红了眼眶，觉得这是他们三世修来的福气，才能够遇到贵人。

    他们也不会做些什么，能做的就是给韩若青和厉墨寒做点吃的。

    好在城里的人被抓走的时候，不少人家里还有新鲜的瓜果蔬菜以及肉类。

    等韩若青和厉墨寒睡一觉醒来之后，正好大家每人做了一道菜，可以齐聚一堂了。

