    <!--go-->何故跌跌撞撞地回到车上，只觉得四肢虚软，手直发抖，钥匙插了半天都插不进去。最后他恶狠狠地摔了钥匙，彻底瘫在了座位上。

    眼圈酸胀，他用力揉着，才勉强阻止它们落下更多难堪的泪水。

    他的大脑好像停止运转了。他什么都想，却又不知道自己究竟在想什么，一片混乱。

    所有的思绪最后都凝结成了那锥心刺骨的三个字——宋居寒。

    记得vanessa说过宋居寒的名字的来历，宋河是个很傲气的人，给自己儿子取名字，寓意来自“居高处而不胜寒”，听起来不太吉利，但他显然并不在乎宋居寒是否“胜寒”，而只在乎他是否居高处。

    宋河对儿子寄予的厚望全都实现了。宋居寒人如其名，手持一柄无形的利剑，兵不血刃，就能杀得人遍体鳞伤。

    六年多的坚持化作一纸笑谈，何故甚至提不起力气恨宋居寒或者冯峥，连他都觉得，自己活该。

    活该把自己的心送上去任人践踏，怨得了谁。

    宋居寒，这三个字光是重复一遍，就让何故仿佛连呼吸都伴着痛。

    引线它终于烧到头了。

    轰——

    何故那天是被彭放的司机送回家的。

    他回到家之后，就一动不动地躺在床上，也睡不着，就那么躺着。

    如果说之前的三天他只是颓废，那么现在的他感觉自己好像一个活死人，从里到外地被抽干了。

    夜深时，那份令人胆寒的安静突然被刺耳的门铃声打破了。

    何故毫无反应，门铃却锲而不舍地按着，到最后就咣咣咣地砸门，何故听到了庄捷予的声音。

    他疲倦得连手指都不想动，但最后还是勉强从床上爬了起来，去开了门。

    庄捷予一看到他，就重重松了一口气：“你吓死我了。”

    何故面无表情地看着他，空洞洞地说：“为什么？怕我自杀吗。”

    “不、不是。”庄捷予抓了抓脑袋，“你没事就好。”

    何故转身进了屋，庄捷予连忙跟了进来，急着解释道：“今天是宋居寒叫我去的，说只要我陪他出去，他就不跟我计较了，我真的不知道你会去！”

    何故充耳不闻，他根本不在乎，倒是这么多年过去了，宋居寒居然还喜欢玩儿这手来刺激别人，既幼稚，又险恶无比。

    庄捷予看何故毫无反应，眼里染上几分哀伤：“你别这样好不好，宋居寒是个王八蛋，你、你别再喜欢他了好不好，他不值啊。”

    连一个外人都看出来了……何故有点想笑，可心脏疼得厉害，他背对着庄捷予，用力用拳头挤压着胸口，试图分散那令人窒息的痛。

    庄捷予绕到他面前，勉强堆起一个笑容：“其实失恋嘛，谁都会经历的，时间能治愈一切的，我知道你现在难受，反正我这段时间没事，我陪你好了，跟我在一起很开心的，你很快就能好起来的。”

    何故想拒绝，又懒得开口，因为庄捷予很能磨人，他疲于应付，也许有一个会喘气会说话的人陪着，真的会好一些。

    何故不说话，庄捷予也不觉得尴尬，自顾自地说着：“你饿了吧，我带了菜来，我厨艺还不错呢，你等着啊我给你做饭。”

    何故晃到沙发上，坐着发呆。他脑子已经清醒了不少，但浑身都没劲儿，也不想干什么。他目视着前方，好久，才发现他看着的东西是电视，是那个为了让宋居寒能多来他家玩玩儿游戏，而花了两个月工资买的大电视。

    宋居寒曾经用这个电视给他唱过歌，只唱给他一个人听。

    何故几乎是颤抖着呼吸，才能抵御那无边地绝望，他缓缓地闭上了眼睛，拳头悄悄握紧了。

    庄捷予做完饭，把何故拽到饭桌前逼他吃，何故实在没有胃口，勉强夹了两筷子就放下了。

    庄捷予急了：“不好吃吗？我觉得不错啊，你多吃点啊。”

    何故抬起头，进屋之后，第一次正眼看庄捷予：“我不饿。”

    “你怎么会不饿呢，你肯定从……从中午到现在什么都没吃。”

    何故摇摇头，起身走了，他还是去睡觉吧。

    庄捷予直接跟进了卧室，看着何故钻进被子里，他就走在床沿，用手摸着何故的头发，柔声说：“你很快就会好的，真的。”

    何故轻声道：“好与不好，对我来说没什么区别。”

    庄捷予看着何故失魂落魄的样子，体会到了一阵心疼，他忍不住俯下身，亲了亲何故的眉角：“好与不好，我陪着你。”

    第二天，陈珊来了，说是何故最近老生病，大老板唯恐何故累出大事儿，让陈珊来看看他的身体状况，不行就休长假。

    陈珊见到开门的庄捷予时，惊了一惊，随即又露出了了然的表情。

    庄捷予皱眉，扭头看着她：“你好像是……”

    “我是何总的助理。”

    “哦对，上次见过。”庄捷予道，“姐，你可别往外说啊。”他虽然只是个刚刚崭露头角的小演员，但也要注意形象的。

    陈珊一脸了然：“放心放心，不会的，我懂的。何总呢？他怎么样了？”

    庄捷予不想让她进来，但好像也找不到理由拒绝，只好道：“他不太好，要注意休息，你别跟他说太久。”

    “好，没问题。”

    看到陈珊，何故激灵了一下，从浑噩上的状态中清醒了几分：“你怎么来了？”

    “孙董让我来的。”陈珊皱起眉，心里有些不好受，“何总，才几天没见啊，你怎么瘦了这么多，你去医院检查了吗？到底是什么毛病啊。”

    “胃有点毛病。”何故随便编了一个。

    “哎，你肯定是太忙了没注意按时吃饭。”陈珊叹气道：“孙董让我问问你，要不要放长假。”

    何故为这句话足足反应了好几秒，他甩了甩脑袋：“我休长假，手头那两个项目怎么办？”

    “不知道呀。但是上个月申城分公司累死一个工程师，孙董吓着了，怕你出事儿。”

    “我没那么严重。”何故淡淡说道，“我再休息……一天，后天我去公司。”

    庄捷予怪叫道：“你都这样了还要去工作！”

    陈珊也道：“是啊何总，你也别太拼了，大老板都发话让你休假了。”

    何故深吸一口气，他觉得自己的大脑严重迟缓，什么话都要反应半天，回什么，也要反应半天，他这辈子从来没觉得自己脑子不好使过，他理清思路，道：“陈珊，你跟了我这么久，应该很清楚情况，这两个项目从头到尾都是我在做，现在交给谁都不行，要是延误工期，损失的都是公司的钱和声誉，离过年不到一个月了，我等过年的时候，一起休长假吧。”

    陈珊由衷地佩服：“何总，你真是敬业。”

    何故道：“你回去吧，跟孙董说我没事。”

    “好。哦对了，这是孙董让我给你拿的补品，说是什么三万多一两的冬虫夏草。”她把手里的东西交给了庄捷予，还忍不住偷笑了一下，“何总，你们俩好配呀。”

    庄捷予得意道：“看吧，眼睛漂亮的人眼光一定也好。”

    陈珊被夸得喜滋滋的。

    陈珊走之后，庄捷予努力想逗何故：“叔叔，你听着没有，你助理说咱俩般配呢。”

    何故没理他，从床头柜摸过笔记本打开，想看邮件。

    “哎哎哎，现在不准工作，你先把饭吃了。”

    “不是吃了吗？”

    “你吃的是早饭，现在都几点了！”庄捷予啪地一声合上笔记本的盖子，把何故拽下了床，“走走走，吃饭。”

    何故只好去跟着吃饭。

    庄捷予身上有着大多数年轻人的特质，比如手机不离手，他一边吃，一边玩儿手机，突然，他收到了经纪公司老板的微信，点开之后，蹦出来这么一条气急败坏地语音：庄捷予，你跟宋居寒怎么回事！

    庄捷予想按掉已经来不及，吓了一跳，他小心翼翼地观察着何故的表情，生怕刺激着何故。

    何故的手顿了顿，继续埋头吃饭。

    其实庄捷予不必害怕会提醒他什么，他每时每刻都在想着那天发生的一切，想着过去那些年发生的一切，他现在走不出来，至少现在，走不出来。

    庄捷予拿起手机：“这……是我老板，我去打个电话啊。”

    何故不置可否，继续低头吃饭。

    庄捷予拿着手机去阳台了。

    过了足足有五分钟，何故想起庄捷予只穿着件室内的居家服，站在阳台这么久肯定要冻死了，于是去拿了件大衣。

    刚靠近阳台，就听见庄捷予刻意压低声音说：“蔡总，我哪儿敢和他打架，真不是我和他打架，是别人，我刚好在场而已。”

    何故愣了愣，那天的事，传出去了？

    他看着庄捷予冻得直搓胳膊，反应了过来，推开了阳台的门，庄捷予吓了一跳，立刻不说话了。

    何故把大衣递了过去，庄捷予赶紧披上了，何故关上阳台门，转身就掏出了手机，搜索关键字：宋居寒。

    这一搜不得了，最新的消息，全是宋居寒在饭店打架的新闻，事件牵扯的正是庄捷予，还配有几张模糊的照片，何故放大了照片，发现拍得清楚的只有宋居寒和庄捷予，他则只有一个模糊的侧脸。

    那个偷拍的人显然不清楚情况，就模棱两可地说宋居寒和庄捷予在酒店起冲突，疑似争风吃醋。

    早前关于宋居寒是双性恋的消息就传得到处都是，业界对这种事的态度是，只要不放到明面儿上就行，反而能用来炒作，但是绝不能说破。

    宋居寒因为有宋河和vanessa保驾护航，这些年在圈子里鲜少有□□，就连放真人秀的鸽子以及和摄影师打架那样的事儿，都被宋河压下来了，但是这些照片，显然是圈外人偷拍的，直接就看热闹不嫌事大地放到了网上，让宋河连想镇压的机会都没有。

    何故看着看着，突然意识到自己又在关注宋居寒，他简直是像甩烫手山芋一般，将手机扔到了沙发里。

    这时，庄捷予也进来了，他捂着冻得通红的鼻子，郁闷地叹了口气。

    “是因为昨天的事吗？”

    庄捷予点点头：“我今天都没上网，不知道网上已经闹得沸沸扬扬了。”他叹了口气，“我这是火了吧？可我们老板说我脑子有病去得罪宋家父子，我跟他解释半天，他才相信不是我和宋居寒打架。”

    何故垂下了头，又不说话了。

    庄捷予忙道：“反正也没拍到你，你不用操心这些，两三天热度过去，就没人管了，娱乐圈就这样儿。”

    “嗯。”

    突然，何故扔在沙发上的手机响了起来，庄捷予很狗腿地去给何故拿了过来，还一字一字地念起来电显示的名字，“冯……峥？！”

    何故猛地抬起了头。

    庄捷予抓着手机，却是不知道该不该给何故了。何故和宋居寒之间的恩怨情仇，他和在场的其他人一样不解，但唯一可以确定的是，这跟一个叫“冯峥”的人有关。

    何故感到身体一阵战栗，鸡皮疙瘩都起来了，想到冯峥，他就有种深深地羞辱感。

    庄捷予咽了咽口水：“要不，咱不接了。”

    何故沉默片刻，伸出了手：“给我吧。”

    庄捷予叹了口气，只好把手机递了过去，“那个，我去卧室暖和暖和，你们聊吧。”他进了卧室，顺便带上了门。

    何故盯着那个名字，抱着一种决然，按下了通话键：“喂。”

    “何故。”冯峥的声音听上去很着急，“我看到了网上的消息了，那个和宋居寒在饭店打架的人是不是你？!”

    何故平静地说：“是我。”

    “怎么回事？宋居寒对你做什么了？”

    “宋居寒对我做的，已经没必要提了，我倒是有一个问题问你。”何故暗自攥紧了拳头，仿佛那就是他仅剩的自尊。

    冯峥隐隐有种不好的预感，他沉声道：“你问。”

    “为什么。”何故重重缓了口气，眼睛瞬间就红了，直到听到这个声音，他才知道他多么想在冯峥脸上也来一拳，他几乎克制不住滔天地怒意，咬牙切齿道：“为什么，不告诉我你和宋居寒好过！”<!--over-->

