    第192章脚崴了

    江沅来到了傅九面前，见他侧坐在地上问：“你怎么样？”

    “脚……”傅九无语，“崴了。”

    江沅沉默。

    好像习惯了，也就不那么意外了……

    明明把人给杀了，他都能自己把自己给摔倒……

    “你呢？”傅九盯着她，他刚才看到，她似乎受伤了。

    “我没事啊。”

    “你过来,我看看。”傅九凝眉。

    江沅靠近她蹲下。

    “这么长的口子，你没感觉吗？”傅九声音微冷。

    “啊？”江沅抬起手在她的后背摸了下，果真是摸到了一手血。

    “我记得只是衣服被划破了啊，怎么还流血了？”

    江沅一点感觉都没有。

    应该是这个伤口太浅了，加上她痛感没那么明显，所以几乎没感觉。

    傅九仔细的看了,发现刀口的确不深，应该是刀锋划过，破了皮肤，血从里面渗出。

    就是这口子划的有点长。

    “怎么了？”田氏见黑衣人都走了，脸色苍白的跑过来看。

    “没事，只是一点小伤。”

    “这么多血！”傅青青见江沅后背上，都渗出了血迹，惊讶的喊道，眼中满是担心。

    “真的没事，我都没感觉的。”

    “你……”傅青青见她满不在乎的样子，一时之间不知道说什么。

    “倒是他，脚崴了。”

    江沅想要告状。

    田氏又去看傅九，除了脚踝的肿，上上下下的给他看了一遍，发现的确没什么刀伤，才放了心。

    慕二胳膊上倒是受了一点轻微的伤，也没什么大碍。

    江沅让田氏先回房间休息，小石头就先跟着她睡。

    打的这么乱，小石头竟然没醒……

    她扶着傅九回了房间，轻轻的捏了下他的脚骨。

    傅九疼的脸色一白,额角冒出了细密的汗珠。

    江沅知道他对疼痛十分敏感，对别人来说，这个疼能忍，可对他来说，这个痛感怕是比别人疼好几倍。

    “还好。”江沅摸了摸他的脚踝，踝关节的韧带应该没撕裂。

    就这么一会的时间，傅九的脚踝已经肿成了个馒头。

    她去拿了一瓶子药油给他擦了。

    “没有冰块，只能用这药油来消肿止痛了，你忍着点。”

    江沅开口。

    她动作很轻，擦药的时候很是专注。

    傅九定定的看着她，眸光柔和。

    江沅把药油擦好，又给他把脚给垫高。

    他脸色苍白，微垂着眼眸，神色清冷，那模样，像是随时能碎掉一般。

    “你先休息吧，我去看看慕二。”

    “你后背的伤？”傅九询问。

    “哦，我自己上药就行了。”

    “你够得着吗？”

    江沅：……

    “过来。”傅九招手。

    江沅忽然间攥紧了衣衫,戒备的盯着她。

    傅九差点被气笑；“你觉得我能把你怎么样？还是，你怕了？”

    江沅脖子一梗：“谁怕了！”

    她拿了金疮药丢到他手里，然后拖了外衫,露出后背的刀伤。

    傅九坐在床上，江沅坐在床边背对着他。

    他先给她伤口清理了，然后才把金疮药给涂上。

    好在伤口不深，上了金疮药之后，血差不多止住了。

    “你这里……似乎有个胎记？”

    (本章完)

