
　　慕云面无表情的把木眠往自己身边一拉，远离了那个花言巧语的陌生男人。

　　“眠眠，不要相信他，他根本就没有想你，如果他想你的话，就算面前有一座山，他也会把它夷平，然后去找你。”

　　慕云已经猜到了，这个穿着深蓝色制服的男人，就是木眠说的那个小弟，特殊部门的老大。

　　他的直觉没错，这个小弟果真很讨厌，全身都散发着一股阻碍他和小美人牵手的绊脚石的味道。

　　木眠被拉着移动了一下，坐在了慕云身边。

　　而第五蓝焰忽然看向慕云，目光审视，顿时间犀利了许多。

　　“滚，你瞎说什么？我和木眠是什么关系，你知道吗你？谁让你对木眠动手动脚的？木眠，到我这儿来，你应该远离的人是他！”

　　说着他就要去拉木眠。

　　慕云直接按住了木眠的肩膀，“眠眠，他好像很抵触我，我得罪他了吗？”

　　他语气疑惑又不解，像是受了委屈一样。

　　听的第五澜夜直皱眉，这还用好像吗？他当然抵触他了，来历不明，还整天跟木眠形影不离，他不抵触他抵触谁？

　　他赖着木眠，就是得罪他了！

　　只不过，他一个大男人，现在是在跟木眠告状吗？不像话！

　　木眠听到了他们两个心里的话，顿时觉得有点吵。

　　她心里清楚，第五澜夜不是错觉，慕云就是喜欢装柔弱……

　　这时候，木慎修也反应过来，他也拎起第五澜夜，想把他拉走，但是，没拎动……

　　在第五澜夜看向他的时候，他道：“看什么看？你礼貌吗？这是我的办公室，这是我的沙发。”

　　第五澜夜：“我知道啊，你是木慎修，木家现在就你一个独苗了，你可得好好争气，别给木眠丢脸。”

　　他也一副望子成龙的表情……

　　然而，他看上去，明明和木慎修是同龄人！

　　木慎修脑子飞快转了转，联想刚才第五澜夜说的话，难道……他是很久以前就认识木眠了？而他真实的年龄，难道并不是表现上这样？

　　如果是这样的话，就说得通了。

　　木慎修：“你……”

　　第五澜夜：“我正式自我介绍一下吧，我叫第五澜夜，我是特殊部门的总长，我们以后会经常见面的。”

　　木慎修对特殊部门还没有具体的概念，但是他知道，特殊部门是高度机密的部门……

　　“那你跟我家祖宗木眠……”

　　第五澜夜难得笑了笑，“我们啊，像一家人一样。”

　　慕云心里不停的冷哼，他在吐槽第五澜夜。

　　‘只是像而已，又不是真的，小美人跟他才是一家人。’

　　‘他什么时候才能走？小美人不需要他，小美人有我就够了。’

　　‘以后最好不要见面，我会忍不住揍他，到时候小美人会不会生我的气？’

　　木眠垂下眼帘，她已经在生气了……天籁小说网

　　慕云到底怎么回事？他怎么看谁都不顺眼？

　　老六和老八站在一旁，也觉得这个办公室的气氛颇为古怪，这都什么情况啊……这几个人之间的关系……

　　慕云像是木眠的现任男友，老大像老相好，慕云和老大像情敌，木眠是木慎修的祖宗？总结一下，他们是一家人？

　　他们心里的声音真的太吵了，尤其是老六和老八，他们的脑子是被门夹了吗？什么现任男友？什么老相好？

　　“你们都别吵了。”木眠突然说。

　　第五澜夜：“我没吵吧？木眠。”

　　木慎修寻思，他也没吵啊。

　　老六和老八就更安静了，郑谚甚至趁机出去了。

　　只有慕云若有所思的看了看木眠。

　　木眠微微抿唇，有时候她会把真实的声音跟心里的声音弄混，就是因为她能听到的声音太多了，所以才不喜欢醒着。

　　她转移了话题，问道：“第五澜夜，你怎么来了？”

　　第五澜夜顿时道：“我是特意来找你的，听说，你在的那个学校，不想要你了？”

　　木眠只是平静的点了点头，“我已经决定退学了。”

　　“太好了！”

　　慕云看了他一眼，随即对木眠道：“眠眠，他是在幸灾乐祸吗？”

　　木眠也有点疑惑的看着第五澜夜，虽然退学是她主动决定的，但是，第五澜夜也不至于这么高兴吧？

　　第五澜夜又皱了皱眉，他瞪了慕云一眼，这个人把木眠的想法带跑了！

　　第五澜夜：“我当然不是幸灾乐祸，其实很巧，我今天就是为了木眠转学的事情来的。”

　　慕云：“眠眠想退学，不是想转学，你搞错了。”

　　第五澜夜：“我没搞错……我是在跟木眠说话，你能不能不要一直插嘴？”

　　慕云：“我是替眠眠说的。”

　　第五澜夜看着慕云，越看越碍眼，他是真的搞不明白，为什么木眠要把他留在身边。

　　第五澜夜站起来，“木眠，我带你去一个地方吧，你也许会喜欢那里的。”

　　木眠也跟着站起来，“走吧。”

　　第五澜夜应该不会做无聊的事。

　　第五澜夜又看向木慎修：“你也走。”

　　一个小时之后。

　　他们停在一座非常古典又宏大的院落前。

　　木慎修看着这个别致的地方，门口十分恢弘，但是里面是什么样子，还看不到。

　　“我竟然不知道海津市有这样一个地方。”

　　他抬头看着门前悬挂的匾额上写的大字。

　　“紫薇学堂？这是什么地方？”

　　木眠也微微抬眸，看到学堂的名字，她不由得看了一眼第五澜夜。

　　而第五澜夜笑了笑，木眠定是知道这个名字的来历的。

　　第五澜夜率先走上台阶。

　　“进去看看吧，这个学堂是两个多月前才落成的，你们当然没见过了。”

　　走进里面，他们都很惊讶，因为，里面的空间很大！房屋的格局跟山的走势结合，很有归隐的仙气！

　　进入这里，仿佛通体都舒畅了许多。

　　木慎修：“建的真不错，但是，这个学堂是要招什么学生？”

　　木眠也看向第五澜夜。

　　而第五澜夜说：“我最近一直在忙着筹备紫薇学堂的事情，因为几个古战场遗留下问题，滋生了越来越多的鬼怪，特殊部门已经抽不出人手了，所以，必须储备新的特殊能力者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第070章 第五澜夜，紫薇学堂免费阅读。https://xs.23sk.com 