    随着比斗陆续进行，人们渐渐发现场上留下的弟子，大半都是原本就是外院的弟子。

    “这怎么可能？”

    赵均全长老有些疑惑，即使同境界比斗，内院的天骄也不会这般轻易被淘汰。

    高台上的许多长老，也发现的异常，可他们却想不出一点痕迹。

    一众观看这场考核的弟子，都感到震惊，原本以为会发生激烈的打斗并没有发生。

    一众学院天才弟子站在台下感到十分沮丧。

    一个月前他们听到这个消息，满怀激动的加入外院，谁能想到会有今日这般结局，此刻被一些外院弟子淘汰，让他们心中苦闷。

    朱兴站在人群中，脸上感到一片火辣辣的疼痛，堂堂一名元气境的修士，居然被人一脚踹下擂台。

    直到这时，他都没有想到终究发生了什么。

    此刻让他感到一种强烈的羞辱感，让他想立刻调头返回清泉峰。

    “朱师叔，你也被淘汰了。”张凡迎了上来，他的语气有些低落。

    朱兴终于清醒过来，不过他并没有开口。

    下一刻，张凡自语道：“哎！这次居然被淘汰了，不能拜入太师傅名下，也不知道师傅还会不会收留我。”

    看着朱兴他又道：“朱师叔，要是师傅不收留我，我可以改投你名下嘛？”

    听着张凡的话，朱兴一挥衣袖转身离开，也不在看比斗的结局了。

    赵均全开口道：“好了，第一轮比斗结束。”

    可看到场上还剩下两百名弟子。

    他紧接着又道：“第二轮比斗继续。”

    紫芒坐在王宇的识海中，看着外面这一幕，它开口道：“小子，你这是作弊，严重影响比斗的结果。”

    说完话，它一口吃下手中的一枚碧元果。

    稀有的碧元果被它一口一个吃着。

    王宇道：“没有，他们本就可以进入内院，又何必占着名额呢？老紫你终于可以出来了。”

    就在刚才紫芒突然出现在他识海中，吓他一跳。

    紫芒道：“嗯，我已经完全恢复……”

    “啊噗～”

    下一刻，紫芒突然在王宇识海中打了一个喷嚏。

    “你这是怎么了。”王宇问道。

    “啊噗～”

    “啊噗～”

    “啊噗～”

    紫芒的回应便是一个个喷嚏，许久它才适应道：“这里的元气也太混浊了，我还是回仙府中待着。”

    感应识海中紫芒消失，王宇心道：“紫芒现在可以出来，看样子可以去寻找残缺的仙府了。”

    一声大喊声，让王宇回过神来。

    只见擂台上一道剑光忽然飞起，带起一阵阵白雾，其中隐隐还有丝丝缕缕火焰。

    一道燃烧的剑芒，将一人击下擂台。

    “火源剑诀。”高台一些长老口中激动的说道。

    王宇也回过神，看清施展剑诀的修士只有脱骨境修为，不由多看了几眼。

    这门火源剑诀，正是他从紫玉仙府中带出来的心决。

    “师兄，觉得此子怎么样？”李月瑶问道。

    “不错，能在脱骨境便可以将火源剑诀掌握到这般地步，说明此子天赋异禀，是个好苗子。”王宇道。

    一众长老听到了王宇这般评论，不由觉得此子多半要拜入王宇门下了。

    这场比斗，引起人们的注意，一些观看的弟子纷纷鼓掌。

    又是一轮过后，此刻场上还剩九十来人，一些弟子被淘汰，一些弟子身受重伤，无法坚持接下来的比斗。

    赵均全道：“最后一轮比斗，胜者便算是通过考核，可以成为仙院的内院弟子，比斗开始。”

    最先上场的便是，刚才使用火源剑诀的弟子叶启玉，他只有十三来岁，而他的对手李峰却有十六七岁，足足比他高了一个头。

    面对这样的对手，李峰不敢有一丝懈怠，他可是知道对面少年，是叶太上玄孙，年纪虽小实力却不弱。

    只见他双腿微蹲，全身紧绷，右手举剑于胸前，随时准备发动攻击。

    李峰道：“师弟请出手。”

    叶启玉见此，直接发动握住手中法器，用力一击。

    只见他轻轻一挥，一道炽热的在空中划过。

    李峰举起手中铁剑，横在身前，准确地挡住攻击。

    “轰隆。”一声轻响。

    两剑相撞。

    李峰虽然挡住攻击，可一道火焰朝他面部袭去。

    李峰早有准备，左手一道御水诀打出，烈火迅速熄灭，生起阵阵白雾。

    “铛。”

    “铛。”

    “铛。”

    擂台上传出一阵兵器的碰撞声，看的一众观看弟子一阵惊呼。

    “砰。”的一声。

    叶启玉被李峰一剑劈中，胸口闪出一道青光挡住攻击，可他身形一阵倒退被打出擂台。

    李峰收起铁剑，开口道：“承让。”

    叶启玉看自己已经被打出擂台，收起法器道：“多谢师兄手中留情。”

    说完他便直接转身离开。

    王宇见到这一幕，不由摇了摇头，觉得有些可惜，他看出叶启玉天赋极佳，可实战经验太浅，这才最后败了下来。

    李月瑶道：“有些可惜。”

    ……

    “本次内院考核结束，请胜者走上擂台。”赵均全大声道。

    四十五人站在擂台上，这便是顺利通过这次考核的弟子。

    高台上一众长老此时都没有开口，他们在等待王宇挑选弟子。

    此次内院考核剩下的弟子，天赋都不差。

    王宇看了看身旁的师妹道：“师妹你不先选弟子。”

    李月瑶笑道：“师兄还是你先挑选弟子吧。”

    “也好。”

    王宇直接起身，上前走出两步，朝擂台上看了一眼。

    瞬间整个落日峰来观看的数千名弟子，纷纷看向王宇。

    王宇的目光最终停留在一名十六七岁少年身上，看向那人，他缓缓开口道：“你叫什么，可愿意拜入我门下，随我修炼。”

    李峰耳边忽然响声这道声音。

    下一刻，李峰激动的跪下行礼：“弟子李峰，愿意拜入王太上门下。”

    “师傅在上，请受弟子一拜。”

    随后李峰便在擂台上，朝着王宇磕头行礼。

    “好了起身吧，明日清晨记得前往清泉峰。”

    王宇说完，一柄下品法宝落在李峰身前。

    看着精致的小剑，李峰道：“多谢师傅赏赐。”

    落日峰上一片喧哗，李峰不仅拜入王太上门下，当场还得到赏赐。

    这也引来一众弟子的羡慕嫉妒，就连高台上长老，不少人眼中发光，他们当中有几人，用的还是上品法器。

    此刻，看到一名脱骨境弟子，拥有一柄下品法宝，怎能不羡慕呢？

    王宇点了点头，转身坐下。

    他道：“师妹该你去挑选弟子了。”

    李月瑶：“嗯”了一声。

    最终挑选了两名资质上佳的女弟子，也赏下一些法器。

    引得广场上喧哗声合更大。

    赵均全长老只好开口道：“肃静。”

    勉强一众弟子稍微安静下来。

    接下来，挑选弟子继续。

    一众长老看着自己挑选的弟子资质都不错，纷纷咬牙从身上取出珍贵的法器送出。

    这下次引来更多的议论声，不管赵长老怎么说，声音都压不下去了。

    见此，王宇眉头一皱。

    李月瑶笑道：“师兄都是你开口的，以前长老挑选弟子，还没有人在这里便送礼呢？”

    王宇反应过来，似乎上次自己收徒并没有送礼，可那都是许久之前，一下子他居然给忘了，他似乎开了一个不好的头。

    看着喧哗声越来越大。

    王宇道：“师妹，快午时了。前些日子我研究出一道新的灵膳，今天中午过来吃。”

    李月瑶道：“好呀，师兄快些走吧。”

