    武道七重到九重，实际上被称作蜕凡境。

    之所以被人们叫宗师，是因为这个层次与六重实力差距实在太大。

    武院万象虚境排名，三百余名就已经达到了六重水平，可是直到第三十二位，依旧还是六重范畴！

    可见六重实力的上下限有多大！

    叶无极又道：

    “十大青年高手，实力都已经逼近或者堪比一般宗师，而且一个个手段繁多，目前还没听说过有哪个郡这等天才弟子被暗杀的。不过你距离他们还有不小差距，要小心一些。”

    陈凡眯起眼睛，回想自己刚进武院傻乎乎跟着白巧昕等人外出，实在是太不明智。

    那时候自己初展名声，就算没有现在这么高的暗杀等级，却说不定已经被无间门注意。

    他也庆幸自己这几个月，没有再去闯万象虚境，要不然，这无间门怕是更会再提暗杀等级，要超过十大青年高手等人了！

    他挑了挑眉头，眯起眼睛：“那我……难道要一直缩在武院？”

    其实他领悟了雷之意境，修为连续突破，实力攀升不知道多少，虽然还不到六重，但估计和十大青年高手距离也并不远，甚至能位列其上。

    但若是真的遇到宗师拦截，肯定还是相当麻烦的。

    叶无极摇头笑道：

    “那倒也不至于，三等暗杀名单虽高，但也很少会有七重以上武者出手，我只是提醒你一声，你外出在偏僻地带或者野外时心里留心，不要轻易泄露行踪。”

    “至于城里，清河郡毕竟还是我们大乾的地盘，武院在各大城都驻守的有宗师高手。当然，也不能掉以轻心就是了……”

    说着他一摆手，袖子之中，悠然飘出一道金色符篆。

    叶无极伸手握住符篆，微笑道：

    “这是一个‘符宝’，其中封印着一式遁术‘七星流云’，蕴含风的力量，可以摧用三次，速度爆发，比一般不善速度的九重武者都要更快！”

    “符宝？”陈凡一怔：“这是……给我的？”

    叶无极微笑道：“当然。能否成为宗师，是要靠你自己走出自己的路才行，总是窝在武院哪里能行，我们这些长辈，为你做的有限，不过尽量保全你的性命，让你增加活命能力。”

    “有这符宝，加上灵器流明羽衣，就算你遇上八重武者，也能够逃脱性命，我还不信无间门为一个三等暗杀目标，能出动九重武者不成？”

    整个清河郡也没几个九重武者，无间门这等地下组织，能潜入七重已经是不易，越高实力等级越不舍得来做间谍。

    而若真的有九重武者混入了大乾境内，也不会舍得为一个三等暗杀目标出手。

    “多谢叶院长！”陈凡闻言，接过符宝，心中也是闪过一丝暖流。

    “你早日成长起来，便是对我最大的感谢。”叶无极失笑。

    “对了。”叶无极又一摆手，“你以后要接任务，就别去任务中心了，来直接过来找我就行了。”

    ……

    有了叶无极赐予符宝，陈凡自然心中无惧。

    而叶无极也能省去陈凡接任务的过程，自然不必担心被有心人注意。

    接了几个合适任务，陈凡便悄悄离开了武院。

    他乔装易容，穿着流明羽衣，不用脱衣服，就自动改换了服饰颜色。

    他选择乘坐的坐骑，也是外形与寻常马匹没有太大差异的那种。

    骑着骏马，直奔元商遗迹而去。

    不过两个时辰，便已经到了地方。

    当初的废墟依旧留着陈凡曾经杀匪的痕迹，而曾经土匪活跃过得地方，更是已经破败不堪，显然那之后，并没有占据这处特殊地方。

    周边无人，陈凡轻车熟路，朝那道特殊门扉而去。

    空间闪烁之后，陈凡再次出现，却没有出现在之前试炼的大殿中，反而是来到了星灵所在的珍宝殿。

    头一次进入，必须要通过试炼，而第二次，却可以自由选择。

    只是这处遗迹，陈凡权限不够，此时只能去到这两处地方，自由选择也没什么意义。

    而那道如虚似幻的人影依旧默默站在大殿之中……

    看到这场景，陈凡颇感到一种孤寂萧瑟的感觉。

    这星灵在这处秘境孤零零已经几十年了，只是想一想，陈凡就感觉能把人逼疯。

    “星灵前辈，我们又见面了。”他抱拳向前。

    星灵眯着眼睛，看到陈凡出现也是闪过一抹微微的讶然：“你竟然这么快就就来了？”

    虽然陈凡乔装打扮，甚至带着人皮面具，可是星灵还是立刻认出了他！

    距离上次陈凡参与四重的考核，至今才刚过去一年多而已。

    这个时间，能够突破五重便已经算是不错，敢过来参与考核，也是够拼。

    陈凡实力越强，越对这星灵感到敬畏。

    就比如他的“目光”。

    星灵双目看向陈凡，再次让陈凡有一种，完全被看透了的特殊感觉，仿佛带着特殊力量，可以直接深入自己身体内部，让陈凡无法掩饰自己。

    这也是他师父那种武道八重都做不到的事情！

    星灵脸上再次多了几分诧异：“你的《星辰锻体决》完成第三重修行了？！”

    陈凡心里发毛，对这家伙忌惮不已，却不敢有任何表现：“还要多谢前辈赐予功法。”

    星灵面色古怪，摇头道：“你练《星辰锻体决》的天赋，比我想象得还要更高。”

    《星辰锻体决》是一种锻体外功，不受个人根骨影响，却与体魄强弱相关，但是陈凡提升的速度，依旧让星灵感到神奇。

    “既然你突破了这一重，那我就传授你下一重的功夫吧。”陈凡的进步让那星灵啧啧称奇，同时再次给了陈凡《星辰锻体决》第四重的修炼方法。

    “到了五重之后，《星辰锻体决》会有一个特殊变化，不再像之前那般，你在蜕凡境之前，练四重的《星辰锻体决》也就够了。”

    《星辰锻体决》是少有的，陈凡从来没有突破过一次的功夫。

    而据星灵所说，这门功夫，也能够缓缓改善根骨，即使以陈凡如今的实力和身份，也没有听说过第二门有这等神奇力量的功夫。

    简单和这星灵客套了一下，陈凡就离开唯一能够通过的通路，去往了试炼大殿。

    而不知道是不是巧合，陈凡这次遇到的考核对象，同样也是拿着剑！

    “是这座试炼场，只会有剑术高手出现，还是因为我身上带着剑类武器？”陈凡心里也升起了疑惑。

    上一轮陈凡考核，还险死还生，危险至极，可是这一次，就简单了太多。

    他的实力提升得极其夸张。

    雷光闪烁。

    不到十招，他便轻松解决了试炼对象。

    “轻松！”

    要是领悟雷电意境的陈凡都通过不了五重的考核，反而就怪了。

