    “有胆子背叛我，没有胆子见我吗？”

    赤犬看到躲在龙背后，畏畏缩缩的少年，目光冰冷，毫不掩饰浓郁的杀意。

    被赤犬的杀意笼罩，少年更加恐惧，说不出话来，龙微微一笑，道：“萨卡斯基，诺维斯只不过还是一个孩子，你这么恐怖，会吓到他的。”

    赤犬冷冷的说道：“我花费了那么长时间培养他，希望能够将他培养成一个优秀的人才，结果这才几年时间，他就以这样的方式来报答我，他就是天生的反骨仔。”

    被吓的不敢说话的少年，听到赤犬如此说他，顿时鼓起勇气，反驳道：“别以为我不知道，你只是想要利用我而已，并且还将我的母亲和妹妹当做人质，可是你失算了，首领已经将我母亲和妹妹都救了出来，你没有威胁我的筹码，我也不需要再屈服于你。”

    “果然是养不熟的狼崽子。”

    赤犬不屑的冷哼一声，说道：“当初是我把你从监狱之中救出来，这一切都是源自你父亲的忠诚和你母亲对你的关爱，我救了你，培养你，并且帮助你照顾你的母亲和妹妹，结果到了你这里，就变成了我用你母亲和你妹妹来要挟你，我以前怎么就没有看出来，你是这种忘恩负义的家伙。”

    诺维斯被说的一脸青紫，他咬牙切齿的说道：“你别想骗我，以前我不懂，可是现在我明白了，当初我父亲就是被你害死的，是你把我们一家变成了那个样子，结果你还想控制我，让我为了效力，你才是彻底的坏蛋。”

    “好了，诺维斯，你先出去吧。”

    看到诺维斯激动无比的样子，龙适时止住了他，诺维斯深吸一口气，恨恨的看了赤犬一眼，然后才走出去。

    在诺维斯离开之后，龙才笑呵呵的对赤犬说道：“萨卡斯基，没必要对一个孩子这么生气吧。”

    赤犬冷声道：“我培养了他那么长时间，利用手段帮助他潜入到你们革命军之中，就是希望他能够打入你们内部，结果还没有开始动用他，竟然就背叛了我，如果换做是你的话，你会是什么想法呢？”

    龙说道：“每个人都有每个人的选择，你的思想不符合他，他自然不会听从你，只是我没想到的是，你竟然会在我们革命军安排卧底，而且还是这个天赋非常好的小家伙。”

    赤犬道：“我也没想到自己费了那么大力气培养的人，最后竟然被你轻易就策反了。”

    这一点他的确是非常惊讶，当初他救下了诺维斯，并且让诺维斯自己选择，诺维斯选择了跟随他，于是他培养了诺维斯一段时间之后，将他送入了革命军，希望他能够在革命军内部打下基础，为以后做准备。

    只不过他没想到的是，事情一开始很顺利，诺维斯也没有求救过他，所以他觉得诺维斯应该在革命军之中混的不错，毕竟诺维斯为人胆大心细，而且天赋也不错，肯定能出头。

    可最后诺维斯居然背叛了他，甚至在他都没有反应的情况下，居然还把他的母亲和妹妹带走了，这是要跟他彻底决裂的意思。

    诺维斯的背叛的确让他很愤怒，同时他心中也产生了警惕，因为当初他可是用忠诚卡测试过诺维斯的忠诚，对方的确是忠诚他，而且他还使用了一张忠诚卡。

    可是这才短短几年，诺维斯居然就背叛了，这让他明白了一点，就算是对部下使用了忠诚卡，也不能完全保证部下不会背叛，眼前的诺维斯就是一个很好的例子。

    人心可不是简单的一张忠诚卡就能够完全控制的！

    “不过你也要小心，他今天能够背叛我，或许某一天也会背叛你。”赤犬对龙说道。

    龙呵呵笑道：“那就等到了那一天再说吧，不过我对自己的人还是比较有信心的。”

    “呵。”赤犬不屑的嗤笑一声。

    “说吧，你让诺维斯把我引过来，到底有什么目的？该不会是想要在这里解决我吧？”

    龙笑道：“怎么可能？你萨卡斯基有多么厉害，我还是很清楚的，就算能够除掉你，我们也要付出极大的代价，这并不划算；更何况我们从来都不能算是敌人，我的目标是世界政府和天龙人，跟你没有关系。”

    赤犬打断道：“别说这些没用的，说出你的目的。”

    对于赤犬的态度，龙一点也不生气，不过他的脸色倒是慢慢的凝重起来，说道：“你去过哥斯达加王国和阿尔利亚王国，所以应该很清楚这两个王国的情况，这两个国家已经腐败了，我的目标就是解放他们，而这批天上金，就是我的目标。”

    赤犬眼中精光一闪，道：“天上金没有到达玛丽乔亚，就说明这两个国家还不算是世界政府加盟国，你想要在这两个国家革命？”

    他立即明白了龙的意思，好家伙，野心还真是够大的，居然这么公然的就要对世界政府的目标动手，而且还是一次性两个国家。

    “不愧是萨卡斯基，你说的没错，不瞒你说，其实在你们离开之后，我的人已经准备开始动手，这批天上金非常重要，我们必须要得到。”龙说道。

    赤犬道：“你想用这批天上金收买人心？想法不错，有了资金，有了人手，那些被压迫的人民一旦奋起反抗，腐败的贵族王族或许能够镇压住一时，但绝对不可能一直镇压。”

    “厉害，我原先以为你只是为了这批天上金，没想到你还准备来次更大的。”

    龙认真的对赤犬说道：“萨卡斯基，我知道你跟一般人不一样，你表面上虽然杀伐果决，但是对待平民百姓却是非常爱护，你很清楚，若是让这两个国家成为世界政府加盟国，他们国家内的民众就将会永无出头之日，我们要给他们希望，萨卡斯基，你帮我一次。”

    “让我一个海军大将，帮助你革命军？龙，你确定自己没问题？”赤犬讽刺道。

    “别人我没有信心，但是你，我有信心，你我合作，我们一起推翻这个腐朽的世界政府，到时候我们共同建立新的秩序，解放这个世界的人民。”

    龙伸出手放在赤犬的面前，满脸期待的说道：“萨卡斯基，让我们一起迎接新时代！”

