    段艺秋保持着令人看之神魂颠倒的笑容：“应该看过吧，我觉得那样的段子就是娱乐。有许多职业辛苦的程度和医生相当，都不嫁了吗？当然我现在还没嫁，但我真觉得很好，可能我会很多个夜晚守着空房，只要我知道他在救人，这比什么都好。”

    “比如应酬是吧？成功人士，你得担心他喝多了出什么问题，或者醉酒……”白洁眨眨眼睛，没有往下面说，因为就这神情，只要是个人都能猜到她想说的是什么。

    段艺秋望了王子阳一眼才回道：“或许，其他人能不能理解医生这个职业我不知道，我自己也在医疗这个大环境之中工作，我是百分百能理解。”

    “对，段小姐是搞制药的，你会一直搞下去吗？”

    “是的，我希望能研发出多点特效药，让有需要的病人花最少的钱得到最好的药物。”

    “如果，我说如果，尤雪女士退休了要让你接手公司，你会变成一个十足十的商人吗？”

    “不研究药物？”

    “可以这样说。”

    “不会，我也只会研究药物，做不了集团掌门人。”

    “段小姐一样是很谦虚。”白洁把注意力重新转回王子阳身上，“王医生，第二个问题，据我所知，这次忽然爆发的白血球病毒，许多专家教授都束手无策，为何你却研究出疫苗来？首先声明，这个问题不是质疑你的能力，你创造过不少医学奇迹，在医学界可以说你的名气不亚于某国的总统。”

    “白小姐言重了……”王子阳对镜头浅浅的笑，思考了近十秒钟才想到适合的措辞，“我在医学院时研究过白血球，算是有一些了解。然后有个老中医给了我一些提示，虽然我无法说出这个老中医的名字。但我必须说，中医很伟大，是中医创造了奇迹，而不是我创造了奇迹。”

    “我必须再次强调，王医生人品很好，明明是自己的功劳，却如此谦虚。”白洁又转向段艺秋，把握的聊天节奏非常好，不冷了王子阳，亦不冷了段艺秋，让整个专访很生动，中间没有一丝垃圾时间，“段小姐你学历很高，智商和情商都很高，这是公认的对吧？此刻听着王医生的话，我脑海里浮现出一个成语，你能猜一猜是什么成语吗？”

    “猜中有奖品吗？”呵呵笑了两声，段艺秋才猜道，“你刚夸了王医生人品好，然后浮现的成语关乎人品，我想应该是夫复何求吧？”

    “段小姐果然很聪明，王医生也很聪明，你们是典型的金童玉女，羡煞旁人啊！”白洁又问王子阳，“王医生你的女人……嗯，可以说段小姐是你的女人了吧？她家是豪门，你会感觉有压力吗？如果有闲言闲语，你会如何处理？”

    这个问题有点难回答，王子阳思考了好一阵才道：“我觉得她家是她家，她是她，她不一定要靠家里。我就很喜欢靠自己，事实上从出来工作开始我也在靠自己。闲言闲语就随它去吧，嘴巴长在别人身上，我无法控制。补充一点，那种仗着家里的势力而横行霸道的人，我真的感到很恶心。”王子阳这话，明显是对周星云说的，他觉得周星云会看专访，气死那王八蛋。

    “我能理解为你很阔达吗？”

    “可以。”

    “你有什么理想？”

    “首先我要做一名好医生，然后我希望能让医疗环境更加美好些。”

    “如此听来你们俩的理想好像是差不多。”

    “大同小异。”

    “你们觉得能成功吗？或许说你们觉得达成理想的必要元素是什么？”

    段艺秋道：“我先说吧，我觉得，坚持，坚持，坚持。”

    “王医生你呢？”

    “坚持，坚持，坚持，”

    “看来你们很合拍。”

    “一直如此。”王子阳伸手过去拉住段艺秋的手，“我很幸运，亦很幸福可以有一个理想相近的红颜知己。而且她还如此美丽，如此聪明、大方得体、善解人意。刚刚你们说夫人夫复何求，其实这个词还有上一句，叫做，得妻如此，夫复何求。”

    段艺秋也紧紧抓住王子阳的手，脸上荡漾着幸福的笑容。

    白洁哎了一声道：“你们这是明晃晃的晒恩爱，不过我认为观众会带着祝福，因为大家都希望看见的所有东西是美好居多，祝福你们。同时在祝福声中，我们要结束这一次愉快的交谈了，希望还有机会跟你们在相同的环境里谈话，你们还有补充吗？”

    王子阳看看时间，一个多小时已经过去，真快，都忘了紧张了，或者说慢慢习惯了发挥正常了。他和段艺秋相互对视了一眼，正要问段艺秋，段艺秋自己先开了口，说了三个字，你说吧！

    开场白都是白洁说的，只是介绍王子阳和段艺秋的时候，让他们和观众打招呼。

    现在结束语，王子阳自己说，这要说的有水平，而且内容要恰当。

    说什么好？

    思索了十多秒，王子阳道：“这个大千世界里存在着许多匪夷所思的事，有时候我们眼睛看见的、耳朵听见的未必是事实，即便已经是事实，可能都与你心里想的不一样。我希望每个人都可以擦亮自己的眼睛，懂得分辨好坏，更要懂得凭良心做事，那样我们的世界会美好一些。”

    白洁鼓掌：“王医生说的好，虽然好像不太适合当结束语，无论如何，很高兴和你们聊天，我们一起跟观众道别吧！”

    王子阳和段艺秋跟着白洁，对着镜头挥手，说再见，刚完，那边导演也喊了停，录制结束。

    送王子阳和段艺秋走的时候，在电梯里，白洁道：“两位打算什么时候给我们公布好消息？会请我吧？”

    王子阳道：“当然请，时间吧，待定。”

    段艺秋道：“子阳说的话也是我想说的话。”

    “呵呵，段小姐你还没嫁就开始了夫唱妇随，你们这种幸福，可知道我看着很嫉妒？哈哈……”

    聊着来到停车场，把王子阳和段艺秋送上车，白洁往回走，去参与专访的剪切，晚上播出。

    车子远离了电视城，段艺秋舒了一口气道：“刚刚你的表现非常好，尤其结束那一段话，发人深省。”

    “我其实想说给敌人听。”

    “我知道，先不说他们吧，反正具体是谁我们也无法都说上来。”

    “对。”王子阳看了一眼时间，“四点半，你妈约了几点钟来着？”

    “六点半，还有两个小时，我带你去个地方吧！”

    “哪儿？”

    “到了告诉你。”

    既然这样，王子阳也没多问。

    令王子阳没想到的是，段艺秋带他去的竟然是云山诗意花园，王诺诺给他搞的房子所在地。而且段艺秋还驾轻熟路把他带到家门前，更甚至她和包工头，以及几个装修师傅都认识，刚进门包工头和几个装修师傅就和她打招呼，齐声说段小姐好。

    等他们都重新忙碌起来，王子阳快速到处扫了一眼，装修进度不错，已经完成了百份之五十，他问段艺秋：“你怎么和他们认识？”

    段艺秋道：“就是我雇请的他们，而且是我出的设计图，家私家具的样式都是我选的。”

    王子阳一拍脑袋：“难怪张山峰跟我说了一句屋里的设计不是王诺诺的风格，原来是你。”

    “嗯，你满意吗？”

    “对设计还是对你？”

    “都有。”

    “当然，不过真的很意外，当时你在想什么？”

    “你猜。”

    王子阳大胆搂住她的小蛮腰，凑的很近：“早就春心荡漾想着和我一辈子了是吧？”

    “不要脸。”段艺秋推开王子阳。

    王子阳岂能让她走，快速拉住她：“段总，你脸红哦。”

    “不跟你说了……”

    “哈哈，那不说了，我们上二层看看是不是已经搞定。”

    “差不多，我早上还来过。”

    “你可真闲。”

    两个人聊着上了二层，有点眼傻，竟然看见王诺诺在主人房窗台上往外看风景。

    奇怪了，刚刚下面的工人没说她在。

    王诺诺看见他们也是一愣：“你们不是在做专访吗？完啦？”

    段艺秋道：“刚完，你不是在码头验货吗？怎么你也在？”

    王诺诺有几分不爽：“张山峰也在，就隔壁屋，他自己找了设计师在写写画画，我懒得看他们才走这来，打算安静安静，你们来的真不是时候。”

    王子阳道：“你们打算来好事啦？”

    王诺诺一阵鄙夷：“我们很讲效率，你们呢？还记得答应过我什么不？”

    “那……”王子阳都不敢看段艺秋，低着脑袋往外面走，“我去看看张山峰。”

    “靠，你跑什么？想赖账？停住，我拿东西砸你了信不信？”

    这暴力妞真会说到做到，王子阳只能停住：“你急什么？我这很忙。”

    “一码归一码，我管你忙吐血，你答应我的就得做。”

    “他答应了什么？”段艺秋问王诺诺，但目光却落在王子阳身上。

    王诺诺没有告诉段艺秋，继续对王子阳道：“你自己想想了，想好告诉我。”

    王子阳舒一口气，看来这暴力妞并非完全不会做人，还知道不能在段艺秋面前说：“我先过去，你们谈。”

