　　在白茫茫一片的寒雾外，剑尘和瑞金他们三人在这里驻足停留了良久，一个个眉头紧皱，但包括瑞金在内，所有人都拿眼前这寒气无比恐怖的寒雾没有任何办法。

　　期间，瑞金和红莲两人更是施展了数次传承秘法，但依然是毫无用处，就连剑尘的神识都无法穿透眼前这一层寒雾，他的神识刚刚进入寒雾中时，就有一股无比强烈的寒气顺着他扩散出去的神识向着他的脑中袭来，惊得剑尘是再也不敢用神识探查这层寒雾了。

　　“看来我们只有止步于此了。”剑尘低声说道，非常的失望，没想到以他们这般强大的阵容前来北极寻找冰神殿，最后连冰神点的影子都没有见到。

　　就在这时，前方的寒雾开始剧烈的翻腾了起来，慢慢的向着两旁分开，很快在剑尘几人的前方就出现了一条足有三米宽的通道，而在通道的尽头，也不是白茫茫一片的寒雾，而是一片明亮而雪白的冰川世界。

　　这突然出现的通道让剑尘和瑞金三人面面相视，没想到正当他们几人要退出北极时，阻挡他们前进道路的这一层寒雾竟然会诡异的自动形成一个通道来，这让他们四人都感到有些不可思议。

　　忽然间，剑尘似乎想到了什么，眼睛顿时一亮，道：“我明白了，这一层寒雾肯定是受人控制的，控制寒雾的人多半知道我们来了，所以才让寒雾形成一条通道让我们过去。”而在剑尘心中，情不自禁的想起了二姐长阳明月是北极冰神殿圣女一事，他猜测二姐长阳明月在冰神殿内的地位肯定不低，但是却不敢肯定阻挡他们的寒雾形成一条通道是不是和他二姐有关。

　　有了通向里面的通道，剑尘和瑞金他们也放弃了就此退回去的念头，然后四人小心翼翼的顺着通道往里面行去。

　　寒雾通道足有千米长，四人很快就通过了寒雾通道进入了内部区域，寒雾里面的环境和外面比起来就仿佛是天堂与地狱，这一片内部空间虽然同样是冰天雪地，但景色之秀丽，就犹如一张美丽的画卷，周围的冰川晶莹剔透，光可照人，看上去犹如一座座巨大的水晶山。

　　如果把寒雾外面的区域比喻成波涛汹涌的大海，那这里就是风平浪静的海面，没有那到处肆虐的可怕寒风以及能把圣皇强者冻成冰雕的寒气，在外面寻常圣皇强者都难以生存，那在这里，即便是实力弱小的大地圣师都能自由的行走。

　　虽然这里与外面只相隔了一层千米深的寒雾，但是给剑尘他们的感觉就仿佛是两个截然不同的世界。

　　“难道那里就是冰神殿吗？”突然，黑鱼手指着前方发出一声惊呼声。

　　几人闻声望去，只见在他们前方二十里处，一座好似由冰雪雕刻而成的水晶宫殿正静静的屹立在冰原上，散发出一股尊贵而又沧桑的气息，水晶宫殿虽然亮丽堂皇，但剑尘他们四人都清晰的感受到了一股充满古老的岁月气息。

　　仿佛眼前这座水晶宫殿，已经在那处地方孤独的屹立了无数年了，那古老的岁月气息比他们所见过的任何从上古时期传承下来的东西还要浓郁许多。

　　“这肯定是冰神殿，我们终于来到这里了。”剑尘目光盯着前方那座神殿喃喃自语，语气有些激动，然后下意识的迈动步伐向着冰神殿快速的走去。

　　剑尘和瑞金几人很快就停在了冰神殿面前，直到站在冰神殿面前，他们才深刻的感受到了冰神殿那恢宏雄伟的气势，面对冰神殿，他们四人心中都生出了一股蝼蚁面对大象的那种感觉。

　　这种感觉并不是建立在冰神殿那庞大的建筑上的，而是从冰神殿上散发出的那股浩瀚而磅礴的气势。

　　恍惚间，他们四人突然生出了一种错觉，仿佛自己此刻面对的并不是犹如水晶一般美丽的冰神殿，而是在面对一片无限宇宙。

　　在冰神殿的殿顶上，一名身穿银白色铠甲的人正静静的站在那里，铠甲笼罩了她的全身，遮掩了整个面容，只有两只冰冷无情的眼睛露在外面，但从她那凹凸有致的玲珑身材上依然能分辨出她是一个女人。

　　她犹如一个冰雕似地站在殿顶上动也不动，身上没有半点气息散发出来，整个人仿佛完全融入了天地之中，与天地合而为一。

　　水侍卫那一双冰冷无情的眼眸在剑尘四人身上扫视，而在剑尘和瑞金他们四人的眼中，水侍卫就仿佛是透明似地，谁都没有发现她的存在。

　　PS:这一章字数较少，一会继续码一章。