    第36章羡慕

    一旁的导购听到这话，如果不是出于职业素养，估计已经忍不住整个人发出激动的尖叫了。

    天呐天呐天呐！

    这是什么神仙男朋友啊！！！！！

    一开始她以为这男人是在故意逗这女孩子，准备买下来后送给女孩的，但万万没想到，是她肤浅了！

    她只是个导购而已，为什么她要经历这些……

    这会儿祁月也总算是反应过来了，这难道就是……传说中的女友小皮筋？

    前阵子似乎很流行来着？

    戴上女孩子的小皮筋，就表示已经有女朋友了……

    她是没想到……皮筋还能这么用……

    不过，大神说得倒是也有道理？

    这就是大神所谓的价值吗？

    ……

    从饰品店出来之后，顾淮兴致还不错，于是两人又随便逛了逛。

    这个商场祁月也是第一次来，准备看看有没有好吃好玩的，下次可以叫秋秋一起过来。

    到了顶楼，祁月意外看到居然有个小摊子在卖糖人，各种小动物还有动画片里的角色都做得栩栩如生。

    祁月挺想买的，不过围在那里排队的全是小朋友，就没好意思去。

    走了几步，余光看到对面竟然有个击剑馆，而且还挺大的。

    祁月的眼睛顿时亮了亮。

    有点手痒。

    顾淮见她驻足，开口道，“进去看看？”

    祁月连连点头，两人进了击剑馆。

    这家场馆占地面积挺大，看起来也挺专业的，两人刚走进来就有人过来迎接。

    “两位过来玩击剑吗？我们新店开业有活动，可以免费体验一次，如果不了解的话，我可以带两位参观介绍一下……”

    相比乒乓球、羽毛球、足球、篮球等一些普及度比较高的运动，击剑还没有那么高的普及度，甚至只有大点的城市才可能有击剑馆，确实很多人并不了解。

    祁月点点头，如果场馆不错的话，以后倒是可以常来。

    她朝着顾淮投去询问的眼神，“要看看吗？”

    “可以，你先看，我有点事，稍微离开一会儿。”顾淮开口道。

    祁月闻言下意识地点点头，“哦，行，那我等你吧……”

    顾淮离开之后，祁月便在休息区坐了一会儿等他回来。

    击剑馆的工作人员贴心地给她准备了茶水饮料和点心。

    这家是新店开业，店面装修和服务又都不错，人气倒是挺高的，陆续看到不少人进来体验。

    祁月正边休息边等顾淮，耳边突然传来一个男人略显激动的声音——

    “祁月！”

    祁月下意识地顺着声音传来的方向看去。

    随后，看到了一个熟悉又陌生的人影。

    男人面容俊朗，穿着看似随意却处处透着考究，那张脸退却了当年的青涩，看起来沉稳了不少。

    祁月怔忪了半晌，才从闪回的记忆中抽离，将记忆中的人和眼前的人重合到了一起来，喃喃道，“楚慕凡……”

    (本章完)

