    张明轩眼睛一转诱惑道：“明天哥带你出去玩好吧？”

    李清漩可爱的扬着小拳头威胁叫道：“你当谁哥啊！我大，我大，我大！”

    额！好像还有可能啊！都会飞了修炼时间应该不短吧？但看着不过十二三岁的样子，叫姐什么的，实在太羞耻啊！

    张明轩摇了摇头甩出脑海中的想法，露出和蔼的笑容说道：“明天我们去外面玩啊！很好玩哦！”

    李清漩切了一声道：“不去！你笑的和那些正在偷鸡的黄皮子一个样，肯定没安好心。”

     张明轩一滞，这就过分了啊！什么叫没安好心？对你一个小丫头能有什么坏心思。你可以侮辱我的智商，但绝对不能侮辱我的人格！

    张明轩直接了当说道：“明天请你帮个忙，去不去？”

    李清漩笑着从椅子里面跳下来道：“早这样说不就行了，别以为我像小孩子一样好骗。这个忙我帮了。”

    张明轩诧异的看着李清漩，这么爽快，不是她的作风啊！

    李清漩露齿一笑道：“你也要帮我一个忙？”

    张明轩看着她那犹如偷鸡成功的小狐狸似的笑容，下意识打了一个寒颤，似乎感觉不太好啊！

    警惕的问道：“做…做什么？”

    李清漩跑到张明轩耳边，小心的朝后院看了一眼，拉了啦张明轩的胳膊，示意他低头。

    张明轩蹲下身体，李清漩凑到张明轩耳边，悄悄说道：“我要你做我姐夫！”

    啊咧！张明轩吓的脚底下一个踉跄，直接坐到地上，心虚的看着李清漩，自己的花花肠子被戳穿了？

    李清漩撇了撇嘴道：“别说你不愿意啊！”

    张明轩惊讶问道：“为什么？”

    李清漩义正言辞道：“当然是让她回家啊！守着这个破书店干什么？”

    “为什么我做了你姐夫，你姐就回家了？”

    李清漩犹如看傻子的眼神看着张明轩：“这是前夫的啊！你们在里面生活不别扭吗？”

    张明轩摇了摇头好笑道：“我和你姐结婚，也是住我们家啊！”

    李清漩鄙视道：“你有能力建造一个安全的窝吗？”

    张明轩愣了，以自己的赚钱能力，买一间房子也是很简单的吧！至少比这个书店强啊！

    李清漩不耐烦说道：“你同意不同意？”

    张明轩连连点头，有这种好事当然要同意啊！

    李清漩展颜一笑道：“这样就好了啊！”

    小大人模样的拍了拍张明轩的胳膊说道：“放心吧！我会帮你的。”看的张明轩觉得非常好笑。

    中午，成群结队的书生排队而来。

    当然这在意料之中，出乎意料的是，怎么一个个都是鼻青脸肿。一道道无形的的电流在空中弥漫，非常怪异啊！张明轩满腹疑惑的将收钱卖书。

    过了一会，趾高气扬的程家三魔王哈哈大笑着走了进来。

    张明轩见到三人眼光一亮，朝他们身后看了几眼疑惑问道：“就你们三个？”

    程处默大笑道：“当然是我们三个！”

    张明轩问道：“你们的那些小弟呢？”

    嘎！笑着的三人顿时犹如被掐住脖子一般。

    程处弼不好意思道：“他们都受伤了！”

    “受伤了？”

    张明轩紧张问道：“严重吗？”

    程处亮怀疑问道：“张老板，很关心他们？”

    张明轩嘿嘿道：“需要他们帮个忙，一个小忙！”

    程处默大包大揽道：“什么忙？我帮你！”

    张明轩一摊手无奈道：“需要二十个人左右。”

    然后期待的看着三人说道：“三位英明神武，在学院一定拥有非常大的号召力，可以帮忙找二十个人吗？”

    程处默一副不要脸的的模样说道：“虽然你说的是事实，但找人还真有点困难。”

    张明轩惊讶道：“不会吧！会有人不给你们面子？”

    心里默默加了一句：“不想活了吗？”

    程处亮掐着小指头道：“最近出了一点点意外，他们对我们兄弟产生了一点点的误会。”

    “恐怕不止是误会吧！”杜荷带着一群人走了进来。

    杜荷对张明轩抱拳道：“张老板有什么需要尽管说来，力有所及，必不推迟！我可不会和那三个浑货一样，临阵脱逃！”

    张明轩笑呵呵道：“多谢！多谢！”

    程处默不满的在柜台上一拍道：“拿书！”

    张明轩翻了一个白眼，对我发什么脾气，要不是打不过你，非揍你不可！

    张明轩拿了三本书递给程家三位，三人扭头就走了。

    杜荷引手对身边介绍道：“这两位是李崇义和尉迟宝琪，都是我的好兄弟。”

    李崇义对张明轩点了点头，尉迟宝琪笑呵呵道：“张公子，我们又见面了。”

    张明轩抱拳道：“见过李公子，尉迟公子！”

    然后期待的对杜荷说道：“真能帮我找二十个人？”

    杜荷点头笑道：“没问题！”

    张明轩高兴的致谢说道：“多谢，多谢！还请明天早上，让他们来书店。早点来！”

    “明天早上啊！”

    张明轩紧张问道：“有什么问题吗？”

    杜荷笑着说道：“明天不是休沐，我们都需要去学堂的，给你找几个下人可以吧！”

    张明轩摇头道：“不行，他们没有那个气质。”

    杜荷点头道：“我明白了，读书的气质是吧！大唐读书人很多，并不是每一个都在学堂，二十个人不难！”

    张明轩双手合十感激道：“多谢了！”

    杜荷潇洒的点了点头说道：“张公子，麻烦把书给我吧！”

    张明轩立即跑回柜台后面，拿了一大摞书分给他们，大方道：“不要钱！”杜荷一行人欢喜的接过书。

    尉迟宝琪迟疑了一下问道：“张公子，不知雪琪和碧瑶谁才是本书女主角。”其他人也都看向张明轩。

    张明轩一愣，没想到他们竟然会问这个问题，小心说道：“她们应该都是吧！”

    尉迟宝琪自语说道：“都收了吗？也可以！”

    杜荷不甘问道：“谁才是正室？是陆雪琪吗？”

    张明轩看着一群人灼灼的目光，连连点头道：“没错！”

    一行人才出了一口气，喜笑颜开的离开。