    X基地，xio指挥室。

    警报声陡然拉响。

    “D-7地区上空出现了次元扭曲。”松户千晶立刻汇报道。

    神木队长闻言，立刻转过身来。

    亚里沙面色肃然，虽然没有说话但已经表明了自己的态度——跟随xio一起作战。

    神木队长点了点头，立刻下达了命令。

    “xio，出动！”

    “明白！”

    “gotit！”

    ……

    开阔的后山上，莫尔德和马格马尽皆巨大化站立。

    在他们面前，一道黑色边缘内里为猩红色的次元通道正不断扭曲变大。

    时空褶曲，莫尔德的能力之一。

    莫尔德展现的时空褶曲主要用于传送，往返穿越于各个平行宇宙。

    “好了，准备迎接古阿军团吧！”

    马格马星人点了点头，内心却紧张到极点。

    就在此时，远处天空陡然出现空战马斯凯迪的身影。

    “梵顿光子炮！”隼人大声喊道，快速按下发射按钮。

    空战马斯凯迪立刻朝莫尔德和马格马星人连续发射亮黄色的能量炮。

    砰砰砰！！！

    梵顿光子炮射速极快，二者根本没能反应过来就被打得浑身火花直冒。

    像一只敏捷俊敏的海东青，空战马斯凯迪迅速从两人中间的缝隙中穿过，随后立刻掉头重新冲了过来。

    “绝不会让你们得逞的。”

    隼人面色坚定，再度朝莫尔德和马格马星人连续发射光子炮。

    强大的火力压制，一时间竟令两人无法做出反击。

    此时，大地和翔也赶到了附近的树林里。

    “我们上吧，大地！”

    “是！”

    下一秒，大地举起手中艾克斯终端，翔拧动手中维克特利圣枪。

    光芒绽放，在莫尔德和马格马星人惊讶的目光中，一蓝一黄两道光影从天而降。

    巨大的冲击力，令大地震动，尘土直接飞扬数十米高。

    盖亚见了直接满分。

    话说回来，维克特利刚刚的降落姿势和阿古茹是同款呢！

    这还是大地第一次看见维克特利奥特曼。

    全身主色调和艾克斯一样，都是银红黑三色。

    不过胸口的彩色计时器却是蓝色的V形。

    头部、手腕、腿部均带有呈V型的发光的水晶。

    整体看上去，给人一种灼热而难以接近的冷酷感。

    “那就是翔变身的奥特战士吗？好炫酷啊！”隼人透过战机屏幕看着维克特利的模样，顿时吃惊道。

    “好帅啊！”变身空间内，大地看着维克特利的模样感慨道。

    “现在是说这个的时候吗？准备上了！”翔回应完毕，随后摆出了格斗姿势。

    “今天就是你们的末日！”莫尔德上前一步，恶狠狠说道。

    就在大战一触即发之际，吉娜捂着胸口赶到，然后对着莫尔德高声喊道。

    “哥哥，小心马格马！”

    既然夏普雷星人已经叛变，那么与夏普雷一同失踪返回的马格马定然同样有问题！

    “什么？”莫尔德疑惑的转过身看来。

    随后在众人惊愕的眼神中，马格马星人奋力挥动手中臂剑狠狠刺在莫尔德后背。

    嘭！！

    火花四溅，莫尔德被击倒在地，背部黑披风再度破损一个明显的大洞来。

    “马格马星人，你在干什么？”莫尔德躺在地上又惊又怒。

    “抱歉了，莫尔德大人，这一切都是那位大人的意思。”马格马星人说完，随后再度挥动针筒状的右臂朝着莫尔德胸膛重重刺了下去。

    莫尔德此时有了准备，立刻挥动手中蝙蝠战斧挡下了这一击。

    “竟然胆敢背叛我们，那就准备好受死吧！”

    莫尔德发出一声怒喝，手中蝙蝠战斧爆发强烈的黑暗能量波动，竟直接将马格马星人击飞了。

    “这是怎么回事？他们起内讧了吗？”大地疑惑道。

    “不管怎么样，先解决掉莫尔德再说！”翔相当果决，随后立刻迈开脚步朝着莫尔德冲去。

    他速度极快，几个起跃就突进至莫尔德身前。

    随后右脚内旋蹬地，猛然朝着莫尔德脑袋狠狠击去。

    莫尔德立刻举起蝙蝠战斧挡在身前，硬生生抗下这一击，然后右脚直接朝着维克特利腹部猛踹而去。

    维克特利立刻后跃数步，拉开距离。

    艾克斯掠过维克特利身旁，立刻紧随其后。

    他握紧拳头，朝着莫尔德胸口猛击而去。

    莫尔德伸出左手拿捏住艾克斯的拳头，随后右手握紧蝙蝠战斧朝着艾克斯胸膛猛斩而下。

    “死吧！”

    艾克斯身上蓝光涌动，立刻着装哥莫拉装甲。

    蝙蝠战斧重重砍在胸口装甲上，打出大片火花，但艾克斯却硬生生抗下这一击，用巨大的钢铁双爪

    朝莫尔德发起了进攻。

    莫尔德用蝙蝠战斧挡下了第一击，却没能防住艾克斯紧随其后的第二击。

    钢铁巨爪拍在莫尔德胸口，巨大的力量直接将其打得身形颤抖。

    莫尔德发出一声沉闷的痛哼，身形不受控制的倒退数步。

    维克特利找准机会，立刻并拢双脚飞身重重踢来。

    莫尔德不愧是久经沙场，危机关头依旧反应却十分及时。

    他立刻朝着维克特利重重扔出手中蝙蝠战斧。

    蝙蝠战斧猛然爆发出黑紫色的雷霆，像是一只巨型蝙蝠朝着维克特利发出嘶吼急速扑来。

    维克特利见状赶紧变招，右脚V形水晶立刻射出一枚V形光弹直接撞在了蝙蝠战斧身上。

    维克特利姆斩击！

    战斧弹飞，维克特利也力竭坠地。

    但蝙蝠战斧却并未掉落在地，而是再度调转调度，旋转着击中维客利特背部。

    维克特利身形一颤，顿时单手撑地。

    莫尔德伸手接住飞回来的蝙蝠战斧，看着维克特利发出一声冷哼。

    “就凭你们也想击败我？”

    此时，一个声音却悠悠传来。

    “如果再加上我呢？”

    听到熟悉的声音响起，莫尔顿时一惊，猛然扭首。

    就见夏龙双手插兜从树林中走出，在他身后是捂着胸膛步履有些踉跄的马格马星人以及夏普雷星人。

    “夏龙先生！”大地双眼一亮高兴道。

    翔没有说话，但脸上也浮现出一个笑容。

    很明显，马格马星人的背叛就是受了夏龙的指示。

    否则这两个家伙是没这么大的胆子的。

    “混蛋，这一切原来都是你在背后操控，可恶的帝骑，我一定要将你碎尸万段！”莫尔德气的浑身颤抖，想也不想的将手中蝙蝠战斧重重朝着夏龙投掷而去。

    夏普雷星人还有马格马星人见状都吓了一跳。

    夏龙眼睛都不眨一下，双手甚至都没有从裤兜里拔出。

    磁力操控，发动！

    随后众人就将那柄旋转不休的蝙蝠战斧飞到一半就停滞在了半空，就像是陷入进某种无形的力场中似的。

    下一秒，蝙蝠战斧陡然调转方向，朝着莫尔德狠狠砍去。

    莫尔德赶紧闪身避开，差点被自己的兵刃给枭首。

