    昊天圣地

    真言圣主大殿之中，木沧海再次出现。

    真言圣主睁开双眼，闪烁过一丝金光，对着木沧海问道：“有消息了？”

    “张铭说要关闭苍天域的传送阵。”木沧海开口道。

    关闭？

    真言圣主轻锁眉头，开口道：“他要关闭传送阵？有几分可信？”

    “难说。”木沧海开口道：“这小子让人捉摸不透。这些日子，我常去浮屠宫，浮屠宫的实力不弱，尊主居然有一百多个，比起昊天圣地来说都不弱。现在张铭唯一的弱势就是圣主只有他一人而已。”

    真言圣主问道：“浮屠宫内可有什么守宫大阵？”

    “未见到，也未听说有。”木沧海回应道：“我想我们该出手了，如果张铭那小子这几天真将苍天域给关上了，那苍天神宫将和我们失之交臂。”

    关闭传送阵？

    苍天域才开启传送阵，这转身就要关闭。

    可是传送阵岂是说关闭就关闭的？

    传送阵一旦关闭，那就等于苍天域和钧天域失去了所有的联系，也预示着苍天域的尊主断了突破圣主的路子。不过转念一想，张铭自己都是圣主了，关闭宫门，不让弟子成为圣主威胁自身地位也是情有可原。

    正如同木沧海说的一样，如果张铭真关闭了传送阵，那这些日子真言圣主的谋划将彻底失败，苍天宫也将失之交臂。

    真言圣主冷声道：“神宫的金印知道在哪吗？”

    “不知道。”木沧海直言道：“金印这件事简单，只要攻入苍天域，早晚会找到的。”

    真言圣主最终点头道：“明白了。我会让昊天圣地的人先动手，为了以防万一，你也需要回去准备。”

    “多久动手？”木沧海问道。

    真言圣主轻哼道：“三天后。”

    木沧海一点头，便消失了。

    第二天。

    一早。

    真言圣主就走向了昊天圣地的另一处大殿。

    大殿之中，两名黑袍女子静静守候着，见到真言圣主那一刻，两名黑袍女子恭敬行礼道：“见过真言圣主。”

    “无天圣主何时出关？”真言圣主问道。

    两名黑袍女子微微摇头道：“不知。主人闭关前吩咐过，短则五十年，长则百年。现在已经过去六十年，主人应该在四十年内醒来。”

    四十年？

    真言圣主轻哼一声，大步向着大殿深处走去，却被两名黑袍女子给拦住了。

    黑袍女子依旧面色恭敬，却没有让出道路。

    真言圣主眼神一冷，气息散开，两名黑袍女子顿时颤抖得跪在地上。

    其中一人恭敬道：“圣主饶命，还请不要打搅我家主人闭关。”

    而就在此时。

    大殿深处一股气息传了出来，一个男子声音响起道：“真言，何必为难我的两个属下？”

    “无天圣主，你总算出关了。”真言圣主带着几分笑意开口道：“正好有一件事需要你我一起出手。”

    一起出手？

    一名黑袍男子出现在大殿之上，黑袍男子一头黑色长发，眼神阴霾，疑惑问道：“是天宗圣地要对昊天圣地下手了吗？什么事还需要我出关和你一起联手？”

    “一年前，苍天域打开了传送阵。”真言圣主开口道：“我便派人打算招揽苍天域，可是没想到苍天域之中有一名圣主，不仅不听招揽，还不讲我昊天圣地放在眼里。后来下面的长老一怒之下就杀了苍天域的两名尊主，却没想到苍天域的圣主却来到钧天域报复我们昊天圣地，还变本加厉杀了我们十多个人。”

    无天圣主冷声道：“居然有这种事，小小苍天域乃是下三天，居然胆敢杀我昊天圣地十多人。不过，依照真言圣主的性子，应该有很多种方法慢慢玩死这个苍天域的圣主才对。”

    “如果有时间，我不介意慢慢收拾他。”真言圣主轻哼道：“可惜，这家伙大概是怕了我们昊天圣地，说是这几天要关闭苍天域的传送阵。如果传送阵一关，那……我们十多个人就白死了。”

    无天圣主起身道：“不仅十多个人白死了，连苍天域的神宫也将和我们失之交臂。”

    果然。

    这种事是瞒不住的。

    无天圣主继续道：“天宗圣地和地煞圣地难道没有想法？”

    “目前还没有，应该说，他们还不知道苍天域的传送阵已经打开。”真言圣主道：“枢纽星上，我们昊天圣地的势力最大，所以我暂时封锁了苍天域的消息。虽然不能完全封锁，但是前面一段时间，天宗圣地和地煞圣地应该还没得到消息。不过我们昊天圣地在传送阵附近死了十多个人，想来这件事也快瞒不住了。”

    无天圣主点头道：“苍天域要关闭传送阵，在这之前，我们必须尽快动手。好吧，既然您亲自找上门来了，本圣主就陪你出手一次。不过这个苍天宫的归属？”

    “各凭机缘。”真言圣主开口道：“至少，我们得先得到苍天宫再说。”

    无天圣主轻轻点头道：“是。此话有理。何时动手，一切听真言兄安排。”

    “明天。”真言回应道：“我已经召集人马，明天一早我们穿过传送阵，就拿下浮屠宫。”

    无天圣主大笑道：“好。明天，我们就出手。”

    ……

    浮屠宫。

    自从张铭从修罗宫出关之后，就一直在准备应付昊天圣地的事。

    特别是这几日，浮屠宫在外的尊主绝大多数都得到消息回来了，而在传送阵周围，蚩尤也布置了天雄兵主大阵。浮屠宫本身的确也有阵法，不过因为金印三枚金印还没有完全炼化，张铭也无法动用苍天宫的阵法。

    大殿之上。

    胡颜笑出现，慌忙禀报道：“宫主，根据在钧天域的弟子回报，昊天圣地已经召集人马来到了枢纽星，看样子应该很快就要对我们动手了。”

    果然。

    木沧海那个人让人信不过。

    这才说要关闭传送阵不过三天，昊天圣地便带人准备进攻苍天域了。

    周铁在一旁开口道：“宫主，要不，我们直接关闭传送阵吧？”

    张铭微微摇头道：“一旦关闭传送阵，在外面的弟子将无法回来。最重要的是，一旦关闭了传送阵，那你们也将失去突破圣主之境的机会。虽然浮屠宫也有一些破圣丹，但是论灵气，苍天域还是比不过钧天域。”

    “宫主说的不错。”刘玉开口道：“这一次遇见昊天圣地关闭宫门，那下一次遇见其它敌人，我们又要关闭，这种法子不是长久之计。”

    张铭笑着道：“其实我早有预料会遇见这种事，既然现在遇见了，那这一战，我们必须将昊天圣地打怕，也让钧天域对我们苍天域刮目相看，让钧天域的那些圣主不敢在窥视我们苍天域半分。”

    胡颜笑点头道：“宫主英明。”

    “好了。无需夸我。”张铭笑着道：“让下面尊主都准备好，既然昊天圣地要动手了，那我们这一战必须速战速决，震慑整个钧天域。”

    胡颜笑应声道：“是。宫主。”

    传送阵。

    传送阵周围已经站满了尊主，一共八十七位。

    而张铭坐在高台之上，俯视着下方的传送阵，等待着昊天圣地大军到来。

    不一会。

    传送阵便气息涌动，数十名尊主同时出现。

    两名圣主。

    张铭看着两者身上的气息，轻哼一声道：“昊天圣地，好大的手笔，一次出动两名圣主来对付我一个小小的苍天域势力，难道昊天圣地就不怕一下子失去两名圣主吗？”

