    大威天龙迎风而涨，越发巨大，冲出峡谷，照亮峡谷上空。

    李言观察着炎山蟠龙，它巨大的龙目毫不掩饰。

    没错，那是向往。

    “这头光龙，只是大威天龙的投影，它的本体，实力无比强大。”

    “大威天龙，先前也只是一头蟠龙。”

    李言的语气平静，循循善诱道：

    “在我的帮助下，它成功进化，化身天龙。”

    外界，距离峡谷极远的山巅之上，天一两人也面露惊讶，看着翱翔于天的大威天龙。

    “这是什么？可以翱翔于天，是真龙吗！？”

    天一惊讶出声。

    峡谷之下，炎山蟠龙已经收回视线，看向眼前的李言。

    它已经暗中极力催动力量，以炎柱之力，焚烧李言的绿色光幕。

    但是在它的全力之下，淡绿色光幕依旧纹丝不动，为李言抵挡灼热冲击。

    看来这个人族的实力，远比他表象的气息要强得多。

    “如何让我蜕变，需要多久时间？”

    炎山蟠龙俯下身来，直视李言，开口询问。

    李言暗暗点头，对方果然来了兴趣。

    可惜自己现在只有两张紫卡，不能现场出对方的源卡。

    不然就可以现场进化了。

    要想进化对方，也只能等自己有富余的紫卡，才能提上行程。

    李言抬头，看向对方巨大的头颅，直言道：

    “蜕变之法，在于进化，保证百分百可以蜕变，时间的话，大概需要数年。”

    炎山蟠龙看着李言的双眼，它确定，李言没有撒谎。

    外界，天一看到李言飞进深渊后，许久都没有动静，不由面露焦急之色。

    按照李言师傅的实力，他不应该会出意外才对。

    “天一，静心，李言师傅实力深不可测，他不可能出意外的。”

    天一身旁，龙灵儿开口。

    在龙灵儿看来，李言居然出发，应该是有着十足的把握才对。

    而且在她看来，李言可是有着跟蟠龙相当的实力。

    “他们现在可能还在谈判，他们并没有开战，这说明我们是有机会的。”

    龙灵儿说出自己的看法，天一听到后，终于不再过于担心。

    结果未过多久，一方红色飞毯从峡谷深处飞出，直冲天一他们而来。

    天一见到李言从真龙巢穴生还，不由面露欣喜，关切道：

    “李言师傅，它没把你怎么样吧！”

    李言面色从容，道：

    “我已经跟它谈妥，真龙巢可以任你修炼。”

    示意二人上车，李言继续道：

    “而且火龙巣距此不远，火龙似乎是炎山蟠龙的朋友，火龙巣那边，应该也没有太大问题。”

    “天一，接下来你要做的，就是全力修炼了。”

    龙灵儿听到李言居然跟真龙谈妥条件，也不由露出惊讶之色，道：

    “真龙生性高傲，如果是跟它们谈妥的事，那它们绝不会违背诺言。”

    说完后，龙灵儿忽然拉着身旁天一，向李言鞠躬，郑重道：

    “李言师傅，谢谢您愿意为我们做这么多！”

    天一后知后觉，忙也向李言郑重道谢。

    李言听到他们的道谢，不由也露出微笑，更是生出了作为师傅，养成的成就感。

    “你们都叫我师傅了，何须多礼。”

    飞毯速度极快，带着三人降落向深渊之下。

    深渊中，地火翻腾，岩浆汹涌，热浪滔天。

    除了这些，更恐怖的，是深渊之下，那一双比磨盘还巨大的炽盛双眼。

    “这，就是真龙？”

    天一觉得心脏狂跳，他终于见到了传说中的真龙。

    炎山蟠龙探过头来，看着天一，道：

    “就是这个人族吗？”

    天一闻言，慌忙向对方问好，大声道：

    “蟠龙大人您好，我叫天一，借贵地修行！还请您多多关照！”

    天一的语速稍快，有些局促。

    蟠龙巨大的身躯在炎柱上缓缓盘绕，他看着眼前的人类，直接道：

    “我允许你在这修炼了。”

    此时此刻，李言已经将两张紫卡收回，所以他也正面感受着这里的灼热。

    这份热量，已经超越了普通火焰。

    这是真龙久居，自然形成的场地。

    天一需要用来炼体的真龙之气，也在这个天然场地内。

    天一得到允许，看向李言，待到李言点头后，他终于跃下飞毯，落在下方早已准备好的黑色平台之上，盘坐而下。

    而后天一极力运转功法。

    无数灼热的地火，全都实质化一般，没入天一体内，随即被天一炼化，淬炼他的躯体。

    龙巢之内，因真龙长居所产生的火红真龙之气，也盘绕天一周身，被他炼化。

    炎山蟠龙观看，这个人族只是盘坐片刻，便炼化龙气，化出红龙虚影，在他周身环绕。

    这份异象，有点意思。

    李言先前已经跟天一他们解释过，他召唤出的小红帽其实是法术异象，当自己法术强到一定程度，才会出现。

    虽然难以理解，但是天一他们还是接受了李言是替身使者的说法。

    在炎山蟠龙巣内，因为属性冲突，所以龙灵儿未过多久，就有些支持不住。

    李言本想再多等一下，但是见龙灵儿已经支撑不住，也就不再强留，向炎山蟠龙道：

    “还请多多照顾在下的弟子。”

    蟠龙点头，也道：

    “希望你能完成约定。”

    其实它跟李言已经达成协议，李言所说的几年时间，在它看来，不过转眼时间。

    以让自己进化，获得全新真龙之力为条件，炎山蟠龙同意了天一的修行。

    天一已经进入入定状态，李言大概推测，这次炼体，至少需要一周时间，才能圆满。

    带着龙灵儿离开地下火脉后，李言才看向龙灵儿，道：

    “你先回去吧，你的体质，不适合长久待在这里。”

    龙灵儿也是第一次见真龙，真龙的力量，比她想象中还要强大许多。

    听到李言的话语，龙灵儿不由道：

    “可是李言师傅……”

    李言抬手，打断了对方的后面的话，见对方满脸关切，便继续道：

    “那你在附近找地方住下吧，我会帮你开辟一个洞府，天一此次炼体，可能需要一周时间，下次便是火龙巣。”

    “等天一的炼体结束后，我会帮你强化己身。”

    李言看着龙灵儿的进化路线，继续道：

    “据我观察，你跟天一不同，你若想进步，唯有吸收月华蟠龙之息。”

    听到李言同时还在关心自己修为，龙灵儿突然生出一种，要是李言是自己师傅就好了的想法。

    赶紧压下内心的异样，龙灵儿才道：

    “李言师傅，不用为我费心……”

    李言再次打断对方：

    “我刚才已经说过了。”

    龙灵儿听到李言的话，这才道：

    “遵命……”

    随后，为龙灵儿开辟了一个还行的洞府，李言便退出了这片世界。

    天一的进化，现在只是时间问题。

    等自己获得8星炼体卡。

    就可以去挑战圣山了。

    只是天一的修炼，还需要至少一周时间。

    这一周时间，自己能干些什么呢？

    强化下卡牌？

    李言一边想着，忽然抽出一张金色7星卡牌。

    说起来苦修者经过上次查看，至今已经过了几个月时间。

    他的受苦之路不知道走完没。

