    绑架事件发生的第二天，周朔便带着律师赶去了B城，接手了与警方的一些后续交涉事宜。

    宋延身为季秦表哥，虽然知道季秦除了受点皮外伤，并没有太大问题，但还是专程过来慰问了一下。

    双方在医院门口碰面，周朔朝宋延点了点头，算是打过招呼了。

    宋延有些郁闷，小时候周朔虽然也不多话，但两人的关系还是不错的，甚至在夏临对他不理不睬的那段时间，周朔还会偷偷给他递个消息什么的。

    可现在，周朔的沉默寡言却渐渐透岀了一丝说不清道不明的高冷，见了面连个寒睻都没有，最多只是含蓄地点个头，怎么看怎么像是夏凉的行事作风。

    想到夏凉，宋延就忍不住多嘴抱怨了一句:“我说，你家凉哥现在究竟都在忙什么呢，整天见不着人，就连上周的投资方座谈会他也没出席，每次就知道派你来打发人，你老实说，他最近到底在干嘛，宅在家里孵蛋呢？”

    周朔原本并没有打算接腔，却在听到最后一句话时，诧异地抬眸看了宋延一眼。

    他下意识以为夏凉怀孕的事情已经传到了宋延的耳朵里，正琢磨着是杜蓝泽说的还是柯眉说的。但转念想，以宋延的智商，要真知道了这件事，应该不至于如此无脑地大大咧咧说出来，倒更像是歪打正着的嘴贱。

    想到此处，他抿了抿唇，将到了嘴边的话硬生生咽了回去。

    宋延原本也就随口那么一说，没想到周朔的反应有点出乎他的意料，顿时挑了挑眉，饶有兴味地盯着他看，似乎想从周朔那张面无表情的扑克脸上看出点什么端倪来。

    周朔自知论鬼心思他远不是宋延对手，避开了对方探究的视线，说了一句:“凉哥还有事交代我做，我先走了。”便匆匆离去。

    宋延摸着下巴目送周朔走远，然后掏出手机给夏临打了个电话。

    “忙着呢，有话快说。”电话那头传来夏临心不在焉的声音。

    “老婆，”宋延笑嘻嘻地道，“咱俩要不抽空去趟D城，探望探望咱哥？”

    夏临沉默了一下，道:“虽然看不见你的脸，但我怎么就感觉你现在的表情一定很贱呢？”

    “哪有……”宋延心虚地下意识摸了摸自己的脸。

    “无事不登三宝殿，更何况你从小见到我哥就发憷，你会主动提岀来去探望他，肯定没安什么好心。”

    “还是老婆了解我，”宋延也不卖关子了，干脆实话实说，“我刚见着周朔了。”

    “那又怎么了？”

    “我怀疑……你哥最近一直没出来见人，很有可能是躲在家里养胎呢。”

    “……？？”夏临消化了半天，才想起来杜蓝泽曾经说过，Omega是易受孕体质，顿时倒吸一口凉气，“你确定？”

    “不确定，所以才想着找你商量一下，要不要去关心一下咱哥啊。”

    “这个……夏临一时间倒是犯了难，“以我哥的性格，可能不会希望让别人知道。”

    宋延想了想，提议道:“老婆，要不……你打个电话试探一下？咱们自己心里有个数就行，他要真不想让咱们知道，咱们就继续装不知道呗。”

    被两人八卦着的主角夏凉，此刻正情绪激动地跟杜蓝泽通电话。

    “不，我不换医生！”夏凉斩钉截铁地道，“上次来给我做检査旳柯医生就挺好，我不需要你们ABO族什么最高荣誉医生亲自过来为我看诊。”

    “夏凉你听我说，”杜蓝泽的声音听起来带着一丝讨好，“现在那边已经知道你拥有‘梦见'的天赋技能，你很有可能会成为百年难遇的梦见师……”

    “他们为什么会知道这件事，是不是你说的？”

    “这……这也是我的工作职责之一嘛，我要是知情不报，事后被査岀来，我会被革职查办的好吧？”

    “你的工作职责我无权置喙，但是要不要接受他们的检查，那是我的权力。”

    “夏凉，你别这么激动嘛，”杜蓝泽苦口婆心地劝，“他们会派医生亲自过来，是因为他们非常重视你。而且你想想，生孩子这种事情可大可小的，顺利的话一切都好说，万一遇上难产，这边的医院能应付得过来吗，他们有哪位医生替男人接生过孩子？这种事情还是得交给经验丰富的医生来比较保险嘛是不是？”

    夏凉终于沉默了下来，半晌之后才道:“在那之后呢，他们会怎么处理我们这些被基因映射了的外星人？”

    “我们并不是一个排外的种族，”杜蓝泽温言道，“如果你们愿意，完全可以搬到我们那边去定居，接受和当地人一样的生活待遇。尤其像你这样难得一遇的梦见师，如果你愿意为政。府或者军。队效力，国家还会给予你更优渥的待遇。”

    “杜蓝泽，”夏凉淡淡道，“你现在已经完全是一副说客嘴脸了你知道么？”

    “诶嘿，被你识破了吗？”杜蓝泽自嘲一笑，“实不相瞒，组织交给我的新任务，就是让你们一家移民过去，你也体谅一下我的身不由己啊。”

    “我们一家？”夏凉理解了好半晌，才明白过来杜蓝泽所说的一家，是指他、周朔还有他肚子里的孩子，顿时有些哭笑不得，“我说，你是不是误会什么了，我和周朔……那完全就是个意外，这个孩子也是个意外。生完孩子之后，我依然会回归自己原来的生活，所以抱歉，你的任务怕是完成不了了。”

    杜蓝泽还想再劝几句，此时夏临的电话打了进来，夏凉无心再与他纠缠，便道:“不好意思，我还有事要忙，我先挂了。”

    而后他接通了夏临的电话，语气温和地道:“怎么突然想起来给我打电话了？”

    “哥，”夏临道，“这个周末，我和宋延打算去D城看望一下他父母。”

    “嗯，应该的。”

    “你现在住哪儿呢，我们也顺便去看望一下你？”

    夏凉忽地沉默了一下。

    夏临试探问了句:“哥？”

    “这个周未我正好要出差，怕是碰不上了。”夏凉面不改色地回了一句。

    “……”夏临有点无语，他知道他哥在撒谎，却不能当面戳穿他。

    “还有事么？”夏凉的声音听起来有些冷淡了。

    “没……没了。”夏临有一瞬间感觉自己仿佛被夏凉看穿了意图，顿时有点后悔自己为什么要跟着宋延一起八卦他哥，硬着头皮道，“那什么，以后我们再去看你好了。”

    “以后再说吧。”夏凉挂了电话，低头看了一眼自己微微凸起的小腹，扶额深深叹了口气一一这件事，怕是要捂不住了。

