    第八百二十九章“砰！”

    方云心念一动，来自一身的武道威压，立即轰入这名飞贼脑海中。只见这名空空门武者双目一突，身躯猛然僵滞，剌出去的短剌，便再也剌不下去。

    “噗！”

    长戟入体，将这名飞贼瞬间剌透，挑起。巡逻甲士的小头目，悬停在空中，怔怔的望着戟端的尸体，眼中一片迷茫。

    刚刚的一刹那，他感觉到自已距离死亡，无比近。他自已也没弄清，刚刚到底生了什么。

    “站住！”

    “司空杰，哪里逃！”

    一阵暴喝声，从后方传来。

    这名小头目终于回过神来，匆匆的将戟上的尸体抛下。后方一群人匆匆赶到，看到地上的尸体，又看了看对面一片茫然的甲士头领，也不禁怔了怔。

    以他们的修为，自然看得出来。这名甲士的武力，不足以杀死空空门的司空杰。

    “半老徐娘，居然绊倒在孩儿手上。司空杰居然被一个小小的甲士杀了！”

    “管他怎么死的，找出他身上的东西。立即回师门覆命。”

    ……一群人在司空杰的尸体上，搜罗了一会儿，搜出一些大大小小的东西，立即扬长而去。对于一旁的甲士头领，却是视若不见。

    方云在茶楼上，看到这一幕，暗暗摇头。这个无量魔域，基本是个宗派主导的世界。宗派一旦把持王朝神器，就会这种情况。

    “看来，不论是哪里。一旦宗派得势，都非社稷之福。”

    方云看到这幕，颇为感概。心中越坚定，宗派的势力绝对不能凌架于朝廷之上。这些宗派只会打打杀杀，治理国家根本不行。

    “上来吧。”

    叹息一声，方云对着栏杆外的甲士头目，招了招手。这名甲士武道修为不高，但是秉姓正直。在这个混乱的小王国里，是非常难得的了。

    自古物以类聚，人以群分。同样出身军伍，方云对于这个甲士头领，颇有好感。

    街道上，正自茫茫然的甲士头领，听到声音，一抬头，立即看到了方云。这人显然也不是那种愚驽之人，立即知道方云正是刚刚出手相助的人。

    “多谢壮士相助。”

    甲士头目走上茶楼，恭敬的行了一礼。

    “你叫什么名字。”

    方云道。

    “在下王扬，添为云梦国禁军伍长。”

    来人道。

    方云点了点头。这般混乱的世界，像这种秉姓正直的人，是最容易受排挤的。这次死了一名禁军甲士，回去之后，此人恐怕立即就要被人抓住小辫子，叨难一翻了。

    方云说什么也要帮他一帮了。

    “砰！”

    方云也懒得废什么唇舌，突然五指一张，立即将此名男子摄入身前，手掌一拍，磅礴的内力，滚滚荡荡的涌入这名叫做王扬的禁军伍长体内。

    方云将几门霸道绝伦的正道绝学，以“醍醐灌顶**”，轰入到了他的体内。短短时间内，将这名禁军伍长的力量，翻了一翻。余下的力量，以名禁军伍长的能力，还消化不了。方云便封印在了他的体内。

    “曰后的造化，就看你自已的了。”

    方云淡然道。

    这名叫做王扬的禁军伍长，还没有突破到地变级，无法完全转化吸收方云给他的馈赠。不过，以他的天赋，应该有极大可能突破到地变级。一旦如此，那么方云留下的力量，就能直接送他到灵慧级。

    如果他能突破到天象级，那么他的能力就能提升的更高。不过，一切都得看他的造化。地变级和天象级，这两关就算方云也帮不了他。

    王扬呆了呆，随后明白过了。方云居然在短时间内，将他的实力提升了一倍。

    “多谢前辈相助！王扬没此难忘！”

    方云的相貌很年轻，十八岁的一介翩翩少年，更是气度从容，稳健，有如人中之龙，和了普通少年的浮夸之气。

    王扬虽然修为并不是很高，但出生在这个世界。却也知道，人不可貌相，海水不可斗量的道理。很多武者，都驻颜有术。看起来年纪不大，其实年龄都过几百岁了。

    “不必了。你军职在身，先返回军营吧。以后有缘，自会再见。”

    方云淡然道。

    “那在下就告退。”

    王扬若有所思，不敢多打扰。他知道，方云说的也是事实。他现在是待命之身，却和那些江湖散修为不一样。而且这次手底下死了人，回去怎么交待还是个麻烦事。

    拱了拱手，王扬深深看了方云一眼，似乎想把他的相貌牢牢记住。然后退了出去。

    “这位道兄，在下有礼了。”

    王扬刚刚退了出去，一名鹤童颜的白袍老者，立即出现在了方云身畔。此人之前，一直坐在相隔三个茶坐的位置上，此时突然起身造访。

    “坐吧。”

    方云伸手一指，微微点了点头，毫不意外。

    这个人方云早就注意到了，他是在自已到达茶楼之后，大约一盏茶的时间里出现的。进来之后，找了个面对方云的位置，便默默饮茶。

    这个人根本无心饮茶，进来之后，目光一直飘忽在他和奕天老妖、金钢战魔身上。这个世界，宗派影响极盛，一有个什么风吹草动，出现个什么陌生面孔，都会被有心人注意到。

    这点，方云毫不意外。

    “你在这里盯了我半个时辰了，说吧。你找我想做什么？”

    方云端起白瓷茶盏，浅浅的尝了一口，淡然道。他的目光始终没有注视身侧的白老者，但白老者却时时升起一种，被锋利目光扫视的感觉。

    听到方云一语点破自已的动机，白老者也吃了一惊。踌躇了一翻，终于开口道：

    “在下曹秋道，添为云梦国国师。不知道尊上是哪国贵胄，驾临蔽国。曹某不知是否有幸，邀请尊上到皇宫一游。”

    这事际上，就是招揽了。刚刚的事情，曹秋道瞧的清楚，方云一掌就将那个禁军伍长，实力提高一倍。这等能力，简直惊世骇俗。别说他，连许多宗派宗主都做不到。

    这等人物，若是能请到云梦国。做个客上卿什么之类的，那必然是个极大的助力。

    “不必了。我喜欢自由自在。”

    方云很自然就拒绝了。他可没有在这里长住的打算。说白了，这里就是始魔源书的腹内，是它的囚笼。在这里，只有被它同化一途。

    而且，这个云梦国的长老自已可能没有意识到。他这翻潜意识的行为，很可能，就是始魔源书授意、控制的结果。

    武者创造的世界，他便是这个世界的神。所有的一切，都受他控制。三象法器创造的世界，同样如此。

    “始魔源书”根本不必亲自现身。这个世界被他同化的生物，就受到他的影响和控制。

    “尊上难道不再考虑一下吗？我们云梦国虽然小，但却也有些珍藏。尊上如果能答应成为蔽国的客卿。我们云梦国的库藏，尊下但有喜欢的，可以尽情拿去。”

    曹秋道不死心道。

    方云挑了挑眉，认真的看着他。“尽情拿去”这个承诺可不下。曹秋道在暗示着，不止是物，连人都可以带走。

    就在曹秋道以为方云心动的时侯，方云开口了，回答直截了当：

    “不必了。无量魔域国家何止上百。想要所求，何必到云梦国？”

    曹秋道目光一窒，他知道方云说的是实话。这名年轻人的实力，连他都看不清。这样的人若有功名利禄，在其他国家，很容易就能取得。

    曹秋道还是不死心，这样的强者在云梦国太难遇到了。绝不能轻易放弃。不过，就在他准备再次说什么的时侯，茶楼的小二急匆匆的走上来，附耳低语了一阵。

    这小二的修为，在方云面前说话，要想瞒过他的耳朵，根本不可能。他听的分明，小二分明说的是：

    “国师大人，陛下有请。大罗[***]队已经攻到边界。陛下请国师回去，做定夺。”

    方云微微一笑：

    “两国兴兵。国师看来有的忙了。至于客卿之事，以后再议吧。”

    曹秋道望了一眼方云，嘴唇动了动，终于还是叹息一声，站起身来：

    “尊上如果改变注意了。可以随以来云梦国皇宫找曹某。”

    说罢起身，匆匆离去。

    方云所求的，只是怎么离开这里。这个曹秋道自然给不了。不过，他的注意力倒不是这个，让他留意的，却是这个曹秋道的修为。

    在这个小国家，曹秋道的修为也不算差。足有天冲境的修为。但是让方云诧异的是，他的天冲境的修为，居然只有十四条天龙之力。

    要知道，在中土神洲，天冲境的武者，最低也不会少于二十条天龙之力。方云瞧得分明，这个曹秋道虽然力量很低，但确确实实是天冲一品，脱离了力魄的强者。

    “这一切，应该是和这个无量魔域有关。无量魔域虽然看起来广大无边。但其实只是一个法器的内部。在许多地方，还是没法媲美天地自成的中土神洲。所以连带其中的天冲境武者，同样的境界，武力也会比中土神洲的低。”

    方云暗暗思忖道。

    “主人……”天地万化钟的声音，突然在方云脑海中响起：“不知道你现了没有。这里的时间……”

    “你是想说这里的时间，比中土神洲快吗？”

    方云似乎早就料到了天地万化钟说什么。

    “是的。”

    天地万化钟应声道：“这里的时间流，居然比我钟体内的时间流，快了足足五十倍。”

    天地万化钟内的空间，经过方云的调整，除了局部时间加外。在他不修练的情况下，时间流和中土神洲是一样的。

    五十倍，这是一个相当庞大的数字。也就是说，中土神洲才过去了一天，而这个空间里，却度过了五十天。接近两个月了。

    这是一个非常惊人的数字，特别是，无量魔域的面积，这么庞大。

    （未完待续）

