    带着四海龙王，唐小白一路呼啸来到了天庭。

    门口，守门的魔礼青幽幽看着唐小白。

    “三藏佛祖，你很狂。”

    唐小白眼神瞬间变得不善：“想打架吗，来，看看是你的青云剑厉害，还是本佛祖的斩仙飞刀厉害。”

    说话的时候，唐小白手中闪现斩仙飞刀，揭开了盖子。

    魔礼青吓了一跳，脸色陡然变化。

    这件凶器的威名，他也曾听闻。

    几乎是砍一个死一个。

    “别别别，不敢，我就是抱怨一下，哪敢和三藏佛祖你动手，就算不动斩仙飞刀，我也打不过三藏佛祖你。”

    魔礼青讪笑，露出一脸讨好笑容。

    此时此刻，孙悟空依旧跟着唐小白他们，用全息投影记录着这一切。

    现在看到这幕，三界众人全都嘲笑起魔礼青。

    他们之前还期盼魔礼青和唐小白干架，却没想到魔礼青这么怂。

    却是浑不觉，他们在现场，怕是会更怂。

    “算你有自知之明，魔礼青，给你介绍一下，这是龙族四大龙王，还不见礼。”

    唐小白满意点头，随即看着魔礼青道。

    在说到“龙族”两个字的时候，唐小白特别强调了一下。

    魔礼青懵逼不已，瞪着四大龙王。

    往日四大龙王见了他，那得客客气气，恭敬相待。

    但现在，那和尚竟然让他给这四条废龙行礼？

    “怎么，你是不是有意见，龙族和本佛祖的小雷音寺结盟，你不给他们面子，是不是不给本佛祖面子？”

    看到魔礼青迟疑，唐小白顿时眼神不善起来。

    苦逼的魔礼青，无奈只得抱拳和四海龙王说了一声。

    跟着魔礼青的众人，也都纷纷见礼。

    “不用多礼，不用多礼，快快请起。”

    四大龙王有些受宠若惊，急忙开口。

    唐小白瞪了四人一眼，道：“记住，你们现在是龙族的龙王，不是天庭下属的龙王，明白？”

    这四条废龙，有他护着，用得着卑躬屈膝吗？

    四大龙王讪讪，一时间接受不了这种改变。

    实在是他们实力摆在那里，只是金仙，想摆姿态也不成。

    带着四大龙王，唐小白飞入了天庭。

    一会后，唐小白就找到了玉帝。

    “玉帝舅舅，赶紧配合，不然小心我给你捅乱子。”

    瞪着玉帝，唐小白传音。

    嘴角微抽的玉帝轻咳一声，起身向着唐小白他们迎来。

    “原来是三藏佛祖和四大龙王降临，朕荣幸之至。”

    “龙族再立，朕身为三界之主，自然是支持的，以后龙族不用再向天庭称臣，平等论交就是。”

    玉帝开口，当着镜头的面，大声宣布。

    三界，听闻玉帝竟然支持龙族再立，众人皆都惊哗。

    之前他们还以为，玉帝肯定不会同意，起码不会这么轻易同意。

    不过很快，众人便猜到，可能是出看在了唐小白面子上。

    话说，这和尚的面子真这么大？

    “哈哈，陛下英明，龙族就该有龙族的样子，龙族称臣，完全限制了龙族的发展。”

    “现在陛下答应龙族再立，龙族定然也会坐镇四海，不会向天庭开战。”

    唐小白大笑，小小捧了一下玉帝。

    玉帝给面子，他自然也不能让玉帝落了面子。

    后面的四大龙王，跟着连连向玉帝道谢。

    “玉帝陛下已经认可了龙族，其他人的意见便不重要了，接下来，便是龙族的回归。”

    “身为龙族的一份子，生是龙族的龙，死也是龙族的龙，现在龙族再立，理当回归。”

    “天庭这边有青龙，我们去问他愿不愿意回归，不回归就打死他，龙族威严不容侵犯。”

    等四大龙王道谢后，唐小白冲着镜头说道。

    三界众人呆住，一个个无语，这和尚来真的？

    人家青龙在天庭好好的，名列四大神兽神君之一，会答应回归现在啥都不是的龙族？

    “三藏，你想干什么？”

    听说唐小白要去找青龙，玉帝无语传音询问。

    唐小白笑着传音：“表面意思一下，让他口头答应，承认他是龙族的一份子就成。”

    “可以给他一个龙族驻扎天庭办事使者的身份，我办事你还不放心，不会让玉帝舅舅你为难的。”

    玉帝无语撇嘴，这是这和尚办事，他才不放心。

    唐小白没再多扯，离开瑶池，一路往东方青龙宫赶去。

    四大龙王跟随，玉帝也一起，怕唐小白乱来。

    青龙宫，青龙此刻已经看到了画面，知道了唐小白要来，心里阵阵无语。

    这到底是答应呢，还是不答应，总感觉跟着这和尚，会被揍。

    而且他现在在天庭地位也还不错，根本不想去什么龙宫。

    没多会，唐小白他们便赶了过来。

    因为有玉帝，以及知道唐小白的难缠，青龙不得不出来迎接。

    “孟章神君，见过玉帝陛下，见过三藏佛祖。”

    青龙客气行礼，争取不给唐小白抓住借口机会。

    孟章，是青龙的名字，青龙被封孟章神君。

    青龙是青龙的种族，整个青龙一族，现在都在天庭。

    “来来来，青龙，本佛祖给你介绍一下，这四位是新立的龙族的四位龙王。”

    看着青龙，唐小白笑眯眯介绍。

    青龙眼神闪了闪，客气向四大龙王行了一礼，他现在只是不想惹事。

    但唐小白本就为青龙而来，青龙想躲开，显然是不可能的。

    “那个，青龙啊，龙族再立，你有何想法？”

    看着龙族，唐小白笑问。

    愣了下的青龙回答：“可喜可贺，这是一件大喜事。”

    唐小白点头：“之前本佛祖和四大龙王说的话，相信你也听到了。”

    “我龙族既然再立，身为龙族一份子，就该重归龙族，就得服从龙王管辖。”

    听闻这话，青龙脸上表情微僵，果然最担心的还是来了。

    只是这让他怎么回答，这和尚到底是何目的？

    青龙有些不知道怎么决定，目光忍不住看向旁边的玉帝。

    玉帝并没说，而是看向了唐小白。

    唐小白笑笑，传音和青龙说了一番他的意图。

    现在龙族刚立，要的只是这些家伙一句认可，这样以后别人就算想动龙族，也会考虑一番。

    虽然说有他唐小白在，别人也不敢动龙族，但青龙他们认可，无疑会拔高龙族在世人心目中的地位。

