    四场斗完，这场比试也终于到了正戏。

    荀申与霍远峮等四人的交手，不可谓不精妙。但是无论这比试有多么引人入胜，除却下场比斗的两人之外，在场余人的心意，都是处于轻微的抑制状态，好似拉满弦的强弓，力道蓄足，严阵以待。

    恒滑、泰玥、姚纯、孤邑四位上真，近前商议一阵，分驻四方，空出一大片宽阔的场地来。

    只要荀申未遭败绩，隐宗一方，依旧是由他出战到底。

    圣教祖庭两位嫡传在“三十六子图”中，利大人排名十三，席榛子排名十九。归无咎等人原本以为，是席榛子先下场接战的可能性更高一些。

    但却见利大人与席榛子耳语几句之后，毫不犹豫的驾遁光落在阵中。他先是遥望了归无咎一眼，随后冲着荀申从容颔首，以为致意。

    两人相隔不远，对方的仪容态度都无一逸漏的落入目中。

    荀申心中忽然升起一种微妙的感觉。

    在荀申看来，归无咎的层次，应当是利大人从未见识过的高度。修道之人，对于胜过自己的未知存在，心灵中天然会受到束缚。

    尽管，其人能够通过种种修心炼性之法予以消解约束、腾挪变化；但他原本越是自信，这种心灵的拘束就愈加真实不疑。

    在荀申的计划中，两人落阵之后、交战之前，他原是备下了精妙犀利的攻心之计，从圣教祖庭对本次比斗的布置入手，推表及里，打击利大人的斗志。一鼓作气，著成不刊之论，不可逆，不可违，从而为自己的胜利奠定根基。

    但是现在的利大人，仪静体闲，安定从容。虽然内敛，但是却并不封闭；他望向归无咎的眼神之中，充满赞赏，似乎坦承不及，但又无损于那一身坚贞如铁的勃勃斗志。

    这是一种奇妙的境界。

    这甚至让荀申产生一个奇怪的念头：归无咎与利大人，是否在什么时候偷偷见过一面、有过交手，从而让利大人重塑了道念？

    好在荀申也并未因为设计落空而沮丧。既来之，则安之。能够和圣教第一真传在同等状态下作一公平对决，同样是一大乐事。

    荀申率先出手。

    大袖挥洒成圆，一身法力聚拢，蓦然化作日月星辰云雾草木之虚影，散为万象；旋即所有日月草木星辰云雾之象，又收拢为一，合为混冥。

    一眨眼的功夫，一散、一合都被一笔勾销，那法力之象，已在悄无声息之间化成一只擎天大手，重重扑击过来！

    法力化作具象的神通，在修道界中着实不少。除却化为神兵之外，最属常见的，就是化作手掌之形。

    只是，绝大多数显化巨手之形的神通，都是以雄浑阔大为胜，力图宣示一种翻手为云、覆手为雨的气魄，以动人心志。

    而荀申所化的巨手神通，却精微致密，仿佛介于虚像和实体之间。尤其掌心之处，有一轮红日，光芒夺目，好似那巨掌之形的法力值源泉，变化之枢纽。

    姚纯上真面上忽有一丝诧异，转首望了荀申一眼。

    圣教祖庭一行人中，除了柏果懵懵懂懂之外，霍远峮、秋礼三人倒也看出了一些门道。

    与寻常以势压人的“掌法”神通不同，荀申的这一掌，却是以变化机巧取胜。迎敌之人，非得将一身法力巧作布置，好似闯阵一般，依照特殊的运使之法迎击，才能事半功倍的接下这一掌。若是鲁莽迎击，遭那巨手余势压迫，纵不受伤，也要气机不畅。

    尽管早已知晓，荀申是与本门利、席二人处于同一层次的顶尖天才，自己多半力有不逮；但霍远峮还是抱着姑且一试的心态，默默演算其中变化。

    少顷，他忽地意外的发现，以自家的修为，耗费心神不过三四息的功夫，竟也将破解之法大致推算出来。

    莫非，这只是荀申的试探虚招不成？

    但就在他作如是想之时，荀申的掌法意境又变。那巨掌正中心的朗耀红日，突地一变，化作弯弯新月，光华澄净。

    那巨掌之形原本就是精微胜于雄壮的气象，此时经历这一重转折，愈发的澄净空灵，好似道道玄机化作清流水象，凝成虚影。

    霍远峮心中一动，连忙再以神识推算。果然，这一式的破解之法已经发生了变化。心中暗叹，荀申的手段，果然不是那么简单。

    就在他心生感慨之时，荀申那巨掌之象再度生变。

    霍远峮本以为除了“日”、“月”二象之外，这一式尚有无穷无尽的变化。但是定睛一看，才发觉幽深之极的新月之象，又重新化作红日之形。

    重新推演一变，霍远峮确认了破解之法依旧如前，并非是藏了名同实异的手段。

    如此二掌之形，日月交替，反复变幻，如同正反相合，虚实相生。最后，变化的速度愈来愈快，直至变成光濛濛的一片，雌雄傍地，莫能分别。

    那擎天巨手，看似牢笼天地，无可逃脱。但是推进侵凌的速度，却并不迅疾。此时距离与利大人短兵相接，尚有十余息时间。

    霍远峮心有所悟。看来，单纯寻得那掌法的两种气象的解法，并不算难。难的是，辨明你与之正面交锋的那一个瞬间，此掌将会是日形而是月形，应当采用哪一种破法。

    摩永工的修为境界，较霍远峮又略胜一筹。方才二掌变幻速度尚不太快时，他已经辨明，两种掌法的阴阳转换，是暗藏规律的，修为精深之人，可以用道术推演。但是具体而微之处，就非他所能及了。

    但摩永工也由此放心了。连他也能够稍微看出端倪的神通法门，断然在利大人的能力界限之内。起码在这一式上，利师兄解之不难。

    此时，利大人面对这一式擎天巨手，神气平和，目光遥视前方，显然神识之内，正在飞速的演算。

    但是无人注意到，此时荀申的目光之中，多出的一丝锋芒。

    荀申极有信心。

    若仅仅是阴阳虚实之间的猜谜游戏，那么这一式神通虽然看似气象宏阔，但是论根本的精神，不过只是繁难了数倍的“八门金锁”神通而已，又怎么会用作荀申挑战利大人的杀着？

    和修为相当的敌手交战，荀申并未打着层层递进，逐步试探的主意。一出手，就是他道途之上的最巅峰。

    除却隐镜、求心这两道仰赖外物的神通法门之外，这一式，就是荀申迄今为止的最强手段。

    此法之精髓，本也是甘堂宗一门威能甚宏的神通，荀申原本就打算结合阴阳虚实之变而有所升华，将之融汇进符合自己风格的手段。但是直到铨道会与归无咎相斗时，这一式也并未完全成型。

    与归无咎相见之后，又经历了隐宗结盟诸事，荀申心境愈发开阔。这一法门距离圆满，也渐渐水到渠成，只差最后一个契机。

    终于，就在三日之前，荀申隐匿气机，暗随半始宗低辈弟子在山岳之间游历，这才得到了灵感，使得神通大成。

    这一式神通之名，既无关于手掌之形，又不涉及日月之象，而是名为：

    观山。

    三日之前，荀申在半始宗一座山川之下，一条陡涧之中。见得两名半始宗筑基境的低辈弟子，顺流放舟，陶冶性情。

    其中一名看着二三十岁、将将筑基未久的年轻弟子，立在舟头，高声唱道：“我观青山多妩媚，料青山观我应如是……”

    受这一句歌词触动，荀申由此心、意、神蓦然相合，寻到了这一道法门成立的契机。

    圣教其余数人，霍远峮，秋礼，摩永工，对于这一神通的见解固然不差，但还是表象。

    这一式神通，掌心之处变幻不定的，不仅仅是作为掌法枢纽的日、月二象；那一日一月反复无穷，不仅主宰自家气机，更使得那巨掌牢笼天地，借助这宏阔的气势为掩饰，将空间之内的一切尽数感知。

    其中法意，乃是取之姚纯上真掌心的自在神目。

    表面上看来，敌手只消推算出巨掌加身之时所属变化是阴是阳，就能破局。但是殊不知，我观青山，青山亦观我。在你推算着这巨手的变化时——

    这神通枢机、化作日月的“心眼”，也在推算着你的“推算”。

    这一层隐秘之极的推算，照见最终结果之后，暗藏着一道推动之力。若你的推算有误，那便无事发生；若是你推算正确，那么这道推动之力，便会无声无息的运作，使得整个巨手神通再转一层。

    你在第四层，他便在第五层；若是你推算到一万层，那最后一变，就是在一万零一层；从而保证叫你做出错误的选择。

    荀申对上柏果所使用的最后一式，“龙蛇”神通中堪称骗着的一手，就是多年以前“观山”未成时，荀申从已有神通中引申的残次品。

    从头到尾，只是短短二十余息时间。当那擎天巨掌终于落下时，利大人，也做出了他的选择。

    利大人面上镇定如恒。他确信无疑，最终巨掌加身时，乃是新月之象。果断使用新月之变的破解之着，反手击出！

    荀申心中暗赞。利大人，果然是推算到了正确的结果。

    但是，这一切都在巨掌“心眼”的观照之中。其中潜藏之力生于无形，推动最后一变，由阴转阳。

    ……