    “哥，你终于回来了！”

    在焦急之中等待的时候，短短的一个小时，仿佛就像是等了足足一个整天一样。

    杨御在进门之前，拜托呆呆用超能力托着他的身子，让他走起路来时显得精神一点，实际上，在有些透支的情况下，杨御需要好好休息才能恢复正常的精神。

    但是现在的情况，并不允许杨御这样做。

    同时，在进门的一瞬间，达克莱伊与克雷色利亚之间迅速地来到同一个影子空间之中。

    “小钰，说说，是什么时候的事情，耿鬼他之前去了哪里，精灵凭空消失事情……一定有迹可循！”

    杨御的出现，便是这个小屋之中的主心骨，这让有些手足无措的杨小钰终于有了一种安心的感觉。

    杨御哥就是杨小钰她的依靠。

    “哥，耿鬼上午去上班的时候还是好好的，但是中午回来的时候不见的，发现的时候，还是这个幽灵通道里找到了耿鬼他遗落在通道里的公文包，喏，就是沙奈朵现在怀里抱着的那一只！”

    杨御看到沙奈朵的情况的时候，心中也是忍不住地一沉。

    在这一瞬间，杨御仿佛看到了最初遇到沙奈朵……那会儿还是拉鲁拉斯的时候，眼神之中蕴藏着害怕与无助，同时，死死抓着公文包的样子，俨然就像当初躲在角落死死拽着被子一角的样子。

    这可不是一个好的预兆。

    耿鬼……

    他到底去了哪里？

    杨御在回来的路上有曾想过，在精灵现实世界中，那曾经有过的精灵偷盗者，但是以耿鬼的实力，还有幽灵系精灵的特殊性，除非道馆级实力的偷盗者出手，否则根本不可能带走耿鬼。

    其次，杨小钰这会儿说了，耿鬼是从幽灵通道中消失的，华国互联网暗网中的整个幽灵通道，都由魔都幽灵塔耿鬼老黑所掌握，以保证其中的安全。

    想要在耿鬼老黑视野里带走耿鬼……

    谁有那么大的胆子？

    滴答，滴答，滴答。

    精灵世界中那些唯美的事物里，或许，沙奈朵的眼泪，便是其中之一。

    沙奈朵抱着双膝，地面上朝着四周散开的裙摆，就像是一朵白色的鲜花，可随着眼泪的流淌，鲜花之上褶皱的痕迹，仿佛有如凋零的色彩。

    “飒，飒奈！”

    沙奈朵眼中的耿鬼，其实是一只依然有着调皮性子的精灵。

    正如人类经常说的一句话，男人都是长不大的孩子。

    在精灵这里，耿鬼或许就是那长不大的精灵。

    即便从鬼斯进化成为鬼斯通，再从鬼斯通进化成为耿鬼，两次的进化，依然没有让耿鬼失去自己的天性，而是渐渐地将其隐藏了起来。

    因为责任，因为担当。

    或许，就是因为那第二次进化，让那一直顽皮的鬼斯通，在进化成为了耿鬼之后，渐渐地变得沉稳可靠起来。

    那一次进化……

    “飒奈？！”

    沙奈朵雪白的裙摆，随着眼泪的滴落，渐渐地，开始点起一丝丝阴暗的灰，同时在她那一双紫红色的眼眸里，闪烁而过一道精芒。

    她……

    想起了什么。

    “达克莱伊，你快看！这一只沙奈朵……”

    “疼疼疼疼……”

    影子空间之中的克雷色利亚一不小心一把揪住了达克莱伊的头发，看着眼前这一只沙奈朵身上的变化，心中不由得一惊，甚至手上揪着达克莱伊的力气越来越大都直接忘记了。

    这个时候，达克莱伊敢接着喊“疼”吗？

    眼前沙奈朵身上朝着灰暗颜色渐变的裙摆，直接在达克莱伊的心底掀起了滔天的巨浪！

    “不会吧……”

    达克莱伊与克雷色利亚之间忍不住几乎同时地互相看了一眼，随后，喉咙也同时动了动，紧接着，再一次同时地转过脑袋，继续看着沙奈朵身上的变化……

    “幽灵的气息……”

    “沙奈朵身上有幽灵的气息……我的天呐，那一只耿鬼，就是之前与冥龙王大人签订灵魂契约的鬼斯通？！”

    “这，这怎么会这么巧？！”

    无论是达克莱伊还是克雷色利亚，此时感觉这个世界未免……会不会也太小了一点？

    精灵现实世界中，在目前的年代里，唯一一只与冥龙王骑拉帝纳签订灵魂契约的精灵，就是人类训练家杨小钰的耿鬼？

    更重要的是……

    克雷色利亚与达克莱伊一直都未曾发现这个天大的秘密！

    直到……

    耿鬼此次的失踪！

    沙奈朵身上开始散发而出的幽灵气息，将自己的公主裙，渐渐地染成幽暗的颜色，这是一种伤心，一种失落，一种……痛苦的心情。

    当沙奈朵的心灵受到伤害之时……

    哥特风的暗黑长裙，便会加于身上！

    “飒奈！！！！”

    沙奈朵的怀中抱着上面还有耿鬼气息残留的公文包，发出一声震慑灵魂的高音！！

    此刻……

    窗外沙沙沙吹刮着的风，仿佛都为之停止，没有引起再多的声音，而是像减轻了脚步声一样，偷偷摸摸地，离开了这里。

    时间，在这一瞬间，宛如凝滞。

    望着熟悉的天花板，沙奈朵好想再牵着耿鬼的手，在窗台上数着一颗一颗的星星……

    好想，在耿鬼皮起来的时候，在他的脸上捏上一把，感受着属于耿鬼的体温以及那肉肉的身躯。

    好想……

    好想，好想。

    可是……

    耿鬼，为什么不说一声，为什么……

    那一双紫晶色的眼眸中，无比醒目的红色血丝，渐渐地，开始蒙上一层幽暗的色彩，如同从天使，堕落成为暗黑的恶魔，纵然外表的改变，可不会改变的，是那一颗热忱的心灵！

    暗黑的裙摆盛放开来，从原先的一朵盛世雪莲，此刻，俨然成为一朵……暗黑的妖冶玫瑰！

    黑色与白色的交织……

    在沙奈朵的灵魂深处，仿佛，再一次地感受到了那一股……源自耿鬼的力量！！

    “耿鬼的灵魂！”

    “真的是它！！”

    “耿鬼将它一半的灵魂……留在了沙奈朵的心灵之中！！”

    “这是……灵魂的生命之力！！”

    此时此刻，就在杨御与杨小钰的耳畔，达克莱伊与克雷色利亚的同时开口，让他们两人，在这一瞬间，陷入了彻底地震撼之中！

    纵然是天王……

    纵然是神！

    也会被精灵世界的永恒之爱而倾倒！

    “飒奈！！！！”

    这是曾经拉鲁拉斯在凝聚裙心最危险的情况里，在那可能面临着裙心再次破碎，再无进化可能的关键时刻，正是曾经的鬼斯通……

    利用自己的生命力量，为拉鲁拉斯……分担痛处！！

    可是，即便以鬼斯通分担痛处的力量，也无法彻底化解凝聚裙心时所承受的疼痛，鬼斯通所剩下的……

    唯有自己的灵魂！

    ……

    执子之魂，与子共生！！！！

