    一晃又是七天过去，全新的千芳花篮出现在了周腾面前，其上有丝丝缕缕的星辉流转，这便是肉眼可见的道韵之力。

    此时的千芳花篮之中已经蕴含了十一道先天不灭灵光，乃是纯正的二九灵宝。

    威力比之从前上涨了不止一个台阶。

    而根据周腾的推测，千芳花篮的潜力未尽，若是以后有了更多的不灭灵光, 也可以融入千芳花篮之中，说不定能将千芳花篮提升到三九级别。

    不过，那就需要更多的不灭灵光了。

    而每一道不灭灵光都非常珍贵，不是谁都能像大师兄一样直接拿出十道不灭灵光赠送给别人。

    转眼间，就到了寿星做寿的日子。

    周腾穿戴整齐，对绛妃等人吩咐了一番便驾着紫云来到了白玉塔之顶，其中已经有多名师兄师姐等在其中。

    折腾趁机与相熟的十师兄寒暄了几句。

    没过多久, 人已全齐。

    而后大师兄广袖一挥，就祭起了一艘翡翠飞舟, 带着众人坐了上去，直往海域深处而行。

    福禄寿三星常年居住在蓬莱仙岛之上，这蓬莱仙岛是海外三仙岛之一，灵韵极为充足，上面多是一些比较厉害的散仙。

    世人常常以为三星之中的寿星乃是原始天尊坐下的南极仙翁，又将南极仙翁与南极长生大帝混为一谈，但实际上并非如此。

    寿星南极仙翁和南极长生大帝完全是三个人。

    其中寿星是远古时代的大神，乃是代表着世人寿数的远古星辰核心化形而生，与他一起的福星与禄星亦是如此。

    而南极仙翁则是原始天尊在远古之时收的弟子，因为南极仙翁诞生于南极，又在南极之中成道，所以号称南极仙翁。

    而南极长生大帝则是元始天王之子，身份尊贵无比，本身是天庭四御之一，也就是南方天帝，所以号称南极长生大帝，又号玉清真王, 独领雷部。

    九天应元普化雷声天尊就属于他的下属。

    很多人总会将这三个人混淆, 本质上三个人的地位比较相近，但实际身份却大相径庭，三界之中真正有身份有地位的人都晓得这三者之间的区别。

    翡翠飞舟的速度很快，在周腾的感应中，不过片刻就已经来到了一座绿荫繁茂，仙葩葳蕤的仙岛之上，早就有仙童在岛上轮值，见了金鳌山的大舟，立刻迎了上来，将金鳌山众人带到了一座精心打造的园林之中。

    周腾四下打量了一番，这座园林看着像是凡间的江南小园，但实际上其中每一处景致都别有洞天，那用来造景的假山是星辰之核，溪水乃是弱水之精，随意一朵小花就是九天仙草，随意一颗大树就是天地灵根。

    若说这座园林像人间的江南小园，不如说江南的小园与这座小园相像。

    毕竟从很久远的时代开始，福禄寿三星就开始经营这座园林了，蓬莱岛虽然一向被归为他们的私人领地，但实际上蓬莱岛上却有众多散仙，我有这座看似不大的园林才是他们真正的道场，其实这座园林之中，包罗万千，不过是因为今日寿星大寿，对外开放才隐去了许多布置。

    周腾等人到了的时候，大殿之中已经做了不少的人，但都是一些三仙岛上与福禄寿三星特别亲近的散仙，他们自然来的最早。

    所以相比下来，金鳌山一系来的也是极早的了。

    青云道人，身为金鳌山二代大师兄，陪同诸位首座一同外出，见到殿外迎客的仙人，他当即就将一枚绣龙雕凤的请帖递了上去。

    迎客仙人身材微胖，穿着一件红底紫蝠长衫，应该是福禄寿三星的徒弟。

    他接过请帖细细一观，脸上露出了夸张的喜色：“原来是金鳌山的诸位上仙，我家老爷吩咐了，快快请进。”

    大师兄当即又取出了一枚玉盒，另有一名身穿紫衣的仙子上前接过一看，连忙恭恭敬敬的奉了进去。

    另有一人高声唱礼道：“金鳌山诸位首座驾到，贺九转琉璃金丹一颗，祝寿星公福寿无疆，长乐未央。”

    而在门口的另一边，另有一枚玉碑，上面已经出现了好些个名字，猛然间，金鳌山一行人的名字突然出现在了上面，而且直接升在了最顶端。

    周腾仔细一打量就明白了这枚玉碑明显上面记录的就是各个前来送礼的人所送的礼物，若是所送的礼物最好，就排名靠前，若送的礼物比较差，就排名靠后，像凡俗之中一般不会有这种规矩，但是神仙世界各种事情都有，完全不必惊异。

    而金鳌山一行人能排在顶端，也非常正常，因为大师兄这一次是想要得到三星掌握的交梨，自然要舍下血本，所以一开场就哪出了一颗九转琉璃金丹作为寿礼。

    这九转琉璃金丹是九转金丹的一种，三界之中只有太上老君能够炼制得出来，而且数量极其的稀少，一般只奉于天庭之主享用。

    想这一届的天庭之主在近古之时还只是大觉之境，而到了如今就已成就了无极之境，基本上靠的就是太上老君的九转金丹。

    太上老君乃是太清圣人的化身，大师兄既然能得到九转琉璃金丹，恐怕是因为到了这一量劫太清圣人已经在暗中支持上清一脉了。

    周腾的修为逐渐拔升，看事情的角度也越发全面，再加上有俪倾娘娘给他讲了很多的秘辛，他现在差不多已经理清了三清之间的关系。

    三清之中，元始天尊代表的是定数，灵宝天尊代表的是变数，而道德天尊代表的是非定数与非变数，也就是定数与变数之间的绝对平衡。

    因为定数长存，变数恒在，平衡交葛，所以本质上三清其实都是大道的化身，代表的不过是大道的一体三面罢了。

    当年商朝气数已尽，西周灭商是定数，所以元始天尊支持周朝，而灵宝天尊在一开始并没有反对周朝，只不过是因为他门下的弟子大多都投身商朝，所以到了最后西周灭商虽然产生了一定的变数，却被元始天尊代表了定数镇压。

