    程宗楚默不作声地听完信使汇报，突然间感到有些悲凉。

    今年快五十了，少年时的雄心壮志一去不复返。面对着不到两万叛虏，他竟然觉得束手束脚，甚至就连收复渭州平凉县都是靠的巧劲，而是摧古拉朽般地击溃敌人。

    泾原穷困，军用不足，军士们虽耐苦战、死战，但长期得不到充足的赏钱，这士气根本就高不起来。这次愿意出兵，还是因为要收复家乡，毕竟很多军士的家就在原州、武州，若换个别的什么事情，想让这帮人动弹，真的很难了。

    自己还答应了灵武郡王要进军会州啊，到时如何对将士们解释？

    如果说这件事还只是让他苦恼的话，那么定难军的实力就让他感到恐惧了。两万多军队，原本以为只有一部分能打，剩下的都是临时拉起的蕃兵呢，现在看来，完全不是这么回事。蕃兵义从军已经北上盐州了，剩下的几支部队，应该都是主力。

    其实程宗楚并不觉得定难军军士的技艺比自己苦心训练的泾原军强多少。论战场列阵、变阵，论个人技艺，论耐苦战的本事，他的九千泾原军一点都不差。双方差的就是士气，泾原军这边，程宗楚看得出来，军士们作战有留力之嫌。

    有没有尽力，有没有死战，老行伍都看得出来。

    “国事多艰。”程宗楚叹了口气。

    “程侍中何故嗟叹？万余大军北出，刚刚击破巴沟部三千余人，拔藏式又闻风而遁，如此顺利。如此顺利，定能收复原州。”折宗本骑在马上，笑道。

    “折帅所言甚是有理，何故嗟叹呢。收复失地，就在今朝。”程宗楚强笑了下，道。

    折氏与邵氏乃姻亲，京西北局势若此，夫复何言？此番还了他邵氏的人情，助他收复会州，便收兵回家，保境安民。外间诸事，不复多问，除非天子有诏。

    泾原、邠宁两镇万余步骑行军较快，只花了十天时间就抵达原州南十余里处。就这还是花了时间打草谷呢，毕竟吐蕃兵力聚集在原州附近，部落内皆老弱，泾原军、邠宁军倒是抢了个痛快。

    也正因为如此，抵达原州附近时，随军赶着大群牛羊，军需倒是得到了一番补充。

    定难军比他们提前三天抵达原州城东，并派出骑兵与吐蕃人交战了一番，斩首数百级。不过再多的战果却也没了，因为没藏、明珠、白三部早早西逃，巴沟部又在南边被泾原军、邠宁军击破，如今原州城内，就只剩下势力最大的野利部以及他们的小兄弟水令逋两部了，成年男丁六千人上下，惶恐不安地守着原州城。

    但原州城之前被他们故意破坏过，定难军又来得太快，根本来不及修，此时要守，真的千难万难。

    定难军派来与他们联络是一位叫李绍荣的骑军副将，此人及至近前还在嘟嘟囔囔。

    程宗楚仔细听了后失笑，道：“李将军不了解吐蕃人的习性。此辈用兵，军就是民，民就是军。每出师必发豪室，皆以奴从，平时散处耕牧。”

    吐蕃是且牧且耕的民族。军队出征，各部酋豪都要带上本部民众及仆从，跟着统帅一起出征。每一次出征，其实都是一次全民迁徙。打下一个地方，奴仆们就去种地放牧。若是打败了，要么跑路，跑不掉就当场投降内附。泾原、邠宁、凤翔镇内的大量吐蕃、党项部落就是这么来的。

    当然也有例外。吐蕃本部有一些游牧部落，中唐年间占据原州后，每年冬春在原州放牧，夏秋则跑回青海放牧，一点不嫌麻烦。

    “吐蕃人就没家吗？”李绍荣骂道。

    “家？”程宗楚苦笑，道：“打到哪里，哪里就是家。打不过了，扔掉家什、奴仆，再去寻一个新家，再征服新的奴仆。反正草场多着呢，弱小的部落也很多。”

    “怪不得那几部吐蕃跑得那么快，帐篷、牛羊、粮食都不要了。”李绍荣恍然大悟。

    “那是假吐蕃，真党项。不过他们多半也没好果子吃，如果去武州还好些，顶多被人家赶走，若是去了会州，多半要被昑屈部截杀吞并。”

    “好吧，某也懒得管他们是吐蕃还是党项，此番前来只有一事，大帅要泾原军攻原州。”李绍荣说道。

    “可。”程宗楚点了点头，道：“灵武郡王在百泉俘斩五千余众，今在原州又斩首数百级，已是帮了大忙。帮到此处，某感激不尽。攻原州，泾原军责无旁贷。”

    折宗本在一旁看着，不说话。事实上邠宁军也是来助拳的客军，当然主要是给女婿助拳，帮程宗楚都是顺便的了。一路上没打什么仗，反倒抢了不少牛羊、皮子，大伙还是挺满意的。

    光启二年二月二十，三镇合兵三万有余，三面围住原州城。泾原节帅程宗楚征发了一些藩部，强令其出丁，得四千人，开始了对原州城的强攻。

    原州城历史上多次遭到毁坏。吐蕃每占一次，都要拆毁城墙。广明元年攻占原州后，又毁坏了不少，以至于如今守城时处处为难，可谓作茧自缚。

    泾原军征发的蕃部以党项人为主。他们装备简陋，士气低落，但在数万大军的威压下，只能硬着头皮攻城。

    一部是纯种党项，一部是吐蕃化党项，双方你来我往，殊死搏杀，惨烈无比。

    只攻了一天，泾原党项就撑不住了，要撤。程宗楚直接下令镇压，斩首两百余，收拾余众后，下令他们彻夜攻城，竟然一刻不得歇。

    邵树德对此熟视无睹。程宗楚固然是忠臣，但能当节帅的，自然不是心慈手软之辈。

    可别忘了，程大帅亦是武夫，武夫就没有好人！

    二十一日白天，党项继续攻城。到了傍晚，死伤枕籍，实在攻不动了。程宗楚换了俘获的巴沟部男丁一千五百人，令他们继续进攻，并许诺攻两次就赦免其罪。

    结果这一攻就攻到了半夜，巴沟部死伤六百余人，终于等到了撤退的命令。

    两天两夜下来，泾原党项死伤了两千多人，将城内的野利部、水令逋部耗得精疲力竭，本就不多的守城器具更是消耗了个底朝天。

    眼看时机成熟，程宗楚拣选了一千泾原军精锐，趁着下半夜人最疲劳的那一刻，突袭攻城，竟然一举突破了进去，让邵树德刮目相看。

    这位程大帅，经验丰富啊。

    接下来的战斗就乏善可陈了。泾原军源源不断地投入兵力，抢占了城门，然后令大军得以进入。

    吐蕃党项不得不放弃原州，趁夜色突围。

    “邵帅，尚需贵军出动骑卒追击，定要将这股贼人留下。”泾原军只有千余骑兵，有些不足，因此程宗楚还是求到了邵树德的头上。

    “即便程帅不开口，某也要派骑卒追击。”邵树德道：“此辈贼寇，杀得越干净越好，免得再跑去会州、武州，为虎作伥。”

    程宗楚松了一口气，旋即又问道：“邵帅欲兵进武州乎？”

    “自然。”邵树德答道：“便陪着程帅收复武州，然后西进会州，一鼓作气打掉昑屈部。”

    “讨伐会州，邵帅可有方略？”

    邵树德沉吟了下，随即道：“告知程帅也无妨。十余日前，某便已派信使快马赶回夏州、灵州，持吾手令，调武威军西进灵州，调定远军南下会州。算算时间，此时应已出动了。”

    “邵帅用兵老道。”程宗楚叹道：“大军西进，昑屈部多半集兵来战，若相持之时，得知会州老巢有失，定军心大乱。即便不乱，腹背受敌的情况下，亦难以持久。此番收复会州有望矣。”

    从定远军城南下，因为一路上皆是内线行军的缘故，可轻兵疾进，二十日出头便能抵达乌兰县、乌兰关，破之易如反掌。而三月份以后，黄河水运又可发挥作用，届时数万大军压过去，物资转运便利，甚至都不需要征发多少夫子，这仗打得确实轻松。

    当然邵树德想得更远。他甚至已经考虑到，未来攻兰州的话，似乎亦可调运船只输送粮草、器械甚至是军队，成本大大降低，前提是灵州那边建造了足够的运输船只——从关中弄回的五百户造船工匠，作用便在此了。

    西夏征讨河陇时，因为技术或见识的原因，没能充分利用黄河水运价值，但自己不一样，作为来自21世纪的人，充分利用水运优势几乎是一种本能。

    黄河上游段的航运，西汉时就有了，主要集中在湟水中下游、金城（兰州）、河套平原一带。“冰解漕下”，“至春，省甲士卒，循河、湟漕谷至临羌以际羌虏”，即在开春解冻后，利用漕船沿着黄河、湟水运输粮草，给征讨羌人的军队运输补给。

    国朝安史之乱以前，大力往河西、陇右地区移民，开垦田地众多，成了大唐比较富庶的地方，多年来一直用漕船往中游的朔方节度使辖区输送粮草，供给军需。

    自己若不好好利用这点，那才真是傻了。

    一条黄河，抵数十万夫子！

