    冷雪舞跟之前截然不容，亲人的死亡，让她的心彻底冷寂，冰狱圣花绽放出它独有的魅力。

    道道剑芒，将空向打的毫无还手之力。凌厉，狠辣，这便是剑气的最大特点。

    空向已跟骷髅皇尊融合，可还是艰难抵挡，他感觉自己就像在面对一个疯子，战斗毫无规律可言。

    “冷雪舞，你他妈是嗑药了吧，至于吗？”空向被一道剑芒击飞，顿时忍不住大骂。

    而这时，冷雪舞终于说话：“今天，只是一个开始。你会为自己的过错得到应有惩罚。”

    “不就杀了一些老家伙，死都死了。”空向召唤出黑暗之门，大量骷髅出现，可还没走几步，便被冻结，剑气扫过，所有骷髅破碎。

    “呵呵。”冷雪舞讥讽一笑，冰狱圣花力量涌动，恐怖的寒冰气息顷刻蔓延整个竞技台。

    素手扬剑，朵朵蕴含剑气的冰花凭空出现，飞向各处。

    “枯骨封林！”空向脸色剧变，阴冷气息扩散，将寒意导致的不适驱散。

    随着一声震动，地面突然刺出无数森然白骨，范围笼罩半个竞技台。

    白骨出现，这才抵挡冰花侵蚀。

    但情况，不容乐观。空向很清楚，今天怕是悬了。

    冷雪舞实力本身不弱，若非上次自己利用韩家老家伙逼的她心慌意乱，他想赢也没那么简单。

    这次她是抱着必杀的决心，再加上实力大增，他根本不是对手。

    “冷雪舞，你会后悔的。”空向冷声道。

    “那你试试。”冷雪舞声音冰冷，长剑插入地面，无数冰刺出现，地面白骨纷纷破碎。

    这么打下去也没意义，空向干脆直接认输了。传送出竞技场前，意味深长看了眼冷雪舞，眼底充斥无尽寒意冷漠。

    “外公，今天只是开始，你们放心吧。我会将空向碎尸万段送到你们面前。”

    冷雪舞眼睛闭起，传送出竞技场。

    ……

    安全屋内，林业手拿一块骨头细细琢磨。

    这是从墓地老头那白骨巨人采集到的，看上去只是一块普通骨头，但因为神级天赋，他对气息极为灵敏，能隐约感觉上面那一丝特殊气息。

    按道理主人死后，能力物气息肯定会消散的，可这块骨头却没有。

    唯一解释是并非如林业猜测的是老头伴生荒兽能力。

    而是，借助他人或者某种力量。

    可那时候老者表情又确确实实是真的。

    “如果是根据每个人天赋和契约兽决定强化的呢？”

    林业眼中精光大盛，没错，荒墟中的契约兽不是唯一，也就是以后哪怕是琉彩神鹿，也可能会有第二个人拥有。

    可如果这中间有某种方法，让契约兽强化的越强越强呢？

    打个比方，一把武器，没有强化就是原武器，但经过诸如强化石之类的强化，武器还是武器，但威力却得到增强。

    就算以后有人得到这把武器，但因为没有强化，差距依旧存在。

    他拿出一团漆黑之物，是血影死后所化，

    也不知道这两是什么玩意，一个死后没有骨头，另一个死后就剩一堆散发恶臭的焦炭。

    虽然墓地老头死于高温激光，但林业明确肯定，对方没有骨头。

    越想越觉得毛骨悚然，突然有些退缩，真要去这么古怪的地方？

    但想要证实刚才猜测，眼前就只有这一个办法。

    目前契约兽阶级是代表着潜力，能发挥多少实力全看主人。

    如果经过强化，不知道会变成什么模样，不得不说，林业很期待。

    怀着这个目的，他终于下定决心，去看看也无妨。

    第二天，林业没再进入领地，而是直接收回安全屋出发。

    他暂时不知道那部落的具体位置，想知道，只能通过一个办法。

    找到那个控制吞噬肉体的荒人。当然，这是他猜的，可从血影的话来看，八九不离十。

    附近荒兽潮已经消失，几乎连影子都看不到。这倒是让林业惊讶，昨天看着还几千头荒兽，现在居然一头都不见了。

    一直走到灭杀血影巨人的地方都没看到一头荒兽，路上也只有荒兽鲜血。

    由于没有方向，他只能沿着血河上游方向走去，既然鲜血从上面出来，肯定会有个源头才对。

    “吼～”

    一头青铜荒兽突然从死角飞扑而出，林业看都不看，直接拿出灭世对着它脑袋就是一枪。

    携带高温的激光瞬间穿透头颅，青铜荒兽不甘的倒下。

    现在于他而言，别说青铜，就是白银也是随手可灭的存在，不足为惧。

    并没有走很久，一个巨大池子出现，里面堆满各种血淋淋的肉，有些更是已经完全腐坏，散发出惊人恶臭。

    林业站在一个百米山丘上，距离池子最少一公里，依旧能闻到这股气味。

    他皱起眉头，当即打开交易商城买了个能够隔绝所有臭味的防毒面具带上。

    刚靠近林业便感觉到熟悉的气息，这股气息跟墓地老头和血影身上有些类似。

    前面没想那么多，现在一想他们之间联系比想象中还要深。

    “我知道你在附近，出来吧。”林业平静道。

    然而，四周风平浪静，唯有池中那一对对血肉。

    “不出来那就别怪我比你出来了。”

    林业伸出手，绿色灵焰铺天盖地飞舞而出。

    刚要靠近，池子突然涌现一股极强气息，一只拼凑由各种血肉而成的手掌举起，朝林业拍下。

    他脸色依旧平静，细小圣蔓出现，直接将手掌分成无数小块。

    最后散落一地。

    “小子，你杀了老骨头和老血牛？”一道声音突然在旁边

    转身一看，不知何时身边出现一个胖子，啃着一条不知名瘦腿，这腿，竟是生的。

    吃的满嘴鲜血，说话间，眼睛几乎迷成一条缝。

    皮肤呈现淡红色，带着一个个斑纹。

    单看外表就很明显，这是一个荒人。

    “看来你就是跟他们一伙的了。”林业召唤出惊鸿圣枪：“找你有点事，你是自己说，还是我先把你打的半死再说。”

    胖子听后反倒露出笑容：“哈哈，好久没遇到这么有趣的小子。”

    “那请你，先把我打半死吧，毕竟我已经很久没吃过荒人肉了。”

