    战斗开始，派拉斯直接使用了麻痹粉，无数的粉尘铺天盖地地朝小火龙涌来，真木估计这只派拉斯的等级并不高，还没有学会蘑菇孢子，不然没有理由不使用更恶心的蘑菇孢子而是选择麻痹粉。

    蘑菇孢子和催眠粉同样具有催眠作用，在游戏里的区别就是催眠粉命中率为百分之七十五，蘑菇孢子的命中率是百分之百，唯一一个百分之百命中率的催眠技能，要知道就算是电磁波和虚张声势的命中率都没满，这来一个满命中的催眠技能？

    所以但凡可以学会蘑菇孢子这个技能的精灵统统一个比一个恶心。

    而在现实中，催眠粉与蘑菇孢子的差距不仅没有减少，反而更大了！这一点就体现在效果上。

    催眠粉在很多时候，即使命中了只要凭借毅力，精灵还是有可能抗一下的，比如训练家大吼一声“站起来！”“不要放弃”这样的话，还是能顶一顶的，如果是催眠术、草笛这样的技能效果还会更差一些。

    而蘑菇孢子就不一样了，只要碰到，除非等级相差比较大，不然基本是一睡一个准。

    要说恶心，蘑菇孢子论第二，没有技能敢称第一。

    对方对于麻痹粉的熟练度显然不够，一次性抛洒出来的粉末并不算多，小火龙在真木的指导下找了一个比较好的位置躲了过去，然后也不管三七二十一直接一发升级版的火花打了过去。

    派拉斯的速度本来就比较迟钝，闪躲不及被火花直接命中，发出一声惨叫，随后小火龙练习许久的“爆炸艺术”也再次生效，火花在击中后再次炸裂开来，溅射出的小规模火花对派拉斯造成了二次伤害。

    再然后——派拉斯打出了GG。

    没错，一个火花就秒了，五倍弱火恐怖如斯。

    “派拉斯……”

    派拉斯的训练家看的瞠目结舌，他甚至都还没反应过来到底是怎么回事，派拉斯的眼睛就转起了圈圈。

    还有，这TM的叫火花？你TM的管这个叫火花？

    他原本以为虽然派拉斯的火焰抗性很差，但接一发技能应该还是可以做到的吧？只要麻痹粉命中，他们也不是没有一战之力。

    然后真木用现实告诉他……你想多了。

    “咳，比赛结束。”

    对战结束地过于迅速，以至于裁判都楞了一下才反应过来，同时心想要是每场对战都能这么快该多好，然后看了眼旁边对战场地上还在相互刮痧的妙蛙种子和臭臭花……

    不过臭臭花毕竟是进化型，在种族上占据优势，一边的妙蛙种子体力已经差不多要耗尽了，臭臭花花一副游刃有余的样子。

    再次轻松地拿下一场胜利，简单的让真木都绝对离谱，如果说上一场的腕力因为意外的烧伤加上毅力特性稍微给它增加了点麻烦的话，这个简直就是来送分，对小火龙的训练效果几乎是完全没有，毕竟一个火花就秒了的事情，所以真木果断地决定，再来一局。

    对战派拉斯除了喷了个火花外完全没有任何体力消耗，但真木还是在等待期间拿出了半个能量方块递给了小火龙。

    只给半个不是因为他抠，而是能量方块这种东西别看只是小小的一个，浓缩的都是精华，吃太饱了对等会儿的对战也不好。

    第三场对战也马上到来，这次的对手比起前两个来说就强不少，甚至于在属性上也是让小火龙处于劣势——穿山鼠。

    以双足站立，外表类似老鼠，皮肤呈土黄色，坚硬且干燥，有特殊裂纹，使其看上去就像是砖墙一样，必要时候可以用来当作盾牌防守，下颔至腹部为奶油色，后面有一根锥形的粗尾巴。前肢上有三个小而尖的爪子，后肢是二趾，耳朵很小，为三角形，眼睛则是蓝黑色的。

    不过这只精灵的特性不管是沙隐还是拨沙，在这种环境下显然都毫无用处，毕竟对战场地上也就那点沙子。

    嗯，真木的小火龙也一样，大晚上的去哪里找太阳？

    “小火龙注意点，这个对手可比前面两个难对付很多。”

    “呜！”

    小火龙非常有自信的拍了拍胸口，表示自己是绝对不会输的。

    有信心是件好事，只要别轻敌就好。

    “火花。”

    真木决定先来发火花试探一下对手，而且穿山鼠的种族值分配也比小火龙极端很多，他的物攻和物防非常高，在近战中小火龙并不具备优势。

    种族值极端的分配有他的优势也有劣势，最极端的代表精灵无疑就是mega大针蜂，可一旦遇到一只物防高且输出也高的精灵，就很容易陷入被动。

    “变圆。”

    对方直接以防守姿态来应对真木的攻击，在训练家的命令下穿山鼠的身体蜷缩起来，以建议的后背对着小火龙的位置。

    同时由于变圆这个技能，身体后背处的皮肤也变得光滑了一些，小火龙的火花打在上面后因为一部分被弹开了，并没有造成太大的伤害。

    真木的眉头一挑，这个人在战术上还是有点经验的，至少比起前面两个人好了许多，竟然知道以这种方式来对付小火龙的火花。

    “龙舞！”

    那真木也就不客气了，直接龙舞走起，在对方变圆的间隙中，小火龙便同时完成了龙舞的强化。

    虽然在场的观众以及裁判都知道小火龙的这个技能，但这位刚刚到来的穿山鼠训练家可不知道，但他也明白不能再给小火龙第二次龙舞的机会，不然原本对于穿山鼠来说非常有利的近战反而会变成劣势。

    紧随着变圆技能的完成，穿山鼠使用了下一个技能，滚动！

    这可算是一个让许多玩家都产生了心理阴影的技能，会随着技能的逐渐使用而加大威力，达到极限后会是惊人的四百八十！

    甚至如果在使用滚动之前率先变圆一次的话，每次滚动的威力都会翻倍，也就意味着最终威力会来到恐怖的九百六十！

    这算是一个非常常见的战术，但也确实非常好用。

