    此时，那客栈的大门正紧闭着，门前是一些碎酒坛子，要不是里面亮着灯火，林天都以为这青年是在骗他们了。

    “就是这里了，今天我听别人说，他们就住在这间客栈里面。”

    那青年指着来福客栈紧闭的大门说道。

    “要不你带我们进去吧，你是本地人，和客栈里面的人也好说话，我们毕竟是外来的。”

    林天思忖了片刻之后，说道，同时又拿出来几百元币递到了那青年的手中。

    “这...好吧，先说明啊，我只能试试，不行的话我也没有办法了。”

    那青年迟疑了片刻之后，咬了咬牙道。

    只见那青年走上前去，敲响了客栈的大门。

    没一会，就有一个小二打扮的人探出头来，一脸警惕的看着青年和青年后面的林天和胡吉。

    “有事吗？”

    那小二并没有开门。

    “是这样的，这两位少侠准本前往枫林武院，今天晚上准备在这里住宿一夜。”

    那青年笑着解释道。

    “客栈已经被包下来了，你们还是去别处吧。”

    那小二再次瞥了一眼林天和胡吉，拒绝道，随即就要关上微微打开的大门。

    “哎...等等，他们是去枫林武院参加考核的，你看能不能通融一下？”

    那青年眼看门就要关上了，赶紧伸手扒住门缝，问道。

    “就算是去参加枫林武院考核的我也没有办法，里面住着的可不是一般人，要是得罪了他们我的小命怕是都不保了。”

    那小二皱着眉头，脸色已经阴沉下来了。

    那青年听到小二的话，有些泄气，转过头来用一脸无奈的表情看着林天，意思是说他也没有办法了。

    “这样吧，你进去问问他们，就说我有枫林武院的令牌，已经是枫林武院的内定弟子了，看看能不能让我们住上一晚？”

    林天眼神微微一动，脸上浮现起温和的笑容，上前几步，将几张元币的票子塞到了那小二的手中。

    听到林天说他已经是枫林武院的内定弟子的时候，那小二阴沉下来的脸色也是微微一变。

    再看到林天塞到手中的元币票子，这才艰难的点了点头，“我进去问问看，你们等等。”

    说着，那小二便将头缩了回去，将大门虚掩着。

    林天看着走进去的小二，心中暗道：“对普通人还是用钱和身份比较实在，要是不说我是枫林武院的内定弟子，怕是准定没戏。”

    “你竟然已经是枫林武院的内定弟子了？”

    那青年脸上满是震惊的看着林天，语气都有些颤抖。

    林天笑了笑，并没有再说什么。

    “这些钱你拿回去吧，我不要了，刚才是我有眼不识泰山。”

    那青年说着，将林天之前给他的元币全都掏了出来。

    内定子弟和参加考核可是两种完全不同的概念。

    内定弟子是一定会成为枫林武院弟子的，而参加考核，那就得看实力能不能通过考核的，通不过照样和枫林武院前扯不上任何一点关系。

    这两者的差距可谓是一个天上一个地下。

    “这些钱是你应得的，没有关系。”

    林天笑着摇摇头道。

    他从青年哪里得到了信息，给他一些元币是理所应当的，并不会因为青年忌惮他的身份而将给出去的东西收回。

    同时，林天心中也在感慨，到底是实力和身份的压迫啊，要是他只是一个普通人，就是另外一个结果了。

    “好吧，多谢了。”

    青年先是楞了一会，随即才缓缓道。

    此时，他说话的语气已经不像之前那般随意和轻松了，好像胸口压着一块石头一般，带着浓浓的沉闷。

    没过一会，客栈的虚掩着的大门就被打开了，这次除了小二之外，还有一名年轻的男子走了出来。

    男子面庞清秀，看起来气度不凡，身上的服饰华丽，腰间环佩，头发也打理的很是整洁。

    “你们谁是枫林武院的内定弟子？”

    那年轻的男子站在门口，居高临下的打量着林天三人，语气中带着丝丝压迫。

    站在林天旁边的青年微微低着头，一双手都不知道往哪里放了。

    面对这名年轻的男子，他有种莫名的压力，甚至想马上离开这里。

    “是我。”

    林天上前一步，抬眼看着那年轻的男子，淡淡的道。

    “可有证明？”

    那年轻男子看到林天一副风轻云淡的样子，眼中闪过一抹异色，问道。

    “这是枫林武院的令牌，凭借这枚令牌我就能进入枫林武院。”

    林天拿出在黑石城大比上赢来的令牌，放在那年轻男子的眼前晃了晃。

    那年轻男子伸手想将林天的令牌拿去，然而林天却早有防备，直接收了回来。

    “我是枫林武院的弟子，我叫贺卓。”

    那年轻的男子笑了笑，这才道出自己的名字。

    “既然你有进入枫林武院的令牌，那就是我枫林武院将来的弟子，身为师兄，定然不会让你们连住的地方都没有。”

    贺卓笑着道，将客栈的大门打开，随后又对小二叮嘱了一声，让他将林天二人的马牵去安顿。

    看到林天手中令牌，他就知道了林天所说不虚，毕竟之前枫林武院发放令牌的事情，院中的弟子都已经知晓，而且枫林武院招收弟子在即，这段时间已经有不少人前来了。

    “那就多谢师兄了，我叫林天，这位是我的好兄弟叫胡吉。”

    林天收起了令牌，笑着对贺卓点了点头，和胡吉一起往客栈里面走去。

    “劳烦你带路了。”

    走到一半，林天转头对那青年道了一声，手中再次拿出一张元币票子递到了他的手中。

    那青年站在原地有些不知所措，看着林天的背影，脸上竟然充满了感激的神色。

    在这之前，他碰到的那一个修士，哪一个枫林武院的弟子，对他们这些普通人不是颐指气使的？那里会像林天这般客气？

    “林天师弟，你还真是客气啊，让他给我们枫林武院的弟子带路，那是他的荣幸，干什么还要给他元币？”

    走进客栈，贺卓摇头道。

    听到贺卓的话，林天笑了笑并没有说什么，只不过心中却已经笃定，他和贺卓已经不是同一路人了。

