    

    “柳席回学院了！”

    这是今天在迦南学院中，被导师和学员争相讨论的一个消息。

    柳席回到学院，将坐骑蓝鹰托付给学院管理狮鹫兽群的导师后，便带着小医仙去找琥乾副院长了。

    一路上自然是被人认出，作为在斗气修炼以及炼药术之道上，都成就极高的天才，在学院中的声望可是不低！

    同样得到消息的琥乾也已经在办公室等待柳席，端坐在椅子上的琥乾，脸庞上带着些许激动！

    “据黑角域中的暗探传来的消息，最近崛起的一个身具异火的六品炼药师，正是我迦南学院的人，时间上，柳席倒是极为吻合。

    六品炼药师啊！真想马上冲过去问问……不行，我好歹是学院副院长，作院长的得有骨气，去找一个学生问东问西，实在是有失体面！”

    “咚咚咚！”

    这时，办公室的门外突然响起一阵敲门声，同时，还有一个清朗的声音传来。

    “副院长在吗？柳席今日返回学院，特来拜见！”

    琥乾直接激动的从椅子上站了起来，随即似乎是意识到自己有些过于激动，再度缓缓的坐回椅子上。

    右手握拳放在嘴边，轻咳一声，调整好心态后，才声音威严的说道：“是柳席啊！请进。”

    “咯吱～”

    门被推开，柳席带着小医仙走进办公室。

    “副院长，一年不见，您老风采更胜往昔！”

    柳席面带笑容，当先称赞道。

    琥乾被一通夸赞，不由笑出声来，“哈哈，比不得你风华正茂，我这个老头子，那还有什么风采！”

    随即目光灼灼的看向柳席，有些激动的问道：“柳小子，我们学院的暗探从黑角域中，打探到有一位六品炼药师横空出世，你给我个准话，那个炼药师……是不是就是你！”

    柳席笑着点头，随后说道：“没错，我这次在加玛帝国幸运的得到一道异火，借助异火一举成为六品炼药。”

    琥乾笑意更深，语气欣慰道：“异火狂暴炽烈，你能找到并降服异火也是你的本事。这下，我迦南学院也算培养出一位六品炼药师，迦南之幸！对了，这个小姑娘是？”

    柳席错开一步，让小医仙站在琥乾的眼前，介绍道：“这位是小医仙，天资极高，希望副院长通融下，让她加入迦南学院！”

    “您好！”小医仙声音轻柔的说道。

    琥乾眼中闪过一丝诧异，既然是柳席带回来的，中途插一个学生，问题不大，于是问道：“小姑娘，把你的年龄和修为告诉我！”

    “十六，二星斗师！”

    琥乾再次从椅子上站起身来，看向小医仙的目光充满惊喜，“天才啊！我同意，可以将你安排进玄阶班级中学习！”

    “咳咳！”柳席中途插进二人之间，认真说道：“副院长，我接下来要回内院，可不可以将小医仙也安排进内院。放心，小医仙进步很快的！”

    每一任的厄难毒体留给世人的，都只有恐惧，小医仙的体质不能暴露，免得被心存忌惮的人提前暗害。

    而且小医仙每次吞噬毒药后，在身体将毒药彻底吸收前，都会进入昏睡状态，这个时候身体不受控制，都是带有剧毒的，之前小医仙的助手就是这么死的，为避免不必要的误伤，柳席自然要将小医仙带在身边。

    “什么！你也想要安排人进入内院，这不合规矩，而且还是斗师阶段就进入内院！”

    听到柳席的要求，琥乾的声音难免高昂起来，语气也有些激动。他琥乾是有原则的人，这种破坏规矩的事，绝对不做！

    柳席倒是有些惊讶，倒不是因为琥乾的拒绝，而是因为，“怎么？还有其他人也想安排人进内院。”

    琥乾气呼呼的说道：“你别想了，那是内院大长老收回内院的，而且那小姑娘绝对是怪物级别的，才得以破例收进内院！”

    “原来是紫妍啊！那可是本体是太虚古龙的五阶魔兽……”柳席明白过来，随即偏过头，看向脸色不太好的小医仙，想道：“怪物，谁不是呢！要是真把仙儿留在外院，副院长你一定会后悔的！”

    看柳席沉默不语，琥乾只能苦口婆心的劝说道：“柳小子，小医仙姑娘天赋确实极高，留在外院，不过一两年时间，就可以正大光明的通过内院选拔赛进入内院，你又何必急于一时呢！”

    这时，小医仙突然扯了一下柳席的衣袖。

    待柳席看向她时，轻轻的摇摇头，已然想要放弃此时进入内院，她不想给柳席添太多麻烦。

    柳席示意她稍安勿躁，回过身体看向琥乾，露出笑容，笑容中透露着自信，抬起一根手指，“一枚皇极丹，我可以给副院长炼制一枚皇极丹，想来副院长也会需要这枚丹药吧！”

    “呼……呼……”

    琥乾呼吸徒然间急促起来，眼中闪过动容之色。

    这枚可以无副作用提升斗皇一至二星级力量的丹药，他怎么会不需要，只不过学院中炼药术最高的火长老，现在只是五品巅峰炼药师。

    黑角域中唯一的六品炼药师，便是韩枫，但韩枫显然不会给他炼制丹药，而且哪怕炼出来，他也不一定敢吃！

    一时间，琥乾的神情不断变幻。在他心中如同出现一座天平，左边是身为副院长需要维护的学院规则，右边是一枚金灿灿散发着无比诱人香味的丹药。

    可谓左右为难！

    抬起头在看向柳席俊美面容上，好似吃定自己的自信笑容，琥乾一时感觉拳头上有些痒……

    时间一点点过去，琥乾心中原本还算势均力敌的天平，伴随着丹药散发的香味越发浓郁，那丹药好似也在一点点变大，直到彻底占据琥乾的心神！

    真香！

    琥乾叹息一声，“这件事我也不能完全做主，想要真正进入内院，还需要内院苏千大长老的首肯才行。

    我送你二人进到内院，至于如何让大长老同意，就看你有没有这个本事，要知道……”

    琥乾声音停顿，眼中满是敬重，“苏千大长老可是真正的斗宗强者，对这皇极丹可不需要！”

    柳席眼中闪过一抹喜意，拱手说道：“如此就多谢副院长了，至于皇极丹，等凑齐药材来内院找我就是！”

    内院的位置所在，对现在的柳席来讲，到也不难找。

    主要是其中存在的空间结界，若是没有琥乾，柳席也没能力打开！        

