    灵海池神藏悬空，烈光碎空遍布天地，把秦风的面庞倒映得一片金芒。

    他痴痴望着布满金色光泽的灵海池，整个人陷入错愕之中，半天都没有反应过来。

    通过他的了解，灵海池一共就六种颜色，并无金色！

    “黑色灵海池，意味着修真者有很大可能突破到仙王，如果金色代表着比黑色更强，那……”

    秦风想着想着，脸色潮红，冒出一个大胆的猜测。

    他怀疑，金色灵海池恐怕比黑色灵海池更强，代表着修真者可以踏破仙王之境，登顶传说中的大帝……

    大帝，为世间至强者，覆灭灵域此等域界不过是弹指之间。

    若他能成就大帝道果，放眼苍灵六界，亦是难遇敌手……

    “此事太过于玄乎，等以后有机会，再去好好调查一番。”

    秦风摇头，压下激荡的心情，继续调动滚滚魔力涌向灵海池。

    在他的加持下，灵海池金光愈发璀璨，经过两个时辰的镀金，属于他的灵海池彻底成型。

    一半为黑、一半为金的灵海池异象，悬浮与他头顶，强悍的气息从灵海池神藏潺潺流淌在他身上，提升他的气势，也让他的力量变得更强了！

    “我的肉身也有突破的迹象！”

    秦风感受到肉身力量的变化，便继续沉入修炼状态，距离天灵禁区关闭还有半天时间，他还有机会提升肉身之力！

    “必须把肉身力量提升到最强！”

    秦风眼神冷冽，唯有将肉身之力提升到最强，才能把通过结界的几率提升到最高！

    他走到这一步，已经没有退路了，从灵域天才弟子的态度来看，他很清楚，待他离开禁区的时候，必将面临很多强者的围攻。

    原因，便是他踏上万灵碑之巅，展露出太强大的光芒。

    如果他知道自己去万灵碑试验天赋、资质，会闹出这么大的动静，肯定不会去做。

    他不是那种为了出风头，把自己性命都拿来开玩笑的人。

    现在，他只有通过考核，顺利得到这份所有人都垂怜的传承，才有可能逃脱危机。

    谁也不知道得到传承之后，他会碰到什么事情，或许是实力暴涨，或许是有另一条通道离开万灵墓……

    总之，眼下的他，只有通过考核，才有机会化解危机。

    若不能化解，他离开禁区面临到的危机，将会是他这辈子遇到过的最可怕危机。

    单单一个楚龙，以及其背后的通天宗，就够他吃一壶了，加上其他强者，他万无逃离此地的可能。

    他并不知道，除了这些强者以外，他最大的仇人，秦浩也派出半步圣尊境的强者，要杀了他替自己的小儿子报仇雪恨！

    若他知晓此事，心里的压力会更大！

    他不过造化境的修为，哪怕战力再逆天，手段再多，也没有一丝一毫的可能性，从强者如云的传承世界逃走。

    带着沉重压力的秦风，继续修炼，吸收残留在虚空中的强大魔力，提升着他的肉身之力。

    此时，他的肉身之力已经达到造化巅峰级别，隐隐中触摸到了更高级别的神劫境领域。

    他的肉身之力若能突破到神劫境，那他通过最后一道结界的可能性，将会无限大！

    ……

    在秦风争分夺秒提升肉身之力的时候，天灵禁区蓝色灵水池的柳秋凤、屠魔也在修炼，他们不甘心就此离去，想要在天灵禁区最后关闭的一刻，再去冲击一次结界！

    嘭~

    嘭嘭……

    焚雷禁区、邪火禁区、天灵禁区的上空，骤然回荡起沉闷的震动声，就像是一颗巨大的心脏在跳动。

    一道道炙热的眼神落在三大禁区的上空，看到虚空犹如玻璃般突然炸开，飘出成千上万的灰色蝴蝶，托着一炷香插入大地，耸立在三大禁区的中间区域。

    这一炷香高有万丈，香头直插苍穹，疏忽燃起一朵紫色火焰，缓缓焚烧香头，朝着下方蔓延。

    “当香燃尽时，三大禁区封！”

    一道跨越无尽虚空飘荡而来的沧桑老者声音，响彻天地，告诫世人三大禁区封闭的时间。

    盘踞在这片世界的修真者们，目光纷纷落在这一炷缓缓燃烧的神香上，发现这一炷香看似燃烧速度慢，其实才过了一会儿的时间，就烧了几百米的距离。

    “按照这炷香的燃烧速度，最多再过三个时辰，三大禁区便会关闭。”

    “可惜了，最后一关只剩下柳秋凤，她看样子也无法通过。”

    “哎……”

    一个又一个强者摇头叹息，他们想了很久争夺传承的场面，却万万没有想到，最后居然无人能通过屠妖天尊留下的考核，顺利得到这一份传承。

    此事，就连两大圣地的仙王都是始料未及，两大圣地皆有仙王赶来荒地，可两大圣地与荒地之间，隔着非常远的距离，最快也要再过五六个时辰的时间，才能赶到！

    而深居圣地许久不出世的仙王，突然杀向荒地，已经引起其他域界仙王的注意，他们都派出强者赶去荒地，想要了解情况。

    甚至还有仙王亲自出马，走去灵域。

    两大圣地的仙王出世动静实在是太大了，果然惊动了其他域界的仙王。

    如此一来，灵域两大圣地在荒地将会失去绝对的统治权。

    这也是两大圣地的仙王，一开始不愿意亲自出马，去荒地夺取屠妖天尊传承的原因。

    哗啦~

    半个时辰后，天灵禁区、蓝色灵水池的屠魔退出修炼状态，迈着沉重的步伐走向最后一道结界，他要做最后的努力。

    在他起身的时候，柳秋凤也是睁开双目，她的肉身之力已经提升到极限，想要再做突破，短时间内没有任何可能。

    故此，她也是走向最后一道结界，要在天灵禁区关闭之前，再尝试一次！

    砰砰！

    屠魔、柳秋凤先后撞击在结界上，倾尽所有手段。

    可惜，迎接他们的结果，依旧是落败。

    他们失落从蓝色灵水池爬起来，带着沮丧的心情离去。

    只不过，在他们离去的时候，忽然想到了什么，扭头看向一直在角落打坐的秦风。

    秦风在蓝色灵水池弄出的动静太小了，逐渐被此地的绝代天骄遗忘。

    直到柳秋凤、屠魔要离开天灵禁区，才发现秦风还没离开。

    整个天灵禁区，也只剩下他们三人了。

