    苏承儒的想法其实很简单，家里现在也不缺钱，女儿现在的工作是多少人都羡慕不来的，也算是有自己的事业了，再加上这套别墅婚房，跟云顶山那套闲置的别墅和豪车，说是资产几个亿都不心虚，何必非要拆散了女儿和女婿，做什么嫁入豪门的美梦呢？

    而且这么多年老夫老妻，苏承儒对于冯丽萍的那点小心思非常了解，嘴上说着是为了女儿好，实际上全是为了自己那点虚荣心，想要面子！

    以前苏承儒过得非常憋屈，在苏承武跟老太太面前一点话语权都没有，整天唯唯诺诺，确实也存着几分找个好女婿，让自己出口恶气的想法，毕竟他也是人，也想要扬眉吐气。

    不过随着跟苏家彻底闹掰了以后，苏承武渐渐也想开了很多事情，觉得做人没必要那么虚荣，更何况，苏家现在那个情况，都差不多是在吊命了，自己大哥苏承武那边，更是彻底神气不起来了，苏承儒的心态也逐渐有了变化，对陈苍生没有以前那么看不顺眼。

    更别说，这段时间以来，家里不少事情，都是靠着陈苍生出面才能解决的，苏承儒的想法很简单，自己性格不行，也没什么本事，根本就承担不了一家之主的责任，家里总要有一个能扛得住事儿的男人吧？

    反正他觉得陈苍生做得挺好，他没什么不满的！

    可冯丽萍却不这么认为，她一听苏承儒居然还敢埋怨自己，更是气不打一处来，骂道：“好你个苏承儒，你现在都敢跟我发火了是吧？你的意思是，你被苏承武他们欺负了这么多年，全赖我没给你出头的意思了？你也真好意思！这么大岁数了，见着你大哥跟老鼠见了猫似得，唯唯诺诺连条狗都不如，还指望我一个女人给你出头？你丢不丢人啊！”

    苏承儒不禁道：“我可没那么说，我只是说，苍生这段时间其实做了不少事儿，也算是尽到了责任，这个女婿你还有什么不满意的？”

    “我就是不满意！我女儿就是要嫁给豪门大少！”

    冯丽萍彻底开始撒泼了。

    苏承儒也没了耐心，拉着冯丽萍道：“你有什么话回房间里说去，在这儿吵，女儿女婿都听得到！”

    “听到又怎么了？”冯丽萍非但没有降低嗓门，反而提高了音量，大声道：“我就是让他们听着！我是她妈，我做什么不是为了她好？从小到大，我害过她没有？”

    她这大嗓门，楼上房间里的苏倾城听得是一清二楚，俏脸上满是寒霜！

    这次苏倾城是真的被气到了，说什么都不准备跟冯丽萍低头。

    陈苍生在房间里，也是听得无奈至极。

    自己这个丈母娘还真是一天不闹事，就浑身不舒服啊。

    不过这件事情，陈苍生还真的懒得回应什么，丈母娘冯丽萍再怎么闹，那都是她的事儿，跟自己不发生关系。陈苍生在乎的，只是老婆苏倾城的想法，丈母娘冯丽萍那边，一直以来都是看在老婆的面子上，陈苍生才没有跟她一般见识而已，不管怎么说，都是自己老婆的亲妈，闹得太过了也不好看。

    “苍生，要不我们搬出去吧！”

    突然，坐在梳妆台前面的苏倾城，突然开口坚定的说了一句。

    陈苍生闻言，不由得楞了一下，没想到苏倾城会突然这么提一句，随即就笑道：“只是闹一点小别扭，没必要。”

    然而，苏倾城却是非常认真地说道：“不，我是真的想好了，我觉得这么下去也不办法，就我妈那个性格，肯定是要三天两头就跟你闹一次，而且这段时间以来，她惹出了这么多事儿，你都帮着处理了，她还欠着你两百万没还，我觉得再这么下去不行，所以我们搬走吧，我现在也赚了钱，足够再买一套房子，咱们自己住，这套别墅是你的，把房子卖了，我再给他们买一套小房子养老！”

    苏倾城看来确实是被冯丽萍给烦得不行了，这次居然真的做好了计划，而且连卖房子的事儿都想到了。

    陈苍生确实没料到，老婆居然会想这么多，只得说道：“老婆，真没你想的那么严重，再说了，咱们这不是有现成的房子，何必要再去折腾。等再过几年，爸妈都老了，我们也得在身边陪着。”

    尽管陈苍生知道，苏倾城的提议肯定是没错的，不过，他也是真的不想让老婆感到为难，现在苏承儒跟冯丽萍两口子身体还行，看着好像没什么，可是如果再过个三五年，岁数再大一点，指不定就会出什么毛病，到了那个时候，苏倾城肯定还会心软，转过头来照顾他们。

    不管怎么说，那都是自己老婆的亲生父母，陈苍生并不想让她把关系搞得那么僵。

    可陈苍生这番话，却非常罕见地没有说服苏倾城。

    苏倾城似乎真的下定了决心，这次不管谁说什么，都要跟父母分家。

    她是真的受够了。

    换了是谁，恐怕都没办法忍受。

    尤其是冯丽萍还一口一个为了她好，这才是真正触及到苏倾城的地方。

    从小到大，冯丽萍都是用这种借口控制她，最近几年更是变本加厉，经常想让她找个有钱有势的男人嫁了，好让她后半辈子享清福。

    用冯丽萍的话来说，我是你亲妈，难道还能害你不成？找个有钱有势的男人嫁了，你自己不也能享受么？

    这种话，苏倾城不知道听了多少遍，耳朵都快要听出茧来了，本来她一直都是逆来顺受的性格，尤其是在陈苍生失踪的那段时间里，不管冯丽萍说什么，她都不会反驳，只是沉默着不吭声。

    可现在陈苍生回来了，经过这么长时间的相处，苏倾城的性格也逐渐有了一些转变，对于冯丽萍继续打着为她好的名义说这些话，她是真的无法忍受。

    而就在苏倾城还准备说些什么的时候，楼下忽然传来了苏承儒发火的声音：“你总说是为了倾城好，我看你就是为了你自己吧？想把女儿卖个好价钱，让你后半辈子享清福是不是？你这么想嫁，你自己嫁，别去骚扰女儿！”

