    黑座让我意识模糊，但是声音却越来越清晰，说话的人有安德医生，有阮黎医生，还有其他的医生……都是病院现实里的专家们。≥≥，我没有想太多，我想思考，但是无法进行，只能聆听，还有诸多杂乱的资讯一股脑冲入意识中。我不确定自己到底接受到了什么，然而，我突然明白，为什么那些神秘专家会发疯了。

    毫无疑问，来到这里的神秘专家们，也会有机会坐上这个黑色的座椅，然后经历和我此时一样的情况。只是，我不确定其他人听到的，感受到的，接受到的，会不会和我此时一样。

    我的意识就像是在深海中沉浮，一会儿冰冷，一会儿什么都感觉不到，我就如同脱线的风筝，失去了躯壳的灵魂。伴随而来的，还有巨大的恐惧感，就如同面对某种巨大的灾难，自身却赤身**，没有任何可以自救的东西。

    太糟糕了。好在我早已经习惯了来自于“江”和“病毒”的恐惧。

    声音又开始模糊，只剩下水声、机械声和不知其意的声音，而在这一片杂乱的声音中，更有一种深邃的，非人的声音。我又渐渐意识模糊，于半梦半醒中，和霍克医生相关的情报正在复苏。

    我记起来了，霍克医生。老霍克的脸，仿佛在和记忆中的那张脸重叠。

    那是在“高川”自愿成为实验体，为了挽救即将崩溃的咲夜、八景、玛索、桃乐丝和系色，开始第一次血清制造的时候，实验手术的直接负责人，在当时情况下，拥有更深资历的主治医生，而安德医生在那个时候。也只是整个团队中较为出类拔萃的一员而已。然后，血清制造理所当然失败了，让咲夜和八景等人变成如今这般的，就是当时第一次制造的“血清”失败品。但那并非是霍克医生失败的真正原因，其真正的失败，是数十次失败积累起来的最终结果。听说。赞助方决定放弃了。

    霍克医生的计划无法达到理想值，被安德医生提出的新研究计划取代。安德医生坐上了霍克医生的位置，而霍克医生泯然幕后。

    之前聆听到的场景——

    似乎，霍克医生哪怕自己的计划被否决之后，仍旧以个人的方式秘密持续着。

    霍克医生，高川复制，抑制剂。

    老霍克，猎人，封印。

    高川的坟墓和至深之夜。

    我似乎明白了什么。但是。这其中的联系太过复杂，哪怕早先就有所预感，但实际联想起来的时候，仍旧觉得匪夷所思。不过，如果这就是我要面对的现实，其实也没有什么好惊讶的。

    我用力睁开眼睛，就如同挣脱了又一个噩梦。不知何时，我已经浑身大汗淋漓。头疼欲裂，就像是有诸多思绪纠结成一大团。几乎要将脑袋挤爆了。大量的，浑浊的，明明知道其存在，却无法将其仔细分辨出来的资讯在脑海中翻滚，仿佛要将脑海中能够处理资讯的部分，全都阻塞了。这是进入这个噩梦后。第一次尝到如此严重的苦头，但我觉得，自己不会因此变成疯狂。

    我用力撑起身体，离开黑色的座椅，因为双脚虚弱而踉跄了几步。在跌倒之前，好不容易站稳了脚跟。我用力喘息，但是窒息感仍旧如此强烈。我缓缓走到透明的墙壁边，挨着墙壁坐下，抖抖索索掏出香烟和打火机，花了好大的劲儿，才勉强把香烟点燃，塞进嘴里。

    现在的情况，就连吸口烟都变得艰难。吸入的烟气岔了道，我一阵咳嗽。

    过了好一会，我才能从被阻塞的大脑区域扣除那么一点儿思考能力，对之前发生的事情进行一个总结。

    当我坐在椅子上的时候，我所聆听到的，感受到的，那些关于霍克医生的对话，理所应当是发生在病院现实里的情况。虽然有点儿像是“梦中梦”，假设有一种意识态的神秘，让我在这个噩梦中，再度陷入另一个噩梦，也并非不可能，但直觉仍旧让我在第一时间肯定，这并非是在噩梦中又做了一个噩梦，而是在噩梦中，以意识的方式接触了病院现实的信息。

    仔细想想，这也并非不可能。倘若从病院现实的角度来观测，末日幻境也好，末日幻境中的中继器世界也好，中继器世界中的噩梦也好，全都是意识态的结构、互动和呈现，也全都可以概括为末日幻境本身。而这个末日幻境的构成基础就是末日症候群患者的意识，接触病院现实的信息，都可以视为一种意识的回归。

    简单地形容起来，就如同从睡梦中“醒来”，而这个梦境到底有多少层，是不是梦中梦，其实都并不重要。

    当然，实际情况还要更加复杂一些，而且，在过去也没什么人，能够自发从末日幻境中醒来，哪怕是“高川”，也需要一系列引导性的手段。在过去的末日幻境中，系色就是承担着这个引导性的角色。

    而现在，眼前的这把黑色的椅子，明显也可以实现类似的引导功能，而且，不仅仅是对“高川”，而大概是针对所有能够坐上这把椅子的的人。

    这个噩梦很奇特，从一个角度来看，它的确具备梦中梦的性质，也仿佛临时数据对冲空间中再构造一个临时数据对冲空间，呈现出“逐渐深入潜意识”的性质。但从另一个角度看，却又可以视为意识上浮，试图苏醒到病院现实之中。

    这个噩梦，到底是深入潜意识，亦或者在意识态的世界里上浮，只需要一个视角的转换，就能令其意义彻底反转。

    我无法理解其存在的本质，但是，之前所接受到的信息的确证明了，有人为的痕迹在其中。并且，可能和霍克医生的实验有关。可即便如此，我仍旧不认为。这是霍克医生的研究对于“病毒”的一种胜利，反而，在我的内心深处，有一个声音告诉我，阮黎医生的担忧是正确的，继续沿着霍克医生的方向前进。无法抵达真正的终点，反而，有更大的恐怖在前方等着。

    尽管按照霍克医生的数据和研究方向，可以制造出更好的抑制剂和特效药，看似再前进一步或几步，就可以变成血清。但那最后的一步或几步，却是无论如何都无法跨越的，那并非意味着，那是一个死胡同。我不太明白霍克医生的研究到底是怎么回事。只是直觉告诉我，这无法跨越的一步，毋宁说，是不能跨越的一步，因为，那更像是一个隔离巨大恐怖的封印，跨越了那一步，就是解除了封印。很可能会导致比现在更糟糕的情况。

    我对病院现实的研究并非一无所知，安德医生等人所观测到的“病毒”。虽然可以从数据对比上，认为其有一段时间，会呈现活性，但是，那到底是不是真正的活性，是否已经抵达最大的活性。却是没法证明的。

    抑制剂和特效药，看似有作用，但到底是在限制“病毒”的活性，还是在刺激“病毒”的活性，至今为止的病院报告中。也没有一个定论。

    阮黎医生虽然不说，但我过去就是一直在服用特效药和抑制剂的病人，对于自身的情况到底是好转还是恶化，还是有一种直觉上的发言权的。

    “霍克医生……老霍克。”我念叨着这两个名字，在这一天之前，我几乎已经忘却了他的信息。这个噩梦，是他一手导致的吗？老霍克，是霍克医生的映射吗？老霍克施加在我额头上的封印，是他的研究成果的映射吗？那么，倘若抑制剂的局限，以及假设跨越最后一步，试图从这个路线完成血清，所会导致的恶性后果，也会映射到如今这个封印上吗？至深之夜，又是否就是霍克医生的研究成果，按照他的预想进行到最后一刻，却实际打开了一个可怕的大门？

    这些疑问，伴随着霍克医生的死亡，除非继承并研究下去，直到最后一刻，是无法得到确切答案的。即便如此，我仍旧赞同阮黎医生的说法，不应该继续下去。然而，阮黎医生在病院现实中，并没有足够话语权。而从病院现实的角度来说，霍克医生的研究成果，也仍旧是具有珍贵参考和利用价值的。

    这个噩梦，这个高塔，这个黑座，可以让末日幻境中的人们，接触到病院现实的情况——反馈到病院现实的角度，也一定是极具启发性和开创性的成果。

    从眼下的情况来看，那些神秘专家之所以疯狂，大概就是在这里接受到了病院现实的信息，在那复杂、混沌又巨量的资讯冲击下，以病院现实的视角，观测到自己的“真实情况”，获知了绝望的“真实”吧。哪怕是我，在过去那种相对平缓的方式下进入“病院现实”，也不免经历观念的粉碎和重组，而以无比粗暴的方式，被“病院现实”的资讯冲击的神秘专家，其三观彻底崩溃，也是不难想象的。反而，像是老猎人和老霍克那样，虽然也接触到了号称“真相”，但实际为“病院现实”的资讯……

    不，不对！

    老猎人和老霍克的身份有问题！

    我猛然间想起老猎人的话：猎人的血脉是一致的。以及之前所接受到的“病院现实”的资讯中，阮黎医生提到过的“高川复制体”，以及霍克医生的研究。再和老霍克死亡的方式，那一片“高川”的墓地联系起来。一种荒谬的想法，不由得从心底滋生。

    霍克医生有没有可能，也同样感染了末日症候群，并将自己也当成了试验品？

    在多次血清制造失败后，霍克医生虽然失去了支持，不得不转入私下的秘密研究，却得到了一定的进展。但这些进展，无论如何，都是基于最初的血清失败品的样本上，也就意味着，这些成果全都带有“高川”的信息？

    所谓的“高川复制体”，并不是受控的结果，而其实也是霍克医生的研究路线所产生的一种副作用的体现？

    “病毒”和“江”导致了“高川”的异化，而霍克医生从“高川”体内提取了一部分异化的信息，制造出失败的血清、抑制剂和调整药物，看似可以达到一定的效果。但其本质上，却是再度受到了异化高川资讯的感染和侵蚀？

    我不由得看向自己的双手。我无法否认，自己所设想的可能性。

    无论从哪个角度来说，病毒拥有二次或更多次的感染能力，并在这个过程中产生变异体，不是什么少见的情况。仅仅从病院现实的角度来说。高川体内的“病毒”，有可能早已在死去的真江体内异化了一次，又在高川体内，异化了第二次。在我于病院现实的情报中，“高川”似乎是吃掉了病变死亡的真江，才逐步变成之后的模样。

    霍克医生的研究，间接让“高川”的资讯侵蚀了其他病人，乃至于他自身——如果，他将自己也当作试验品的话。这种侵蚀。有可能成功，有可能失败，有可能是显性，也有可能是隐性，但却可以解释在这个噩梦中的一部分怪异情况。

    “是这样吗？老霍克的存在，对于霍克医生来说，到底是潜意识的映射，亦或者是有意识的观测？”我不由得对自己问到。

    在这里所接受到的资讯。实在太过复杂了，哪怕经过整理。也仍旧让人感到关系隐秘而胡乱。我所有的猜测，也仅仅是一种没有确切答案的猜测，哪怕在病院现实中，也没有人可以给予肯定的回答。

    在这般迷乱又绝望的信息中，早我一步，坐上了这个黑色座椅的神秘专家。因为缺乏更多的资讯和缓冲时间，反而认定那就是“真实”，进而陷入疯狂之中——这大概就是我之前所遇到的，那些古怪又荒谬的线索的一部分真相吧。

    老猎人和老霍克，应该不完全知道病院现实的情况。也没有意识到，自己于病院现实的身份，而仅仅是在潜意识中，具备相关的信息，进而在得知“真相”的时候，虽然也遭到巨大的冲击，但没有和其他神秘专家一样彻底疯狂。

    老猎人和老霍克这样的猎人，于病院现实中的身份，有可能是注射了霍克医生新药的患者和霍克医生本人。而霍克医生的新药，则是以最初的高川血清失败品为样本，进一步研究的成果。正如系色、桃乐丝、咲夜、八景和玛索五人，接受了最初高川血清失败品的注射，而产生了不同的异化反应，进一步的新药理所当然也会让试药的患者异化。而这种异化的体现，有可能就是所谓的“高川复制体”。

    尽管还有许多疑问，但是，我以这种“假设”的方式，给予自己一个解答，并以这个解答为基础，重新归纳所得到的资讯。诚然，这些假设和解答，也有可能是错误的，实际情况并非如此，不过，人的思维就是如此奇妙，我需要的，仅仅是一个核心，用以梳理这些大量、混沌又疯狂的资讯而已。我不需要它是正确的，只需要这么一个核心存在。

    这是我从心理学，和自己的实践中，所找到的，于绝望中生存下去的方法。任何人都可以认为，这么做只是自欺欺人，但不可否认，这个法子很管用。至少，可以让人于“无解答的绝望”中，不失去希望地存活下去。

    我决定离开这里，高塔中的秘密，大致就是这么回事了——一个可以从意识层面，接受病院现实资讯的信号塔？真是匪夷所思，但又不那么让我感到惊讶。从病院现实的角度来看，包括高塔和这个噩梦，都可以视为：霍克医生从最初高川的身上，提炼出血清失败品，并秘密进行了更进一步研究后所得到的成果，对末日症候群患者进行注射后，患者自身所产生的异化。性质上，和咲夜、八景、玛索三人的人格崩溃，系色成为系色中枢，桃乐丝成为超级桃乐丝，没什么太大的区别。

    仅仅从“制造血清”的角度来看，也完全是失败的，异化的，恶性的结果。

    如今，噩梦中的老霍克死了，病院现实中的霍克医生也死了。病院现实中的阮黎医生接手了霍克医生的研究成果，在安德医生别有用心的指示下，进行成果的解析。这个噩梦的变化，将会重新置于“病毒”的直接影响下。

    不，或许，从一开始，霍克医生自以为的成果，也不过是“病毒”因为他的所作所为，而产生的相应变化。从一开始，看似有效的新药对于病人来说，其最终结果却不是良性的。

    所谓的至深之夜，无论是怎样的一种变化，从一开始就注定了，那就是一种病态恶化的体现。所谓的“猎人”的出现，也许可以视为“高川资讯的侵蚀”，也可以视为“新药抵抗病态恶化”的体现，但其结果却是令人绝望的。

    所有表面上看似“有益”的现象，在我所观测到的最终结果中，无一不呈现于“恶性”的结果。

    我这么想着，在某种一闪而过的模糊念头的驱使下，猛然转身看向身后，只见到透明的墙壁外，那又圆又大，却绝对不是太阳，也绝对不是月亮的球体，正徐徐离开地平线，就像是再次升起的样子。然而，它的身体就像是被撕扯开一道深深的伤口。深红色的液体，正缓缓从中流淌出来，将其下半染成了红色。

    不，就连阴沉的天空，都被染红了，紧接着，开始燃烧。

    灰烬和火星，如大雪一般洒落。

    这到底是至深之夜，亦或者是神秘组织的行动，所导致的异变，在这种缺乏情报的情况下，根本就不足以做出判断。

    我紧握刀柄，退到门口，门外响起嘈杂的脚步声。那是一大群人正往这里赶来，我用力拉开大门，就见到这群人带着一脸惊愕的表情，场面的气氛，也顿时陷入一片沉默。我不认识这些人，但看上去，就是一些猎人，带领着一群平民。他们的装束和神态，看起来不像是神秘组织的成员。

    “你是什么人？”其中一个猎人问到。

    “高川。”我如此回答。

    “你也是猎人？”他盯着我，然后确定地点点头，“看来是这样。猎人，至深之夜已经开始，我希望可以安置这些平民。”

    虽然他说是“平民”，但是，这些“平民”的装扮不一，而且有好几个明显已经疯了，不停地念念碎。从半岛精神病院的角度来说，这里的“平民”和“猎人”，全都是一群精神病人。如今还能像是正常谈话的家伙，也绝对不是什么正常人。

    “你可以在任何地方活动，但不要进入这个房间。”我这么说着，走出去，将门关上，“至深之夜才刚刚开始，但是，如果你进入这个房间，就无法渡过至深之夜了。”我没有说谎，黑座给末日幻境中任何人的冲击，都是致命的，哪怕本身就是精神病人。

    猎人带着不太信任的眼神，但是没有质疑，他只是警惕地盯着我，说：“这里其实并不安全，但是没有办法，已经找不到更好的安置点了。我听说，这里早已经被其他猎人彻底清理过。”

    “是这样没错。”我回答。如果他所说的“清理”，指的是一群神秘专家打通了高塔，并变成疯子的话。

    顿了顿，我们似乎没什么好交谈的了。虽然都是猎人，但我这个“猎人”，和眼前的他们是不一样的。

    “你们看到过这样一个孩子吗？”我形容了一下玛索的样子，但她如果也来到这个噩梦中，可能不是这个样子。

    “没有。”对方的回答没有出乎我所料。

    我没有在继续交谈，径直穿过人群，准备离开高塔。

    “有一些古怪的人在寻找猎人。”后面的人高声说：“我不知道他们打算做什么，但显然不坏好意。”

    我挥了挥手，感谢他的好意。我知道，他所说的“怪人”，大概就是别有用心的神秘组织成员吧。在至深之夜到来的现在，他们也已经开始行动了。(未完待续。。)u