    云暮挽闻言，刚想转头说什么，便是被他轻轻地摁住脑袋，然后，笑道：

    “别动。”

    那声音好像在哄一个小孩。

    云暮挽没动。

    “怎么了？”她出声。

    “就是想和你好好呆着，不然，等会儿你可就跑了。”

    北冥渊打理着她的头发，略微无奈地开口道：“南国已经在清除剩下的残余势力，但是难免还是会有个别居心叵测之人想要对你下手，如果我猜得不错，下次，可能就是东陵了。”

    飘渺宗那边倘若得到消息，那必然就会是这样。

    触及到了他们的利益，他们必然会有所行动。

    兔子急了会咬人。

    他其实，不想她再干涉这些事情，可是……这又是必须经历的。

    云暮挽疑惑，还没来得及开口，彼时，门外便是传来了一道声音，禀告道：

    “启禀尊主，王妃，东陵来信，据说是飘渺宗的人，以及西蜀使臣已经到了东陵，他们要见王妃您。”

    “飘渺宗又是谁来了？”

    云暮挽挑眉。

    “是周老祖，周秦天的父亲，飘渺宗背后的靠山，据说，他的实力已经达到了元婴级别。”

    云暮挽微微蹙眉，竟然已经到了元婴了。

    “不用担心。”北冥渊将手放在她的肩膀之上，她的发髻已然梳好。

    “你能对付他么？”云暮挽开咯询问。

    “可以试试。”他笑了笑。

    “真的可以？你到底是什么实力，我好像，从来没有见过你真正出手。”

    印象当中，他总是能一招解决所有。

    他真正的实力，自己好像还没有见识过呢。

    “这个，不能说。”北冥渊故作神秘，靡靡尾音撩人，末了，便是在她的唇上留下一吻，随后开口道：

    “该回东陵了。”

    “好。”

    云暮挽点头。

    ……

    此刻，天火学院——

    后勤分院院落之中，三个人郁闷地待在原地，你看看我我看看你的，谁都没有开口打破沉默，最后，蓝容起身，准备去修炼，而白小钱此刻也是忍不住了，开口道：

    “现在北暮和风风都不见了，你不会也要跑去哪个角落吧？”

    “不会。”他要去好好修炼，这样，才能争取早日上去找她。

    “唉，行吧行吧。”白小钱叹息，而此刻，旁边的武大壮便是缓缓开口道：“其实，我想了很久，觉得自己应该跟你们说一下。”

    “嗯？”

    “我想去参军。”

    “参军？你确定自己不是开玩笑么？”白小钱以为自己听错了。

    “确定，从魔族战场回来之后，我就觉得自己应该去投靠云将军，唯有在她手下，我才感觉得到自己存在的意义。”

    武大壮说得格外认真，准备走的蓝容，和白小钱愣了一下，已经知道了他不是在开玩笑。

    几人沉默着，最后，白小钱打破这个沉闷的气氛，开口道：

    “最后，大家不会都散了吧？”

    “不会。”蓝容肯定地回答。

    “我只是去实现自己的抱负而已，绝对不会不回来的。”

    他武大壮坚定。

    “事情不会那么糟糕的，我们先看看情况吧。”蓝容开口，话是这么说得没错，但是眼眸之中，依旧是藏着几分落寞之色。

    他们不知道，这一别，将是永远。

    “蓝容。”几人沉默之际，贺千秋不知道是从哪出来，手中还拿着一封信，然后走过来递给他，开口道：

    “你的信。”

    蓝容看了一眼信上的图案，微微蹙眉。

