    第7章 朱竹清

    天霜冰狼带着云白远遁，终到没有力气等我时候，直接跑到了星罗帝国与天斗帝国的交接森林。

    随后天霜冰狼吧背上的云白放在了地上，看着云白，不知道在想什么，

    云白此时已经恢复了正常只不过是贫死重伤而已，而且强行透支了魂力，导致昏迷，估计等云白醒了就在地府见阎王了。

    天霜冰狼身为天冰狼皇族，天生百年，具有灵智，但是因为皇族的身份导致从小缺爱，现在这份爱被云白一家补齐了，所以天霜冰狼准备报答云白，

    于是天霜冰狼拖着重伤的身躯吧头贴到云白的额头上，开始了，祭献！

    只见周围布满白色冰霜，天斗与星罗交接处的这个小森林已经一般全变成了白色，

    为了能让云白恢复伤势天霜冰狼祭献了自己的身躯，以自己的全部力量吧身躯变成了一块躯干骨，但是并没有融合而是用来恢复云白的根基，与身体的缺陷，

    为了能让云白猥琐发育，祭献了灵魂封印了云白在此之前的全部记忆，等云白再次醒来将不再是云白而是一个全新的人，

    半个月后----------

    一道黑影走进来这片小森林踏入了白色区域，

    而在那道身影不远处，几道身影正在穷追不舍，有几道身影更是呈散开状，眼看要不了多久最前方那道身影就要被包围起来。

    跑在最前面的人看到了这一片白色区域也惊讶了一番，随后看到了结冰的湖面，准备从湖面逃脱

    但是在路过一块湖中心的冰晶的时候愣住了，黑影站在巨大的冰晶前看着冰晶，似乎想要看清里面的东西，

    不知不觉，时间已经来到了正午，最前方的大～少女也完全被追逐她的人包围了起来。

    而那些追逐之人也是释放出了自己的武魂与魂环，似乎害怕少女逃走。

    分别是一个魂尊四个大魂师只不过魂环起步都是白色，

    那道黑影转过去看着追来的五人，黑色的身影也漏出了面容

    显然是一名少女，少女身着一身黑色皮衣，身材极为出众，但是一张如玉小脸上却是满带着冰冷，漆黑双瞳中也是尽是彻骨的冰冷。

    少女此时的状态并不是很好，手臂上有着明显两处伤势，鲜血已经凝结成了血痂，小腹处似乎也有着一道伤口，如玉的脸颊上满是苍白，似乎已经力竭。

    而这时，包围少女的众人其中一名魂尊站了出来，似乎是他们领队的。

    只见那人一脸淡漠，看着少女苍白的脸颊说道：

    “二小姐，你这是何苦呢，这已经是你第三次逃走了，我们也只是下人，你也不要为难我们，我们自然不会为难你的”

    不错这名少女正是星罗帝国朱家的二小姐，朱竹清，

    朱竹清不语，默默释放了武魂，身后浮现一直黑色猫咪，眼睛变得墨绿，两道黄色魂环出现在少女脚下，

    “第一魂技幽冥突刺”

    朱竹清第一魂环亮起想趁着缝隙最大的地方突袭，

    为首的魂尊冷笑一声说到“敬酒不吃吃罚酒”随后白，黄，黄，三道魂环，第三魂环亮起。

    “第三魂技力之炮锤”

    冲到朱竹清面前释放第三魂技直接打了少女一个措手不及，将朱竹清击退直接撞上了冰晶。

    其他人本来正想上去抓捕但听到一个声音，“咔”的一声随后周围所有人身上都有了冰霜，周围温度都下降了很多，朱竹清更是惊讶，

    咔，咔，咔，朱竹清向后喵了一眼只见冰晶裂缝越来越多随后，碰的一声整个冰晶直接爆开，出现了一个人？

    本来朱竹清看冰晶的时候就是感觉里面好像有个人才多看了几眼但是这“人”出来好像不大对，

    巨大的冰晶破碎里面出来一名稚嫩的少年，大概也就十一二岁的样子，

    因为天霜冰狼吧自己的一切都祭献给了云白所以云白的身体和武魂都出现了变化，

    武魂进化成了天霜冰狼，极致之冰属性，因为是祭献产生的进化所以武魂的一部分改变了身体，耳朵变成了白色的狼耳，后面有了一条白色的尾巴，头发从黑色短发变成了洁白无比长发及腰，双瞳湛蓝，如果单看外貌来说这绝对是一名漂亮的女性但是为什么是少年emmm因为刚从冰晶出来，天霜冰狼的祭献也改变了身体，所以没有衣服，导致，漏点了啊！！

    ?  ?如果有看我书的人能不能给点评论，莫得评论感觉有点寂寞的说心塞(′-w?`)

    ?  

    ????  

    (本章完)

