    凌天缓缓闭眼，抬手朝着前面踏去，他的身影明明没动。

    但是在顷刻间却是消失不见了。

    再出现的时候，却已经在这岩壁之上的阁楼之中。

    站在那上面低头望去，整片空间尽收眼底，天边云霞，山间孤鸿。

    “可惜都是幻境罢了。”

    凌天摇头轻叹一声。

    脚步朝着前面踏出，也是让人心中一揪，这里可是万丈悬崖啊！

    但瞬间已经反应过来，以凌天的实力，别说万丈悬崖了，即便是在云端漫步，也是轻轻松松的事情。

    不等他们多想，却是发现一朵云彩骤然坠落，落在了凌天脚下。

    而后每一步踏出，都有一朵云彩在他脚下汇聚，防止他下坠。

    看着这一幕，众人也是不由怔住。

    凌天若是凌空行走的话，倒是能够理解，毕竟即便被压制到了圣人境，凌空行走也是常事。

    但是一步一云彩，这就让人有点高深莫测的感觉了。

    直至凌天的身影消失，众人方才反应过来，对视一眼，能够看到彼此眼中的震惊之色。

    与此同时的凌天，身影已经出现在云端之上。

    而在这里，则是一座青色的庙宇，这庙宇在下面看不到。

    庙宇不大，也就十来个平方。

    凌天站在门口处，朝着里面望去。

    一道身影正盘膝坐在那里，背对着他。

    似是在打坐，却是没有任何的气息散发出来，更像是在睡觉一般。

    可凌天却知道，这并不是人，也只是一道残念罢了。

    而除此之外，这庙宇之中，再无其他。

    凌天也没有迟疑，脚步踏动，身影瞬间便已经踏入殿宇之中，没有受到任何的阻拦。

    “世人皆睡，皆以己醒，小友如何看待此话？”

    凌天身影刚刚踏入庙宇的瞬间，一道声音骤然传出，如同在他脑海之中响起。

    而他目光所至，那坐在地上的老道也是缓缓睁眼，看着凌天，如同一个和蔼的长辈一般，并无任何的气势和威严。

    “没什么好看的。”

    凌天耸耸肩，神色平静道：“前辈问出这话，您又何尝不是芸芸众生之中的一位世人？”

    此话一出，老者不由一怔，而后神色中闪过一丝恍然。

    似有所感，但似乎又有什么东西想不通一般，眉头皱的越来越深。

    仿若遇到了什么难以解开的谜题。

    许久才是回头望向凌天，缓缓道：“当你认为你是清醒的时候，当你认为你是你自己，但却又不是你自己的时候，你会怎么办？”

    凌天听得这话，顿时无语了，你这是在和我扯淡吧！

    什么乱七八糟的，绕来绕去的，你在和我玩绕口令吗？

    脑海中念头闪过，但凌天也是很快明白了他话语中的意思。

    若是自己所猜没错的话，这老家伙应该就是那魔念的本尊了。

    他这话的意思是，当魔念成为了他身体的主人，当你连自己都不知道自己还算不算自己的时候，该怎么办？

    “这个很好解决啊！”

    凌天也是不想和他绕弯子，直接开口道：“你直接把给你制造出麻烦的东西弄死不就行了吗？”

    “若是有这么简单，那就好了。”

    老者摇头道：“它不死不没，即便我死了，他都未必会死，甚至从某种意义上来说，它相当于不死不灭。”

    “真是可笑，区区魔念也敢称不死不灭？”

    凌天嗤笑道：“那是你不知道怎么灭杀他罢了。”

    “你知道魔念？”

    老者稍稍一怔，看着凌天，眼中满是错愕之色。

    “这有什么大惊小怪的，不就是魔念吗？我见过的比你知道的还要多。”

    凌天冷笑一声，话语中带着一丝不屑之色。

    “小友年纪不大，口气倒是不小。“

    老者听得这话，却是笑了，神色间带着一丝玩味之色，还有遮掩不住的好奇，缓缓说道：“既然如此，那你和我说说该怎么灭杀那魔念？”

    “原本很简单的一件事，但是如今却被你弄的有些复杂了。”

    凌天看着他，淡淡开口。

    “还请小友赐教。”

    老者听得凌天的训斥，也不恼怒，反而神色好奇的开口。

    “若是当初它刚刚出来的时候，你直接以神魂为引，将其炼化，那什么事都没有。”

    凌天淡淡说着。

    “当初它刚刚出声的时候，我借助着它，实力得已突飞猛进，灭掉他实在是多有不舍。”

    老者苦笑道：“当初我以为它在我掌控之中，等我发现无法掌控的时候，想要再灭掉他却已经来不及了。”

    “其实不是灭不掉，是你不愿意付出代价吧！”

    凌天嗤笑道：“当你发觉他不仅无法掌控，甚至还在侵蚀你的神魂时候，你想要再灭掉却没有法子了，是吧！”

    “你说的没错，当我意识到他对我有害的时候，我确实是舍不得付出代价，将其给灭杀。”

    老者听得凌天的话，脸上苦涩更甚，点头道：“想过将其分开，却是发现无法完全分离，它依然能够侵蚀我的神魂。”

    “后来有一次，我在闭关之中忽然失去了意识，当我再清醒的时候，却是发现整个宗门，无一人存活，所有人都死了。”

    “死在我极其熟悉的力量之下，我才忽然害怕，意识到那魔念已经彻底失控了。”

    “我驽力的想要铲除他，却是发现根本没有任何用处。”

    “甚至于那魔念在与我的斗争中越来越强，后来渐渐的我才发现他掌控我身体的时间越来越长。”

    “刚开始还只是我疏忽的情况下，他有机会夺取我身体的控制权。”

    “到了后来，它甚至无论何时何地都能够夺取我身体的控制权，连我自己都在不停的被其侵蚀，变得越来越无法自控。”

    ……

    凌天站在一旁，听着老者说话。

    神色一直很是平静，这些完全在他的预料之中，这就是魔念一点点腐蚀武者的全部过程。

    魔念这东西，若是提前发现，想要灭掉可以说很容易。

    越晚发现，那么处理起来就会越困难，对武者造成的危害也是更大。

    最后变成那样的结果，凌天一点儿也不意外。

    或者说，这是本就可以预料的结果，当一个武者贪图捷径而不顾一切的时候，那就是其毁灭之时。

