    陈默背靠着一片黑暗的岩石，神识也在不断的探测着这里里外外，想着有什么办法解决现在的困境。

    由于有哪些俘虏的家伙，陈默还是决定大胆一点的进去。对于这些被俘虏的人员，凡是看到自然要想办法救助一下。

    好在，他还是比较幸运的，在等了一段时间后，从山体内部的通道中走出来两个人，然后沿着城寨内的道路，进入了一栋不远的木楼中。

    这两个人在走路的时候，比较兴奋的议论着什么。而且一说起来，就有点眉飞色舞的感觉。好在这两个家伙由于专注聊天，没有观察周围，从陈默附近走过，并没有引起什么警觉。

    两人走入的木楼，就在陈默的神识扫描范围内，因此他早就知道这栋楼是做什么的，就是那种简易的堵坊。里面不仅有很多人聚集在一起堵，而且还有其他的一些节目，当然就是那种404的东西了！一般，跟着堵相伴相生的，就是另外一个黄了。

    这两种东西，无论是那个时候，只要有人类的存在，这两种事物就断绝不了。除非人类成为和某种动物或者植物一样，来个雌雄共同体，那么可能会解决黄也说不定。当然，这只是说不定，也许更加混乱了，两者之间相互啪啪，说不定更加的刺激。

    而在三不管地带，这两种东西可以说无处不在，就算是像恰卡那种小型的木寨中，都有着这种服务提供，更何况是这里，属于黑~火这种更大的组~织。

    再说了，生活在三不管地带，所以的人员每天都是紧张刺激的，如果没有一些发泄渠道的话，可能很多人会崩溃也说不定。

    所以，在三不管地带中，所有的这种服务，其实就是能够解决所有的成员消遣渠道，另外一个就是能够避免所有的成员无法消耗的精力。

    这样一来，就算是有人精神紧张? 等到时候来个堵? 再来个黄，基本上也就没有什么紧张的了。这种虽然是比较原始的消磨精神紧张的方法? 但是有效? 具体，成本还非常的低廉。所以在三不管地带? 无论是那个木寨，都有。

    陈默神识扫过? 发现没有什么人关注这边? 也没有什么监~控设备，拿出些许阵基，直接开始布置阵法。在布置阵法的时候，因为阵基会发出莫明的光线? 所以最好还是隐藏一下的好。

    围着整个丘陵? 他悄悄的布置了一套复合阵法，然后通过真元引动阵基，启动阵法。好在阵基的光芒只是一闪而过，时间比较短，并没有被人发现。

    将阵法布置好以后? 心中就决定，以后要好好加强阵基的刻画雕刻技术。要是刻画雕刻技术升级到初级中阶? 也就是在上升一个等级，那么在布置阵法的时候? 阵基的光芒就会收敛。不像是现在，布置的时候会发出一阵闪光? 在黑夜中就会被关注? 真的不是很好。

    好在没有被发现? 要不乐子就大了！可是这次是没有发现，那么下次呢？还有下下次呢？自己虽然有实力，但是要是遇到今天晚上这种，不能惊动敌人的问题出现，该如何去做。

    布置好阵法之后，闪身离开。躲避了一次巡逻队之后，就来到了那栋房子后面。

    房子是竹木结构的，但是由于这里属于基地中的休闲娱乐场所，所以房子的占地面积比较大，而且由于里面的人也很多，所以大厅非常的宽旷，净空也比较高。

    虽然没有什么装修，但是原始的气息在其中弥漫，大体上都是竹木结构，甚至有的竹木和一些其他的还带着枝条，明显是后面有人补充上去的。

    陈默细细一想，也能够理解，这里是酒馆加堵坊加黄的一个综合藏所。大家喝醉了也就放开了，怎么乱怎么来。有点冲突，就是按着凳子椅子的就干，所以桌子凳子什么的，损耗就比较眼中，基本上都是每周换或者增加、修复一次。

    建筑一层是大家一起开心堵的地方，整个大空间都是相通的，有十几张大方桌，提供给上百人聚集在一起，呼五喝六的，气氛很是喧嚣！

    二层，却是被隔成一个一个的小房间，里面除了一个灯以外，就没有其他的东西了！而这个房间，就是提供给一男一女之类的活动场所。

    当然，女的都是这栋房子里的人，而男的则是城寨的成员。

    陈默神识扫过，发现刚刚他关注的两个人，一个在楼下堵的正嗨皮，另外一个正在楼上一个房间里运动。所以，他就将目标定位到楼上运动的那个家伙身上。楼下人太多，不好下手。

    顺着竹木结构的楼房背面，轻轻一点就闪身到了二层的一个空房间中，先是拿出阵基，然后真元一引之间，将一个复合阵法布置在了二层。

    等下他可能会用到乾坤珠，所以现在只要用到，就要记着布置个阵法，利用阵法来隔绝所有的感觉。阵法布置好以后，轻轻推开门，通过狭窄的走道，就走到了那个被他定好的家伙房门前。

    虽然走到不宽敞，而是由于是竹木结构，所以地板也都是竹木的。因为无论是谁，走在上面都会发出咯吱咯吱的声音。好在陈默轻身有术，走在过道上，并没有任何的声音。

    房门里面没有什么门锁，就是用个小木棍别着，能够防止房门自动打开之外，真的就没有其他的阻挡方式了。这里大部分建筑都是这样，所有个人房间，都没有什么锁子，想要关好门，也就是那个顶门的木棍顶~住就好。

    所以陈默神识扫过，见里面的两个人正在忙活，就顺手一个巧劲，门后的小木棍就被悄无声息的弄断，他扶着门开了个口子，然后一个致幻符箓就扔了进去。

    他可不想进去，看两个白条猪的动作，看了之后辣眼不说，说不定还会长针眼！

    致幻符箓一起动，两个正在互动的人，没有了动静，就那么趴在地上。这两人从实际中，进入了幻想空间，也许两人在幻境中依然在运动也说不定。

    陈默在门口，稍稍将门推开一些，然后伸手一弹，一丝丝的真元就顺着弹的方向，直冲女的而去，瞬间击中女的，让她昏睡过去。

    也许等她醒来，就会以为是人在她睡觉的时候离开了，不会有其他的想法，这也是陈默在幻境中加入了禁制之后，才会让进入幻境的人，生成一个意识。

    而男的，则被陈默收到了提溜着，随即就转回到了刚刚的空房间里，然后关好门，开始炮制这个家伙。当然，房间中有声音隔离阵法，就算是有人发出再大的声音，也不可能有人听到。

    过程也就不再赘述，因为都是一样的手~段。在他手中还没有哪个家伙，能够挺过几分钟时间，成就一个里程碑的。当然，这个男的也不是没有求救，从幻境醒过来之后，就感觉到了万分的奇异，刚刚还在和女伴啪啪，怎么一转眼就面对着一个暹罗的黑脸男子呢？

    多年的军事生涯，让他遇事并没有慌乱，而是沉着冷静的看着陈默，然后思考着现在所要面对的情况。眼角稍稍观察了一下周围，就能够感觉到自己还在堵坊二楼，并没有离开刚刚的房间多远，因为自己所处的房间，都是差不多的，虽然不知道是那个房间，但是从格局上就能够知道，绝对是其中一个。

    因为这里，他可是常来的，自然对房子的格局非常的熟悉。所以当陈默一指点到他的身上，开始感觉身体有种麻~痒的感觉，就故意大声叫喊，就是想通过声音，来呼叫其他人注意这边。

    但是陈默在其审问过程中，就那么定定的看着他！

    而他所希望，有人能够发现，或者说有人来查看等等，却没有任何的回应。再加上麻~痒的感觉逐渐加大，一点点的摧毁其心中防线。

    一分钟之后，就感觉浑身麻~痒难忍，还有求助无法的情况下，终于坚挺不住，开口求饶

    而陈默为了惩罚他的小心思，就稍稍延长了点时间，如此一弄之下，这个家伙最后老老实实的，开始按照陈默的问话，一一交代。

    根据这个男子交代，他是山体内部的一名安保人员，主要是负责大门口，进出口走廊，以及监~控室等场所的安保任务。至于说山体内部其他部分，所负责得人员，就不是他这种只有普通能力的人所能够承担的，而是有一些实力强大人来担任。

    不过，陈默倒是有点幸运的，就是这个男子，正好是这个安保负责的小队长，要不是这样，他晚上也不会有时间来这里休闲了！

    该问的东西都差不多问完了之后，随后就将这个家伙一个禁制，变成了虚无。

    然后，陈默将这里布置的阵法收回，改变了相貌，直接变成这个男子，拿起衣服多使用了几次洁净术之后，这才穿上了这个家伙的衣服，摇摇晃晃的走了出去。

    这一次，他不用隐藏什么，就大大方方的从楼梯下到一楼。

