
　　这波下路被击杀之后，阿水的心态完全崩了：“怎么会有机器人这种英雄？”

　　说话的同时，阿水还抓了抓头发。

　　看到这一幕，厂长绷不住了：“你不是说你的走位没问题的吗？现在感觉怎么样？”

　　妹扣则是笑道：“稳住心态好吧，现在是全球直播啊。”

　　听到这话，阿水总算是稍微冷静下来了。

　　不过冷静归冷静，现在下路这么难受，装备差距已经出来了，哪怕之后不被机器人钩中，下路对线也没法打。

　　想到这里，阿水感觉头皮发麻，就在这时，陈洛阳说道：“实在不行换线吧，我去下路，你们来上路发育。”

　　“嗯？这样不行吧，你一个人怎么和对面两个人对线？”厂长表示无法理解。

　　妹扣也是劝道：“你还是继续打上路，你来下路的话，可能会影响你的发育。”

　　“没事，我有等级优势，不用担心。”陈洛阳说着已经推完兵线回程了，直接往下路走。

　　阿水的维鲁斯和妹扣的璐璐刚刚复活，看到陈洛阳执意要换线，只能往上路走。

　　看到这一幕，长毛疑惑道：“EDG这边是要干什么？上路一塔都还没推掉就开始换线吗？”

　　记得：“如果是担心下路打不过的话，小鱼人下去也没法一打二吧，反而会让小鱼人的发育被打断。”

　　“如果小鱼人再发育不起来，EDG这一场就难打了。”

　　两人正说着，陈洛阳的小鱼人已经来到下路。

　　对面双人组已经回程补给了，陈洛阳先在防御塔后面等到塔下的小兵被消耗掉，然后直接走进下路线上草丛。

　　陈洛阳选择往草丛里面插一个真眼，确认自己没有被发现。

　　同时说道：“你们别着急上线，等我下路单杀一波。”M.23sk.com

　　阿水和妹扣听后选择停在了上路一塔和二塔之间。

　　妹扣担忧道：“对面女警有闪现的，你小心点。”

　　陈洛阳相当自信：“没事，实在不行我可以分两波打。”

　　陈洛阳计算过，以他现在的等级优势和装备，只要把伤害打满，是可以把女警秒杀的。

　　所以唯一的问题就是怎么把伤害打满，机器人虽然保护能力不强，但也不是完全没有保护能力。

　　很快，女警和机器人再次出现了，而且是最差的情况，两人一起过来了，如果对女警动手，机器人第一时间就可以帮忙。

　　女警上前补刀，陈洛阳开始瞄准，目前这個距离仍大招的话，如果对面注意力都在这边，是能反应过来交闪现的。

　　等到女警补了两个刀之后，陈洛阳出手了！

　　只见小鱼人大招起手，和机器人擦肩而过，精准命中机器人！

　　这波机器人的反应慢了一拍，明显是在看其他地方。

　　机器人反应过来之后，开启W加速冲过来想要阻止小鱼人。

　　女警则是方向交出E技能拉开距离。

　　陈洛阳的小鱼人往前拉近距离，机器人已经开启在技能，准备把小鱼人击飞了。

　　然而，就在机器人要出手的瞬间，小鱼人直接一个撑杆跳，让机器人无法选定。

　　然后在即将落地瞬间，交出闪现！

　　与此同时，小鱼人伤害出来，女警被击飞。

　　女警只能看着小鱼人落到他身上，然后平A接W接平A,最后一发Q技能收尾。

　　此时机器人的钩子飞过来，但已经没有用了，女警变成了一具尸体！

　　长毛见状惊呼道：“我的天，这波教主竟然当着机器人的面，把女警给秒了！”

　　“这波感觉女警是不是太省闪现了，如果他提前交闪现的话，应该是能走的。”

　　记得：“但是如果女警提前交闪现，小鱼人可以不上，他手里有技能，机器人是留不住他的。”

　　“CLG下路应该是太贪了，女警想要勾引小鱼人上来，他只要利用闪现躲掉一个技能就不会死。”

　　“但是小鱼人出手的时机非常完美，正好是在大招把女警击飞的瞬间，女警完全交不出闪现。”

　　比赛场上，EDG这边。

　　厂长看到下路完成单杀惊呼道：“这么变态的吗？我本来还打算过来帮你的。”

　　陈洛阳则是说道：“你看住对面打野就行了，一打二我还是能打的，但是一打三就不行了。”

　　厂长应道：“没问题。”

　　上路这边，看到下路已经完成单杀，阿水和妹扣上线了。

　　阿水看了一眼对剑上单泰坦的发育，结果发现泰坦比他还要惨！

　　作为一个上单，泰坦的等级既然占比他这个ADC高一级！

　　补刀上面要比他还要少。

　　看到这一幕阿水突然内心平衡了不少，开始主动推线，准备把对面上路一塔拿了。

　　比赛时间很快来到十三分钟，陈洛阳在下路继续给对面压力。

　　虽然兵线还是会被推过来，他毕竟是个小短手，不可能当着女警和机器人的面用技能清兵线。

　　但对面女警有点不敢上来点塔，担心会被小鱼人偷袭。

　　一波兵线推进来，机器人在前面开路，女警就躲在他身后。

　　这时，陈洛阳的小鱼人上前来给压力，显示利用平A补刀，想要骗技能。

　　不过机器人也不傻，小鱼人手里有技能，出钩子肯定是会被躲的。

　　陈洛阳见状主动交出E技能，让对面机器人产生可以出手的错觉。

　　果不其然，这机器人还是出手，瞄准小鱼人E技能落地。

　　然而，陈洛阳已经做好了准备，一发Q技能穿到旁边一个小兵。

　　利用小兵做位移，轻松躲开机器人的钩子，一波兵线就这样没了。

　　长毛见状解说道：“感觉情况对CG来说不太妙啊，他们在下路推塔受阻，而上路这边泰坦又守不住，防御塔马上要没了。”

　　“一塔本来是CLG可以稳拿，现在反倒是要让EDG先拿一塔了。”

　　记得：“LG这边好像也意识到这个问题，打野盲僧正在往下路走，一打三的话，我感觉教主也没这个把握吧，而且他手里还没闪现了。”

　　两人正说着，女警和机器人又把一波兵线带进防御塔。

　　陈洛阳通过三角草的视野，看到对面盲僧正在绕后。

　　于是他选择主动后撤，同时看向小地图。

　　现在对方三个人在下路，可以到其他路搞事情。

　　盲僧绕后发现防御塔下没人，便配合双人组开始推塔，一塔倒是轻松拿下了。

　　然而陈洛阳的小鱼人，已经TP到对面上半野区！

　　因为换线的问题，对面上半野区的视野都被EDG给控住了。

　　“中路可以越塔。”陈洛阳给到中路信号。

　　现在对面中单很猥琐，毕竟其他人都在下半野区。

　　小学弟就顺势把兵线推进防御塔。

　　HuHi的发条正要上前补刀，结果发现小鱼人突然从他身后过来了！

　　看到小鱼人的瞬间，发条选择往防御塔前跑！

　　他宁愿和妖姬相遇，也不想被这个小鱼人给碰到。

　　发条往前跑路的同时，把球网妖姬这边扔，给到小学弟压力。

　　小学弟的妖姬选择Q接E技能，想要把发条给控住。

　　发条反手Q接大招，把妖姬往后拉。

　　与此同时，陈洛阳的小鱼人一发Q技能给到兵线，利用兵线靠近发条，然后直接扔出大招！

　　发条交出闪现，趁着妖姬被大招拉走，拉断了妖姬的链子。

　　然而，这波闪现落地之后，HuHi发现自己被减速了！

　　而他他的脚下，一条小鱼干正绕着他转圈！

　　长毛见状解说道：“预判！这波教主利用大招，成功预判发条闪现的位置。”

　　“那发条这波是无路可逃了啊。”

　　记得：“小鱼人E技能落下来，配合妖姬一套伤害，轻松秒杀发条。”

　　“这波教主的P是真的灵性，他继续在下路也不可能守得住三个人的推进。”

　　“利用TP抓中路，正好可以达到止损的效果。”

　　击杀了发条之后，陈洛阳在中路帮忙推塔。

　　此时阿水和妹扣已经拿下对面上路一塔，正在赶过来。

　　而对面双人组拿下EDG下路一塔之后，也在往中路赶。

　　不过从人数上看，明显EDG更多，而且CLG缺少的是中单，这一点很致命。

　　女警和机器人来到中路，想要上前清兵兵线。

　　陈洛阳往前给压力，他甚至都要走到机器人脸上了。

　　CLG这边人少，机器人也不敢太嚣张，面对就在眼前小鱼人，他出钩也不是，不出也不是。

　　有小鱼人在前面吸引火力，阿水的维鲁斯便上前疯狂点塔。

　　眼看着防御塔要没了，机器人选择出钩，反正不出白不出。

　　所有人都没想到的是，这波机器人的钩子还真就中了，把小鱼人钩了过去。

　　然而，这波CLG所有人都不觉得钩子能中，包括机器人自己。

　　所以他们第一时间都没反应过来要跟技能，等到回头想打的时候，小鱼人已经利用技能后撤了。

　　有惊无险，EDG拿下CLG的中路一塔。

　　刚拿下这个一塔，阿水就说道：“看来你的走位也不太行啊，而且你还有技能可以直接躲，比我走位躲要简单多了。”

　　陈洛阳听后反驳道：“我是故意让他钩的，我知道对面其他人没准备，被钩了也没事。”

　　阿水自然是不相信：“别吹牛了，这还能是自愿的。”

　　陈洛阳不以为然：“你不相信就算了。”

　　陈洛阳这波倒不是真的在装逼，他的确是自愿的，女警没有在机器人脚下放夹子，明显对面的人都不觉得机器人钩子能中。

　　所以陈洛阳就突然想要试一试，没想到还真没啥事。

　　不过陈洛阳不知道的是，他这波被钩，让所有EDG的粉丝吓了一跳，毕竟这一场就他的发育最好，如果他阵亡的话，EDG压力会很大。

　　比赛时间来到二十三分钟，陈洛阳拿到了自己的第三个大件。

　　“装备不太行啊，发育有点慢。”陈洛阳嘀咕道。

　　毕竟他拿的是小鱼人，所以这一场的补刀不是很多，加上人头也不多，当然，这个有点慢是相对于他之前的比赛。

　　“你这装备叫有点慢？”厂长还特意看了一眼陈洛阳的装备，结果发现陈洛阳似乎是在开玩笑。

　　“勉强够用吧，我们可以打大龙了。”陈洛阳指挥道。

　　阿水听到两人的话后，下意识的看了一眼自己的装备，他现在刚拿到无尽，连二级鞋子都没出来，这差距也太大了，于是他选择保持沉默。

　　于是EDG众人开始在CLG上半野区做视野，陈洛阳开始绕后了。

　　打大龙是假，勾引打团是真。

　　陈洛阳选择从红色方上路三角草，一路绕到对面红BUFF对面的草丛。

　　对面已经在正面打大龙，现在只需要等CLG的人过来。

　　结果陈洛阳正蹲得开心，一个蓝色饰品眼直接落到他在的草丛，位置暴露了！

　　陈洛阳选择后撤，他之前的比賽也在這里埋伏过，对面估计是想起了這回事。

　　陈洛阳选择往大龙坑的方向走，选择和队友会和。

　　不过他没有着急下去打大龙，而是在大龙坑墙面给压力。

　　有E技能在手，对面这些英雄没有留下他的能力。

　　很快，CLG五个人靠近大龙坑，大山的泰坦在前面开路，其他四个人在后面跟着。

　　看到陈洛阳的小鱼人，CLG中人没有任何想法，而是选择先把真眼放到大龙坑里面。

　　大龙血量还剩下四千左右，EDG众人放慢速度留技能，双方开始拉扯起来。

　　眼看着大龙血量来到两千，CLG这边盲僧开始動手了！

　　只见盲僧一发Q技能给到大龙，似乎是想找机会把大龙抢下来。

　　陈洛阳上前给压力，盲僧虽然有点魔抗，但小鱼人装备足够好，威慑力还是有的。

　　就在这时，机器人突然出手了！

　　这波机器人选择闪现接钩子，不过，他这钩子不是对准陈洛阳的小鱼人，而是直接对准了大龙坑！

　　妹扣的璐璐原本是想上前隔墙变羊盲僧，让对方没法抢大龙。

　　但是没想到机器人这么果断，妹扣选择第一时间交出闪现。

　　然而这钩子还是中了，不过不是命中妹扣的璐璐，而是把阿水的维鲁斯给抓走了！

　　长毛见状惊呼道：“这波是怎么回事？璐璐交闪现把维鲁斯的位置给卖出来了！”

　　“阿水的维鲁斯直接被秒杀！那这波……女警怎么吃到小鱼人大招了？”就在众人以为EDG可能要出问题的时候，他们突然发现女警脚下有一只小鱼干！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第两百零一章 这叫装备差啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 