    看着漫天的蓝光散去，我们心里也是清楚，缨鼐天已经彻底地从这个世界上消失了。

    我们打赢了，可是却没有丝毫的兴奋。

    此时徐若卉游到我身边，通过竹谣对我道了一句：“初一，我们打赢了，是退出去，还是继续前进？”

    我转头看了看龙万山，他没说话，而是先指了指顶部，意思很明显，我们先出水整顿一下再说。

    这是最好的选择，龙宫城就在这里扔着，肯定跑不了，而我们经过这一战，虽然赢了缨鼐天，可各自的消耗不少，而且都不同程度地受了一些伤，万一再遇到什么大神通者，那对我们来说是很不利的。

    我们集合之后，确定没有少了谁，便开始往上潜，出口就在这附近，我们转了一会儿便找到了，是一个直径三四十米的巨型圆口，厚度大概有十多米。

    从那个口游出去后，我们往上潜了一会儿就到了湖面上，能够重新用口鼻呼吸这新鲜的空气，是一件很幸福的事儿。

    出了水面之后，我们四下张望，发现送我们来这里的那艘船和我们相聚了大概一千多米。

    龙万山施展神通，告知那些人，他们便过来接我们上了船。

    上船后，龙万山直接吩咐那些人送我们回别墅。

    到了别墅这边，随便吃了一些东西，我们就各自休息了，缨鼐天的事儿让我们心情都很低落。

    休息了一整天，大家的状态都恢复了差不多了，我们便再次聚集到一起商量下一步的行动。

    我们要去的第二个地方便是龙宫城最中央的龙王殿。

    那里的凶险怕是比起西城门只多不少，因为在记述的资料中，有两位仙级的神通者进去，然后再也没出来，按常理来说，那两个仙级神通者，应该是凶多吉少了。

    所以我们聚在一起简单说了一些情况后，龙万山便说：“初一，要不这次你们先不要下去了？”

    我摇头道：“帮忙哪有帮一半的道理啊。”

    龙万山苦笑说：“初一，说真的，经历了缨鼐天的事儿后，我忽然有些不知道我这次的行动是对是错了，我的目的是找我那个真龙的父亲，并杀了它。”

    “可再仔细一想，我真的有杀他的必要吗？我的身世已经很明了了，我真的有必要再找出切实的证据吗？”

    “还有，我觉得我这次的案子如果成功了，那龙宫城估计也不复存在了……”

    龙万山的内心发生了动摇。

    我没说话，只是默默地盯着龙万山，等他继续说下去。

    他停了一会儿说：“只不过，我一想到我的哥哥，想着自己想做龙家的人，想着分担我哥哥的压力，我就又……”

    此时我忽然想起爷爷对我说的一句话，那就是依着自己的本心行事。

    虽然有时候我也搞不清楚什么才是本心，可现在我把这句话对龙万山说一遍，应该也比较合适吧。

    等我说完那句话，龙万山看了看我道：“本心？我的本心？”

    他好像好是有些疑惑，过了一会儿他继续说：“我虽然不知道我的本心是什么，但是我知道我现在想要的是什么，我决定了，继续行动。”

    显然，龙万山选择的是龙万天和龙家，而不是龙宫城。

    商量好之后，我们便对龙王殿的行动做了一些周密的安排，对下水后可能遇到的情况，也是又分析了一遍。

    有了第一次下水的经验，第二次下水也是顺畅多了。

    所有东西都补给好了，我们乘船出发，这次我们选择停船的地方，就是我们昨天游上来的地方。

    从这里下水，我们可以直接从那个洞口潜下去，然后进入地下湖。

    这一遭我们轻车熟路，很快便直接到了西城门，这里还是一片废墟，因为缨鼐天不在了，这里也就无法复原了。

    而龙宫城的三大禁地，也是只剩下了两个。

    从西城门进入，沿着主街道前行，我们便可以直接达到龙王殿。

    一路上我们的速度并不快，因为我们时刻注意周围的情况，而且我们找了几处稍完整的建筑，然后进去看了看。

    里面的情况和资料上的描述差不多。

    我们也是去看了那些房子后面的池子，那些池子不少已经被泥土掩埋，不过池子旁边的那些龙形雕塑还在。

    那些龙形的雕塑千奇百怪，可不管形态怎么变化，它们的神情中都透着一股威严。

    同时我们也发现，那些池子虽然都建在每栋房子的后面，可那些池子全部是在房屋的西北方向，从风水奇门上来说，西北一般都是“生门”所在，是一个家里的财气、生气、运气的凝聚点。

    也就是说，在这些建筑中，龙池往往占据了风水最好的地方。

    所以我大胆猜测了一下，如果是人养龙，那龙池绝对不会修在挡住一家“生门”的位置，那样的话这一家人的时运和健康都会受到影响。

    如果不是人养龙，那就是龙养人了。

    可是龙养人的话，人的建筑为什么会站到这些建筑的绝大部分啊。

    这就好比普通的农户修了一个比房子还大的猪圈，这是绝对不可能的，除非是个养猪场。

    想到这里我忽然有些明白了。

    对啊，养猪场，是不是这样，这里每家每户的龙都养着一大批的人，而那些人就是它们的牲畜？

    这么一想，我们在搜寻下一个房间的时候，就着重注意了一下每个房间，每个房间都有很多的床。

    如果是正常的人类住户，这么大的房子，怎么也要有个厅什么的，不可能把自家的房子修的和宿舍似的。

    再换句说，龙池才是这龙宫城的房子，而那些房子是“人圈”。

    听到我的分析，其他人也是跟着点头，表示同意。

    龙万山也是感叹了一句：“看这龙宫城的建筑，每家每户的龙，都有一个养人场，这里估计有上千条龙居住，那养的人话，怎么也要十多万个吧。”

    “还有，那些龙养这么多人，不会只是当宠物养的吧？”

    说到这里的时候，我下意识接了一句：“我们养猪是为了吃，那龙养人，估计道理也是差不多……”

    听我说完，徐若卉在旁边也是通过竹谣道了一句：“我终于知道为什么会爆发人龙战争了。”

    的确是，如果真的像我们分析的那样，龙养人吃人的话，那人类的帝王肯定是不能容忍的。

    同时再这么一想，我们心里也就更加坚定了把这个案子执行下去的决心。

    当然事实是不是这样，我们还不清楚，毕竟这一切都是我单方面的猜测。

    对于这个猜测，我自己也有很多的疑问，因为我接触过的龙也有不少了，它们的习性好像都不是那么邪恶啊。

    比如那个巨龙之王，它从来也没有把我当成食物来看待的意思啊，这里面肯定还有什么隐情是我所不知道的。

    这龙宫城并不大，没一会儿的功夫我们就到了龙王殿的前面。

    龙王殿保存还算完好，只不过它的大多数出口都被泥沙给覆盖住了，远远看去，那宫殿好像是一座巨大沙雕似的。

    在龙王殿的正南方有一个门，其实看起来更像是一个洞口。

    因为它的四周也是附着上了很多的沙石，怎么看那个口都像是挖出来的洞。

    到了这边的时候，我忽然紧张了起来，因为我的相门反应很强烈，说明这里面的东西很强。

    而且我还隐隐听到有一股“呼呼”的喘气声，从那个洞口传出来。

    此时龙万山又问康康，能不能闻到阴元的味道。

    康康摇头说：“这附近也没有阴元。”

    再换句话说，这里面的正主儿，不是我们要找的那位。

    再所以我和龙万山相互看了一眼，便准备退开。

    可不等我们退去，天空中那些从昨天持续到现在的幽蓝光亮忽然开始在我们正头顶的龙王殿的顶端凝聚。

    这么多的光亮汇聚到这边，我们这边就变得更加的明亮了。

    我们头顶好像是出现了一个蓝色的太阳。

    见状，我们便准备离开这龙王殿的附近，可不等我们开始后退，那龙王殿中就飘出一个女人的声音：“既然都来了，何必急着走呢！”

    听到有人说话，我们退的更快。

    可偏偏这个时候，那个女人银铃般笑声响起后又说了四个字：“龙王陛下！”

    她在称呼我们吗？

    她这么一喊，我们这边就愣了一下，等我们再想走的时候，我们附近的水流忽然大变，一股强大的推力推着我们就往龙王殿的入口蹿去。

    龙王陛下？她是在称呼我吗？

    是因为我身上龙王的气息吗？对，一定是这样。

    另外，这里面的正主会是谁呢？一个女人？或者是一条母龙？

    那水流虽然很湍急，可我们之中可是四个仙级神通者，它们施展本事硬是把我们从湍急的水流中拉了出来。

    见我们没有随着水流进去，那水流也是停了下来，接着便听里面又传来女人的声音：“哼，原来不是陛下回来了，话说回来了，你身上为什么会有它的气息，你是它的私生子吗？”

    听到这里，我的暴脾气就上来了：“你才是私生子，你全家都是私生子！”

