    我赶忙向后看去，只见我身后站着一位身穿暗红色镶金边的古代华服的男人，男人看上去是十八九岁，一头黑发披散在身后，长度到腰。脸色苍白，长相有些阴柔。并不是说男人丑，而是男生女相，太过秀气，就特别像现在流行的小鲜肉。

    一双杏仁眼，看人时似笑非笑，给人的感觉很软很呆萌。

    这个家伙要进娱乐圈，绝对会收获一大波的妈妈粉。

    看到我盯着他看，男人眯眼一笑，露出整齐的白牙，一脸无害的道，“本尊救你一命。”

    这词有些耳熟。

    我忽然有种不好的预感。

    紧接着，他下一句就道，“那你就以身相许吧。”

    我就说耳熟！

    这家伙是云翎的徒弟吧？

    我刚要拒绝，就听他又笑着道，“骗你的。本尊对你这种老女人不感兴趣。但本尊从不做亏本的买卖，既然救了你，你就必须要报答本尊。这样好了，本尊还差一个梳洗的婢女，你跟本尊回府，伺候本尊吧。有没有觉得很荣幸？”

    这个家伙在自说自话什么？要不是看他能轻易打跑女鬼，我打不过他，就冲他说的这些话，我都得骂他一句神经病。

    我整理了下思绪，道，“这位大仙，我恐怕不方便跟您回府，我的仙家就在附近，他马上就会来找我。”

    “你说的是那条蛇妖？”男人道，“他来不了了，他中了别人设下的伏妖阵，现在还被困在阵里，以他的修为出来是不成问题，但需要时间。你先跟本尊回府，等你的仙家来找你，本尊会亲口告诉你的仙家，你以后不当仙姑，改当本尊的婢女了。”

    难怪叫不来煜宸，原来是被伏妖阵困住了。

    我担忧的问，“阵法在哪？我要去救他。”

    “凭你？”男人嗤笑一声，“你说说看，你有什么本事，把蛇妖从伏妖阵里救出来？”

    我虽然知道自己是个战五渣，但被这样明明白白的指出来，我心里依旧有些不舒服，加上担心煜宸，我语气不大好的道，“我有没有本事是我的事，反正我不跟你走。”

    听到我拒绝他，男人也不生气。他抬手指向飘在半空的女鬼，“看到那个女鬼没？”

    女鬼被男人扔出去后也没离开，她飘在半空，不甘心的盯着小芳，可又不敢靠近。

    我看女鬼一眼，“看到了。”

    “盯着她，看好了。”说着话，男人打个响指。

    一团黑色的鬼气如燃烧的烈火的一般，瞬间包围女鬼。

    “啊！”女鬼的惨叫声回荡在山谷之内，听上去格外渗人。

    鬼气在燃烧，女鬼就像是一个被烈火焚身的人，很快就烧的什么都不剩了。

    女鬼消失后，男人手指一勾，鬼气飘下来，融入男人的身体里。

    男人，不，现在应该叫他男鬼。他依旧一脸无害的看着我，“现在跟本尊走么？”

    这个家伙绝对是个白切黑！表面看上去纯真无害，实际内里阴狠毒辣！

    他杀女鬼就是在杀鸡儆猴，而我就是那只猴。

    我吓得吞吞口水，强挤出一个讨好的笑容，“我当然选择跟尊上走，能伺候尊上是我的福分。尊上，这只小鬼也没什么用，就把她留在这吧。”

    男鬼看小芳一眼，“好。”

    小芳躲在我身后，小手拽着我的衣角，不想让我走。

    我把她推开，严肃的道，“你就在这等着，哪也不许去，知不知道？”

    不管是煜宸还是古菡，只要他们找到这里，就能从小芳口中得知我的下落。

    小芳像是懂了我的意思，点点头，说她会乖乖在这等着。

    见我安排好了小芳，男鬼走过来，俯身直接将我横抱了起来。

    我吓了一跳，“尊上，你这是干嘛？”

    “你的脚不是受伤不能动了么？”男鬼瞥我一眼，“而且去本尊的府邸，凭你这双腿也走不到。”

    话落，他抱着我，竟腾空飞了起来。

    冷风呼呼吹在脸上，我看着下方快速掠过的风景，心里估算着这速度不低于一百五十迈。这要是摔下去，我铁定变肉饼。

    我下意识抱紧男鬼。

    男鬼察觉到我的动作，轻哼了声，“你现在怎么这么怂！”

    我一直都这么怂！

    我没胆子跟他斗嘴，任他埋汰了我一路。

    大约二十分钟，他抱着我停在了一座荒山的山顶，山顶有一块大平地，寸草不生，显得有些空旷。

    男鬼手一挥，原本空旷的平地上，就凭空出现一座大宅子。青砖白瓦，朱红色的大木门，挂着两个火红的大灯笼，很是气派。

    大门外，站着一个十七八岁，身穿改良后学生制服的少女。白色衬衫很短，堪堪遮住了胸，露出白皙纤细的小蛮腰，下身百褶裙也很短，一双大长腿穿着黑丝袜。一头黑色的披肩发，脸上化着淡妆，看上去又纯又欲。

    我是一个大活人，可也被男鬼掳来做他的丫鬟，所以一时间，我有些分不清这个少女是人还是鬼。

    “尊上，你可算回来了。”少女跑过来，在她看到男鬼怀里的我时，她脸上的笑瞬间僵住。

    男鬼没注意少女的神色变化，很自然的道，“不是让你早点休息，不必等本尊了么？”

    少女暗暗瞪我一眼，然后娇羞的笑道，“尊上不陪着人家，人家睡不着。”

    说话时，少女又往男鬼身旁凑了凑，距离近到我都能闻到少女身上的香味。

    这么明显的勾引，男鬼就跟没看到似的，对着少女道，“你睡不着正好，去采些消肿止疼的药来，她脚受伤了，需要治疗。”

    少女脸上的妩媚还没来得及收起来，她就愣住了。稍后，她有些委屈的道，“脚受伤又不是脚断了，尊上，你不要被她装可怜给骗了……”

    “刘小翠！”男鬼声音猛然冷下来。

    刘小翠吓得赶忙低下头，“小翠知错了，小翠这就去采药。”

    话落，她身形化作一阵黑烟，就消失不见了。

    看来也是只鬼。

    男鬼抱着我要进大宅，我有些害怕的道，“我还活着，进去里面没问题吗？”

    这是鬼宅，我一个大活人进去，没问题吗？

    男鬼低头看我一眼，他一脸的恍然，好像是刚反应过来这个问题一样，“你说的对，本尊的宅邸的确不是普通的凡人可以进的。你反正也要留下做本尊的婢女了，那干脆现在就去死吧。”

    说着话，男鬼身上腾起一层鬼烟，鬼烟飘到我跟前，化成一根黑色的绳子，勒住我的脖子。

    感觉到脖子上传来的压迫感，我吓得赶忙道，“尊上饶命……”早知道男鬼的脑回路这么奇葩，我就不问了。

    “别怕，”男鬼笑了下，“本尊只会杀你，不会弄疼你。”

    大哥，你搞错重点了吧。我是怕死！

    我还想要求饶。这时，一道银光突然飞来，直冲向男鬼。

    男鬼脚尖轻点地面，抱着我就飞到了半空。

    银光落地，紧接着又从地上弹起，依旧直奔男鬼。

    男鬼不慌不忙，轻松躲开，“蛇妖，别白费力气了，你打不过本尊。”

    银光停在男鬼身前不远处，光芒逐渐褪去，露出煜宸的身影。

    煜宸站于半空，手中握着银鞭，一双冷眸盯着男鬼，“楚渊，你找死！”

