    

    日子悄然逝去，就这样又过了一年，终于迎来太子登基的日子。

    恰逢春暖花开，万物复苏。

    雪芽又熬过了一个严冬，迎来了她册封为后的日子。

    这个冬天自然不算冷，尤其是夜晚，人形火炉很是舒适。

    唯一不舒服的，就是魏乘风这个狗男人居然不甘心于亲亲抱抱，有点想动手动脚的了。

    而且还不能跟他提妾室的事，只要提起娶太子良娣或纳妾一事，这个人就直接跟她翻脸。

    翻脸的行为无非就是当天晚上不给她当人形火炉，也不跟她交流说话。

    面对此番小孩子行径，雪芽只能无奈一笑。

    好在，任务终于要结束了。

    画意整个人激动得不行，一直绕着穿戴华贵的她看个不停！随后恭敬地跪拜下去，声音欢喜，颤抖得厉害：“恭喜娘娘！贺喜娘娘！”

    自家主子终于熬出头了！不再有哪些流言蜚语，从今以后，主子就是这大禹国的皇后娘娘，执掌六宫，一人之下，万人之上！

    雪芽也笑了，画意对她忠心耿耿，此番比她还激动：“有赏！本宫届时给皇上请旨，等你到了出宫之日，给你找户好人家！”

    画意立即红了脸：“娘娘瞎说什么呢，画意要跟着您一辈子！”

    “这是本宫的恩宠，莫要推辞！正是舍不得你，才想着给你找户好人家。”雪芽淡笑着，心里话当然是不能说。

    她不日便要离开，等她离开之后，旁人许是发现不了，但是这一直朝夕相伴的丫头怎会不知？

    这也算是她感谢她一路相伴。

    画意红了眼眶，再次跪拜下去，叩谢恩典。

    册封典礼上，雪芽盛装出席，从今往后，她就是大禹的国母，一国之后！

    一步步坚定地走上台阶，一步步走近魏乘风。

    今天的他看上去，多了分威仪，少了分清冷，唯一没有变化的，是看见她时，眼里浮现出淡淡的欢喜。

    自从那次遇刺事件之后，魏乘风眼里的欢喜，在看见她的时候，从不曾掩饰，也不曾熄灭。

    繁琐的过程终于结束，在接受群臣跪拜，齐声高呼“吾皇万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁！”的时候，雪芽的系统终于发出悦耳的声音：

    “叮！任务完成，是否立即返回时空局？”

    雪芽犹豫了两秒，决定晚点回去，她还有点事没做。

    等一切都结束之后，雪芽懒洋洋地躺在软椅上，感受着春光的温柔，手里的团扇轻轻摇着，带来舒适轻缓的风。

    如此安适惬意。

    画意笑意盈盈地走进来：“娘娘，皇上派了人来问娘娘，宫中可有缺少的东西？”

    雪芽摇摇头：“自是不会，本宫冠宠后宫，独占皇上的一份偏爱，这宫中自是不敢亏待本宫。”

    那狗男人一个妾室都不娶，如今登基了，这六宫当真是空无一人，只有她一个独占鳌头的皇后。

    当真是羡煞了旁人！

    “本宫已和皇上提及了你出宫一事，届时可不要辜负了本宫的一片好心。”

    “娘娘这话说的，就像是不愿给画意送嫁一样，那画意可不依了！”画意红着脸说完就跑开了。

    雪芽轻轻一笑，依旧有一搭没一搭地摇着团扇：“系统，咱们回吧！”

    “宿主你不见见魏乘风？”

    “不必了。”

    既然不必，又为何非要停留半日？不过，系统没有再问，而是打开了回去的方式。

    就在雪芽传送离开的刹那，她的眼角看见了一片明黄色的衣角，还听到了一声：“皇上驾到！”

    魏乘风一结束手上事情就朝着皇后的宫中走来，想看看是否还有短缺。

    结果却看见了正在沉睡的美人。

    魏乘风给她披上一块毯子，便坐在她身边看着她，满眼温柔。

    可是当她一睁眼，魏乘风忽然心里猛地一跳，心里的直觉告诉他，这不是她……

    南宫梦睁开眼的时候，还分不清究竟是梦里还是现实，她分明是死在了自己的公主殿之中，但是好像又活过来了……

    “皇上万安。”南宫梦立即起身，在旁边规规矩矩地行了个礼。

    魏乘风怅然若失了许久许久，最后轻轻嗯了一声：“皇后今日也累了，早日休息，朕还有要事处理。”

    “恭送皇上。”

    魏乘风离开了，南宫梦却是松了一口气，她现在还有点理不清头绪。

    魏乘风回到了偌大的御书房，轻轻一叹，这是走了也不跟他说吗？

    从他忽然死而复生之后，他就有知道，此人不会是南宫梦，真正的南宫梦养在深宫，不可能会如此精妙的医术。

    他搜集了南宫梦所有的资料，都显示她的行为，似乎并不是以前的南宫梦。

    魏乘风走到书桌前，准备批改奏章，却发现了桌上有一张白色的信纸。

    叠放得整整齐齐，干干净净。

    这是……

    魏乘风忽然有了些许感应，立即伸手打开这张白色信纸。

    勿念。

    魏乘风忽然就笑了，刹那间，竟然比那云蒸霞蔚还美。

    【卫青番外】

    “你这个不孝子！你这是打算一辈子都不娶？长公主已经是大禹皇后了，你到底还希冀着什么？”

    “老爷！你说的那是什么话！阿青怎么会还想着长公主！”

    “那为何不娶妻不生子？大庆和大禹修百年之好，又无战事，他为何还要执意请旨去边塞？”老爷子气得吹胡子瞪眼。

    总之不可能因为那个浪荡的妾室二公主，自己儿子他还是了解的，十有八九还是想着长公主！

    卫青跪在地上，一句话都没反驳。

    老夫人心疼了：“何必非要我儿娶妻生子？只要他开开心心，我就满足了！”

    老爷子还想说什么，却被一直一声不吭的卫青抢白道：

    “父亲，母亲。恕孩儿不孝，不能常伴左右！阿青心里有结，实在不愿贸然娶妻，或许阿青以后会遇到心仪的女子，也或许这一生都将献给大庆！

    阿青愧对父亲母亲！还望父亲母亲恕罪！阿青来生，做牛做马，定当再回报！”

    老夫人已经泣不成声！

    老爷子见他心意已决，也知强迫不得，又看见夫人哭得泪人一般，伸手揽住夫人：“咱们也就这么一个儿子，夫人若是受得这舟车劳顿，咱们一起北上，和阿青一起看看大庆的塞外风光。”

    老夫人点点头：“咱们一家人，好好在一起就是最好的！”

    卫青的泪瞬间落了下来，一滴一滴，滴落在地上，滴落在大庆，滴落在距离大禹最近的地方。

