
　　蓬莱村。

　　九叔的义庄内。

　　萧然和九叔坐在屋子里，对饮闲聊。

　　文才则是另外一个房间，打点着一些装着魂魄的坛子。

　　如今。

　　整个世界受末法时代的影响，灵气流逝的越来越严重。

　　就连地府，都出现了瓦解。

　　很多地府已经不能用了。

　　这也导致大量的魂魄，都没办法进行投胎，只能滞留在人间。

　　九叔心肠好，收留了一部分。

　　当然。

　　受到这个世界的影响，更多的人死后，灵魂会直接消散，连转世投胎的机会都没有。

　　萧然喝了口茶，开口道：“都说文才傻里傻气，却是没想到，这个时候，他还会选择留下来。”

　　文才并没有随任婷婷等人前往港岛，而是决定给九叔养老送终。

　　九叔赶了好几次，都没有把他赶走，便由着他了。

　　毕竟——

　　文才是他一手带大的，就这样离开，他确实也有些舍不得。

　　九叔开口道：“哎，如今国内的局势，似乎越发的动荡不安，阿强已经说过，上面的Z府高层已经做好了开战的准备，大战随时可能爆发，我担心，真打起战来，这傻小子会死的不明不白。”

　　萧然道：“文才也老大不小了，路是他自己选的，他自己也应该承担后果，毕竟，道友你没办法护他一辈子。”

　　“是啊，如今大环境一天一个样，我们茅山很多宿老，都顶不住，这些年，基本都兵解下了地府，茅山现在算是没落了。”九叔叹了口气。

　　这个世道，对于修炼者而言，实在是太残酷了！

　　眼看着自己的修为，逐步被压制，却无能为力。

　　这种感觉，实在是令人绝望。

　　不是所有人，都能如萧然一般，在这种大环境之下，还逆流而上，修为不减反增的！

　　萧然开口道：“我也打算保留崂山的主道场，然后去港岛开个分观，也算保留一些香火吧。”

　　现在。

　　崂山的代掌门，乃是无忧的弟子，青云。

　　萧然已经叮嘱了青云，让他再过几年，便令崂山弟子下山入世，打击侵略华夏之人。

　　这也算是为抗战做一份贡献了！

　　他名下的一些产业，也没办法全部带到港岛。

　　很多一部分，都捐给了中央Z府，或者一些学校，用来资助军队，培养人才！

　　他能做的，也就只有这些了。

　　九叔开口道：“道友，你是打算离去，突破瓶颈了吗？”

　　萧然微微点头：“嗯，此次过来，也是和道友道别的，此次一别，不知何时才能相见了。”

　　九叔道：“道友，这次去的地方，很危险吗？”

　　“我也不知，可能没有危险，可能也会让我有性命之危，这些年，我让秋生寻找各种奇物，为的就是开启那处地方。”萧然开口道。

　　这长生之地，他肯定是要去看一眼的。

　　不然，这些年的努力，就白瞎了！

　　他现在炼化了三昧真火和太阳真金，还有各种丹药、宝物护体，就算遇到危险，应该也能全身而退。

　　九叔开口道：“我的修为，也没办法给道友太多建议，只能祝道友好运了。”

　　萧然笑了笑：“道友放心，我不会拿自己的性命开玩笑，说起来，从我来任家镇，到现在竟然已经过去了十几年，还真是岁月如梭。”

　　“是啊，不过道友是一点也没变，我就老喽，现在让我抓只僵尸估计都费劲。”九叔摇了摇头。

　　萧然道：“现在这世道，估计也孕育不出僵尸来了。”

　　以前，人死之后，只要稍微葬的不好，随随便便就会出来一只僵尸。

　　现在。

　　除非在阴气极为浓郁的地方，否则想要孕育僵尸，基本是不可能了！

　　末法时代，针对的可并不仅仅只是修炼者。

　　而是整个大环境，人鬼妖僵，都要受到压制。

　　萧然又在九叔的义庄，坐了数个小时后，这才告辞离开。

　　走之前。

　　他还留下了两件防御性的上品法器。

　　这两件法器，或许能在关键时候，救文才一命。

　　不多时。

　　萧然便回到自己的府邸，简单的收拾了一下，便直接关上了大门。

　　住了十几年，也是时候离开了。

　　“主人，咱们现在去哪？”

　　纸人小依从萧然的衣领内翻了出来，趴在了他的肩上。

　　她不喜欢扳指内的环境，所以大部分时间，都呆在外面。

　　十年过去。

　　她的修为也有所精进，已经可以媲美炼气化神初期的修炼者了。

　　“龙虎山！”萧然开口道。

　　他准备去拜访一次张静清，看看他有没有兴趣，和自己一起前往长生之地。

　　毕竟——

　　这么一个天资绝艳之人，就这样死在末法时代，未免有些可惜。

　　长生之地，虽然未知，却也好歹有延续修为的希望。

　　再者。

　　多一个实力强大，并且还算可靠的人，也能在长生之地内，有个照应。

　　三日后。

　　萧然便来到了龙虎山天师府。

　　“崂山萧然，前来拜访张天师，天师可在？”

　　龙虎山弟子见到萧然，赶忙道：“原来是萧掌教，您稍等，我这就去通传。”

　　不多时。

　　这弟子便回来了，开口道：“萧掌教，祖师爷醒了，就在后院，您请随我来。”

　　萧然微微点头，跟随着这弟子来到了一处环境清幽的院落前。

　　两旁栽种着一些翠竹，透出几分庄严和古朴。

　　萧然迈步走入院子，便看到张静清就坐在不远处的石凳上。

　　他的面前，是一张石桌，上面还摆着一副棋盘。

　　张静清看到萧然进来，笑着道：“道友来的正好，我正愁无人与我下棋，咱们来几局，边下边聊。”

　　萧然看着张静清，眉梢却是微挑：“道友，你这是？”

　　此刻的张静清，头发已经完全白了，容颜衰老，皮肤皱纹横生，唯有一双眸子还算有神。

　　最主要的，是他的修为极为的衰弱，和以往简直判若两人。

　　张静清叹息的摇了摇头：“前不久强行冲关，出了点岔子，丹田受损，一身修为却是损失殆尽了。”

　　“这……”萧然有些无言。

　　他本来还想邀请张静清一起前往长生之地，可没曾想，世事无常。

　　张静清现在这般样子，是绝对没办法去长生之地了。

　　不然。

　　十有八九会陨落其中。

　　“道友，坐吧，你也不必为我感到惋惜，这条路是我自己选的，哪怕败了，我也不后悔，毕竟，现在大环境摆在这里，若是再不冲关，我怕是再也没机会了，我也活的够长了，这辈子总是要做件疯狂的事。”张静清显得很平静，似乎看开了。

　　萧然坐了下来，有些怅然道：“道友之魄力，贫道佩服之至。”

　　能在这种时候，不顾自身安危，强行冲关，想要开辟前路。

　　光是这份胆魄，就值得敬佩。

　　“呵呵，我没道友这般机缘和天赋，只能靠拼了，道友这些年，修为似乎又有所精进了。”张静清看着萧然，有些感叹。

　　萧然道：“只是运气好点而已，单论天赋，我未必能及得上道友。”

　　“好了好了，少给我戴高帽子，来下棋。”

　　张静清手持白子，下在了棋盘上。

　　萧然倒也没有再多言，拿着黑子，下在了一角。

　　他这十多年，触发了一些选项，倒是点了一些下棋的天赋。

　　所以，他的棋艺，还算不错。

　　张静清边下棋边问道：“道友不远万里，亲自来我这里，是有什么事吗？”

　　萧然想了想，开口道：“没有，只是准备去个地方，顺道来看看道友。”

　　他还是对张静清隐瞒了长生之地的事情。

　　这种事情说出来，只会徒增伤感，没必要再去刺激张静清了。

　　“我看你不止是顺道，应该是有事吧，不过看我这副样子，所以才不打算说了。”张静清修为虽然几乎尽毁，但是眼光依旧很敏锐。

　　萧然摇了摇头：“下棋下棋。”

　　两人一边下棋，一边闲聊。

　　下了三盘棋后。

　　萧然才起身道：“好了，我还有事，就不叨扰了，天师，告辞。”

　　张静清同样起身，看着萧然道：“萧道友，我是没办法再去看一眼前路了，希望你有朝一日，能替我看一看前路的风光，那里一定很壮观！”

　　“我会的，保重。”萧然稽首。

　　离开天师府。

　　萧然变得有些怅然，仰头看了看天际。

　　天意如刀斩天骄！

　　不成仙，一切终为空。

　　“这一次，一定要以最完美的姿态，突破返虚期！”萧然眸光逐渐变得坚定起来。

　　只有打下最强根基，才能有望飞升成仙。

　　不然，百年后，也只是枯骨一堆。

　　萧然离开龙虎山后，便直接动身前往天津。

　　五日后。

　　他便来到了岳绮罗当年的闭关之地。

　　此前。

　　他在这里意外降服了金甲虫，不过由于没有收容金甲虫的法器，便一直将其留在了这里。

　　这些年，他也偶尔会来看一次。

　　金甲虫繁殖的速度很快，现在已经有了四五千只了。

　　不过。

　　由于并没有合适的血肉供应，所以大部分的金甲虫，还只是幼虫而已。

　　“还是一并带走吧，指不定在长生之地，还有用处。”

　　萧然想了想，从扳指内取出一个布袋。

　　这是这些年，他刻意炼制的法器，名为育虫袋。

　　可以让一些虫类，栖居在里面。

　　萧然神识席卷而出，勾连虫母。

　　不多时。

　　嗡嗡嗡——

　　阵阵翅膀扇动的声音，猛地传了出来。

　　不多时。

　　密密麻麻的金甲虫，便从山洞内飞了出来，悬停在了阴影处。23sK.com

　　萧然刻意挑选了一千只金甲虫，让它们进了育虫袋。

　　剩下的，便留在了这里。

　　毕竟——

　　这育虫袋的容量也有限，装不了太多的虫子。

　　做完这一切后。

　　萧然便直奔XZ而去。

　　他准备在那里将菩提木熔炼进惊蛰剑中后，便直接前往珠穆朗玛峰！

　　这个世界第一高峰。

　　同样，也是长生之地所在！

　　三日后。

　　萧然便到了雪区的边缘。

　　他正准备找个地方落脚，就看到一个穿着中山装的男子，失魂落魄的走在路旁。

　　这男子留着平头，样貌清秀，透出一股书卷气，背后还背着一个包袱。

　　“无心？！”萧然眼眸一凝，迈步走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百六十五章 再见无心免费阅读。https://xs.23sk.com 