    九叔吃过阿威的亏，鼻子见血，蔗姑也不是个省油的灯，天知道她会给自己送什么礼物，必须小心谨慎。

    放出灵识探查，盒子里被蔗姑动了手脚，探不进去，所以石坚才说‘有点意思’。九叔更加小心了，暗想过个生日过得提心吊胆，还不如不过呢。

    “秋生，你帮我打开。”九叔吩咐道。

    秋生滑得像泥鳅一样，笑道：“师父，蔗姑师叔送你的礼物，我打开不合适，你自己动手吧。”

    醉仙楼老板笑道：“九叔，蔗姑道长吩咐我，一定要让你亲手打开，请不要为难我。”

    “林师弟，看看蔗姑师妹搞什么名堂，快打开吧，别耽搁开席，大家都等饿了。”石坚催促道。

    “哈哈。”

    九叔无法，只得上前打开盒子。他动作很轻微很小心，始终防备着，揭掉盖子，迅速后退两步，然而预想中的恶作剧并未出现，盒子里空空如也。

    吃周遭烛光一照，盒子四壁上亮起无数绿光，形如萤火，比烛光还亮，一闪一闪的，梦幻奇丽。

    九叔愣了一下，走上前去，那些萤火好似受到了惊吓，倏地飞起，宛如千百只萤火虫流空，汇成碎星银河，环绕九叔飞舞，又似绿纱天绅，碧绡盘旋，景象美妙，不可言喻。

    “好美！”钟小云痴痴地低语。

    秋生惊叹道：“看不出来蔗姑师叔这么会玩。”

    文才依偎着秋生，“心动了！”

    “浪漫死了！”阿威作双手捧心状。

    九叔冷哼道：“花里胡哨，华而不实，有这心思，随便买份礼物就好了。”

    “九叔，你真实在！”买办洪忍俊不禁，冲醉仙楼老板吩咐道：“老刘，把蛋糕送上来。”

    “洪老板，稍等！”

    片刻后，一个伙计抬着蛋糕过来，蛋糕上插了蜡烛，买办洪接过来，放在桌上，示意大家坐下，一起唱生日歌。

    唱着唱着，买办洪一头埋进蛋糕里，蜡烛东倒西歪，差点把他头发点着。扑通扑通摔倒的声音此起彼伏，前来祝寿的几个乡绅商人趴桌上的趴桌上，倒地的倒地。

    事发突然，石坚、钟小云、九叔、秋生、文才都吃了一惊，猛地站起来，秋生、文才身体摇晃，跟喝醉似的，跌坐回去。钟小云摸着额头，轻靠在石坚肩膀上，“坚哥，我头晕。”

    “小云，你没事吧？”

    钟小云目眩神晕道：“没事，那些虫子有问题。”

    石坚扭头看向萤火群，眼神冰冷，手一扬，十根彩丝飞出，听得噗噗声响，萤火纷落如雨，余下萤火轰散开来，碧莹飞射，向四面八方蹿去。

    一幢五彩光霞从天而降，圈住萤火，萤火撞在光霞上，如冻蝇钻窗，无法逃脱。光霞合拢，千百只萤虫化为飞灰。

    随着萤虫消失，钟小云、九叔、秋生、文才的情况变好了一些，其中钟小云是蛊师，体内凝炼了后天蛊气，对虫毒具有极强的抵御能力，默运百蛊经须臾，便恢复正常。

    她走到九叔、秋生、文才身前，十指轻弹，十道后天蛊气自三人鼻孔钻入，很快也清醒过来。

    “大师伯，发生什么事了？”秋生急声问道。

    “是蛊虫！”钟小云自责道：“盒子里飞出的虫子不是普通虫子，它是一种名为‘瞌睡虫’的蛊虫，散发出的气味能令人昏昏欲睡，百蛊经上面有记载，怪我太大意了，一开始没认出来。”

    石坚道：“不怪你，我也着了道。”

    文才疑惑不解道：“盒子是蔗姑师叔送来的，她为什么要让我们睡着？”

    “不止是睡着。”钟小云解释道：“根据百蛊经上的记载，瞌睡虫超过百只，吸入大量虫气，三日不醒，严重的可能睡死过去，不会再醒来。”

    九叔肯定道：“盒子不是蔗姑师妹送来的。”

    “那会是谁送来的？”

    石坚、钟小云、九叔、秋生四人对视一眼，很有默契地往包房外走去，文才喊道：“你们怎么走了？这些人怎么办？”

    “人家的目标是我们，不是他们，让他们睡吧。”

    从包厢里出来，石坚五人发现醉仙楼里静荡荡的，一点人声都没有，走道上隔几步就有人倒在地上，昏睡不醒。一楼大堂里更是混乱，食客们东倒西歪地趴在桌上酣睡，杯盘狼藉。

    石坚带着钟小云，九叔带着秋生、文才施展飞隐遁法，向蔗姑的神堂遁去。

    赶到神堂，五人找遍屋子也没有找到蔗姑的下落。

    秋生忍不住道：“蔗姑师叔会不会……”

    石坚冷声道：“活要见人，死要见尸，敢明目张胆地对我们出手。这个人必须找出来。小云，幽灵蛛已经放出来了，你控制它们扩大范围找人。林师弟，我施展五鬼咒，你替我护法。”

    “是，大师兄。”

    事不宜迟，石坚随即从乾坤袋里取出坛桌等物，各按顺序放好，接着取出五支颜色各不相同的小旗子，插在一碗米里。

    提笔画符，其上书写蔗姑的生辰八字、拜师时间以及茅山代辈，放蜡烛上点燃，拿着在五色小旗上晃了晃，埋进米粒中。

    随后双手掐诀，口诵五鬼咒：“天清地灵，兵随印转，将逐令行，弟子始终奉茅山祖师敕令，拜请中方五鬼姚碧松，北方五鬼林敬忠，西方五鬼蔡子良，南方五鬼张子贵，东方五鬼陈贵先，急调阴兵阴将，火速前往太平镇周边五百里内寻找茅山弟子蔗姑，速速领令，火速奉行，茅山祖师敕令。”

    咒语声歇，碗里的米哗哗作响，插在上面的五色小旗倏地飞起，升上了半空中，稍一停顿后，便向四方电射而去。

    石坚趺坐在蒲团上，掐诀念咒，“吾行一令，诸神有请，左右目清，急急如律令，天眼开！”

    运起灵力在额头上一抹，一阵金光闪过，看似没有变化，实则已经开了道家天眼，五鬼所过之处，清晰呈现在眼前。

    秋生、文才看到石坚坐在蒲团上，左右转头，似乎在看什么东西，每当他对准自己这个方向时，二人都有种凉飕飕的感觉，好像浑身上下被他看透了一般。

    过了一会儿，坛桌上红光一闪，一面红色小旗飞了回来，石坚一把抓住小旗，面露喜色，双手掐诀，念道：“弟子始终拜请中方五鬼姚碧松，北方五鬼林敬忠，西方五鬼蔡子良，南方五鬼张子贵，东方五鬼陈贵先，速收阴兵阴将归法坛。”

    片刻后，另外四面小旗慢慢悠悠地飘飞回来。

    石坚起身，收起坛桌，对九叔、钟小云他们说道：“人找到了，还活着，就在关石村大树林，我们杀王婆三人那个地方。”

    九叔道：“我们马上过去救人。”

    “走！”

    皓月当空，流辉泻地，树林中枝影横斜，清荫遍处。一棵大树的枝桠上，用绳子吊着一个人。这人手脚被绑，背朝地，吐沫横飞，对着一个老太婆破口大骂。

    “老妖精，识相的快点放了我，不然我大师兄找来，非把你打得魂飞魄散不可。”

    “老怪物，你听到没有，放开我！”

    “哇呀呀，你是聋子吗？”

    “呜呜，今天是师兄的生日，我本想把自己送给他当礼物的，都被你这个老妖婆破坏了，呜呜呜……”

    听到蔗姑的嘤嘤哭声，趺坐于石头上的老太婆睁开眼睛，笑道：“女娃娃，你不要难过，我帮你给你那师兄送了份礼物。”

    蔗姑不哭了，紧张地问道：“你送了什么？”

    “一大箱虫子！”

    “老妖婆，我警告你，你要是敢害我师兄，我和你拼了，做鬼也不会放过你，我诅咒你老了没人养，死了没人葬，全身流脓……”蔗姑激动地骂道。

    “痴儿！”老太婆闭上双眼，嘴角浮现一抹笑意。

    她看上去年纪已经很大了，膝上横着一根六尺长的蛇杖，一头银发结了个发髻，上插各种银制簪钗，左右两耳戴银制耳坠，面如四十妇人，虽受岁月洗礼，犹存年少姿致，穿着一身颜色艳丽的裙装，丰神气盛。

    她对蔗姑的咒骂，充耳不闻，丝毫不为所动，一点也不生气。忽然，她猛地睁开眼睛，咬牙切齿骂道：“好狠的小子，竟然把我的瞌睡虫一个不留地全灭了，有点门道。”

    “老妖婆，你在说什么？什么全灭了？”

    老太婆瞥了她一眼，淡淡道：“你口中很厉害的大师兄，你师兄，你师嫂，你师侄，还有几个普通人，全被我灭了……”

    蔗姑的眼睛瞬间红了，“老妖婆，我和你不死不休……”

    “不死不休？”老太婆哂笑道：“现在知道心疼了？你们杀我徒桂英时，可曾理会过我的感受？多年不曾出来走动，灵界似乎已经把我忘了。”

    她话音落下，忽地传来一个破空声，一面红色小旗从斜刺里飞出，悬浮在蔗姑上方，那老太婆看到小旗，脸色微变，“茅山五鬼？哼，区区一个小鬼也敢在我面前放肆，给我死过来吧。”

    老太婆张嘴吐出一道灰光，灰光迎风暴涨，化作一条丈许长的灰色蜈蚣，对着小旗扑去。红色小旗左右晃了晃，似在挑衅，倏地消失不见，令蜈蚣扑了个空。

    蔗姑嘲笑道：“哈哈，老妖婆，茅山五鬼乃是三茅祖师降服的灵鬼，只受茅山弟子驱使，神妙非常，就你这点三脚猫的本事也想留下他，简直痴人说梦。茅山弟子就快到了，你死期到了。”

