    “莫将军，这么晚了还不睡！”

    “沈大人不也一样么？”

    短短一天时间，就发生了太多，信息太多太杂。尤其是林开最后说的话，让沈钰不敢信，却又不得不怀疑。

    夜晚降临后，沈钰有些睡不着，就出来走了走，同样看到了在月下独酌的莫羽。

    “林昭死了！”微微叹了口气，莫羽的眼神中充满了悲伤。

    “是啊，那个北疆双星的林昭死了，自此以后就只剩下莫将军一个人。”

    这句话说出口，沈钰也在偷偷观察这对方。他想要从对方的脸上看出什么不一样的东西来，不过很显然，他什么都没有看到。

    “就剩我一个人！”苦笑着摇了摇头，莫羽将手里的酒一饮而尽，这一刻他的身影看起来是那样的孤独。

    “沈大人，有没有兴趣陪我喝一杯？”

    “当然！”接过莫羽手中的酒，沈钰轻轻一笑，然后坦然的说道“莫将军，今夜我们一醉方休，放下一切烦恼，什么都不要想！”

    “好，那就一醉方休！”

    两人的酒坛砰在了一起，随后同时举了起来，大口大口的喝着。

    莫羽的酒量很好，甚至几坛酒下去都不见有多少醉意，明显是个千杯不醉的主。

    而沈钰，拥有储存空间的他，可以随时将酒倒入里面。何况，以他现在的功力，强行逼出酒气也是轻而易举依的事情。

    两人喝了不知道多久，身边的酒坛堆了也不知道多少，终于两个人都喝的醉熏熏的。

    在沈钰面前一向都是高冷示面的莫羽，这时候竟然还唱起了歌，好似放下了所有的负担。

    而这时候的沈钰却微微睁开了眼睛，露出一丝笑容，他等的就是这个机会。

    “浮生若梦，镜花水月！”

    他倒要看看，这位莫羽莫将军的心底，究竟隐藏着多少秘密。

    他也想知道，将林昭一步步拖入深渊的，究竟是不是眼前这个人！

    很快，眼前的景象突然一变。一身戎装，满脸血污的莫羽，踉踉跄跄的一下推门而入，大口大口的喘着粗气。

    而此时的莫羽年轻了许多，应该是少年之时。而进入屋内的他，噗通一下在了地上，脸上挂满了绝望。

    沈钰很难想象，这样近乎绝望的表情，竟然会有朝一日出现在莫羽的脸上。

    在莫羽正前方，是郑重摆放的牌位，看上面的文字应该是他的父亲，昔年的北境统兵大将莫云山的牌位。

    跪在牌位面前，莫羽就像是受伤的小兽，在寻求庇护一般，说不出的孤独和无助。

    “父亲，仅仅是半天时间，儿手下兵丁就已经折损过半，连我莫家亲卫也是损失惨重，这城恐怕是守不住了！”

    “儿无用，不能保家卫国，守护百姓。儿一人死不足惜，战死沙场事小，可若让北原胡族精锐越过此城，长驱直入，后果将不堪设想！”

    看到这一幕，沈钰一下就明白了，这是莫羽的成名之战，也是让他真正成为天下人追捧的一战。

    “可不对啊！”皱着眉头，继续看着眼前的一切，这怎么跟自己知道不一样啊。

    据沈钰之前所知，十年前的北疆大战，北原有顶尖谋士出了奇策，让北原精锐大军兵行险招。

    先是以少量精锐假装大部队，诱骗北疆军团与之对峙。而后北原二十多万最精锐的大军，绕过了北疆军团，想要直插腹地，切断北疆军团的后路。

    一旦让他们成功，北疆百万大军就将面临全军覆没的局面。到时候北疆军团一旦覆灭，北方几域就立刻暴露在北原胡族铁骑之下。

    而他们就可以长驱直入，肆意掠夺，甚至将这些地方彻底占据。

    计划是顶尖的计划，而且北原大军执行的也很坚决，可是他们没想到会在一座小城面前，碰的破血流。

    莫羽以数千老弱病残独守孤城，面对胡族最精锐的二十几万大军，凭自己一己之力，硬生生在那里撑下了大半个月，撑到援兵到来。

    正是由于莫羽的努力，给了北疆军团调兵遣将的时间，北原大军断其后路的计划彻底破产。

    到最后，这一战甚至因此变成了这二十多万北原大军，被北疆军团合围，乃至借此围点打援的大战。

    经此一战，北原元气大伤，死伤惨重。至此，十年之内，匹马未敢南下。

    朝廷上的人更是制订了不断袭扰之策，令北疆军团的骑兵从此不断袭扰北方，不让他们有休养生息的机会。

    而莫羽，也正是凭此战而一战成名，为天下敬仰！

    这是一场怎么看都辉煌的战役，可为何会成为莫羽内心深处隐藏最深的秘密。而且，为何眼前这一幕，跟自己听到的传闻完全不一样。

    照莫羽这个状态，别说是在这座孤城撑上大半个月了，恐怕连一天都撑不过去。

    “爹，你曾经说过，我们莫家隐藏最深的秘密不到万不得已的时候，千万不能动用！”

    跪在这里，莫羽重重的磕头，将自己的头紧紧按在地上。

    “儿无能，今日恐怕要动用我莫家的秘密了。父亲，你保佑儿子，守住这城，守住这城后那千千万万的百姓！”

    “为了莫家，为了北疆的千万百姓！”抽出腰间的剑，莫羽狠狠地劈在了剑鞘上。

    很快，剑鞘上就被劈出一个缝隙，露出了里面黑色的药膏。而莫羽，则是非常郑重的将这些药膏捧在手里。

    下一个画面，已是出现在了城墙上。莫羽周围那些原本的老弱，此时竟变得力大无穷，实力远超寻常。

    而且这些人一个个双眼通红，状若疯狂。刀剑砍在身上，不仅面不改色，甚至刺激的他们更加狂暴的攻击。

    如此不要命的打法，连对面的北原大军都懵了。他们都不敢确定，自己面对的究竟是一座小城的守军，还是北疆秘密隐藏的军队了。

    至于城内守军的其他异常，他们倒是没太在意。沙场之上，杀红眼的情况多了去了。比这更异常的情况，他们也不是没有见过。

    不过，无论是谁都不能阻挡他们的脚步。哪怕铜墙铁壁，他们也得踏碎了，踏过去。

    双方陷入一场又一场的大战，太阳东升西落，接连十几天。北原大军愣是没能冲开这一座小小的城，城内的人好像是疯了一样。

    守军损失殆尽，城内的百姓青壮就上，青壮死光了，老弱妇孺就上。每一个人，都疯狂的让人畏惧。

    终于，这一座城守住了，莫羽完成了几乎不可能的壮举。这让他一夜成名，却也让他忐忑不安，夜不能寐！

    他不知道，自己的这些功绩，究竟算是怎么回事。他没有因此而骄傲，反而越发的沉闷，不断的想办法提升自己。

    直到如今，他已是名满天下。可是却无人得知，在莫羽内心深处其实隐藏了一股自卑。

