
　　“枯木逢春！！”

　　易天行目睹，心神一振，眼中闪过一抹异色。

　　能看到，房间中，几乎所有的木制品，都开始发出新芽，长出嫩叶，甚至是重新生根发芽，快速焕发出全新的生命，完全就是一副枯木逢春的景象。一时间，要将人彻底覆盖在绿色的世界中。

　　“好强的生命之力，竟然只是散发出一丝气机，就能产生枯木逢春的景象，这一枚，就是一种天地异宝，生命宝石。”

　　易天行暗自惊叹，快速施展神通，将其中散发出的生命之力，迅速封印禁锢，不让它随意的外泄。

　　在无字天书中，已经探查出面前这枚宝石模样的异宝究竟是什么，这是一件天地异宝。

　　当初，石蛋中蕴含着一尊强大的幼体，可惜，因为某种变故，无法重新孕育诞生，胎死蛋中，不过，其中拥有的强大生命之力，汇聚在一起，又经历永恒世界万界融合的奇异变化，里面的生命之力产生玄妙的变化，凝聚成一枚宝石，蕴含庞大生命力的宝石。

　　一件天地异宝。

　　不得不说，造化之神奇。

　　让人惊叹。

　　生命宝石的能力，可想而知，一出现，散发出的气息，都能让枯木逢春，可想而知，本体内蕴含的生机又有多么的强大。放在沙漠中，都能沙漠变成绿洲。

　　最关键是，这宝石虽然不是无限宝石中的一种，却一样具有异曲同工的作用，属于同一层次的异宝，宝石中蕴含的是生命法则，这生命宝石一旦佩戴炼化，可以让人仿佛拥有无穷无尽的生命力，哪怕是遭受到致命的伤害，都可以在最短的时间内恢复如初。

　　断臂可以再生，白骨可以生肉。

　　各种不可思议的事情，在生命宝石面前，都可以轻而易举的完成。不得不说，这生命宝石的神奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好宝贝。”

　　易天行暗自赞叹。

　　“生命宝石：天地异宝，蕴含庞大的生命之力，能让拥有者获得无穷的生命力，拥有强大的恢复治愈能力。宛如不死不灭。黄阶可拥有正常十倍生命力，十倍恢复速度，玄阶增幅一百倍生命力，一百倍恢复愈合速度，地阶可增幅一千倍生命力，一千倍恢复治愈，天阶可增幅一万倍生命力，一万倍恢复治愈。只能治愈肉身，无法治愈灵魂元神。”

　　在无字天书上浮现出一段记载。

　　不得不说，这是顶尖异宝，与无限宝石相比，也不逊色分毫。拥有它，那几乎就是不死之身。不过，还是有一定的局限，尤其，这宝石跟无限宝石一样坑。

　　要蜕变晋升，同样需要吞噬海量的愿力信仰。乃至是气运之力。以信仰愿力来淬炼宝石，衍生出生命道纹。只是，所需要的愿力，太庞大了。

　　叮！！

　　易天行腰间赫然可以看到，围着一条暗金色的腰带，腰带上，一枚宝石镶在上面，散发出独特的道韵，但光芒隐匿，低调中带着贵气。

　　那一枚就是力量宝石。

　　当初自比蒙王身上得到这条腰带与宝石后，易天行也毫不客气的穿在自己身上。力量宝石也一起炼化，只要愿意，瞬间就能获取力量宝石的增幅之力。这也是手中的一张底牌。

　　现在看了看腰带，毫不客气的将这枚翠绿的生命宝石镶入腰带中。宝石与腰带碰撞，自然而然的就融为一体，让腰带上多出一枚宝石，一左一右，让腰带显得而更加的搭配。

　　在镶上生命宝石后，顿时，一股磅礴的生命之力汇聚在体内，融入进血肉中，本能的感觉到，整个精气神，都瞬间恢复到巅峰状态，一点疲劳都没有。精神前所未有的好。

　　能感受到磅礴的生机蕴含在血肉中。

　　当然，宝石不是无敌，只是让自身更多一分底牌而已。

　　................

　　咚咚咚！！

　　第二天清晨。

　　一阵清脆的敲门声从门外响起。

　　“是谁？”

　　易天行并没有睡觉，只是以修炼替代了睡眠，抓紧时间，参悟自身帝王之道，乃至是淬炼体内命窍。不断打磨身躯。

　　“本将许褚，金水城镇守将军，冒昧前来打扰，还请易先生多加包含。”

　　在门外，传来一声粗狂的话音。仔细一听，赫然就是在许褚的声音。

　　“哦，将军请进。”

　　易天行听到，脸上并没有露出意外之色，昨天既然出手，虽然没有刻意的显露出身形踪迹，不过，也没有真正的遮掩，以许褚的能力，真要出手调查，要是一个晚上的时间还查不出来，那才是有鬼。

　　毕竟，他是外来者，一身打扮乃至是气质，就算没有刻意的显露，依旧能让人印象深刻，昨天，更加不要说与许褚当面碰过面。只要过后，自然就能将注意力放在他身上。

　　现在找过来，并不是什么奇怪的事情。

　　猜测到是他出手，也不足为奇。

　　房门打开。

　　可以看到，许褚一身便装，走进房中，看到易天行后，再次拱手一礼道：“许褚在这里谢过易先生昨日援手之恩。若非先生出手，只怕我金水城在昨日就会被不死大军给攻破，真正落个血流成河的悲惨下场。城中百姓，不知几人能活。先生此举，可谓功德无量。”

　　许褚这话，完全是发自内心。

　　大魏王朝中那些被攻破的人族城池，最终遭遇到什么样的后果，这一点，他内心很清楚，绝对是惨不忍睹，尤其是百姓，能活下来的，堪称是屈指可数。

　　所以对于出手的易天行，那是发自内心的感激。

　　如他所说，功德无量。

　　“将军廖赞，昨天不过是做了易某应该做的事情，我也是人族，岂能眼睁睁看着不死亡灵侵袭我人族领土，屠戮我人族百姓，这只是本份而已。”

　　易天行平静的说道。

　　那种情况下，他自然不可能眼睁睁看着不管，不出手，那样，与他的心性不合。

　　“就算如此，这份情谊，我金水城百姓，都一定要领受。”许褚依旧毫不犹豫的说道。这份恩情，足以让整个金水城为之铭记于心。

　　“不知道许将军这次前来究竟所谓何事。”

　　易天行淡然一笑，也没有再拒绝，直接开口询问道。

　　一大清早就出现在这里，绝对不仅仅只是为了道谢而已。说不定，还有拉拢的意思在里面，毕竟，现在大魏王朝可谓是风雨飘摇，若是能有人族强者加入，那对大魏来说，绝对是好处无穷。这拉拢，也是显而易见的事情。

　　“是王上想要见易先生。”

　　许褚开口说道。

　　“曹操要见我。”

　　易天行眼中闪过一抹异色。

　　许褚知道了他，那肯定，会将消息上报上去，曹操知道他，并不是什么难事。在这里，他连名字都没有隐瞒，以曹操的智慧，说不定已经在脑海中猜想到一些什么。要不然，也不会直接提出要与他见面的说法。

　　“是的，王上传来消息，说请易先生务必前往许都一趟。而且，王上在传音中说过，若非是太过匆忙，如今，有事情无法脱身，若不然，一定会亲自前来迎接易先生，现在只能请先生移步许都。王上会在许都设宴，款待先生，顺便赔礼。”

　　许褚快速说道。

　　在得到消息时，说实在，他的心中也是大为震惊，以前还没有谁能得到曹操如此重视的对待，还直接说出赔礼道歉的意思，分明就是一种对待身份地位丝毫不在自己之下的贵客。

　　要不然，哪里需要什么赔礼道歉。曹操的身份地位，又岂是一般。那是运朝之主。一般修士，根本无法承受他的大礼。

　　“哦，正好我也想去许都看看，既然有人设宴，我也不能浪费这份美意。”

　　易天行笑着说道。

　　对于邀请略微沉吟后就答应下来。许都是迟早都要去的。这次已经从黑市中了解一些情况，不过，再怎么打听，也没有比直接找到曹操要来的直接了当。

　　嗥！！

　　就在这时，金水城上空，一道高亢的厉啸声传来。笼罩整个城池，所有百姓都在第一时间听到，感觉到。

　　在家中的，也都纷纷走出房屋，看向虚空。

　　“是龙雀，我们大魏王朝的神兽。”

　　“据说，这只龙雀是王上机缘巧合下获取到的，一直跟随在王上身边，大魏开国后，就成为大魏的镇国神兽，轻易是不会外出的，怎么会出现在这里。”

　　城中百姓出来后看到，纷纷发出惊呼声。

　　赫然可以看到，一只巨大的龙雀出现在虚空中，来到金水城上空。

　　这只龙雀长着龙的头颅脖子，一片片龙鳞清晰可见，身上有翅膀，身后有尾巴，仿佛是真龙与云雀的组合体。看起来，却没有半点违和感。十分神异。一出现，自然而然散发出一种无形威压，席卷而来，让人生出敬畏。

　　“敢问易先生何在，曹丕这厢有礼。冒昧打扰，还请见谅。”

　　龙雀背上，赫然站着一名年轻男子。

　　能看出，这男子一身气质出众，样貌不凡，屹立在虚空，自然有一种卓绝的气质。让人印象深刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1291章 曹操有请免费阅读。https://xs.23sk.com 