    嘭令！

    强大的冲击力撞击着围栏，发出一阵阵的颤动，看似结实的木栏有些摇摇晃晃的。

    几匹战马也被冲的头破血流，轰然倒下。

    尚可喜紧绷着一颗心，终于放了下来。

    身旁传来惊喜之声。

    “鞑-子撤了！”

    这种打击对于巴奴特和金巴亥来说是致命的，只在短短的时间内，就有百名勇士命丧于此。

    任凭他们跟随黄台吉南征北战，也无法承受如此巨大的伤亡，只能咬着牙撤了回去。

    丁巴的面容变得无比的僵硬，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他们还是自己的带出来的精锐之士吗？

    轰隆！

    轰隆！

    一阵轰隆轰的声音传入了他耳朵里。

    东北方向，漫天的黄尘，遮住了半天天空。

    大地都在颤动。

    马队！

    大批马队正朝着他们这边奔袭而来。

    丁巴为之一振，伸着脖子朝着东北方向望去。

    七八里外，已经是黑压压的一片，战旗林立，马队中央一杆镶着白色的大旗，迎着江风飘荡着。

    旗主的大纛！

    多泽的大队人马到了。

    丁巴的士气瞬间提升了一大截。

    尚可喜大惊失色的看着七八里外的鞑-子兵，密密麻麻的，一眼看不到头。

    简直是一片**啊！

    特-码的！

    狗鞑-子，来的那么快。

    怎么办！

    这一刻，他已经完全没有办法了。

    如果说，丁巴那点人马，他们拼死一搏还能抵挡一段时间。

    那么鞑-子援军抵达，就算他们将血全部流干，恐怕也只是拿鸡蛋碰石头。

    江炎也是吓得浑身一哆嗦。

    鞑-子起码来了两万人马，就算他们大炮再厉害，恐怕也没法阻挡他们的占领渡口了。

    士兵和将领们，已经抱着一死的决心！

    就连明城舰的舰长，张平，此刻也露出了无奈的表情。

    鞑-子除了战力强悍外，也极为的凶残。

    只是这种凶残，这种狠并非是对敌人，对自己也同样如此。

    张平担心，就算是使用开花弹，也未必能阻止这么庞大的马队。

    轰隆！

    轰隆隆！

    西南方向，传来一阵阵马蹄之声。

    战马嘶鸣声传来，一杆猩红的战旗，出现在众人的视野中。

    明军战旗。

    大旗下，一匹匹战马，驮载着身穿红色战甲的士兵，转眼间，西南方，已经变成了一片红色海洋。

    尚可喜心神一振，差点尖叫了出来：“江兄弟，是，是大将军他们到了。”

    只是，鞑-子主力已经到了几里开外，唐学志马队出现后，他们势必反扑。

    愁坏了他。

    唐学志率领三千多人，快速朝着大江渡口而来，刚才的炮声，早已经传来了十里开外。

    他们当然知道渡口已经打起来了。

    贺景明的斥候，也早就汇报了多泽主力的情形，他们必须赶在多泽主力占领渡口前，赶到这里。

    只是，多泽的人也不是吃素的。

    就在丁巴发现渡口后不久，他就得到了消息。

    截断唐学志的退路，就能将他们消灭在大江北岸。

    很快，鞑-子马队中，就有两支人马加速冲了上来。

    “将军，鞑-子上来了，起码有五六千人马。”贺景明开始担心了。

    此前他们遇到的都是小股鞑-子，最多的也就是几千人。

    这一次可不同，多泽带来的可是两万精锐。

    他这点兵马，就算是拼，恐怕也如一块石头砸在浩瀚的鸭绿江中，除了溅起一道水花外，根本改变不了什么。

    唐学志眉头皱起，令道：“按照刚才的方案，突击队，堵上去，截住他们。”

    “是！”

    贺景明挺直了身子，重重的点头后，一声喝令：“马忠，我们能不能冲出去，可就看你们的本事了，出发！！”

    “是，突击队保证完成任务。”

    一名年轻军官，勒住缰绳，朝着他和唐学志重重一礼后，朝着自己的马队跑去。

    驾！

    百多匹战马，瞬间离开了大队，朝着鞑-子方向奔了过去。

    鞑-子兵马虽多，但尚可喜选择的渡口，其实并不利于大队人马展开。

    丁巴千余兵马不算什么，但是多泽几万人却显得那么的拥挤！。

    即便是他派出来的那五千马队，也只能几匹快马同时通过，五千多人，排成了一里多长。

    援军和明军同时出现，丁巴顿时心神一颤，眼眸中闪烁出一道浓郁的恶毒与凶残，杀机四溢。

    他赶紧将刚刚退回来的金巴亥和巴奴特招了过来：“明军主力到了，明军的主力竟然到了，你们看到了他们那支小队吗？”

    “唐学志简直太狂妄了，竟然想以一支百多人的小队，阻挡我们两万大军。”

    “金巴亥、巴奴特，现在该是我们上去消灭他们的时候了。”

    明军狡诈，他不相信，那支小队能够阻挡他们的大军。

    但是能够消灭他们，却能弥补刚才那一战的失利。

    “丁巴大人，就听你们的。”巴奴特上前几步，拔出了马刀。

    金巴亥和吉拉敏也纷纷带着人拔出了战刀。

    另一边的明城舰上，张平手持望远镜，观察着敌情。

    唐学志的出现，和鞑-子主力的到来，让他有些措不及防。

    现在唯一的目的，就是阻止鞑-子向这边围拢。

    唐学志派出的那支小队，很快就抵达了大道路处。

    于此同时丁巴已经率领着马队，奔袭而来。

    马忠淡淡的看着前方：“陈海兄弟，这里就交给你们了，其他人随我来。”

    马忠带着人，朝着丁巴亥的人马迎了上去

    几名士兵，翻身下马，同时将马背上的几个箱子抬了下来。

    箱子图上了红色油漆，上面印着火焰图案。

    咔嚓！

    士兵打开了箱子，里面赫然是燃烧弹。

    拧开保险盖，猛的一拉。

    将东西抛甩了出去。

    吱吱~~

    几支箭镞飞射而来。

    啊！

    一阵惨叫，箭镞已经射穿了两名士兵的前胸。

    陈海心神一颤，已经来不及闪避，亲自抓起了两颗燃烧弹，将引信激发，扔了出去。

    蹭！

    两道金黄色火苗从地上窜了起来。

    紧接着，七八颗燃烧弹相继扔了出去，很快，火势蔓延，瞬间烧起了熊熊大火。

    鞑-子马队却已经蜂拥而至。

    前方却是一片火海，让他们不得不停下了脚步。

    马忠的百余人马，却冲向了丁巴的大军。

    双方杀成一团。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

