    第158章海乐的海洋

    记大过是要开校会公开处置的，一个女生站在台上多丢脸？

    除此之外，记过处分还要留在个人档案上，这个污点对考取大学影响非常大，像一些注重思想品德的名校，就会直接把人拒之门外，绝不会因为你分数线到了，就会破格录取。

    邓雨佳深知其中利害，顿时吓的脸色发白，脑袋飞快的想，还好她没有真的去举报，不然三中问责，傅老师肯定不会帮她。

    而卢娇呢，她是老师的女儿，不管是二中的老师，还是三中的老师，都会偏爱她一些。

    这个世界真不公平。

    被吓到的邓雨佳不敢再说挨打的事，傅成元也烦了邓雨佳惹事生非，查都懒得查，拖着邓雨佳就走了。

    有些同学怯怯的问自己老师：“这就算了呀？”

    老师也个有趣的人，像教自家孩子似的道：“不算还想怎么样？以后你们步入社会，这种事会更多，想平平安安就不要惹事，如果一定要惹事，就不要怕事，更不要去告状，因为告状只会是自取其辱。”

    “那……那到底有没有，走那啥？”

    “走你个头，市级竞赛是什么地方，层层把关，大考小考的成绩都要记录在案，这些是能造假的吗？就算能，到了这个地方，成绩一出就知道谁是真假美猴王了，更何况考试的时候你们也看到了，七，八个监考老师，还有电子监控，能作弊吗？”

    学生们摇头，觉得作弊的可能性太小了。

    “所以说啊，别人云亦云，要学会客观的看问题，如果谁考了个零分，又或者不及格，那就说明有问题了，懂吧。”

    毕竟历届的奥数竞赛，都没有出现过不及格现像。

    你想啊，一个学校一个年级才两个名额，还有好多学校因为成绩不达标，连上报都没资格，个个都出类拔萃的学生，怎么可能考不及格呢。

    最后结论，就是邓雨佳在惹事生非，把宣城的脸丢光了。

    回去的路上，傅成元站在班车前头，板着脸道：“就算你怀疑别人是走后门，也要等成绩出来再举报，无凭无证就大声嚷嚷，别人不打你打谁？”

    “可打人是不对的呀。”高寒替邓雨佳打抱不平。

    “没错，打人是不对的，还犯法，可你说的那个地方没有电子监控，甚至连你自己也不知道是谁打的，你如果坚持要报警，警方是会立案侦查，同时也会调查所有前来参加考试的学生，一千多个人，你觉得警方要用多少时间去调查？”

    高寒缩了缩脖子，其它班的某个同学就道：“那今天回不去了。”

    “说的好，回不去了，你愿意回不去吗？”

    同学把头摇成拨浪鼓：“我妈还等着我回家吃饭呢，再说都快要过年了。”

    “你看，咱们自己学校的同学都不想担误时间，你觉得其他的人，会陪着你继续调查吗？”

    有个机灵的立马道：“肯定不愿意啊，搞不好都要骂死邓雨佳。”

    傅成元见邓雨佳精神恍惚，终是叹了口气。

    “以后做事不要冲动，都不是小孩了，说什么话，做什么事，都要思前想后，别把个人恩怨带到公共场合，我说你的这些你要听得进去，对你将来便只有好处，没有坏处，但如果听不进去，还觉得我偏心，更甚至没有管你护你，不是好老师的话，我也无话可说，回去我会写份检讨，到时候你自己跟你的班主任交待吧。”

    邓雨佳捂着脸哭了起来。

    比起邓雨佳的惨，卢娇这里可以说是大胜而归。

    趁着没事，还一边吃喝一边聊游戏。

    姜磊也是个妙人，对考试结果半点都不担心，还欢乐的加入畅聊，说他也会玩星际传奇什么的。

    本来就对姜磊有好感的刘峰向瑞，瞬间来了兴趣，抓着姜磊便大聊特聊。

    只有开车的司机在想，这特么是什么老师和学生啊，考完一点都不紧张，连答案都不对一对，全程都在聊游戏，这样的学生能考好？

    司机一路摇头，完全不抱希望。

    回到家的卢娇，继续按部就班，并没有因为竞赛，又或者邓雨佳，就打乱计划，放松自己。

    张明暄深知她性格的，早就在刘峰屋里等着了，连竞赛的事问都没问，四个人立马就投入了游戏制作。

    第二天又是老样子，上午刷题看股票，下午四节初三课。

    新来的八个同学，没一个人敢说放松。

    至到大年二十七，法定节假日的最后一天，南江竞赛公布成绩了。

    因为还没联网，所以公布成绩是以传真模式进行通知，随后才是开学时，邮寄奖杯证书和奖金，好方便各个学校，在开学之时，就进行表彰和激励，尽快把学生从长假安逸区剥离出来，迅速进入全新的学习战斗状态。

    卢娇接到姜磊电话。

    “刘峰向瑞在你身边吗？”姜磊严肃的问。

    卢娇正上着课呢，要不是来电显示姜磊，她都不会接。

    “在啊。”

    “那你开免提，省得我一个一个通知。”

    卢娇按了免提。

    “好了姜老师。”

    姜磊清了清嗓子：“刘峰向瑞？”

    “在呢。”

    “在呢在呢。”

    众人抬头，知道是竞赛出成绩了，全都竖着耳朵听。

    下一秒，就听姜磊像个逗比似的道。

    “猜猜你们是第几名？”

    “……”卢娇嘴角抽搐。

    刘峰和向瑞面面相觑，什么鬼？

    姜老师的声音咋跟蜡笔小新似的，又猥琐又油腻呢？

    “咳咳，姜老师您就赶紧说了吧，别逗我们。”

    姜磊在电话那边手舞足蹈的大笑，笑的卢娇全身都起鸡皮疙瘩了。

    别不是疯了吧。

    不就是一个市级的奥数竞赛嘛，她都没放眼里。

    别说卢娇这样想，刘峰也是这样想，市级竞赛算什么，等他拿到全国竞赛冠军，那才是真牛比呢。

    向瑞受不了：“姜老师，需要我们帮你打120吗？”

    姜磊嘎然消声，好没气道：“臭小子，大过年的能不能说点好听的？”

    向瑞苦着脸：“不是我们不会说吉祥话，是您这笑声太瘆人了呀，嘎嘎嘎嘎的。”

    刘峰干咳：“嘎嘎是鸭子，别侮辱鸭子，它们很可爱。”

    姜磊气的：“你们这两臭小子，三天不打上房揭瓦是吧？还懂不懂尊师重道了？”

    刘峰和向瑞立马异口同声，严肃又洪亮的大喊。

    “姜老师下午好！”

    姜磊哭笑不得：“好好好，我大人有大量，就不跟你们一般计较了。”

    其它的八位同学全傻了眼，不约而同的想，还可以这样跟老师说话的吗？

    老师是多么可怕的生物啊，可他对刘峰向瑞，也太和蔼了吧。

    卢娇抚额，赶脚刘峰和向瑞，在腹黑和逗比的路上，要一去不回头了。

    至于姜老师，她不敢说，反正是个特别喜欢护犊子的好老师。

    “咳咳，都听好了，高一奥数竞赛，卢娇拿下南江第一名。”

    “初二奥数竞赛，刘峰拿下南江第一名。”

    “初二奥数竞赛，向瑞拿下南江第三名。”

    卧槽！

    八位同学全炸了，纷纷站了起来，桌椅全倒的拼命鼓掌。

    “太棒了，卢娇学姐好样的，刘峰向瑞，我们要向你学习。”

    姜磊听到动静，愣了半天，在电话里问：“卢娇你开大班了？”

    可惜声音太小，没人听到姜磊的问号。

    郝池和温季琪，把刘峰向瑞抬了起来往天上抛。

    整个房间，瞬间成了欢乐的海洋。

    (本章完)

