
　　朱元璋之所以没有在朝堂上公布南边战事，主要是怕引起人心浮动。

　　毕竟，在派蓝玉北上击元之时，还有不少反对声音。

　　特别是浙东文官集团有一些不长眼的言官，居然说北上击元就是劳民伤财！

　　如果得到南蛮集结三十万大军包括五千象军的消息，这些人岂不要被吓破胆！

　　让蓝玉撤军的声音，绝对又会甚嚣尘上！

　　再加上这几年塞上边镇的巩固、连续水旱灾害的侵袭，已经支撑不起两面作战了。

　　户部尚书仍然仔细看着密折，擦了一把汗说：“陛下，如今之计，也只有急调四川布政司、广西布政司、贵州布政司的兵马入滇！”

　　常升道：“陛下，臣建议调火器营，只有火器才可以对付象军。”

　　兵部尚书摇摇头道：“调火器营，恐怕来不及了！”

　　朱元璋转向朱允熥，皇孙昨天不是说了嘛，南面的战事“大可不必忧虑”。

　　他的信心在何处？

　　几个人都奇怪了，陛下看这朱允熥做什么？

　　征询他的意见？

　　今天他的回答并无实质内容，真不知道陛下是看中他的才能，还是想从他的无能中得到乐子。天籁小说网

　　果然，朱允熥摇了摇头：“这大象，恐怕也只有火器能够制得住了。”

　　「大象，庞然大物而已，有什么可怕的？」

　　「沐英真是一位优秀的将领，在实践中摸索出经验。」

　　「有人对沐英说，大象怕狮子，沐英就让人拿出纸板画狮子，想吓走大象。」

　　「当时真的是吓走了。其实那是碰巧。因为第一次他们放了鞭炮。」

　　「可笑的是，战报到京城，官员们以为大象怕狮子。」

　　「画个假狮子就能吓走大象？你们想把大象笑死吗？」

　　听到这里，朱元璋不禁脸红。

　　当时他的确也这么认为。

　　后来沐英的部队又画狮子，结果大象不吃这一套，横冲直撞，让明军死伤不少。

　　「沐英发现了，原来大象并非怕狮子，而是怕声音。」

　　「当然，沐英不可能知道，大象害怕的是陌生的声音。这次沐英如果再用大象听过的声音，恐怕要吃大亏。」

　　「古罗马时期，就曾经有部队用猪的嚎叫声，吓退了象兵。」

　　「后来的研究表明，只要是大象没听过的声音，听了绝对逃跑。别看大象很大，其实内心很脆弱。」

　　古罗马是什么？是哪个地方，还是哪个朝廷？

　　研究表明，谁研究的？

　　自己的这个皇孙，不仅有才，还有很多不知道的秘密！

　　这些秘密，正在待他一步步解开。

　　「除了吓退大象，还有的是办法！」

　　还有什么办法？

　　朱元璋支起了耳朵。

　　“陛下，我看为了保险起见，”兵部尚书齐泰还没说完，就被朱元璋硬生生打断了。

　　“你闭嘴！”

　　齐泰的脸色一暗，陛下怎么突然发火了，是不是这些天做错了什么事、说错了什么话？

　　想起老爷子杀掉大臣的无情，齐泰觉得脖子后面凉飕飕的。

　　「最少沐英应该能想到的用马，把马的眼睛蒙起来，马尾巴点上鞭炮。瞎马撞象群，也是一招。」

　　妙啊！

　　朱元璋听完真想鼓掌。

　　这不就是古人用过的火牛阵吗？

　　「不过，这种招数比较费马！还是声音来得省钱省力。每次用不同的声音。用猪叫、猿啼、狮吼、狼嚎，来它个动物总动员！」

　　「一种声音，用一次，退去5000象兵，还用不完。」

　　居然还有这种方法？

　　是不是太简单了一些？

　　云南那地方，人不多、粮不多，就各种动物多！

　　但这种方法究竟实效如何，还真不敢肯定。

　　可以肯定的是，皇孙的心声并没有骗他。

　　因为朱家坐了江山，为了避讳，所有人都不得叫猪。

　　从官方到民间，必须把猪叫做“豕”。

　　皇孙心里喊猪，尽管听起来不舒服，但也不能批评他。

　　那就把皇孙的这个方法写个密件，火速送给沐英，让他照做。

　　只要打退这5000象兵，其他的就不在话下。

　　如果这方法管用，皇孙为自己解决了一个大难题！

　　当然这个密件最好让锦衣卫来办，泄露出去的话，皇孙肯定会有所警觉。

　　能够偷听他皇孙的心声，千万不能让任何人知道。

　　朱元璋用长竿指向南面，哈哈大笑起来：“不用调兵筹粮，咱相信沐英！区区五千象军，不足为惧！”

　　几个人面面相觑，陛下这是怎么了？

　　是陛下找到克敌之法，还是真的对他这个义子有信心？

　　谁也不敢问。

　　「只有近距离接触，才知道老朱的厉害之处！这叫疑人不用、用人不疑！」

　　「沐英，你永远都可以相信！」

　　「如果没有沐英，就没有今天的云南！」

　　朱元璋对沐英极好，待他就像自己的孩子一样，不仅教他识字读书，还教他如何带兵打仗。

　　沐英是明代将领中极少数北、西、南都打过大仗的人。

　　听到朱允熥如此推崇沐英，朱元璋心中居然有些得意洋洋。

　　这孙子虽说没大没小把他喊“老朱”，但总算他知道了自己的厉害之处！

　　朱元璋心里居然升起一丝亲切来。

　　“咱今个高兴，真高兴！来，一起吃饭。”

　　齐泰几个马上拱手：“感谢陛下赐予饭食（隆恩浩荡）！”

　　因为上朝太早，大多数官员根本来不及吃早饭。

　　有一些官员怀里揣着鸡蛋或者是烧饼对付一顿。

　　洪武十年之前，朝廷还在宫中给官员们准备饭食。

　　后来，朱元璋感到官员们食君之禄，应该节俭一些，把早朝赐食给取消了。

　　没想到今天，朱元璋给三人赐食！

　　齐泰这下终于放了心，敢情刚才朱元璋让自己闭嘴，只是无心之举。

　　要不然，陛下怎么会赐食？

　　这可是在养心殿！

　　不是普通的赐食，而是与陛下共进早餐！

　　这是多大的荣誉！

　　出去之后，官员们必定对自己刮目相看。

　　常升有些莫名其妙，自从太子妃去世之后，常家在陛下这里就冷落了。

　　没想到今天能和陛下共进早餐。

　　难道是因为自己的外甥朱允熥？

　　但是，今天，朱允熥没说几句话呀。

　　尚食监端上了早餐：碎米粥、小咸菜、白菜帮、剥好的蒜瓣。

　　两个尚书吃得津津有味，眼泪花花地往碗里掉。

　　我吃的不是饭，是荣耀！

　　朱元璋也不管形象不形象，端碗就吃，嘴里还吧嗒有声。

　　「老朱果然是受苦人出身！当皇帝了，还这么简朴！」

　　「这样的皇帝，给我来上一打！」

　　「不对，皇帝只能有一个！」

　　「不过，这配菜实在是难以恭维！」

　　「跟我的火锅、炒菜相比，这简直是猪食！」

　　「这几个家伙是猪吗？吃得，这么香？」

　　猪食？

　　咳，咳，正在喝粥的朱元璋被呛住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0005章 朱元璋，吃的是猪食！免费阅读。https://xs.23sk.com 