    凤九眸光微动，饶有兴致的看着那三名风采不一的少女。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ那三人看着约莫十五到十八九的年纪，其中一人娇美俏丽可人，中间一人则是妖娆娇媚风情万种，最后一人则是美艳中带着高傲。

    三名女子，三种风种，不一样的美，刹时间让她看得眸光一眯，唇角似有若无的露出一抹笑意来。

    而在凤九打量着三人时，那三名女子也是打量着她。

    她们三人也是美人，可看到眼前这红衣女子，她们却不由的暗赞一声：好一个风华绝代的美人儿。

    那一袭简单的红色衣裙穿在她的身上，却散着出一股尊华无双的气质，那半眯的眸光，微勾的唇角，似有若无的笑容带着一丝的慵懒与魅惑，让身为女子的她们见了也不由的为之惊艳。

    这样的美人，才是真正的美人，她只需静静的站在那里，便已经美得如同一副画一般让人移不开目光。

    段夜见突然出来的三名女子生得这般的出色，不由的眉头微拧。这地方确实古怪，若是城中有这样的人家倒是一回事，可这样的地方却有着这样容貌出色的女子，那就不正常了，尤其是，这三人看着凤九的目光让他见了都不舒服，可朝凤九看去，却见她神情如常不见半分异色。

    “咳！”

    他轻咳一声，看向那美妇人，道：“这位夫人，不知可否先带我们去房中休息？”

    “当然可以，两位，请随我来。”美妇人说着，又对三名女子道：“你们去准备些酒菜，等会招呼一下两位客人。”

    “是，娘亲。”三人曲膝一行礼应着，美眸带笑的落在段夜的身上。

    两人跟着那美妇人到了里面，只不过，她并没将两人安顿在同一个院中，而是隔着一处院子。

    “这位姑娘，你今晚就在这间屋子歇息着！至于这位公子，请随我到隔壁院中歇息。”

    听到这话，段夜眉头一皱，问：“这院中没空房了吗？若是有，我住这里便可。”

    凤九则露出笑容朝段夜看了一眼，道：“客随主便，就按夫人说的住吧！左右不过隔着一个院子。”

    那美妇人听了一笑，对两人道：“实在是抱歉，这里就只剩下一间空房了，其他的几间都是我的几个女孩堆放着东西。”

    见此，段夜也只好作罢，对凤九道：“那你先歇着，我等下过来。”说着，这才跟着那美妇人来到隔壁的一间房间。

    “公子，你今晚就住这吧！先歇着，我的几个女儿已经去准备饭菜了。”美妇人说着，深深的看了他一眼，这才转身离去。

    待那妇人离开，段夜看了下房间后，便来到凤九的房间前敲了敲门。

    “进来。”

    凤九正坐在房中梳妆台前梳着头，见段夜进来，便放下手中的梳子转过身来看向他，笑问：“怎么？害怕了？”

    段夜看了她一眼，又朝这房间四处看了下，而后走到桌边坐下，问：“你觉得这几人是什么人？”?