    入夜。

    妙语正在对镜卸妆，突然间，镜中出现了一道人影……

    “谁？”

    妙语倒不像其她女人那样吓得惊慌失措，而是皱眉转身喝问了一句。

    身后空空如也。

    不过，耳边却传来一道人声：“姑娘，屋里不太方便，上屋顶来说。”

    “你……你到底是谁？”

    妙语的脸色变得越发凝重起来。

    “放心，在下绝对没有恶意，只是想帮你。”

    “抱歉，我一个弱女子怎么上得了房顶？”

    “呵呵，你可不是什么弱女子，而是一个修仙者。”

    “你……”

    妙语咬了咬牙，脸色变幻了一番，终于还是飘出窗户上了房顶。

    一见妙语出现，陌子鸣笑了笑，抬手一挥：“好了，我已布下禁制，现在没人能听到我们说话。”

    “你到底是谁？”

    妙语再一次喝问。

    陌子鸣缓缓摸出一个令牌：“姑娘应该识得这个令牌吧？”

    “啊？你……你是慕容家的弟子？”

    一见令牌，妙语颇有些讶然。

    “没错！”

    “那不知慕容公子找小女子有何贵干？”

    “无他，好奇耳！”

    的确，陌子鸣是真的好奇，堂堂一个修仙者为何会潜伏于梨园行中，难不成有什么不可告人的目的？

    “好奇？不知慕容公子好奇什么？”

    “妙语姑娘这不是明知故问么？一个修仙者，却用秘术掩饰了自己的修为，混迹于梨园中，这难道不奇怪么？”

    闻言，妙语不由笑了笑：“想不到慕容公子还真是闲得无聊。小女子出来行走江湖，想体验多种人生难道不行么？”

    “嗯，的确是个好借口。”

    陌子鸣也跟着笑了笑。

    “不过，今日里姑娘在见到那小候爷的时候，气息有着明显的波动。

    而且姑娘很是爽快地答应前往靖安候府，这便不得不让人怀疑，姑娘恐怕是有目的而去。

    如若只是一个寻常的候府，以姑娘的身手，大可悄然潜入，那些守卫根本不可能发现你。

    以此推断，靖安候府恐怕不是表面上那么简单，所以姑娘不方便潜入。

    也或者，姑娘是故意想要接近小候爷，继而找机会从其口中探听什么秘密之类。

    总之，你应该不是为了杀他，要杀的话根本用不着如此费心思进入候府。”

    听到陌子鸣此番话，妙花不由一脸震惊。

    因为，陌子鸣的推断几乎说中了她的心事。

    她之所以混入梨园行，就是充分掌握了小候爷的心理，只要她一出名，小候爷听闻之后多半会来梨园。

    果然不出所料，她的第一步计划顺利成功了。

    “你……你到底还知道一些什么？”

    妙花不由皱眉问。

    “你猜？”

    “无聊！”

    妙花作势要走。

    “好吧，我想姑娘下一步的计划恐怕是想迷住那小候爷……”

    “你……”

    显然，陌子鸣又一次说中了妙花的心思，令得她停了下来，一脸羞恼的表情。

    “我猜对了？那么，姑娘认为真有这个必要么？好歹你也是堂堂修仙之人。

    如果说你是为了贪图荣华富贵，在下绝对不信。”

    妙花愣了一会，不由冷冰冰道：“无所谓，只要能够报仇，就算付出生命我也在所不惜。”

    “报仇？果然，你的目的不简单。

    嗯……或许，你的目的并不是为了接近小候爷，而是靖安候？”

    妙语眯了眯眼，道：“好，既然你想知道原因，那我问你，你知道靖安候是如何封候的么？”

    “这个……倒是不太清楚，只听说是为朝廷立下了奇功。”

    一听此话，妙花不由咬牙道：“奇功？所谓的奇功不过就是一个卑鄙无耻的惊天阴谋。”

    “哦？姑娘是否方便讲来听听？”

    妙花沉吟了一会，最终幽幽叹息了一声，缓缓坐到屋脊之上抬眼看向天空稀疏的星辰。

    “那是二十年前发生的事了……当时，先父乃是封疆大将，镇守西部边陲。

    先父治军严谨，刚直不阿，因此得罪了不少人。

    特别是当时的兵部尚书蔡义，更是对先父恨之入骨。

    因为，先父曾多次上书弹劾蔡义，参其侵吞军饷等诸多罪行。

    可惜的是，蔡义在朝中人脉甚广，不少重臣为其开脱，反诬先父恶意栽赃，令得皇帝对先父产生了戒心。

    后来，在一次边关大战中，先父因朝廷粮草运送不及时，从而导致兵败，损失了不少将士。

    蔡义却借此机会倒打一耙，来了个恶人先告状。

    这家伙早就有了充足的准备，买通了先父不少手下。

    其中一个重要人物正是如今的靖安候石正南。

    石正南伪造了不少所谓的证据，构陷先父与敌国大将勾结，早有谋反之心……

    有了这些黑证，再加上蔡义伙同不少朝中大臣推波助滥，那昏君竟然信以为真，一怒之下将我全家满门抄斩……”

    “啊？竟有这样的事？”

    妙语瞟了过来：“怎么？你不相信我说的话？”

    “也不是不信……当时你多大？”

    “三岁……其实当时我父亲已经有所预感，提前写了封家信讲明了一切。

    同时，又暗中吩咐一个忠心的手下将我送到了七秀坊……”

    “七秀坊？你是七秀坊的弟子？”

    陌子鸣不由吃了一惊。

    说起来，七秀坊与慕容家说得上是近邻，都在扬州。

    七秀坊虽说创建的时间不算很长，但其名气与实力却远超传承千年的慕容世家。

    到如今，已然成为江湖中最为知名的几大修仙门派之一。

    其创始人乃是一对江湖奇女子，姐姐公孙幽，妹妹公孙盈。

    不过，姐妹二人闯荡江湖之时却同用“公孙大娘”之名。

    七秀坊最初的名字叫忆盈楼，后来方才更改为七秀坊。

    门派不收男弟子，清一色全是女弟子。

    有诗云：七秀剑舞动四方，水云仙乐演宫商。莲步笙歌相知起，一船星月坐听香。

    妙语点了点头：“没错，我是在七秀坊长大的……师父曾经劝我放下仇恨，忘却红尘往事一心修炼。

    但，这血海深仇让我如何放下？

    所以，我央求师父教会了一套隐藏修为的秘法，并潜入京城暗中调查了许久，这才开始展开复仇计划。”

    “你打算如何复仇？”

    妙语沉寂了一会，道：“当年构陷我父亲的主要有两个人，一个是蔡义，但他已经于几年前病死了。

    还有一个便是石正南。

    可笑那昏君还认为石正南立了大功，授其为靖安候。

    之前我曾经悄然潜入过靖安候府。

    正如你所猜测的那样，我的目的并不是为了杀人报仇。

    我是为了搜寻证据，为先父洗涮冤屈，让那些构陷先父的人受到应有的惩罚。

    但没想到，在潜入靖安候府之后，我却发现靖安候府并非表面那么简单。

    而且，我还差点让人发现……”

    “哦？”陌子鸣眉头一挑：“你的意思是说，靖安候府中有高人？”

    “对，而且对方并非中土人氏，应该是西域人。”

    “西域人？这么说的话，对方有可能是西域的法师。

    既如此，你混入靖安候府就不怕被对方发现？”

    妙语苦笑着摇了摇头：“除了混入靖安候府，我想不到其它方法。

    而且我以梨园弟子的身份进入，对方应该不会在意。

    再加上师父所授的秘法，想来对方也不是那么轻易能看出我的底细。”

    这么一说，陌子鸣倒也认可地点了点头：“的确，你师父传你的秘术很管用，连我都难以看出你的修为。”

    “那你又是怎么认定我是修仙者的？”

    “直觉，你一登台我就感觉你不像普通女子……”

    聊了几句之后，妙语沉吟片刻，道：“慕容公子，既然你知道了这些事，小女子有一事相求。”

    陌子鸣笑了笑：“你是想让我帮你？”

    妙语一脸凝重回道：“只要慕容公子肯帮忙，事成之后小女子就算为奴为婢也绝无怨言。”

    “妙语姑娘言重了，说起来，慕容家与你们七秀坊也算近邻，理当相互帮衬。

    不过，对你目前的计划我不认同，咱们还是另想它法。”

    “这……”妙语皱了皱眉：“可是，如若我不去候府，恐怕会连累梨园行，令他们无辜受累。”

    “嗯，这倒也是……”陌子鸣想了想，不由笑道：“我有办法，如此如此……”

    陌子鸣下意识低声细细交待了一番。

    听完之后，妙语惊喜不已，连连作揖道：“太好了，如此多谢慕容公子了。”

    “区区小事，妙语姑娘不必多礼，按计划行事即可。”

    “嗯嗯~”

    妙语连连点头。

    回到尚书府，陌子鸣先去找到了刘尚书。

    “慕容公子，快快请坐！”

    一见陌子鸣，刘尚书赶紧起身招呼。

    如今，刘尚书已经知晓了陌子鸣的来历，也知道陌子鸣在传授儿子修道之术，态度更加恭敬。

    坐下之后，陌子鸣开门见山道：“在下今日找刘大人是想打听一件事。”

    “哦？慕容公子但讲无妨，刘某知无不言。”

    “想来刘大人应该认识以前镇守边关的于威大将军吧？”

    “于大将军？这……”

    一提到于威，刘尚书不由脸色惊变。

    “怎么了？高大人是不是不方便讲？”

    刘尚书迟疑片刻，不由叹息了一声：“也不是不方便……对了，慕容公子怎么会突然想起打听这件事？”

    “受人之托……刘大人不必有所顾忌，这里就你我二人，你实话实说便可。”

    “好吧！于大将军当年因谋逆之罪被满门抄斩，当时还牵连了不少人，问斩的问斩，流放的流放。”

    “高大人乃是朝中重臣，对于于大将军谋逆一案，有什么看法？”

    听到此话，刘尚书不由皱了皱眉，迟疑了一会方才问道：“慕容公子，恕刘某多问一句，不知托你打听的人是谁？”

    “我也不瞒刘大人，此人乃是于大将军的一个后人。”

    “啊？后人？这么说，于大将军还有后人在世？”

    “没错，据这个后人说，此案有蹊跷，说于大将军是蒙冤而死的。”

    “唉！”

    刘尚书不由长长叹息了一声。

    沉寂了一会，方才道：“其实，从我个人来说，绝不相信于大将军会谋反。

    于大将军对朝廷一向忠心耿耿，立功无数。

    只不过，此人性情刚烈，与许多大臣格格不入，特别是与当时的兵部尚书更是势同水火。

    我也不瞒你讲，当时，朝中的确有小道消息说于大将军是被人诬陷的……”

    刘尚书细细讲解了一番当年的情形。

    果然，他所说的很多事与妙语所说的不谋而合。

    这也就意味着，妙语并没有说谎，她的父亲的确是被人构陷。

    “唉，这桩旧案已经尘封了二十余年，很多涉案人员已经不在人世，想要重翻此案怕是没那么容易。”

    陌子鸣回道：“刘大人，如若我们能够找到证据，证明于大将军是被人构陷的，刘大人是否愿意帮忙翻案？”

    刘尚书一脸震惊：“你们有证据？”

    陌子鸣摇了摇头：“目前暂时没有，但是，我想一定可以找到证据。”

    “行，这样慕容公子，刘某可以答应你，只要你们可以找到证据，刘某义不容辞，一定找皇上禀明情况，只是……”

    说到这里，刘尚书又顿了下来。

    “只是，刘大人担心皇上顾及先皇的颜面，不肯翻案对不对？”

    “正是，毕竟这桩案子当时闹的很大，先皇一锤定音，亲自下旨查办。

    所以……当今天子或许会有所顾虑，不肯推翻先皇御批的大案。”

    陌子鸣微笑着摆了摆手：“无妨，只要刘大人肯出面，到时我们也会帮着想办法。

    总之刘大人放心，无论结果如何，我可以保证绝不会牵累你。”

    “慕容公子言重了，你是我刘家的大恩人，无论如何刘某都会竭尽全力去办这件事。”

    “那就多谢刘大人了。”

    彼此客套了一番，陌子鸣辞别而去。

    回头，又找到了刘晋元。

    “刘公子，有件事想与你商议一下。”

    一听此话，刘晋元当即拱手道：“慕容公子莫说商议，有事尽管吩咐便是。”

    “哈哈，好，那我就不客气了。不过，此事可能会让刘公子受点委屈……”

    “无妨无妨，别说受委屈，只要慕容公子发话，晋元就算赴汤蹈火也在所不辞。”

    “赴汤蹈火倒不至于，是这样……”

    陌子鸣坐了下来，详细讲了一番妙语的遭遇以及二人的计划。

    ……

