    “嗖嗖嗖！”

    也就这一抹停滞，感受到沈七夜杀意的四大高人，一拍地面向后倒射出去。

    他们不仅跟沈七夜拉开了距离，还四散四角不给沈七夜雷霆一击的机会。

    拼着受伤杀过来的沈七夜只能眼睁睁看着对手跑掉。

    他低头看着身边的女人，脸上带着一抹苦楚：“为什么？”

    沈楚歌感觉到不对劲，带着泪水喊道：“爹，怎么了？”

    沈七夜没有回应女儿，只是望着夏秋叶出声：“为什么要给我伤口下毒？”

    “是铁木无月他们威胁了你，还是拿捏了你的把柄，让你这个时候给我下毒？”

    “我们可是几十年的夫妻啊，可是经历无数风雨的夫妻啊。”

    沈七夜的声音依然有着疼惜：“你是有苦衷的对不对？”

    什么？

    下毒？

    还是夏秋叶下毒？

    此话一出，不仅印婆和李太白他们震惊不已，公证团他们也都生出一丝意外。

    不少人还目光凝聚望向了铁木无月。

    这一场，天下商会胜券在握，受伤的沈七夜再能打，也就是多死几个人而已。

    以天下商会的体量，只要铁木无月不死，随时都能再拉出一批同样实力的队伍。

    而且沈七夜现在已是强弩之末，这时候再灌毒药没有意义，还会降低格局啊。

    只是叶凡发现，铁木无月无视众人目光，拿起保温瓶喝了一口茶水。

    风轻云淡。

    此时，沈七夜挤出伤口的血苦笑：“秋叶，我做梦都没想到会是你杀我。”

    夏秋叶轻轻松开握着沈七夜的手，指甲的红艳在灯光中依然刺眼。

    她的脸上并没有太多的恐惧和慌乱，相反还有一抹轻松和解脱，她抬起头，看着沈七夜的失望和痛苦，露出凄然一笑：“没错！是我下的毒，涂在我的指甲上。”

    “当我拿红颜白药敷在你伤口时，鲜血就把毒洗刷进去。”

    夏秋叶声音轻柔：“你一出力，它就会蔓延全身。”

    沈七夜呼出一口长气。

    这一抹呼吸声掩盖了所有动静，没有谁敢趁机偷袭沈七夜。

    这个时候的沈七夜绝对是野兽，谁去触犯都会付出血的代价。

    他没有挥刀斩杀夏秋叶，只是望着心爱女人一笑：“为什么？”

    夏秋叶微微张启红唇：“命！”

    唇齿相接的嫣红更映衬了容颜的苍白，有着一种分外惊心动魄的凄美。

    而此刻被雨水冲洗的夏秋叶，仿佛已经看破了生死，楚楚可怜又不带感情。

    看到她这个样子，沈七夜身躯微微一震，眸子的苦楚变成了怜惜。

    沈楚歌站起来尖叫一声：“铁木无月，你无耻，让我妈给我爹下毒。”

    她抓起一刀要冲向铁木无月，却被公证团的执法枪手射在脚边警告。

    铁木无月脸上没有半点波澜，靠在座椅上玩味看着沈七夜他们：“虽然最毒妇人心，我铁木无月做事也是不择手段。”

    “不过这一出，跟我铁木无月毫无关系。”

    “南长寿和东刺阳他们轻飘飘就能杀死沈七夜，我没有必要让沈夫人下毒。”

    “所以这一个变故，大概率是沈家内部的事情。”

    “是沈战帅跟沈夫人多年的恩怨情仇所致。”

    “说不定是沈夫人早就想要沈战帅死，但一直没有机会下手。”

    铁木无月轻飘飘解释：“直到今天有机会下毒，忍辱负重的沈夫人才给予致命一击。”

    没等沈楚歌他们说话，沈七夜抓着夏秋叶的手，轻声一句：“不会的，秋叶是不会想要我死的。”

    他目光依然温柔：“你这么做，一定是有苦衷的，一定是被天下商会威胁了。”

    “没有苦衷！”

    “没有苦衷！”

    沈七夜的话音落下，一直流泪的夏秋叶尖叫一声。

    她退后几步，对着沈七夜尖叫一声：“我就是想要杀你，我就是想要你死！”

    “我在你身边这么多年，不止一次想要杀你。”

    “只是你身手卓绝，常年护甲，护卫如云，还有印婆用毒高手，我没一点机会杀你。”

    “直到今天，我才找到这个空档，才找到让指甲毒素渗入你血液的机会。”

    “沈七夜，我就是想要杀你，就是想要你死。”

    夏秋叶脸上有着无尽的凄然：“我没有苦衷！”

    沈楚歌闻言身躯巨颤，痛哭流涕：“妈，为什么？

    为什么？”

    沈七夜也是目光一痛：“秋叶，你为何想杀我，我可有对不起你的地方？”

    “为何想杀你？”

    夏秋叶似乎憋了很多年，对着沈七夜狂笑一声：“沈七夜！”

    “你和印婆欺师灭祖，给我下药霸占我身子，雇凶杀害我爹上位，还割地称王不肯勤王。”

    她梨花带雨指着沈七夜喝道：“我要你死，不是天经地义，不是理所当然吗？”

    沈七夜痛苦一声：“秋叶，那是天下商会的谣言，是挑拨我们的谣言……”“嗖嗖嗖！”

    没等沈七夜向夏秋叶解释清楚，两名铁木高手已经扑了过来。

    沈七夜怒吼一声，长枪一挥。

    当当两声，两名铁木高手闷哼一声跌飞出去。

    他们重重倒地，咽喉溅血。

    沈七夜把对方斩杀，却没有半点欣喜，反而感觉到脑袋如针般疼痛。

    不过没有时间给他多想，几名铁木高手再次攻杀上来。

    沈七夜如闪电般的刺出了长枪，有如雷霆电掣，呼啸作响。

    每一枪闪动之下，必有一名敌人惨叫毙命。

    但就在这时，随着一声“当”的一声碰撞，他的长枪竟然被格挡住了。

    趁着同伴挡住沈七夜的长枪，三名铁木高手从沈七夜身边奔行而过。

    刺啦一声，沈七夜身上留下三道刀伤，鲜血淋漓。

    只是沈七夜连眉头都没有皱，长枪一收一扫，把爆退的三人尽数斩杀。

    接着他又一横长枪，把正面冲来三人震飞出去。

    沈七夜像是一头最后挣扎的困兽，极其惨烈的爆射过去。

    三名倒地的铁木高手再度被他击杀。

    “嗖！”

    一名铁木高手身子一纵，向夏秋叶扑了过去。

    还没触碰到夏秋叶，一挺长枪就凛冽闪过。

    耀眼的光芒，让所有人都以为又是一道闪电裂破长空。

    沈七夜把敌人挑翻出去，也横在了夏秋叶的面前。

    他无视地上的尸体和鲜血，只是看着夏秋叶轻柔出声：“秋叶，我沈七夜杀人如麻，但可以对天发誓，我绝对对得起你。”

    他咳嗽一声吐出一口血水：“欺师灭祖，烛光斧影，全都是天下商会的阴谋。”

    夏秋叶看着面前的男人，泪如雨下控诉：“那些是阴谋，割地称王、分裂夏国也是阴谋吗？”

    “三年前夏昆仑过来找你，想要跟你联手勤王，我也求你北上营救国主。”

    “国主是我本家，也对你沈七夜不薄，给你钱给你地给你人和刀枪，对你可谓皇恩浩荡。”

    “可是你一而再再而三拒绝夏昆仑。”

    “你无视国主的苦难，无视我的煎熬，任由天下商会各个击破。”

    夏秋叶声色俱厉：“你不是忘恩负义存有异心吗？”

    沈七夜苦笑一声：“我也想北上，我也想勤王，可实力和时机都不够啊。”

    “怎么不够？”

    夏秋叶抹着泪水：“屠龙殿和沈家联手，足够对抗天下商会了。”

    沈七夜突然吼出了一声：“夏昆仑会跪的，夏昆仑会跪的，你不懂这一点吗？”

    “屠龙殿势力再大，夏昆仑再能打，只要铁木金挟天子发出金牌，夏昆仑就会跪的。”

    “一道金牌不够，两道金牌，两道金牌不够，十三道金牌足够。”

    “当初夏昆仑都打到象国边城要活捉象镇国了。”

    “结果铁木金收了象镇国的钱，马上通过国主让夏昆仑撤离。”

    “十三道金牌一下，夏昆仑乖乖班师回朝。”

    “你信不信，哪怕我和夏昆仑杀到王宫门口了，只要国主让他放弃攻击，他真会临门一脚放弃。”

    “夏昆仑太直了，太忠了，在他的心里，王权大于天。”

    “跟他联手，没有希望的，只会让沈家万劫不复，我怎能答应他？”

    说话之间，沈七夜又吐出一口血，脸上带着心力交瘁。

    沈楚歌尖叫一声：“爹！”

    夏秋叶身躯一晃，嘴角牵动不已，似乎有些动摇。

    沈七夜不再解释，而是贴近妻子轻柔开口：“秋叶，人人都说你我结合纯粹是一场交易。”

    “我需要你的身份撑起门面，夏家需要用你来笼络我这一员战将。”

    “咱们也和和美美过了这么多年，你甚至还给我生了儿子女儿。”

    “只是我一直想要知道……”“你可曾真心爱过我？”

    

