    双拳难敌四手，更何况能上场的都不弱，夏侯霸再凶也做不到对同级别一挑十。

    自然马岱啊，薛邵啊，杜远啊，瞿恭啊，江宫啊，郭嘉的护卫啊，这些种子选手全部都被围攻打败了，除非抽到五进一，对手里面还要没有黄巾时代的练气成罡，否则的话种子选手的实力完全不如运气重要，因而基本上都跪了。

    加之这一波参赛选手别的不多，就是高手多，一千多人里面，有一百都是黄巾时代的练气成罡，自然每个赛场上都有啊，种子选手，一眼望去全扑街了。

    “那你这选择的意义何在，高手都刷下去了。”郭嘉一脸尴尬的说道。

    “但是你不觉得看着很爽吗，一千多练气成罡的战斗。”陈曦无所谓的说道，“运气也是实力的一种啊，而且你没看到连台上的武将都开始兴奋了起来吗？”

    看着在台上已经嘶吼起来的孙策，马超，还有装作冷酷，实际已经睁开了双眼兴奋起来的关羽。

    “你这是要打完来一场武将之间的战斗？”郭嘉无语的说道。

    “我是不想啊，但是我阻止不了啊，不过摸摸底，看看强弱也挺不错的。”陈曦笑着说道，“内气离体级别，甚至更高层次的战斗！”

    “毕竟是上千个炼气成罡，而且有不少都是黄巾之乱初期那个时候就成就了炼气成罡的家伙，要知道那个时期，就算是关将军，张将军也尚未突破内气离体。”陈曦笑着讲述道。

    “从那个时候就卡在炼气成罡最巅峰的层次，更重要的是，不管是主动，还是被动，他们依旧在不断的加强着自身的素质。”陈曦望着下面战斗着的士卒，略带感慨的说道。

    “他们不少人不缺努力，不缺天赋，但他们的实力终归无法跨过那个极限，没有老师，没有指点，他们所能做的就是不断的积累，但这不够啊！”陈曦望着下面已经在战斗的一众将士叹了口气说道。

    就在这个时候，原本以为是一个乐呵，结果没拉住去参加比武的张燕，运气倒霉的抽到一百进十五，更糟糕的是这破场子足足有七个都达到了炼气成罡巅峰的角色。

    更糟糕的是，这七个炼气成罡的高手，还有诸如陈洪，倪婴这种早在黄巾时代就达到这个水平线的高手，还有管承这个经过扶桑神乡赐福，差一点就达到内气离体程度的怪物。

    总之，由于每个人怀揣的想法不同，所以混战看起来就特别乱，尤其是像陈洪，倪婴这种已经转职为保镖，来参加比赛只是捣乱来的角色，自然这一场的种子选手，从一开始就被盯上了。

    对于管承，陈洪和倪婴还算靠谱，毕竟曾经在青州的时候都是一个马勺舀饭吃的兄弟，所以对于管承这个种子选手，这俩家伙还是没出手，结果裁判说了开始后，这俩就带了一波熟人去堵张燕。

    可怜张燕作为这群人之中级别最高的统兵将帅，硬是被陈洪和倪婴带着一群人给堵了，这两个家伙完全不怕事，上去就揍张燕。

    上面当评委围观的诸如于禁，孙康，尹礼，李通等当前还未突破内气离体的武将尽皆以手扶额，之前没去报名真是一个明智的选择，没看到下面的张燕都快被打成狗了。

    说起来张燕确实很强，但是架不住陈洪和倪婴也不是吃素的，双拳难敌四手之下，张燕不一会儿就被打的鼻青脸肿。

    不过相比于夏侯霸，马岱那种年轻人，被这群老流氓打晕了，直接丢出圈子相比，张燕且战且退，死活不靠近圈线，加之实力也算靠谱，没被围攻的情况下勉强招架着面前两个混蛋，没被打出范围。

    “倪婴，陈洪，你们两个混蛋等着！”张燕一边打，一边骂，虽说因为消耗太猛，声音有些断断续续，但毕竟一直没倒下。

    至于其他人也基本没有围攻这三个的，三个炼气成罡巅峰在打，正常人在没把握的时候也不会偷袭。

    “不用等了，今天就先将你打出去！”管承堵住了后路哈哈大笑道，黑山黄巾拽啊，我们青州的就是不惯你。

    管承堵了后路也不出手，对于自己的弟兄，他还是很放心的，只是小看张燕会被打成什么鬼样。

    张燕被一拳揍在左脸上，当场眼冒金星，动作失调，挥出去的左拳直接被陈洪抓住，然后一个翻身过肩摔，就要将张燕丢出去。

    于禁，孙观，孙康，尹礼，吴敦等人尽皆扶额，没有去参加这场比赛真的是太好了，看看张燕这倒霉孩子。

    周瑜这个时候已经不想说话了，这破比赛，还好没上去，否则这一波丢人就大发了。

    张燕被丢出去的瞬间，满脑子的憋屈，满脑子的不爽，他也有很多弟兄，黑山黄巾也是大堆大堆的炼气成罡，同样也有转职务农当百姓去了，问题是这一波都没跟他在同一个赛场。

    “我不服！”张燕被丢出去的瞬间，暴怒无比的迸发出身体里面所有的内气，那一瞬间青白色的天地精气在张燕四周近乎萦纡的化不开一般，陈洪和倪婴岂能不知道这是怎么回事！

    “揍他，赶紧揍他！”陈洪和倪婴当机立断朝着丢出去尚未落地的张燕扑了过去。

    伴随着张燕开始突破，台上的评委尽皆看向张燕的方向，对于陈洪和倪婴的丧心病狂也是无话可说。

    “你们两个！”感受着身体四周的天地精气，不同以往那种情况，现在天地精气对于张燕来说已经是可以触摸到的东西了，自然随手一挥搅动的天地精气直接将陈洪和倪婴推开。

    一旁的管承默默地看着这一幕，他毕竟感受过内气离体的层次，而且也差点登临那个程度，只是欠缺了一点东西，而张燕现在晋升的行为让管承明白了很多。

    不同于张燕那种还需要天地精气洗涤，管承这一步近乎在他明白的瞬间就完成了。

    毕竟不是谁都跟李条一样倒霉，在瞬间完成了这一步之后，管承直接进入了内气离体，然后上去就是一大脚丫子踹向张燕，将张燕像个球一样踢出混战的圈子。

    “管承，你作弊！”张燕被踢出去没多久就晋升完毕，之后当即跳起来对着管承咆哮道。

    “只准你突破，不准本大爷突破？”管承手上冒着灰黄色的内气，“本大爷临场突破你不服，不服咱们继续来啊！”

    话说间管承随手一抖，手上灰黄色的内气，直接延伸成常用的武器三叉戟，抡了抡之后，扛着肩膀上，指着张燕，“来来来，一对一，怕你我就不叫管承了！”

    “干得漂亮，老管！”糜芳大笑道，“不枉我压了你一百万钱买你夺得冠军！”

    张燕直接木了，同样是刚刚突破，为什么管承一突破，很多内气离体才能用招数直接无比的熟练，他现在基本上什么都不会。

    “很震惊？”管承嘿嘿直笑，一边给糜芳招手表示感谢，身上的内气开始不断的延伸，开始化作半透明的铠甲，“我有很长一段时间可是处在这个高度的。”

    管承在扶桑的那几月，其实一直处在内气离体的程度，因而很多内气离体的招数他都掌握了，这也是他在突破之后，就能随意的使出这些东西的重要原因。

    “真好啊，再次拿回来曾经拥有的力量。”管承满意的说道。

    之后管承也没有再说什么，陈洪和倪婴两人则是嘻嘻哈哈的跟着管承，他们黄巾里面也出了好几个内气离体了。

    “这就突破了？”孙观，尹礼等人面面相觑，一脸难以置信。

    “嗯，这就突破了，他之前曾经踏足了一次这个程度，甚至比现在这个高度还略高一些，但是后来跌落了，只差一点点感悟就能突破，现在总算是成功了。”太史慈满意的说道，好运啊！

    话说自从甘宁被和谐掉之后，海军的运气一直就好的惊人。

    管承下台之后，一群鼻青脸肿的黄巾老兄弟就围了上来，关羽看好的种子选手除了裴元绍成功晋级了，其他的诸如杜远啊，瞿恭啊，司马俱啊，甚至还有王平，全部被打的鼻青脸肿。

    关羽气的连话都不想说了，不过看到管承突破之后，心情好了很多，毕竟不管怎么说管承曾经也是他手下的千人将，之后因为水军散落，才被调到了水军那里，现在突破了内气离体，他也很有面子。

    “一场混战居然有两人突破了内气离体，好运道啊。”周瑜望着包围着张燕的一群鼻青脸肿的武将，以及包围着管承的一群鼻青脸肿的武将，略带羡慕的说道。

    “哈哈哈，运气，运气。”陈曦笑着说道。

    “你看看人家！”马超不爽的拍了一巴掌马岱，马岱怨念的侧头，我也很无奈好吧，天知道那群人为什么那么能打。

    “看看，看看，差的远着呢！”张飞连连摇头，夏侯渊的脸都快挂不住了，而鼻青脸肿的夏侯霸感觉到自己身后那深沉的恶意，不由得冷汗淋漓。

