    “喂，你知道超狼王在哪里吗？”

    尸奴已经成功进到了月森之城。

    他见到一个人就打听超狼王的下落。

    月森之城的人可是个个都不好招惹的。

    他们一看尸奴那副傻傻的样子，便皱眉离开，根本没有人愿意搭理他。

    当然也有个别心思坏的人，假意告诉他超狼王的所在。

    然后这些心思坏的人把尸奴带到了一个僻静的角落里，便凶相毕露，要尸奴把身上值钱的东西都拿出来。

    尸奴虽然经历了不少的事情，被人拉到僻静角落里打劫，还是头一回遇到。

    他似乎对这样的行为很是好奇。

    “把人骗到僻静的地方，然后吃掉的话，这样就不用担心被别人发现了，我怎么就没有想到这种办法？”

    尸奴仿佛发现新大陆，一双眸子不停的闪着兴奋的光芒。

    “喂，你高兴什么？还不快把值钱的东西拿出来，当心我们取你性命！”

    两名心思很坏的男子见到尸奴的样子，立刻开口威胁。

    他们觉得他们的威严受到了侮辱。

    人家正打劫呢，你能不能配合一下？

    “你们知道超狼王在哪里吗？”

    尸奴仿佛没有听到二人的威胁，开口询问自己关心的事情。

    “超狼王自然是在月狼领地，靠，你严肃点行不行？再捣乱，先断你一条腿！”

    回答的那名男子反应过来，顿时恼羞成怒的骂道。

    “可有人说超狼王离开了月狼领地，你们谁说的是真谁说的是假啊？”

    尸奴纠结起来。

    他刚进城的时候，就打听了超狼王的月狼领地位置。

    结果有人说超狼王可能离开了月狼领地。

    但也有人说还在月狼领地。

    没有一个一致的说法，让他很为难。

    超狼王在月森之城的消息，只有个别大佬知道，绝大多数普通高手并不知道这个情况。

    所以尸奴问这些小人物，根本不可能得到真正想要的答案。

    “兄弟，别跟他废话了，先废他一条腿，看他还敢不敢无视我们！”

    另一名心思很坏的男人提议道。

    “好！”

    先前的男子拿出武器，就要去断尸奴的左腿。

    噗嗤！

    他的刀刚抬起，就看到一飙鲜血飞溅。

    “咦？我拿刀的手怎么飞出去了？”

    男子奇怪的想着。

    忽然他意识到这手是他自己的，这才惊恐万分的向后退出。

    可已经晚了，尸奴一手一个，将这两名心思很坏的男子直接拍死。

    这两人的实力太弱，又不是极阴属性的神魂，他连吃的想法都没有。

    不过在这僻静的地方杀人，倒也没有引起太大的动静。

    “继续去找人来打听，要是没打听到，就把他杀了，要是他的体质是极阴属性，那就吃掉！”

    尸奴一边走，一边开心的想着。

    来到了大街上，他又问了几个人。

    发现这里的人太精明了，根本不能轻易把他们骗到僻静的角落里。

    这里的人似乎每一个人都很谨慎，不会轻易相信陌生人。

    这令得尸奴大为受挫。

    在街上足足问了一个多小时，半点收获都没有，他有些气馁了。

    这个时候，他又开始想念魔尸老者了。

    这个前主人虽然限制了他的自由，但脑子很好使，遇到困难时知道该怎么破局。

    “朋友，你是从月神族的城池过来的吧？有没有听说过龙皇的消息？”

    就在尸奴一筹莫展的时候，一个声音远远的飘进了他的耳朵里。

    就好像是一个平静的湖面被石子击出一团涟漪，令尸奴顿时来了精神。

    居然有人打听龙皇的消息？

    他立刻寻声望去。

    只见一个非常强壮的男子正拦着一队旅人询问。

    这个男子正是从超狼王那里出来的虎猛！

    偏巧不巧，被尸奴遇到了。

    “我是从月神族的一个城池过来的，但我并没有听说过龙皇这个名字。”

    旅人首领摇头回答。

    在月神族的城池里，龙皇的名字只有少数人知道，更多人只知道星辰帝王，所以虎猛向一个不受月神族待见的兽人族打听林天佑的情况，无疑是失败的。

    “好的，多谢。”

    虎猛向那人道谢。

    没能打听到想要的信息，他并没有气馁，而是继续寻找那些从外地过来的旅人打听。

    他相信，凭着龙皇的实力与性格，不可能不会留下一点点消息的。

    “喂，你在打听龙皇的消息吗？”

    忽然，虎猛听到背后传来了一个阴沉沉的声音。

    他扭头看了过去，就见一个模样帅气，但充满了阴郁之气的男子，站在他的身后。

    “你知道龙皇的消息？”

    虎猛皱着眉头问道。

    眼前的人给他一种不舒服的感觉，但事关龙皇的消息，他还是强忍着厌恶的情绪与对方攀谈。

    “当然知道，而且我还跟他接触过。”

    尸奴咧嘴微笑。

    虎猛能从对方的笑容里感受到一丝丝很微弱的杀意。

    “你能把龙皇的情况都告诉给我吗？我不会让你吃亏的。”

    虎猛非常诚恳的请求。

    “这里人太多，不方便说，这样吧，我们找一个僻静的角落慢慢说，怎么样？”

    尸奴指了指之前他杀人的僻静角落，笑着提议。

    “不如你跟我去酒楼吧，我租的酒楼就在这里不远的地方，那里更方便谈话。”

    虎猛没有答应去僻静的角落，这个男子给他一种不好的感觉，他不想跟过去。

    “这样啊？那就算了，我可不敢跟你去酒楼，万一你是坏人怎么办？我进城以来，可遇到不少这样的坏人了，把我带到酒楼，然后对我进行打劫。”

    尸奴摆了摆手，一副你不愿去就拉倒的样子。

    虎猛见尸奴要离开，他顿时有些急了。

    这些天没有龙皇的消息，他也很焦虑，现在好不容易遇到一个，虽然不确定是不是真的，但也不能随意放过。

    “好吧，我跟你过去！”

    虎猛最后答应了尸奴的提议，跟着对方一起朝着那僻静的角落走去。

    他看不出尸奴的实力，但想到自己的实力得到巨大的提升，想必遇到危险也能全身而退。

    尸奴高兴极了。

    只要把这个虎人族带到僻静的角落里，那是杀是吃就全凭他个人的喜好了。

