    几个孩子一路上还沉浸在换钱的兴奋中,家里的大人已经急的原地爆炸了。杨家人连饭都顾不上,开始撒丫子满村儿找。

    转了个遍没找到孩子,倒是碰上同样找妹妹的石飞云。王爱珍已经满脸的泪,王老太太也一个劲儿的埋怨自己在家没看好孩子。

    不过现在大家确定了，一共失踪的是五个孩子，除了自家这四个,还有上次给闺女玩的石家小丫头。

    杨铁槛拍拍媳妇：“别哭,石头是个稳重的孩子,应该没事儿。也许是跑到外村儿玩去了，没来得及回来。”

    说完男人叹口气，指指家里人：“回家一人拿一个窝头路上吃，咱们分头去找。”

    “哎,”大家应了声,都赶快往家回。男人又赶快补充：“水莲就别去了，你大着肚子呢,别路上有个好歹的。”

    王爱珍也抹抹泪：“对,水莲就别去了。”

    吴水莲已经进屋了,转过脑袋咬着嘴唇：“没事的,我身体一向好,这孩子也乖，肯定没事。”怕公婆再反对，她接着道：“我不走远，我就在附近找。”

    “行吧，你自己千万注意。”

    拿上了窝头,家里人开始四散去找。石家的小子已经回了家吃饭，石家也再没动静。其实，这个年代家里孩子多，孩子玩野了是常有的事儿。这时候根本没有人贩子这个职业，大白天的出不了多大事儿。不过野外是有狼的，若是夜里就危险了。

    杨铁槛两口子直直的就去了公社的大路，那里有河，也就那儿危险些。不过河水不遇山洪水流也不大，应该没事。

    如此安慰着自己，俩人脚下踩了风火轮一般走的飞快。连平日里一半的时间都没用，俩人已经过了石墩桥，王爱珍心慌的差点掉河里，被男人拉了一把才勉强站住。

    “别慌，肯定没事。这水浅的小军都冲不走，何况还有石头在。”

    女人点点头“嗯，我就是担心饿着闺女，她啥都不吃，他们几个孩子在外头能弄到啥好东西啊。”

    杨铁槛也叹息，正要开口，几个孩子出现在了视线里。“你看，那是不是小军他们。”

    王爱珍喜极而泣：“嗯，闺女应该是睡着了。”

    俩人快走几步过了桥，王爱珍已经把自己的外套脱了下来，盖到闺女身上后，轻轻的把她抱到自己怀里。

    小军看爷爷黑着脸，吓的往后退了一步。石头也理亏心虚，小声的说：“对不起。”

    “回家再说。”

    来的时候走的飞起，回的时候怕惊了孩子，一路匀速前进。等到家，小公主也睡醒了。王爱珍亲亲闺女：“饿不饿，姥姥给做了鸡蛋疙瘩汤，要喝不？”

    孩子今儿玩的的确累了，小脑袋一点“喝。”

    “好，妈去给你端啊。”

    东外间里，正在上演一出打大的，骂小的，怀里抱着的是好的伦理大戏。杨国庆又一次的要拍儿子的屁股，被石头抵上去替小伙伴挨了一巴掌。

    “你这孩子，”打了外人，杨国庆有些不好意思，担忧的火气终于熄灭不少。“看你平时挺稳重的，咋也跟着小军一起野？还带着依依。”

    李玉萍狠狠的瞪了小二一眼：“肯定是你要去野吧，就不说还有你老姑呢，中午都不回来，饿着了咋整？”

    小二想起老姑的油条也被他们四个分了，不由有些气短，缩着脖子弱弱的开口：“是老姑非要跟的。”

    “你还敢说？”李玉萍拿手指戳他一下“你们就不会把姑姑先哄回来，然后再去野。”

    小军想想有道理，按理是该这么操作。是石头根本不拒绝老姑，也从来不哄她。这才，她一说要去，他就抱着去了。这事好像不赖我吧。

    男孩瞅瞅一旁的小伙伴，不过看你替我挨揍的份儿上，我就不揭发你了。正想替他背锅呢，谁料他倒自己交代了。

    “是我带着妹妹去玩的，不怪小军他们俩，要打就打我吧。”本来想说以后不犯这种错了，但如果妹妹还想去玩呢，她玩的那么高兴，自己怎么忍心不带她。

    杨铁槛从大队回来“还挺义气，小哥俩抢着背锅呢。”

    一家之主回来了，这仨都是一个瑟缩。倒不是怕他，毕竟他挺讲道理。可今儿这事儿，他们自觉没理，不由的就气短起来。

    王爱珍端着嫩滑的疙瘩汤进屋，发现闺女不像往日那样乖乖的坐着，居然撅着小屁股倒退着要下炕。

    她赶快把碗放到一边，伸手扶住闺女：“我的闺女哎，你要干啥去？”

    想把她抱起，这小家伙不干，非要挣扎着下地。她没办法，只好给她穿鞋。“要去哪儿啊？”

    鞋子穿好，小家伙蹬蹬蹬的往外走。王爱珍端着碗跟在后头，以为她是要去院里，结果这孩子在东外间停下，过去一手拉着石头一手拉住小军。

    大眼睛因为刚睡醒的缘故，蒙着一层水雾，好似清澈的水面飘上了青烟。几缕发丝垂落额头，嫣红的小嘴撅起，这么一看杨铁槛，本来还因担忧有些气的男人顿时就化为了绕指柔。

    “宝贝，你要干啥啊？”

    “不打。”

    “不打哥哥和小军啊？”杨铁槛露出了笑“好，不打。你说不打就不打。”

    这回小姑娘笑了，放开这俩指指自己：“依依，去……”她那呆萌的小模样一下就萌化了人心，刚才还生气的大人们都放松的笑了。一瞬间漫天乌云散了干净。

    李玉萍想抱小姑子，结果被公爹抢了先。男人把闺女抱起来：“我闺女这么仗义啊，要给哥哥和小军背锅呢。”

    小公主被爹爹的胡子扎的痒痒，咯咯的笑笑“依依去。”

    “好，依依去玩。”

    爷爷这是答应了？小军一时有些不敢置信，卖萌的威力这么大的吗？也是，姑姑那小嘴一噘，谁能拒绝得了。小二现在都因为她噘嘴而不敢一直去拽她，抱她。

    王老太太热了饭，大家这才上炕吃饭。小公主坐着那乖乖的等妈妈投喂，以往极度挑食，只吃一勺半勺的小家伙，今儿居然吃了小半碗。把王爱珍高兴的亲了她好几口。

    “这野了一趟，饭量也大了啊。”李玉萍笑笑“以后就让她跟着小军他们野去吧，只是得注意安全。”

    “嗯，”杨铁槛放下碗“你们以后带着依依去玩，但记住了，看好了不许把她磕了碰了。傍晚之前必须回家。”

    小军和石头都点头，石头应承道：“我知道了，肯定会看好妹妹的。”

    吃了饭，大家都去上工。还有俩小时呢，能挣俩工分。杨铁槛故意晚走一会儿，把石头叫到了东里间。递给他一个手绢包：“这是钱和粮票，下回要再去公社，就去食堂给依依买点儿吃的，你们也别饿着。”

    石头摆手：“不用，我……我今儿……”对着如此温馨到把他当儿子一般的男人，他实在是做不到冷酷和隐瞒，一咬牙把今儿的事儿全说了。

    “卖了十二块，除了买东西的，现在还剩下十一，小军说分我六块，我们明儿还去抓鱼。”

    不用再问，这肯定是闺女的威力。不然就老南河那水，能一会儿捞几十斤的鱼，说出去谁都不能信。

    老汉仔细考虑后，开□□代他：“隔几天去，卖鱼的时候一定要隐秘。宁愿卖不掉，也千万别让人发现举报了。还有，除了路边的大车，公社西面的小树林每逢初一十五也会有暗集，可以那时候去卖。食堂的会出来寻摸好货。或者用水桶带回来，活鱼可以让庆兵帮你们卖。他开车，认识的人多。”

    大爷这话太出乎意料，不仅没反对，居然还指点他们。石头闻言狂喜的点头。他觉得自己像是个无底洞，吃多少都填不满，每天都处于半饥饿的状态。

    杨铁槛暗暗叹息：这孩子自尊自强，他自己有父母，他们也不好太参合他的事儿。长久的生活在别人的施舍中，孩子也会变得敏感自卑。不如让他带闺女玩，闺女也高兴了，他也受益。

    至于被逮的风险，有闺女跟着，应该没问题。可以呼风唤雨的人，怎么会被几个红袖章逮住。就算真逮住了，几个孩子而已，顶多罚些钱。也不会出什么大事儿。

    既然他们有钱，杨铁槛就拿了些票给他。布票、粮票都不少，石头惊呆了，这下冬天的衣服有着落了。不用再像去年似的差点冻死。而且他今年长高了，去年的棉衣小的实在没法穿。

    “买了布让玉萍帮你做，马上收秋后就闲了。”

    “嗯，谢谢大爷。”

    等小军跟他分钱的时候，他坚持对半分。“大爷给我票了，这些都补给你。”

    小军做贼一般的左右瞅瞅：“你告诉我爷爷了？”

    男孩点点头：“嗯，咱们都是小孩，做这事儿还是得告诉大人的。”

    小军想想也对，好多事情他们小孩都不知道，是应该听听大人的意见。只是这么一来，他的钱就保不住了。

    “希望下回还能捞到那么多鱼，我们少说一些，这样就可以自己攒零花钱了。”

    石头点点头，是忘了顾忌小伙伴了，自己实话实说，反正林家管不了他。可小军还受着家里人的约束，是得帮小伙伴隐藏一些。

    “下回就说八成，给你留两成。”

    小军这回笑了：“好，够哥们。”

    作者有话要说：晚上九点加更。

