    元静散人虽说是要兵贵神速，尽快赶往天方世界。

    然而皇京城一战完结，宗守却发现自己还有无数的手尾需要处理。

    彻底清除大商殷氏血脉，倒不用他怎么费心，一道诏文告知天下，云界宗派世家，无人敢庇佑。自然也有无数人，会为他代劳。之后是魔门的处置，也需安排。

    若非是暗世魔廷大军逼破，他会亲统大军，将魔道诸多宗派，全数斩尽杀绝！

    除此之外，那抽取一千八百万皇京城子民生元血气的阴脉屠灵阵，同样需断绝破毁。

    不过重中之重，却还是金不悔。

    那九玄归藏问神雷不但未起作用，反而修补了金不悔部分元魂，可依然未能完整。

    “好消息是我的生死冥花，还剩一枚，可将你肉身恢复。坏消息是不悔你如今虽魂魄已全，不过修行仍是艰难，只能至神境而止，有六七千载寿元。不过仍有彻底修复的希望——”

    宗守把接触着金不悔元神的手探回，面上是全无表情。

    “而若是转生一世，倒是可借天地轮回之力，恢复你的元神之伤。以我之能，或能保全你部分记忆，”

    他也不知到底哪一种选择，对金不悔更好些。

    若是转生轮回，不知会出生在何地。未必就是在天方世界，且等于是重新开始，更需冒着不小的风险。

    无有修行天资，是还算比较好的结果。转生轮回时不但无法恢复元神创伤，反而再受冲击，也是极有可能之事，且几率不小。

    即便能保留些记忆，却未必就能包括今日种种——

    以他之见。其实还是留下为好。修行艰难些，却并非没有希望。

    九玄归藏问神雷之后，这世间能修补金不悔的事物，确然是少之又少。

    然而也并非没有，就不信他身为一国之主，无法寻得。

    不过究竟如何，却要看金不悔自己的抉择。

    金不悔闻言，也是一阵沉默。良久之后，才哑然失笑。

    “还是转生为好！”

    见宗守投来不解的目光。金不悔随口解释：“修复元神，实在太麻烦，还不如直接转生。不过只耽误几十年而已。再说我好不容易当了一回忠臣烈士，那就需坐实此名。若是死而复生，我儒家那些士子。怎么好给我歌功颂德？”

    “不后悔么？”

    “我名不悔，有何好后悔的？”

    宗守释然，然而随即胸中却又觉微微伤感。

    “可惜此时雷动不在——”

    若然雷动在此，他必定会与这一位至交好友，一起喝个酩酊大醉，以宣泄心中积郁。

    转生之法，并不复杂。而宗守身旁。更有三大至境，加上明日轩这个术数大家。

    有这四人护持照看，宗守是轻轻松松，就将金不悔的元神。投入至轮回冥海。

    心知这一别，不知要多少年才能再见，那时的金不悔，也不知能否认得自己与雷动。宗守心中郁闷。实在是无以复加。

    好在他也知时间不多，仅仅伤感了片刻。就重新收拾起了心绪。

    以辟魔神梭，搭载那十二镇国铜人，往金陵城方向返回。

    大商崩溃，分崩离析瓦解。如不被外力统合，那么中央云陆世家军阀崛起，各自割据，是可以预料之事。

    两国之间的战事，也是彻底完结，暂时已不用屯兵边境。中原那些势力，没有哪一家，会蠢到在这时候，招惹大乾。

    所以这此赶往天方世界，除了十二镇国铜人之外，宗守更准备再从中央云陆，再抽调三十万精锐。

    完整的辟魔神梭，内中的空间广大。即便载上十二镇国铜人，也可输运投送六十万以上的兵力，以及供应大军一年的物资。

    还有孔瑶与宗原任天行，这三位大乾支柱，更需抽调其二，以应付天方世界战事，

    任天行性情沉稳，帅才不如孔瑶，却也非是寻常之人可比，正可坐镇云界。

    而待得一切妥当，宗守真正离开云界之时，已经是整整半日之后。

    辟魔神梭由元静散人驾御，遁速又胜过宗守自己御使时的数倍。

    而宗守也直到此时，才有空暇探视自己体内状况。

    此时他一身真力魂力，都彻底转化成仙元，在体内流动着。

    宛如是白玉髓液，又逸散着七彩琉璃之光。而整个身躯，说是仙肌玉体，也绝不为过，甚至更有胜之。所有骨骼，都似玉质，又透着紫金之色。

    浑身肌肤，看似白白嫩嫩，似乎可捏出手来。然而宗守却知自己这一手抓出，却可以纯粹的肉身之力，粉碎下品的仙宝！

    他的肉躯，早在秦皇墓那块时空碎片中，就已经淬炼到强横之极。

    否则今日，宗守绝无法在与至境对击之后，还能完好无损，

    而朱子的九玄归藏问神雷，则是使他的肉身，再跨过了一个门槛，真正到达了一个极限。

    此时他的身躯之强，已无限接近至境，只相差一线而已。

    那仙元之力的量，也着实增加了不少，可抵得他五六百年的修行了。

    而最重要的，还是九玄归藏问神雷内，所蕴的天道之力，对他道基根源的增益。

    那一刹那，他参悟了无数的天地至道真理。不管有没有用，都是对他‘道’字神决的补全。

    修为上并未增加多少，然而因不得已，被迫进入神境而略有摇动的道基，再次稳固了下来。

    也是此次皇京城内，最大的收益。

    “如此说来，最近修行，却可放开顾忌了。这算是因祸得福？”

    宗守一声轻笑，心中却只觉一阵凉意。这世间的奇攻异法，还真是层出不穷。

    如非是黑麒麟在，一直在吸食着他身周的恶煞之力。

    今日被这九玄归藏问神雷击中，说不定就立时道消身殒。

    不但镇国玉玺，要落入那殷御之手。更会连累魏旭与元静散人，一同葬身于皇京城内。

    哪怕事前就有着完备的谋划，然而那一刹那，却也差点全数断送，被朱子一力逆转。

    “果然是天外有天，人外有人。天下英雄，皆小视不得！”

    宗守此时实力大进，又有增选持法翼在手，却愈发的感觉自己的渺小。

    谁知何处，又会冒出一种功法，一件神宝。可将他宗守，轻轻松松的抹杀？

    世间奇术甚多，宗守修行才短短数十载，难以尽知。

    然而在宗守阅过的典籍中，云界就有十数种神通秘法，可以威胁到他。类似于朱子的神霄问心雷。

    好在大多都已失传，剩下的部分，修行条件也极苛刻。

    然而这只是在云界，那外域中又将如何？

    世间已知的十几种无上神通，可大多就在外域！

    非是他那三种，依靠增玄持法翼，才能进阶无上的神通可以比拟。

    而据他所知，陆家原本的第一皇储陆环霄,就在修持一门无上神通。是否修成，仍是未知。然而哪怕未完成的无上神通，却也具种种神威异能。

    而似陆环霄这样的天才，这一域世界，并非独一。

    焚空陆家，乃三大世家之首。在这一域的势力排名中，却只是第六位。

    以一家之力，超越无数大族，无数的圣廷帝朝。然而却并非是无有势力，能与其并驾齐驱。

    由此也可想见，这一域之大，强人又何其之多——

    苍生道局限云界，可似佛门这般，拥有至少四位至境的势力，却也只能排入第十四。而那夜魔一族，更只是据二十四位。这一域前十势力之强，由此也可见一斑。

    倒非是至境的数目太少，佛门与苍生道，其实都可例入前三。即便陆家，也不过三位至境。

    然而陆家数万年积累的实力，实在太过强横。

    八大仙朝，护国神尊还有那诸多神宝，亿万道兵。若是愿意，甚至只需一半实力，估计就可将当年的羲子圣尊，正面围杀。

    而似绝焰圣尊，焱元圣尊这般的人物，甚至都无需出手。

    隐藏的实力，更不知还有多少。

    “进阶神境，有了十二镇国铜人，增法持玄之翼，太上灭度真经。怎么反而感觉自己，是危如累卵？”

    宗守摇了摇头，然而那种危机之感，却是挥之不去。

    “修为暂时再无法提升，如此看来，只能是今早将三千星落与那十绝御道绝灭剑阵完成了——”

    此时他的道基虽是已经补全，然而短时间内，确实再难进益。

    本来以他在剑术道法上的造诣，直接冲击圣境，也不是不可。

    然而‘道’字神决需求的根基，实在太过庞大。

    修为上无法可想，宗守只能尽力增强的自己的神通秘术。

    冥河告死剑，六神斩仙刀，无量终始**，三种神通，已到了他掌握的极限，无法再提升。

    只是自己自创的‘三千星落’与十绝御道绝灭剑阵，是大有可为。

    尤其前者，那三千星落，已有了星邪魔丹，而无上元魔李别雪的那枚，也落入手中。

    只需净化融入，三垣主星，已有其二，。而以至境圣尊之丹为主星，这三千星落一旦成就，此术之威。即便创出这门发法的宗守自己，也难想象。（未完待续）