

　　    这就造成了一个对这个人极为不利的局面，一方面孟副省长因为跟这个人的分歧，就不再重用这个人了；另一方面很多人还把他认定为孟副省长的人，那些孟副省长的对头们也不搭理这个人。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说于是这个人就成了东海政坛上一个倒霉蛋了，做了很长时间的市委副书记都没再动窝。
　　
　　    孟副省长笑了笑说：“冯书记，您觉得姚巍山这个人怎么样？”
　　
　　    “您是说乾宇市的市委副书记姚巍山？”冯玉清是看过地级市的主要领导的履历的，因此知道姚巍山这个人。
　　
　　    孟副省长暗自心服，冯玉清果然不简单，这么短的时间之内，她居然能够背的下东海省一些干部的情况。
　　
　　    孟副省长笑了笑说：“是啊，就是他，这位同志曾经在我的手下工作过，我对他很了解，知道他是一个很有能力的人。”
　　
　　    孟副省长上来就先把他跟姚巍山之间的关系告诉冯玉清，是在向冯玉清显示他的无私。
　　
　　    冯玉清笑了笑说：“行啊，我会认真考虑这个人的，谢谢你了，老孟。”
　　
　　    冯玉清就挂了电话，孟副省长这边却是过了一会儿才有点不舍得放下了话筒，他有段时间没有享受这种可以决定别人命运的感觉了，现在旧梦重温，心中自然是有些感慨的。
　　
　　    孟副省长知道，即使冯玉清不使用姚巍山做海川市的市长，她也是一定会给予姚巍山某种好处的，因为姚巍山是他推荐的人，又是很靠谱的一个人，他的这个推荐是对冯玉清负责的，冯玉清必然会有所回报的。
　　
　　    姚巍山的命运很可能就这么改变了，这有可能是这个家伙命运的一次转折。人生可能就是这个样子的，一个人不经意的几句话可能就会改变另外一个人的命运的。
　　
　　    冯玉清结束了跟孟副省长的通话之后，就打了电话给曲炜，让曲炜到他的办公室来，她有事要商量。虽然她现在出于某种原因很想用孟副省长推荐的人，但是她也不能凭孟副省长几句话就把一个人放在海川市市长这么重要的位置上。
　　
　　    过了十几分钟之后，曲炜出现在了冯玉清的办公室里。
　　
　　    冯玉清笑了笑说：“老曲啊，有件事情我想征求一下你的意见，你对姚巍山这个人怎么看？”
　　
　　    曲炜笑了一下，说：“姚巍山？您问他做什么？”
　　
　　    冯玉清笑笑说：“孙守义做了市委书记了，海川市市长的位置就要腾出来了，我在酝酿新的海川市市长的人选。孟副省长跟我推荐了这个人，你觉得怎么样？”
　　
　　    冯玉清并不讳言这个人她是从孟副省长那里得来的，她和曲炜之间更放得开一些，也更信任曲炜，因此也不想瞒曲炜什么。另一方面曲炜肯定是知道她去拜访过孟副省长的，就算她不说，从姚巍山跟孟副省长的渊源上曲炜也该能猜到姚巍山是怎么来的了。
　　
　　    曲炜笑了笑说：“居然是孟副省长推荐的，这就有意思了。”
　　
　　    冯玉清看了看曲炜，笑了笑说：“怎么个有意思法？”
　　
　　    曲炜笑笑说：“这个姚巍山是孟副省长用起来的，确实是一个有能力的人，不过这个人后期跟孟副省长之间产生了分歧，跟孟副省长之间就疏远了。而因为他是孟副省长带起来的，别的人也不敢重用他。所以他在东海政坛上算是一个很尴尬的人物。”
　　
　　    冯玉清听曲炜这么说，就明白孟副省长推荐这么一个人物出来是动了一番心思的，看来孟副省长推荐这个人物还算是公允。
　　
　　    冯玉清笑了笑说：“老曲啊，我们先别去管他尴不尴尬，你就跟我说说，这个人可用不？又或者你也给我推荐一个人选出来。”
　　
　　    曲炜看了冯玉清一眼，他跟冯玉清之间虽然达成了某种默契，但是彼此之间的合作才刚刚展开，他们还处在一个磨合的阶段。因此他也必须谨慎应对。对于冯玉清去上门拜访孟副省长，曲炜是认为那是冯玉清的一种政治手腕的，是想用孟副省长来瓦解邓子峰的势力。
　　
　　    既然是这个样子，那冯玉清问及姚巍山就可能是有某种政治意图的。曲炜心中倒也不是没有能够出任海川市市长的人选，不过他担心这个时候在冯玉清面前提出新的人选是不合时宜的，也许这个姚巍山就是冯玉清认定的人选呢？
　　
　　    再想一想，先不去论姚巍山是孟副省长带出来的这一点，其他方面姚巍山还是合适做一个市长的。既然是这样子，何不就顺着冯玉清往下说呢？曲炜笑了一下，说：“我觉得可用，这个人也憋屈了几年了，您启用他他会很感激的。”
　　
　　    冯玉清对曲炜的表现是很满意的，这说明曲炜做什么都是在围绕她这个书记，而没有单纯的考量自己派系的因素。这是冯玉清想要的局面，虽然她跟曲炜结盟，但是中心却只能有一个，那就是她这个书记。
　　
　　    冯玉清笑了笑说：“既然你也这么认为，那我就让组织部门考察这个人选了，诶，老曲啊，你也帮我考虑一下乾宇市的副书记人选，如果姚巍山去了海川，乾宇市副书记的位置就空了出来了。”
　　
　　    冯玉清这就是在平衡和回馈曲炜了，他需要分一部分的蛋糕给曲炜和原来吕纪的人马。权利在某种程度上就是分蛋糕的艺术，分的好能让你的权力变得更大；分的不好，你连分蛋糕的权利也会失去。
　　
　　    曲炜马上就明了冯玉清的想法了，他想了一下，提了一个他和吕纪一系上的人。冯玉清连想都没想的点了点头，说：“这个人可以，我也会交代给组织部门进行考察的。”
　　
　　    北京，乔玉甄那边依旧没有进一步的消息，手机依然是关机状态，吉凶未卜。傅华的心就始终是悬着的，他也无法跟那晚折磨他的那个家伙联系，也就无从知道乔玉甄究竟是什么时候才会重新出现。
　　
　　    经过几天的观察，傅华觉得情况比较稳定了，这才把保姆和傅瑾从郑老那里接了回来。不过郑莉再有几天就要从意大利回来了，傅华不想让郑莉回来看到保姆和傅瑾都不在家中的情形。
　　
　　    当晚傅华在外面跟胡东强在酒吧喝酒。那个神秘人物的出现，让冯葵也绷紧了神经，那个会所被彻底关张了。胡东强就少了一个喝酒玩闹的好去所，拖了傅华来酒吧喝酒。
　　
　　    喝酒的当中，胡东强告知傅华天策集团董事会已经选定了灌装厂的建厂地址，他们很快就会去跟海川市签订合同，正式启动建厂。
　　
　　    泡完吧已经是晚上十点多了，傅华回到家的时候，傅瑾已经熟睡了，他去床边看了看，傅瑾的小脸睡得红扑扑的，让傅华都有亲一口的冲动。但是他又担心胡茬扎醒了傅瑾，最后还是忍住了。
　　
　　    保姆在一旁笑了笑说：“傅先生，你可真是一位好父亲。”
　　
　　    傅华看了保姆一眼，自从那晚保姆爬上了他的床被他拒绝了之后，他和保姆之间的关系就有些僵，保姆几乎很少主动再跟他讲什么话了。现在保姆主动跟他讲话，这是一种态度缓和的迹象，傅华是乐见这种情形的。在这个家庭里他和保姆是抬头不见低头见的，彼此老是别别扭扭总不是那么回事。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“我这个父亲可是不称职的，根本就没怎么照顾他。是你把他照顾的这么好的。”
　　
　　    傅华跟保姆聊了几句之后，就去洗了澡准备睡觉了。就在他将要躺倒床上梦周公的时候，房间门被敲响了，保姆说有件事情要跟他说一下。傅华以为是傅瑾的什么事，就穿好了睡衣开了门。门一开，保姆就一下子扑进了他的怀里，惊叫道：“傅先生，我好害怕啊，刚才屋里似乎有个什么声音，不是又进来人了吧？”
　　
　　    傅华倒真的愣了一下，他不虞有它，还以为保姆真的听到了什么声音了，他把保姆推开，说：“别怕有我呢。是什么地方有声音？”
　　
　　    傅华说着就冲进了傅瑾的房间，他担心是那帮人又闯了进来，怕伤害到傅瑾。傅瑾在屋内还在熟睡，房间里面静悄悄的，看不出有任何异常的地方。傅华又检查了一下门窗，还是没看出任何有人闯入的迹象。
　　
　　    傅华就回头看了看紧跟在他身后的保姆，说：“没什么事啊，可能是你听错了吧。时间也不早了，你休息吧。我回房间了。”
　　
　　    保姆却拉着傅华的衣袖不肯放手，说：“你别走，我害怕。”
　　
　　    傅华觉得保姆一个女孩子胆小一点也是常事，就点了点头说：“好吧，我先不回房间，等你睡着了我再回去。”
　　
　　    保姆可怜巴巴的看着傅华，说：“真的吗？”
　　
　　    傅华就点了点头，说：“你睡吧，我坐在这里陪一会傅瑾。”
　　
　　    傅华就坐在了傅瑾的小床边，保姆则是上了她自己的大床，躺了下来。她并没有马上就安睡，而是跟傅华聊起了天，说：“傅先生，你夫人过几天就要从米兰回来了，她跟我说要给我带礼物的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

