    秦川晚上刚回到家，就接到了小Kiera打来的电话。

    有着12小时的时差，一起床的她，第一时间就打电话过来诉说分别之痛。

    秦川安抚半天，才挂了电话。

    伍德斯托克音乐节结束后，秦川就开始思考在海外发行专辑的事情。

    借着音乐节造势，乘热度赶紧推出奇点乐队的新专辑，全球同步发行，岂不是很好。

    不过，这就要尽快和各国的发行商和渠道商建立合作关系了。

    而现在，QQ音乐已经在各国铺开了市场，用户量每天都在增长，这到也是个非常不错的销售渠道。

    秦川给小马哥打了个电话，告诉他不如借着QQ音乐的唱片销售，开始布局全球电商网站。

    先从买唱片和卖图书开始，沿着秦川前世亚马逊的发展路线，逐步逐步发展成为全品类的电商品台。

    小马哥听了很是兴奋，别的不说，起码前期的唱片销售，是完全可以支撑电商网站发展的。

    如果再加上图书，一下布局全球，那又可以在QQ音乐之外，又分拆出一个高成长性的业务出来了。

    最后，秦川提醒他，尽快要做一个线上支付结算系统出来。

    只要这个支付系统，能和各国银行达成合作，搞定跨境结算，那电商网站就成功了一半。

    小马哥当场表示，将马上成立项目组，尽快让电商平台上线。

    一年之内，搞定支付系统，布局全球电商。

    秦川和他说也不用有那么大压力，尽力就好。

    反正现在微讯公司的各种产品，已经走在互联网前沿。

    说是领跑整个行业，都丝毫不为过。

    布局电商，也是需要契机的，天时地利人和具备，才能腾飞。

    电商平台，那是线上线下结合的业务，可比纯互联网要难多了。

    小马哥那边聊完，秦川继续思考着新专辑的事情。

    突然，接到助理电话，说是伍德斯托克音乐节那边，又致电联系他们。

    这次合作，相当成功。

    伍德斯托克音乐节的CEO彼得森，大大的露了一次脸。

    对于一直想把伍德斯托克音乐节做大做强的他，算是迈出了第一步。

    这次他直接致电盛世文娱公司，想和奇点乐队探讨进一步的深入合作。

    彼得森也打听过，秦川在华夏办了个叫《乐夏》的综艺节目，大获成功。

    所以，他想让秦川的盛世文娱公司，成为伍德斯托克音乐节在亚太地区的合作伙伴。

    共同开发亚太地区市场，在各地举办伍德斯托克音乐节的分会场。

    在华夏，在高丽国，在霓虹国，在新马泰，都可以举办伍德斯托克音乐节。

    彼得森想把Woodstock的品牌，彻底做大做强。

    在各大洲都开拓出合作伙伴，让伍德斯托克音乐节遍地开花。

    不得不说，彼得森的格局和战略眼光是非常好的。

    如果仅固守米国一地，Woodstock在乐迷心中地位再高，也不过就是个五年一次的大型音乐节。

    论到盈利能力和品牌价值，很受局限。

    可如果各大洲都能开拓市场，遍地开花，那意义完全不一样。

    不说演出票务收入和视频转播权的销售会扩大很多，就连周边业务，也能延伸出很多盈利模式。

    比如可以开设Woodstock周边产品专卖店，销售服装、饰品或其它文创产品等。

    而唱片或视频DVD，也能创造很大的收入。

    最关键的是，如果彻底运营开，品牌价值能放大几百上千倍。

    甚至有可能，一举把Woodstock运营上市。

    这就是彼得森最终的野望。

    他绝不甘心只是在米国，五年举办一次音乐节而已。

    所以这次音乐节结束后，第一时间，他就想到了最佳合作伙伴——奇点乐队。

    有办《乐队的夏天》综艺节目和演唱会的经验，盛世文娱公司有足够的实力和资源，能胜任这个工作。

    所以音乐节刚结束两三天，彼得森就打电话过来沟通这个事情。

    秦川对此，当然也是举双手赞成的。

    虽然浪潮唱片老程那里，也有无界音乐节，可没谁规定音乐节只能有一个。

    秦川前世，各种音乐节也是遍地开花。

    而伍德斯托克音乐节引进过来，也不可能每年都办。

    在华夏大概率也是和以往一样，五年一次，多了就不值钱。

    引进后，还能刺激国内演出市场，让更多的文化演出公司，策划出更多的大小型音乐节。

    这样，乐队音乐的生态就会越来越好。

    乐队音乐，也会越来越受乐迷追捧。

    而且有这块招牌在，在音乐节上还能多推一些华夏的本土乐队，向外输送本土的音乐文化。

    因为伍德斯托克音乐节一办，必然是全球直播的。

    所以，引进伍德斯托克音乐节，可谓是一举多得。

    秦川告诉助理，向总裁纪方宁汇报，积极和彼得森对接，尽快促成这件事情。

    聊完这件事情，终于没有人打扰他了，可以沉下心思考新专辑的事情。

    这张专辑，除了在伍德斯托克音乐节上唱的五首歌外，还需要选五首歌出来。

    总共十首歌，凑满一整张专辑。

    这张新专辑，全球同步发售，打的就是海外市场，所以在选歌上，要讲究很多。

    本身已经有一首《梦回唐朝》能代表华夏摇滚了，秦川想再选一首。

    不过，大部分还是要以英文歌曲为主。

    毕竟那是世界第一流通语言，传播华夏文化，可以一点一点来，没必要急于一时。

    先把名号彻底打响，让全世界的乐迷们追捧起来。

    然后大家才会因为爱屋及乌，逐渐喜欢上更多的华夏音乐。

    秦川想了半天，最终决定，还是沿袭《梦回唐朝》的风格，选一首类似的摇滚乐。

    那就是来自前世摇滚大能郑钧的作品《长安长安》。

    也是一首歌颂千年古都长安的摇滚乐。

    选这首，既是对故乡的致敬，又有华夏本土音乐的融合。

    其中的秦腔唱法运用，和《梦回唐朝》中京剧唱腔使用，有异曲同工之妙。

    选择这首歌，专辑中就可以和《梦回唐朝》相互呼应。

    这样，专辑中，就有两首代表华夏风的摇滚乐了。

    秦川接着思考剩下的四首英文摇滚作品。

    在脑海中，把无数经典过了一遍，秦川终于又选出了四首英文歌作品。

    其中一首，延续了硬核重金属风格，来自前世老牌重金属乐队AC/DC的经典代表作——《You Shook Me All Night Long》。

    这首作品，歌词相当的内涵。

    海外乐迷一听，绝对会欲火焚身。

    AC/DC乐队，在秦川前世，那可是鼎鼎大名。

    这也是一支史诗级乐队，创造了无数摇滚乐专辑的各种纪录。

    他们的专辑《Back in Black》，全球销量超过5000万张，是销量最高的摇滚乐专辑。

    AC/DC乐队的音乐，纯纯的重金属味道，而且旋律相当洗脑。

    几首代表作，也是经常被影视剧当作插曲使用。

    而且也是被无数乐队和歌手，在演唱会上翻唱过。

    AC/DC的音乐，绝对是属于现场搞气氛音乐的第一首选。

    秦川选择这首作品，可以衔接上之前在音乐节上演唱的工业重金属乐《Eifersucht》。

    两首重金属，已经能够把专辑的重金属音乐部分撑起来了。

    加上之前的《New Divide》，也是硬核的流行摇滚乐。

    整张专辑三分之一，都算是硬核摇滚了。

    第二首作品，秦川同样选了前世魔力红乐队（Maroon 5）的代表作《Moves Like Jagger》。

    既然是玩前卫新浪潮，那就要玩到底。

    再来一首电子舞曲和迷幻摇滚结合的作品，把前卫风格延续。

    和之前那首《Sugar》组合在一起，让大家感受感受新世纪的摇滚风格。

    第三首英文作品，秦川选择了前世70年代的摇滚乐队Redbone（红骨头）的代表作《Come and get your love》。

    这是一首复古风格的摇滚乐，一听就好似让人回到70年代的感觉。

    他们的这首《Come and get your love》，曾经被电影《银河护卫队》选作插曲。

    作为星爵的登场音乐，一时间又勾起了很多乐迷对那个年代摇滚乐的回忆。

    秦川选择这首歌放在专辑里，也是向那个年代致敬。

    最后一首，秦川没有选太燃太燥或是太魔性的作品。

    他最终定的是前世史诗级乐队披头士（The Beatles）的巅峰代表作《Hey Jude》。

    披头士（The Beatles）不用多说，这是划时代的史诗级乐队。

    创作了无数伟大的作品，一度让全世界为之疯狂。

    如果说要在流行音乐史上，选出前十位最伟大的音乐人。

    披头士（The Beatles）绝对榜上有名，甚至可能排在前三位。

    在秦川前世的各种“最杰出音乐人”排行榜中，披头士（The Beatles）多次占据榜首之位。

    各国评出的音乐名人堂中，披头士（The Beatles）都是前几位的存在。

    秦川选用他们的经典作品《Hey Jude》，为的就是让这张专辑能更加和谐。

    一张专辑，炫酷燃炸都玩了，最后该走走心了。

    除了《Yellow》之外，还需要一首更平缓、更走心作品来拖底。

    《Hey Jude》就能很完美的做到这点。

    用它来收尾，可以完美的接住前面歌曲的各种炫酷。

    不会让乐迷们感到结束的很突兀，就不会有一种断片的感觉。

    这样，奇点乐队的新专辑十首歌，就彻底定了下来。

    十首歌顺序，分别是：

    1.《Eifersucht》；

    2.《You Shook Me All Night Long》；

    3.《New Divide》；

    4.《梦回唐朝》；

    5.《长安长安》；

    6.《Sugar》；

    7.《Moves Like Jagger》；

    8.《Come and get your love》；

    9.《Yellow》；

    10.《Hey Jude》.

    整张专辑的十首歌曲，既让乐迷们可以继续欣赏奇点乐队在伍德斯托克音乐节上的精彩作品，又有5首风格呼应的新作品，可谓是诚意满满。

    和奇点乐队复出后的第一张专辑一样，第二张专辑也可以说都是王炸。

    首首经典不说，也几乎都可以传世。

    作为新出炉的史诗级乐队，奇点乐队的新专辑，又怎么可以让全世界的乐迷们失望呢。

    秦川把谱子写好，第二天回到公司，就第一时间给到大东他们。

    大东、猴子他们拿到谱子，丝毫不顾米国之旅的辛苦，立马就去工作室排玩了起来。

    有好作品出来，他们哪还需要休息。

    都恨不得一天能有40个小时，第一时间排练出来。

    专辑确认好，就是全球发行的事情。

    秦川找到纪方宁，再次沟通这个事情。

    早在去米国之前，秦川就让她着手进行。

    纪方宁很靠谱，没有资源就找程嘉阳和其它人借力。

    目前已经联系了20多个国家的合作伙伴。

    对方一听是奇点乐队所在的唱片公司，恨不得连夜撘飞机过来。

    伍德斯托克音乐节，彻底成就了奇点乐队。

    继《Yellow》之后，再次火遍全球。

    他们拿到奇点乐队的唱片代理权，摆明了是要大赚一笔的生意。

    而且在本国还能吊打竞争对手，提高自身在唱片行业的地位。

    对于盛世文娱的先货后款的霸王条约，他们连句怨言都没有。

    第一时间评估了本土的销售量，把订货款打过来了。

    对于奇点乐队的新专辑，盛世文娱全球统一定价30米元。

    分销商只能赚30%，剩下的都是盛世文娱公司的。

    这个分成比例，可以说是相当不尊重分销商了。

    可是他们毫不意见，还欣然接受。

    因为，奇点乐队的专辑，压根不用花营销费用，可以节省一大笔成本。

    伍德斯托克音乐节和QQ音乐的推广，让奇点乐队成为了炙手可热的存在。

    只要他们的专辑上架销售，乐迷们自己会抢购，分销商只要躺着数钱就行。

    而这次，QQ音乐，也会配合各国分销商，完成线上的订购服务。

    而QQ音乐这次，并不会抢大家太多生意，只会提供信息服务。

    秦川知道，再过两三年，音乐数字化是必然要全面开始普及。

    而实体唱片经销商们的好日子，就快要到头了。

    所以，现在让他们多赚点，也没什么。

    毕竟，现在QQ音乐的全球布局，还没彻底完成。

    这钱，该分还得分出去。

    分销商这边，纪方宁安排的市场团队，还在一个个国家联系。

    除了特别穷或者封闭的国家，这次是要借机会，彻底打通全球的销售渠道。

    毕竟就算是音乐数字化时代，实体唱片的市场，还是会有一些的。

    秦川和纪方宁聊着这些具体事情，突然纪方宁问了一句：

    “三哥，还没说你们这次新专辑，第一批要生产多少张唱片呢？”

    “5000万张。”秦川思考后，微笑地回道。

    纪方宁惊了：“三哥，你不是开玩笑吧？第一批就生产5000万张？”

    “没错，全球市场这么大，我很有信心。”秦川坚定地回道。

    纪方宁说道：“就算是历史上其他几支的史诗级乐队，也没有达到过这么高的销量啊。”

    “其它史诗级乐队，他们那个时代远不如现在发达。

    现在的互联网，让整个世界都变成了地球村。

    经济更是高速发展，所以唱片行业也会越来越好。

    这5000万张，我还是相当保守。

    要是胆子大一点，就直接卖他一个亿。”秦川分析道。

    纪方宁已经麻木了。

    一亿张唱片？

    那是什么概念，定价$30，营收就是30亿米元。

    仅仅只是一张唱片而已，多少上市公司的年营收，都没有这么高。

    虽然秦川有些夸张，不过就5000万张唱片的销量，那也是一个天文数字了。

    秦川没给纪方宁继续惊叹的时间，让她第一时间去抓紧安排。

    伍德斯托克音乐节的热度，多拖一天，影响力就小一天。

    新专辑越早上市，销量就越大。

    这张新专辑，长期下来，他可是真打算卖他一个亿的。

    -----------

    PS：QQ音乐歌单已更新，喜欢音乐的书友可以搜索书的同名歌单。

