    韦雪就不干了，跳出来朝指责云珊的人喊，“干啥呢干啥呢？你看见我嫂子打人了？”

    “不是她是谁？”

    “是我打的，我告诉你，她就是欠打，她要不是冲过来打我嫂子，我也不会打她！这么大年纪了，还欺负小姑娘，要不要脸啊她！”说完韦雪还呸了一声。

    李母看到路人群众给自己撑腰，更加不愿意起来了，嚷嚷着要报警，要把云珊还有这该死的打人者送进牢里。

    “我看你是打少了。”韦雪握着拳头又要上前，云珊忙把人拉住，刚才还说过是帮忙，现在再动手，就不占理了。

    “那就报警好了，正好你那好儿子也说要报警的，一起报好了，他涉嫌对女同志耍流氓呢。”

    云珊冷笑了声，看着李母，她可没有要帮李卫河佟晓玉保密的想法。

    “你、你个贱人，是不是你勾引的！”李母从地上爬了起来，要冲过去把那狐狸精的脸抓烂，她下意识地就相信了云珊的话，他们两人可能发生了什么，但她觉得一定是这贱人勾引她儿子的！

    这会儿别说韦雪了，就是韦钊也进入准备战斗的状态，除了李母，围观的群众是看得真真的，有好心人就赶紧把李母拉着，让她别冲动，到时候吃亏的可是她。

    正闹着，李卫河跑了过来，把李母拉着，他觉得丢脸极了，母亲像个泼妇一样，一点儿也不像他大学生的妈，“妈，回去吃饭了。”

    李母看到儿子，腰杆子直了不少，“卫河你去哪儿了？刚才那个贱人说、说，她是不是勾引你？”

    李卫河涨红了脸，没敢看云珊，恨不得把母亲的嘴给捂住，她在说什么呢？

    “没有的事，妈你别乱说，先回去吧。”

    “你没看到妈被人欺负了吗？你看看我的脸，都是被他们打的，咱赶紧报警，把这些人都抓了。”

    李卫河听到报警两声就有应激反应了，“我说回去了！”他大声吼了一句。

    李母没想到儿子会吼她，还当着这么人的面，特别是那个贱人，这不是让她看笑话了吗？脸上顿时一阵青一阵白，委屈地眼泪差点就掉下来了，这可是她生的儿子啊！

    韦雪啧了一声，“你儿子都觉得你丢脸了，还不走吗？”

    云珊看了韦雪一眼，差点没笑出声，哎，这小姑娘怎么这么可爱呢。

    韦雪接收到云珊认同的眼神，有些得意，胸膛挺得更直了。

    李母气得胸口疼，但她儿子却一点儿反应都没有，明明她被一个黄毛丫头这么辱骂，他竟然都没有反应！

    李卫河今天的心情糟糕透了，他还没有从佟晓玉等人陷害自己的事件中缓过来，又碰到眼下的事，他哪里还有耐心听母亲在这里叽歪。

    拉着她就往外走，咬牙在她耳边低吼，“你想我坐牢你就尽管闹。”

    李母愣了下，脸色发白，那、那个贱人说的是真的？

    母子俩走了，也没有要跟云珊计较的意思，旁人自然不会多管这个闲事。

    云珊倒也松了口气，虽然她嘴上说不怕报警，但还是觉得能不报警就不报警的，她怕连累了韦雪那小姑娘。

    再看向这对兄妹，怪不得她刚才看韦雪觉得像谁了，原来是韦钊的妹妹。

    “两位韦同志，真是很感谢，上我家喝杯茶吧。”

    韦雪特别直率，“我们过来找你有事的。”

    云珊有些惊讶，“那上楼谈吧。”

    韦雪看了韦钊一眼，韦钊手上提了一袋地瓜花生，正是打算上门云珊的，这上门不好两手空空。

    他点了点头，“那就打扰了。”

    云珊看了他一眼，还挺文绉绉的。

    上了楼，看到云有福正要出门，看到云珊回来他就松了口气，“刚听到楼下很吵，我正要下去看看呢。”

    “不用看了，都散了。”

    云有福现在回去上班了，中午是回家吃饭的，顺便睡一会儿午觉。

    潘红霞也在家，正炒着菜，看到家里来了客人，又是帮过云珊忙的，一叠声地让云有福泡茶。

    云珊过去帮她忙，来了两个人肯定得多炒两个菜，恰好家里有鱼干跟鸡蛋。

    进了屋里的韦钊，看到在外面忙活的云珊母女，他赶紧推了韦雪一把，让她也去帮忙。

    韦雪也不生气，乐颠颠地就跑了出去。

    云珊哪用她帮忙，让她跟潘红霞都回屋里坐着。

    潘红霞拉了韦雪进屋，正好听到了灿灿在房间里的哭声，潘红霞就赶紧进去把孙女抱了出来，这是睡醒了这孩子白天要睡两回，上午一回，下午一回。

    韦雪凑过去，惊呼了声，“好漂亮的娃娃！”

    韦钊也伸着脖子看了眼，果然长得很俊，不过再一想，她父母都是长相出色的，也不奇怪了，他说，“长得很像她爸爸。”

    韦雪没见过林随安，就不认同韦钊的话，“我觉得像珊珊姐。”

    韦钊客观点评，“像随安多一点。”

    韦雪梗着脖子，“像珊珊姐！”

    云珊端着菜出来，差点要笑死，小姑娘怎么这么可爱！

    潘红霞跟云有福也笑，“好了好了，你们别吵，这孩子长得有像爸爸的地方也有像妈妈的地方，坐过来吃饭吧。”

    在饭桌上，韦钊说了过来的目的。

    他是想问这五香花生怎么做，他家里种了一亩地的花生，一部分拿去榨了油，剩下还有挺多。

    潘红霞就笑，“巧了，我们也打算做些年货去卖。”

    韦雪高兴道：“那我们一起做吧！”

    韦钊瞪了妹妹一眼，“乱接啥，吃你的饭。”然后跟潘红霞说，“婶子别见怪，我这妹子上学就没动过脑，乱说话，我们啥忙都帮不上，哪能一起做。”

    云珊看了他们兄妹一眼，兄妹俩不仅长得像，性格也挺像，不过韦钊比妹妹多了几分历练，她接过话，“可以啊，我们可以一起做。”

    韦钊都惊讶了，“嫂子，我们啥都不会，也帮不上啥忙……”

    潘红霞也挺喜欢这兄妹俩的，就笑道：“哪会帮不上忙，到时候炒制这些都要人帮忙呢。”

    云珊点头，“还有进货、售卖都能帮忙。”

