    有些东西你尝到了味道就戒不掉。
    不只是醉香魂。
    还有……
    万物的能量光斑涌向了宁涛，一片片如雪花一般贴在他的肌肤上，然后融化。
    宁涛的身子也僵了一下，那种言语难以形容的感觉再次弥漫过每一根神经，每一细胞。虽然已经是第二次品味，可是还是让他神魂颠倒，深陷其中。潜意识里他想将她从他的身体之中赶出去，而这只需要动一下念头就可以做到，可是他没有那样去做，而是放任，放任神民之花为所欲为。
    要让她玩开心，这样她对醉香魂的依赖就更深了。
    她可以不爱他，但她却肯定会爱上醉香魂。
    进这屋之前，有那么一点时间里他甚至产生了一个奇怪的错觉，或者说是迷之自信，那就是他是大情圣，他亲自施展美男计岂有不成功的道理？可就朗香魂刚才的反应而言，她远远没到被他迷住的程度。昨晚那些至爱能量也不过是在醉香魂的作用下产生的，不是真实的爱上了他。
    现在仍然是这样的情况，她的身上又弥散出了无比纯净的至爱能量，而且就在他的身体之中产生，又被造化之印吸收。
    一个时间里，宁涛的心里这样开导他自己：“就当是为了部落神国的子民做出的牺牲吧……我不入地狱谁入地狱？”
    然后，他打了一个寒颤。
    一片片能量光斑从他的身体之中飞离出去，在虚空之中凝聚成一把荧光小剑，最后又凝聚成人形。
    朗香魂又回来了，脸色绯红。
    宁涛若无其事的看着她：“平静了吗？”
    朗香魂避开了宁涛的视线，点了点头。
    宁涛说道：“你这种行为完全就是渎神，可是我这个神脾气好，原谅你了。换作是你的神，你这样的行为，恐怕早就灭了你吧？”
    朗香魂的小嘴微微翘了起来：“你明明也……”
    宁涛微微皱了一下眉头：“嗯？”
    朗香魂的嘴唇嗫嚅，却没有声音出来。她显然不赞同宁涛的说法，可是又不敢顶撞宁涛。
    宁涛说道：“我时间宝贵，没工夫在你这里磨性子，你就给个准确的答复，跟我还是跟希米亚？”
    朗香魂犹豫了一下才说道：“跟你……我会怎么样？”
    宁涛说道：“跟我，你有享用不尽的醉香魂，成为我的神国的重要一员。你想和我一起品尝醉香魂，也是可以的。”
    这话说得比较含蓄，可朗香魂的脸颊还是又红了一下：“你看，你明明也……”
    宁涛又微微皱了一下眉头：“嗯？”
    朗香魂跟着转移了话题：“我如果是继续跟着智慧女神希米亚呢，我又会怎么样？”
    宁涛淡然一笑：“你觉得呢？”
    朗香魂说道：“我要你亲口说出来。”
    宁涛也不说话，神念一动，一丝造化之力穿空而去，一头扎进了朗香魂的小腹之中，瞬间激活了她的本命剑上的灵魂烙印。
    “啊——”朗香魂顿时惨叫了一声，她的灵魂体剧烈的颤动了起来，原本美得让人窒息的身体竟出现了好几条恐怖的裂痕，给人的感觉就像是一张被撕碎了的照片一样。
    只一秒钟，宁涛便将他刻在她的本命剑上的灵魂烙印熄灭了，然后收回了那一丝造化之力。
    朗香魂却还是不支，倒在了地上，眼神里满是恐惧。
    宁涛走了过去，伸手抓住了她的手，用造化之力治疗她的受损的灵魂体。
    造化之力就如同是一把手术刀，可以用来救人，也可以用来杀人，关键是看怎么用，对谁用。
    朗香魂很快就稳定了下来，却还是显得很紧张，看宁涛的眼神也充满了畏惧。
    宁涛说道：“我早就跟你说过了，我要杀你只需要动一下念头就可以做到，就算是智慧女神希米亚站在你身后，她也救不了你。现在，我最后问你一次，跟我还是跟希米亚？”
    朗香魂挣扎从地上爬了起来，然后双腿一曲，跪在了宁涛的面前。
    她是无比骄傲的神民之花，她这一跪便是再明显不过的表达了。
    宁涛的心里暗暗地道：“相信那些谎话不是很好吗？一点都不尴尬，非要吃些苦头才知道该怎么选择，真是贱皮子啊。”
    这话当然不会说出口。
    朗香魂低着头说道：“我，朗香魂，我现在对天起誓，我将永远追随……”
    宁涛说道：“送子神。”
    不到万不得已他是不想说出自己的神号的，可马踩着车在，人家发誓要向他效忠，如果连个神号都不给人家，人家怎么发誓？
    朗香魂接着发誓：“我将永远追随送子神，坚定信仰，永不背叛。”
    宁涛伸手将她扶了起来，淡淡地道：“那个刺身数次渎神，他对你很重要吗？”
    朗香魂说道：“不管他对我有多重要，冒犯我的神，我会杀了他，我现在就去杀了他。”
    宁涛说道：“不用，我留他一命有用。”
    说话的时候，他往门口的方向看了一眼，然后激活了神甲印，再聚神甲。
    “他来了。”朗香魂的反应要比宁涛慢一拍，不过这也很厉害了。
    宁涛的神甲已经再聚，又变成了铁民沙悟净的样子。
    门外传来了刺身的声音：“主人，车已经备好，可以走了。”
    宁涛问了一句：“是去天空神庙的车吗？”
    朗香魂点了一下头：“是的，我每天都是这个时候去天空神庙。”
    宁涛说道：“把他叫进来吧，然后你出去等我。”
    朗香魂跟着说道：“进来吧。”
    房门推开，刺身走了进了，先是恨恨的瞪了宁涛一眼，然后才向朗香魂行礼。
    朗香魂却连半点回应都没有，迈步就向门口走去。
    刺身转身跟着朗香魂往门口走。
    宁涛说道：“刺身，你等等。”
    刺身停下了脚步，回头看着宁涛，一脸的怒意：“你这个卑微的铁民，你竟然敢用这种口气跟我说话？”
    朗香魂说道：“刺身，你暂时留下。”
    刺身顿时愣住了：“主人，这……”
    朗香魂却没有解释，走出了门口，还顺手关上了房门。
    这屋子里就只剩下了刺身和宁涛两人了。
    刺身脸色阴沉，那眼神恨不得将宁涛千刀万剐。
    宁涛淡然一笑：“你是不是很想杀我？我给你一个机会杀我，来吧，不要像个没有鸡儿的孬种。”
    “可恶！”刺身早就憋了一肚子的火，宁涛一句话就点燃了，他扑向了宁涛，一掌拍向了宁涛的面门。
    他的手掌中赫然浮现出了一个金色的法印。
    虽然不知道是什么法印，可是携带的能量还颇为凶猛，不难看出这货这次是真动了杀心了。
    宁涛却连躲都没有躲一下，用脑门硬接了刺身一巴掌。
    嘭！
    刺身的手掌连带法印一起拍在了宁涛的脑门上。
    没有惨叫，没有爆炸，什么反应都没有。
    刺身顿时惊愣当场。
    却不等他再有什么反应，宁涛的左手忽然揽住了他的腰，右手一挥，一道金光氤氲的方便之门便出现在了身旁。下一秒钟，两人就跌进了门中。
    门后便是送子神神庙。
    神石封神碑处理在神庙之中，左边一只鼎，右边一快奇形玉，很诡异的神庙布局。
    刺身顿时傻眼了，不过他不是傻子，看见送子神神庙，感受到这里的神圣而诡异的气息，他突然意识到他数次漫骂、侮辱甚至是攻击的人是什么样的存在了——这卑微的铁民竟然是个神灵！
    宁涛松开了刺身的腰。
    刺身嗖一下往庙门飞去。
    这个世界上最快的速度就是灵魂的速度，一念所致，万里一瞬间。
    可是，这里是送子神的神庙，竟然容易出去难。
    咚！
    刺身撞在了神庙的庙门上，然后倒飞了回来，重重的摔在地上。
    嘤嘤嘤！
    虫二发出了鼎鸣声，镇压的能量就如同是大山一样压在了刺身的身上。
    “啊……”刺身惨叫了出来，“大神饶命啊，我错了，大神饶命啊……”
    宁涛说道：“你现在知道错了已经迟了，虫二，把他关进地牢，你可以折磨他，但是不要杀了他，留他一命我还有它用。”
    “准奏。”虫二两眼放光的看着蜷缩在地上的刺身，一副迫不及待就要动手的样子。
    宁涛说道：“就这样吧，我还有事，我走了。”
    他转身又进了方便之门中。
    “大神饶命啊……”刺身哀嚎道。
    方便之门却消失了。
    噼啪！
    一道蓝色的闪电从三生鼎中飞了出来，重重的劈在了刺身的身上。
    “啊……”
    这样的惨叫不知道会持续到什么时候。
    这就是冒犯送子神的下场。
    宁涛回到了朗香魂的房间之中，房间里静悄悄的，他开门走了出去，一眼便看见站在走廊里的朗香魂和灵玉。两个女人正在说着什么，他从门口出来的时候两个女人竟然一起往地上跪下去。
    宁涛伸出双手，隔空一托，两个女人硬是没能跪下去。
    “拜神之礼不过也只是一个形式，只要心中有神不拜也可以。以后这样的拜神之礼就免了吧，不要动不动就给我下跪。”宁涛说道：“好了，我们现在去天空神庙吧。”
    天空神庙。
    我来了。
