    罗斯诧异了看了这个士兵一眼，满意的点点头，心里感慨的想到，这小子真会来事，路越走越宽了啊。

    于是他问到：“你叫什么名字？”

    那名士兵赶紧回答到：“回领主大人的话，小人叫皮德。”

    这是什么奇怪的名字，罗斯在心里想到。不过，他还是说到：“很好，皮德，从现在开始我允许你加入我的护卫队，以后就跟在我身边吧。”

    那名叫皮德的士兵听到后，先是一阵发愣。

    皮德本来只是想趁着罗斯还在的时候多献献殷勤，因为在他的认知里每一个有正式爵位的人都是真真正正的大人物，只需要动动手指就能送自己上路。

    却没想到，自己居然误打误撞被自己的领主大人赏识。最后还让自己加入了他的护卫队。

    要知道，护卫队一般可是一个领主的心腹和亲信，能进护卫队的每一个人都有自己异于常人的一点，也不知道领主大人看上自己那一点了。

    不过，他也深知有的机会只有一次，错过了可就永远没有了这个道理。所以他立马就反应了过来。他立刻惊喜的说到：“感谢领主大人的恩典，我一定会誓死守护好您的安全。”

    罗斯嗯了一声，点了点头，示意自己知道了。

    皮德赶紧识趣的闭上了嘴，然后默默跑到前面带路。

    不一会儿，几人便来到了圈养石油羊的地方。

    一眼望去，一百多只石油羊乱哄哄的在士兵建的栅栏里冲撞着。似乎它们冲出来之后就能重新获得自由了一样。

    几名看守这些石油羊的士兵远远的看见罗斯走来，立刻小跑着迎上前去恭敬的说到：“领主大人，您怎么亲自来了。”

    罗斯看了一眼栅栏里依旧在横冲直撞的石油羊们，说到：“听说你们这边出了点小麻烦？”

    那几个士兵听到罗斯的话，头不由自主的又低了几分。

    他们用愧疚的声音说到：“是我们无能，让领主大人失望了。”

    罗斯挥了挥手，示意并不是什么大问题。随后看向自己的石油羊，心情莫名的好了很多。

    此时的罗斯就好像看到了金光闪闪的黄金，在自己面前蹦来蹦去。最近这几天因为事务繁多忙里忙外所积攒下来的疲惫感居然都消失了。

    只见他将那个瑟瑟发抖的石油怪从护卫的手里提到自己的手中，笑吟吟的走向圈养石油羊的栅栏。

    正在闹来闹去的石油羊似乎感觉到了不妙，它们不约而同的安静了下来。静静的看着远处的罗斯右手提着一把长剑，左手提着自己的同伴，笑吟吟的向它们走来。

    不出几秒，似乎它们也回忆起了眼前的这个男人，回忆起了第一次相遇时对方一个人将自己与几百同伴杀的四散而逃的场景。许多刚才还暴躁无比的石油羊下意识的后退了半步。

    罗斯的脚步依旧没有停下，他笑吟吟的看向自己的这些黄金。

    下一刻，只见他骤然发力，瞬间冲到栅栏的大门前。抬起右腿，一脚踢出。

    只见结结实实的大木门应声倒地，里面的石油羊还没有反应过来发生了什么。那个恐怖的男人已经踹飞了它们的好几个同伴。

    罗斯将左手的石油羊扔在地上，抬起一只脚牢牢的踩在那怪物的身上。然后举起右手里的长剑，指着已经有些瑟瑟发抖的石油羊说到：“我知道你们能听懂我的话，我不管你们来自哪里，也不管你们想要干什么，从今天起，你们就是我的奴隶。你们将彻底失去自由，并且必须服从于我。”

    本来已经有些退缩的石油羊听到罗斯的话，心里不由自主的产生了悲愤之情。

    失去自由对它们来说简直比死还难受。有几个石油羊已经强行将恐惧压制下去，准备殊死一搏。

    罗斯看出了它们的想法，他轻笑一声。只见下一秒，罗斯手中的长剑挥出，一瞬间，那几个做好殊死一搏的石油羊已经是身首异处。

    罗斯冷冷的看了一圈栅栏里的石油羊，与此同时，自己的脚下传来微微的抖动。罗斯知道，这是那个已经在心底彻底挂上一层阴影的石油羊的恐惧出效果了。

    罗斯左右环顾，又挥剑斩落几个看起来仍有斗志的石油羊的脑袋。只见他提着长剑向前慢慢走去。

    顺着他的脚步，石油羊不停的后退。罗斯在心里估摸着差不多了，然后高声呼喊到：“臣服，或者死亡！”

    一声巨喝，吓得饶是栅栏外的士兵也打了一个激灵。

    看着眼前已经放弃抵抗的石油羊，罗斯缓缓举起手中的长剑。众石油羊看到那把长剑又被举起，有几个已经吓破胆的石油羊立刻双手抱头蹲在地上蜷缩成了一团。

    随后，越来越多的石油羊缩成一团表示沉浮。

    直到最后一只石油羊也表示臣服，罗斯满意的点了点头，慢慢放下了自己手中的长剑。

    他环顾了一圈，说到：“很好，从今往后，我会让我的士兵来管理你们。我会保证你们可以活下去，如果你们让我满意，我还会让你们继续繁衍下去。但是如果我发现想要反抗的，下场就如同你们刚才那几个同伴一样！”

    说着，他指了指不远处的几具尸体。

    罗斯在这里等了一会儿，看到这些石油羊没有做出什么反应，依旧蜷缩在地上瑟瑟发抖，他满意的点了点头，转过身向栅栏外面走去。

    栅栏外，一众士兵看着罗斯的一顿操作，心里充满了卧槽。

    他们花费那么多时间，从白天折腾到半夜，一个个搞得是灰头土脸。最后也没能将这一群怪物给制服。

    没想到领主大人才来了一小会儿，便彻底的驯服了这些鬼东西。这不是更显得他们无能吗。

    也有人在心里嘀咕，领主大人当时不是说尽量要活得吗，自己也是舍不得杀啊，不然说不定这会自己也能驯服这群怪物。

    可不论如何，事实已经摆在眼前，这显著的对比只能证明自己太过废物，希望罗斯大人不要惩罚自己才好。

