    黑色遗迹，深邃幽冷，且通道众多，极其复杂。

    秦尘等人一边行进，一边彼此交流着，一路上，血脉圣地圣女嘉怡宜一直暗中打量着秦尘，心生波澜。

    先前秦尘为了救下他们，不顾生命危险，与诸多血色异兽疯狂厮杀，令她内心极其的触动。

    更令她好奇的，还是姬如月三人。

    身为女人，她能清晰的察觉到，姬如月三人和秦尘的关系十分特殊，其中，那身穿白衣、面容十分冷傲的女子，和秦尘最为亲密，而另外两人，表面上和秦尘似乎只是朋友，可那种眼眸间的交流，却比朋友又多了些什么，绝非朋友那么简单。

    以她女人的直觉，明显感觉到姬如月和陈思思对秦尘似乎也有一种莫名的情愫。

    这令她难以置信。

    特别是在知道陈思思是幻魔宗魔女，姬如月是隐世世家姬家弟子之后，更是让嘉怡宜侧目震惊。

    不论是幽千雪、姬如月还是陈思思，哪一个不是天之骄女，身份地位都不在自己之下，是各大势力捧在掌心中的明珠。

    她们在各自的势力，追求者绝对数不胜数，如过江之鲫。

    三人的眼光也必然无比高傲，可如今竟然同时喜欢一个少年，让她难以置信的同时，频频打量秦尘。

    不得不说，秦尘虽然只是来自下四域，但棱角分明，一头狂放的黑发，披散肩头，目光深邃如星空，仔细看去，有一种难言的魅力。

    并且，秦尘并不是那种一眼看上去就十分邪魅俊逸型，反而给人一种低调、内敛的感觉，可你若试着想要深入去了解这一个人，立即就能发现，此人就如同一片无垠的星空一般，深邃莫测，一眼望不见底。

    他就像是一片漩涡一般，让你越接触，越想了解，也觉崇拜的类型。

    看到嘉怡宜一路上目光一直盯着秦尘，月超仑轻叹一口气，他知道嘉怡宜在血脉圣地中虽然并不受待见，可内心却是一个极其高傲、极其聪慧之人，很少有能被她看在眼里的人物。

    但先前秦尘冒着生命危险救下他们，而嘉怡宜和自己一样，都是那种知恩图报，滴水之恩便会涌泉相报之人，秦尘的所作所为必然会在嘉怡宜心中留下影子。

    事实上，月超仑对秦尘的印象极好，他并不是那种因为对方出生低微而会看不起别的人，在他眼里，秦尘不管是来自下四域也好，还是武域本土的强者也好，都一样，他最看中的，还是一个人的品行和天赋。

    否则，血脉圣地那么多人对嘉怡宜不待见的情况，他也不会对嘉怡宜那么关心了。

    嘉怡宜虽然是血脉圣地的圣女，那是因为她的父亲贾训波，贾训波是武域血脉圣地的副会长，天武大陆巨擘级的人物，脾气十分乖张，但人却不坏，只是风流成性，妻妾成群。

    嘉怡宜是他在一次出行中被一女子惊艳，便和其所生下来的女儿，那一次贾训波一夜风流之后，便直接离去，却不曾想到竟会留下了一个女儿。

    而嘉怡宜的母亲因为未婚先孕，在自己所在的家族中受尽凌辱，但为了嘉怡宜，她即便再痛苦，也生下了嘉怡宜，可随后却难产而死。

    失去了母亲的嘉怡宜在家族过的十分可怜，饥一顿饿一顿，很少有吃饱的时候，她是靠着自力更生，才坚强的活了下来。

    贾训波虽然没给嘉怡宜和她母亲留下些什么，但却给嘉怡宜留下了属于自己的强大血脉，后来嘉怡宜跨入武道，且自己成为血脉师，参加血脉师考核的时候，暴露出血脉之力，贾训波才知道了自己竟然还有这么一个女儿，便将其带回了血脉圣地总部培养。

    可贾训波在武域本身就有一名女儿，名为贾怡静，从小受到无尽宠爱，天赋也极其逆天，同样是血脉圣地的圣女。

    贾怡静虽然对嘉怡宜没有什么敌意，但她从小便是天之骄女，享受无尽的荣华，和嘉怡宜自然没有共同语言，再加上嘉怡宜虽然被带到了血脉圣地，却十分痛恨她的父亲贾训波，一直认为是贾训波害死了她的母亲，父女两人敌意很重，也导致嘉怡宜在血脉圣地并不受待见。

    可嘉怡宜还是依靠自己的努力，成为了血脉圣地的圣女。

    月超仑对嘉怡宜颇为关心，可如今看到嘉怡宜频频看向秦尘，他便知道嘉怡宜是对秦尘产生了好奇，不由轻叹一声。

    他知道嘉怡宜其实是个十分倔强之人，秦尘他也十分欣赏，但从秦尘身边有三位如此惊世脱俗的美女来看，秦尘绝对是个风流才子，若是嘉怡宜真的喜欢上了秦尘，那必然会过的不快乐。

    但这种年轻人之间的事情，他自然不好说什么，只是与秦尘交谈着。

    秦尘有意无意的，从月超仑口中打听血脉圣地的事情，当年的他，也算是血脉圣地的名誉长老，对血脉圣地的内部十分了解。

    不过现在的血脉圣地和三百年前，已经变得截然不同，他那个时代的血脉圣地，隐隐有大陆第一势力的势头，整个血脉圣地的强者都团结成一块铁板，在会长的带领下强势崛起。

    甚至于两百年前的时候，强势崛起的飘渺宫和轩辕帝国，依旧不如血脉圣地声势浩大。

    可就在两百年前，血脉圣地的会长付乾坤却突然失踪，不知所向，血脉圣地先是四处搜寻，却完全没有线索。

    经历了十数年的搜寻之后，众人这才接受了付乾坤彻底失踪的现实，从那之后血脉圣地便陷入了混乱之中，各大副会长，各怀心思，彼此勾心斗角，血脉圣地也因此而逐渐没落，并被飘渺宫超越。

    如今的血脉圣地，虽然还是大陆最顶级的势力之一，但内部却极其混乱，一盘散沙，已经不像当年那般可以轻易左右大陆的局势了。

    秦尘了解到这些后，不由唏嘘万分。

    他所在的时候，付乾坤便已经是血脉圣地的会长了，此人雄才大略，血脉天赋惊人，称得上是数千年难得一见的奇人。

