    “苏青橙说得很对，如果此案中第三者有孩子，法院的判决可能就不一样了。”

    “毕竟孩子有人身权利，不能因为他是私生子就剥夺了他的人身权，而且非婚生子女和婚生子女享有同等的继承权，那遗嘱就不可能撤销了。”

    岳景城笑了一下，“原配该庆幸第三者没有孩子，不然遗产就保不住了。”

    大家都点头。

    “今天的会议就到这里，你们回去都好好看看苏青橙的报告，学习一下。”

    大家离开会议室，苏青橙把报告发在了群里。

    张妙莹凑过来，“青橙你好厉害，你是怎么学的？”

    两人本科都不是法律专业苏青橙怎么就能学得那么好？

    苏青橙也不好说她前世是法本而且还有两年工作经验，便笑笑，“也没有啦，我就是记忆比较强，法条背得多。你多找点案例看看，以后就好了。”

    张妙莹点点头，没办法，有些人就是有天赋。

    下午没有再布置新课题，大家就坐一起学习讨论之前的两个案例。

    星一娱乐，季常看到网上发的苏青橙父亲在律所闹事的视频，不由摇头，果然是上梁不正下梁歪。

    打了个电话给文惠，“上次谈的那部电视剧，把角色给林贞。王诗蓝这边你也不要多管了，换个新人培养吧。”

    文惠沉默片刻，这是要正式雪藏王诗蓝了？

    毕竟带王诗蓝带了几年，还是有点感情的。

    不过她这人真是烂泥扶不上墙，本来想再看两年，现在看来情商太低，在娱乐圈也走不了多远。

    别看娱乐圈都是年轻男女，但真正能走下去的哪个不是人精，情商高会说话，不然迟早得罪人。

    现在老板都发话了，文惠也不好说什么。

    沈红听到消息后喜出望外，连忙打电话给林贞。

    林贞也很意外，本来她还挺忐忑，觉得这次惹了祸老板肯定生气了，想不到却因祸得福。

    沈红马上联系剧组，那边说过两天就要去拍新剧的官宣海报。

    两人都开心坏了。

    公司有和王诗蓝玩得比较好的小演员听到消息连忙打了个电话给她。

    “诗诗，听说你的角色被换掉了。”

    “哪个角色？”王诗蓝心里一惊，老板不是来真的吧？真要封杀自己？

    “就是那个《国民恋人》啊，之前不是说定了你吗？”

    王诗蓝一听脸立刻沉了下来，“换成谁了？”

    “好像是林贞，她们那边都在庆祝呢！”

    王诗蓝气得把手机都摔了出去，自己想利用林贞，没想到反被她占了便宜。

    不行，一定要问清楚。

    王诗蓝又忙把手机捡起来，打电话给文惠。

    “文姐，我听公司的人说我的角色被换掉了，是真的吗？”

    文惠迟疑了一下，点头，“是真的！”

    “你们怎么能这样？这个角色谈了那么久，要不是因为我，导演怎么可能把角色给我们公司？”王诗蓝气急败坏。

    文惠有点不高兴了，“那你还敢威胁季总？他是什么人，有那么好威胁的？你父亲不是有本事吗，你去找他啊，真以为公司离开你就不行了是吗？”

    “早知今日何必当初，不是你自己闹出那么多事，谁会管你家那些破事？”

    “我看你自己好好打算打算吧，公司这边是不会再用你了，如果你不想被封杀，自己找出路，别怪我没有提醒你！”

    文惠说完就挂了电话。

    王诗蓝气得又把手机扔了出去，这次摔到墙上，啪一下四分五裂，屏幕也摔碎了。

    都怪苏青橙那个贱人，要不是她，自己怎么会变成这样？

    王诗蓝大叫，“妈、妈，我爸呢？”

    “你爸中午不是跑出去了？应该是上班去了。”陈怡回答。

    “妈，你的手机借我一下，我打电话给爸。”王诗蓝伸手。

    “你自己的手机呢？”陈怡看她。

    王诗蓝脸色涨红，“摔坏了，明天重新买一个。”

    拿了陈怡的手机，打王泓文的电话。

    王泓文还在气头上，看见是妻子的电话直接摁掉了。

    王诗蓝很吃惊，重新又拨了过去，还是没人接。

    “你爸不接电话？”陈怡问。

    王诗蓝点头。

    陈怡有点忧虑，“是不是我中午的话说得太重了？”

    “当然了，你怎么能那样说爸，哪个男人听了也会不高兴！”王诗蓝埋怨。

    陈怡也恼了，“我还不是为你出气吗？你当时也没拦着我呀！”

    王诗蓝不耐烦，“算了，我直接打爸单位的电话。”

    办公室电话响起，王泓文接了电话。

    “爸，我是诗诗！”

    王泓文沉默了一会儿，“有事儿？”

    “爸，我们公司要封杀我，爸，你说怎么办？”王诗蓝哭起来。

    王泓文一听这么严重，忙问，“怎么回事儿？”

    “还不是因为苏青橙，就是我在网上发了那些，我们老板收到律师函说要告公司，老板生气了，不想要我了！”王诗蓝哭着说道。

    完全不提自己和季常顶嘴，还威胁他的话。

    王泓文皱了皱眉头，又是因为大女儿？

    虽然中午在家受了气，不过诗诗毕竟是自己从小宠到大的女儿，见她那么伤心，还是心疼。

    “你先别担心，我给你们老板打个电话！”

    王泓文马上给季常打了个电话。

    “季总，我是王泓文！”

    季常冷笑一声，王诗蓝果然找他父亲告状了？

    嘴上还是客气，“王领导今天怎么有空打电话过来？”

    王泓文拿起腔调，“季总，我想问问我们家诗诗在公司表现不好吗，怎么听说季总要封杀她？”

    季常一听脸瞬间冷了下来，“王领导就没问问是什么原因要封杀她？我们不会无缘无故封杀一个艺人。”

    “她做了什么错事达到要封杀的地步？”王泓文不悦。

    “她在网上诬蔑苏青橙的事领导应该知道了吧？”季常冷嘲一声，“毕竟领导中午都到律所去兴师问罪了。”

    王泓文老脸一红，他当初也是不了解实情，被小女儿骗了。

    “我们收到全景律师事务所发来的律师函就把王诗蓝叫了过来，她开始还死不认账，后来被逼急了，她居然说要告诉你，要让我们公司的片子过不了审！”

    “呵呵，她敢威胁我？我是被吓大的吗？王领导您可真有能耐，我们高攀不起行了吧，还是请您把您的好女儿领回去，我们不伺侯了！”

    季常说完啪一下挂了电话。

    王泓文额头青筋直跳，这个女儿被她母亲惯坏了，连自己这个在官场上混了多年的人对上司都要小心翼翼，她居然敢大放厥词？

