    “怎么？”陆霁渊问。

    盛晚棠收回目光，“没什么。”

    陆霁渊以为她还是担心沐如依，给她吃定心丸：“君砚能在沐如依身上下这么多功夫，至少说明，沐如依很重要。”

    盛晚棠点点头。

    下工夫，那的确是。

    在别人女孩子家赖一个月，这种事情也不是一般男人做得出来的。

    送内裤这种事情，更做不出来！

    陆霁渊突然瞄到盛晚棠的邮件信息，排头的字赫然是：

    【邀请——《职场记录仪》】

    “这是一个讲职业的综艺直播，这一季正好是时尚类，我就接了。”盛晚棠说。

    这个综艺很小众，相比时下热门的漫综或者恋综，这种职场类综艺既没有流量撑牌面，也缺少磕cp的乐趣，收视率不高，因此对生活影响不大。

    《职场记录仪》这一季的总监之一是郭起，盛晚棠算是欠了郭起一个人情。另外，帝都大学也是这次活动的联名方，盛晚棠不好推辞母校。

    “直播？”

    “就是镜头拍到了就直接播出去。”

    陆霁渊听到盛晚棠的解释，顿时黑了脸，“盛晚棠，你以为我不知道什么是直播？”

    他在她心里就是这种老古董？

    盛晚棠干笑：“没有，没有。”

    你以前都不知道微博，现在不知道直播不是一件很正常的事情吗？

    陆霁渊冷笑了一声，根本不相信她的胡扯。

    他刚才注意到‘直播’两个字，是在琢磨这种节目形式的不可控性……

    “节目组说一开始要拍家里的镜头，我打算去我自己那套房子。”这一段是先导片，采用的是录播形式。

    “你家在这。”陆霁渊想也不想的拒绝。

    “节目组会带不少人过来，四架摄像机跟拍，进屋子的，你确定？”

    “这屋子装不下他们？”

    “……那肯定装得下啊。”

    盛晚棠狐疑的看他一眼。

    这男人不是一向领地意识很强，居然让别人进来？

    -

    原本盛晚棠是邀请沐如依尝一尝主楼米其林大厨的拿手好菜，结果被君砚这一搅合。

    没了。

    沐如依在家附近的便利店买了包泡面，拎着回家。

    叮咚！

    电梯门打开。

    身高腿长的男人就立在她家门口。

    “君砚，你怎么……”

    沐如依震惊，他居然比自己先一步到自己家门口？

    简直离谱！

    “如依，我给你送衣服，你连个谢字都没有？”

    君砚仿佛是来找她要说法，让自己在这里堵人显得有理有据。

    “我还谢你？”沐如依没好气，“你如果是真的想把……还给我，怎么早不还晚不还，偏偏挑了今天？还送到棠棠的家里！就算你忙，你不是有下属？你不知道有个东西叫同城快递？”

    “如依，你在恼什么？”君砚气定神凝。

    没错，他就是故意在她闺蜜面前找存在感。

    给盛晚棠点个醒。

    “让开，我挡着我家门了！”沐如依说。

    君砚纹丝不动。

    “你再不让，我叫保安了！”

    君砚轻笑：“你们小区的保安以为我是你未婚夫，他们大概不会管我们的事。”

    “君砚你要不要点脸？”沐如依简直被他给震惊了。

    她以前怎么不知道君家大少这么无赖呢！

    君砚正要回话，突然瞥到她手里的泡面，蹙了眉。

    “你晚上就吃这个？”

    “是啊，我家没饭菜招待你，赶紧走！”

    君砚侧身让开，沐如依用指纹开锁。

    门打开，她前脚进去，男人后脚就跟上。

    猜到她要说什么，君砚道：“如依，我知道门锁密码，你防不住我。”

    沐如依气得咬牙。

    失策！

    她一会儿就把密码给换掉！

    君砚在这里住了一个月，对这里非常熟悉。

    他打开鞋柜，看到属于自己的那双男士拖鞋还放在里面，侧眸看向沐如依。

    眼里含着揶揄的笑意。

    “看什么看？我就是忘记丢了！以后有个人来还可穿。”

    沐如依也不知道当初怎么鬼迷心窍的把他的拖鞋留了下来，还放在鞋柜里。

    给人一种……他随时可能回来的错觉。

    让着屋子不至于太冷清。

    君砚穿上拖鞋。

    走了两步，又退回来。

    沐如依关上门，刚一转身，就被男人卡住了下颌。

    君砚一改在她面前温顺如绵羊的模样，凑近时，沐如依明显的感觉到他身上的压迫力。

    “如依，哪个野男人敢穿我的鞋——”他用最温柔的声音说，“我就断了他的腿！”

    男人退开，走进厨房。

    沐如依缓了两秒，如释重负的松了口气。

    刚才那才是君砚平常的一面吧？

    她简直就像是被饿狼顶上的草食动物，任人宰割！

    “如依，你都不在家吃饭？”君砚在冰箱里只看到了一盒鸡蛋，一堆酸奶和几盒水果。

    水果是切好的，可以直接吃。

    酸奶戳开就能喝。

    鸡蛋直接放进蒸蛋机。

    都很方便。

    沐小姐从小娇养惯了，即使如今不用佣人，也不愿意自己动手做吃食。

    但事实上，她的厨艺很不错。

    君砚第一次赖上她的时候，她见他身体‘虚弱’，还煲过汤。

    两次松茸鸡汤，一次山药排骨汤，一次莲藕猪脚汤。

    可惜，后来她发现他只是看着要死了，其实身体还不错，给他炖汤的待遇再也没有发生过。

    “这不是？”沐如依举了一下手里的泡面。

    自己做饭自己吃，没意思。

    沐如依平时有固定供餐的私房菜馆，打电话就能送餐过来。

    君砚折回来拿过她手里的面，重新走进厨房。

    沐如依见他娴熟的开火，用奶锅烧了一锅水，撕开泡面包装袋把面饼放下去。

    面饼半熟，把里面浮满油的水给倒掉，重新放入纯净水。料包只放了一部分，他自己调了一些作料进去。

    非常健康的泡面做法。

    “你想吃什么蛋？”他突然转头问。

    沐如依楞了一下，“有什么蛋？”

    不是就只有鸡蛋？

    “荷包蛋，温泉蛋，溏心蛋，水波蛋。”

    “你都会？”沐如依睁大眼，“糖醋荷包蛋，你会么？”

    君砚没答，手上已经开始调糖醋汁。

    平底锅烧热，打了一个鸡蛋进去。

    油滋啦啦的响。

    荷包蛋浓郁的香在泡面的香里格外的突出，诱人。

    浓郁的烟火气让沐如依看得有一瞬间的恍惚，心口被什么东西敲了一下，软下去。

    【作者有话说】

    明天下午6点前更新！（慢慢调整时间，尽量回到早上8点）

    如依和君少让我停不下来！

