    这便是黎宝淮与孟家的关系，这些年来，无论是黎宝淮的母亲还是黎宝淮自己，都没与孟家来往，但是三个月前，黎宝淮第一次进京时，她却收到了孟老夫人让人送来的一张名帖，就是孟老夫人自己的名帖。

    这张名帖一直被黎宝淮妥善收着，孟家远在中原，新帝尚未登基之前，太皇太后忌惮孟家，多年以后，孟家没有京官，黎宝淮打听以后才知道，孟家有位姑奶奶住在京城，嫁的是一位读书人，这张名帖便是孟老夫人托了那位姑奶奶送来给她的。

    正是因为这个原因，黎宝淮才会误以为李绮娘母女是孟家介绍来的。

    颜雪怀心里已经有数，这事十有八、九还真的与孟家有关系，毕竟，孟家是皇帝的外家，且，黎宝淮献粮有功，做为嘉奖，朝廷很可能会把酒牌给了黎家。

    颜雪怀说道：“你家里的那些人，若是一直在背后做手脚，好像也挺麻烦的。”

    黎宝淮叹了口气：“我们黎家有四房，我父亲是二房的，他有残疾，又膝下无子，因此伯叔们从未想过，最终继承酒坊的会是我们二房。因此祖父把方子传给我，他们便一直明里暗里的闹腾，后来闹出人命，这才暂时停手。今年我要献粮，他们闻风而动，认为这是把我赶出清水镇的大好机会，却没想到，最终我还是说服了其他三家，他们没办法了，便在我进京的路上埋伏，想要置我于死地，我活着进京了，便又有了今天你们看到的事。”

    颜雪怀看着黎宝淮，忽道：“你说了这么多，有什么条件，就摆到台面上来吧，咱们谈谈。”

    黎宝淮道：“聪明人，那我就不外道了，眼下的情况，至少十年之前，朝廷对于酒，借鉴盐铁，我这边得到的消息是，除了京城、杭城和扬城三地之外，其他地方统一设立榷酤，商户需领取榷酤证，在各地的榷酤处进货后方能卖酒，卖的是官酒和有酒牌的民间酒，否则，一律按走私处置。”

    所谓官酒，便是官营酒坊的酒，大魏朝的官酒只有一家，便是陈家，朝廷在陈家酒坊常驻督造官，监督官酒酿造。

    御酒玉壶白便出自陈家，陈家除了玉壶白以外，还有其他酒，但无论是什么酒，市面上都是买不到的，要么专供皇宫，要么专供王府或其他达官显贵，还有的专供军中。

    不过，陈家的官酒要在榷酤售卖，肯定不会是专供的御酒和官酒，而是其他的酒。

    但是无论陈家卖什么酒，都是民间酒坊无法企及的。

    李绮娘一怔，问道：“那么京城呢？”

    黎宝淮微微一笑：“你们来找我，不就是想在京城售卖我家的酒吗？”

    颜雪怀颔首：“你有酒，我有船，畅通无阻的船。”

    黎宝淮眉头微动：“畅通无阻？漕帮的船？”

    “嗯，五条。”颜雪怀回答。

    黎宝淮看她的目光更加凝重，五条船不多，但也不少，黎家当然也有自己的船，可是最远也只能走到杭城，若是再远，那就不敢保证畅通无阻，必须用漕帮的船！若是遇到忙的时候，可能就要等上两三个月才能有船。

    当然也可以走陆运，陆运虽快也方法，但是损耗太大，所费人力物力，远非水运可比。

    这也是这些年来，大多好酒，也只能在本地销售的原因之一。

    清水镇的酒，无论好酒劣酒，都是如此。

    黎赵尤冯四家之所以做得大，就是因为他们的酒能够卖到杭城，可也只是能卖到杭城而已。

    像陈家那样的官营酒坊，有专门的官船或者漕船为他们运输，可是民营酒坊，即使拿到酒牌，可以跟着官酒一起在榷酤售卖，也需要自己运过去才行。

    “你真的能够调用漕帮的船？”黎宝淮问道。

    颜雪怀笑了笑：“是啊，黎姐姐若是不信，可以托孟家的人打听打听。”

    黎宝淮看着她，徐徐说道：“我会的。”

    若是李绮娘母女真能调用漕帮的船，那么就不仅仅是能在京城卖酒这么简单了。

    朝廷的榷酤以卖官酒为主送走黎宝淮，李绮娘忧心忡忡地说道：“你姨母给了你江河令，没说让你用船做生意啊。”

    颜雪怀拔下头上的簪子，看着上面“江河令”三个字，笑着说道：“姐妹连心，若是换上您，是愿意我用这五条船逃命呢，还是用来做生意呢。”

    李绮娘想也没想：“当然是用来做生意。”

    疯了才会整日想要逃命。

    话一出口，李绮娘才意识到自己掉进闺女的坑里了。

    李绮娘的想法非常朴素，她觉得闺女用漕帮的船来跟黎宝淮谈条件，好像是占人便宜。

    颜雪怀却没有这么想，因为很快，珍珠便把罗公子的事打听出来了。

    “少东家，原来那位罗公子已经订亲了，您猜订的是哪家的姑娘？”

    “哪家的？”颜雪怀问道。

    “是京府衙门的前任知府方大江的弟弟的庶女。”珍珠一脸兴奋，眼里闪烁着八卦之光。

    “前任知府的弟弟的庶女？那位亲任的方知府，现在是什么官？”颜雪怀问道。

    珍珠未语先笑：“说起来这位方知府挺有意思，他的官职是太皇太后亲自任命的，千挑万选挑了他给自己看家护院。可没想到，太皇太后迁都，那时陛下的大军还没有渡江，离京城还远着呢，方知府便征用了二百青壮百姓，组成府兵，美其名曰保护京城，实则是护送他的家眷逃往平城。他不但没能安抚百姓，反倒让百姓更加惊恐。那时京城附近全都跟着乱起来了，到处都是逃难的百姓，不知是哪个坏蛋，半夜三更往府衙后院扔了几个炮仗，吓得他魂飞魄散，扔下偌大的京城，自己跑了。”

    颜雪怀只觉自己的三观遇到了挑战，一朝的国都，皇帝跑了，大臣跑了，就连看家的也跑了。

    “后来呢，他跑去平城继续当官？”颜雪怀问道。

    “那倒没有，他的运气很不好，行至半路，恰好遇到正带兵去平城的定国公齐慰，方大江扮成寻常百姓，可还是被国公爷认出来，一刀砍了。”

