    星璇一出，满场皆惊。

    “这……这不可能！”

    清月公主直接失了态，见鬼一般望着牧沧玄，一副难以置信的神色。

    反观清圆，恰恰相反，即惊又喜，一双美目异彩连连，望向牧沧玄时，多了一抹从未有过的崇拜之色。

    当所有人都觉得不可能时，他却做成了。

    杨宗鼎脸上笑容，瞬间凝固，嘴角抽搐，脸上神色如便秘一般难看。

    上一秒天堂，下一秒地狱。

    若非心性足够坚韧，只怕早就失态崩溃了。

    便是老祖宗，眼中也露出震惊之色，随后浮现出一抹忌惮一丝莫名的狂喜。

    说到底，额驸是外人，还是云州豪门，大局意识，老祖宗还是有的。不过，虽然忌惮，却很克制，并没有准备做些什么。

    “灵石！”

    牧沧玄脸上露出桀骜的笑容，大喝一声。

    老太监眼角抽搐几下，瞥了一眼老祖宗。

    第三颗星璇，比起第一颗强大了接近一倍了，若是要完全凝实，在不使用灵石的情况下，至少需要半年时间。若使用灵石，没有一百五十枚灵石，只怕是打不住。

    算下来，前前后后，牧沧玄一人就消耗掉快四百枚了。

    这可是一笔不小的数目，足可以买得一件不错的法宝了。老祖宗虽然富有，但是一下拿出这么一笔灵石，只怕也不轻松。

    “给他。”

    老祖宗一挥手，显得十分大气。

    清圆嘴角动了动，没有阻止，斜着瞥了一眼牧沧玄，觉得这家伙就是在薅太奶奶的羊毛。

    有了灵石，星璇凝实速度，骤然加快，压力剧增。

    肉眼可见的裂纹，迅速爬满神窍内壁。

    四殿下杨宗鼎绝望的内心中，露出一丝期待，输是输定了，若是牧沧玄被神窍炸裂，甚至被炸死了，自己岂不是躺赢。

    然而，终究是一场空。

    众人紧张地看着，神窍内壁欲破不破，一直坚挺到星璇凝实。

    清圆抿嘴轻笑着摇头，一次还罢，再来一次，她那能瞧不出这是牧沧玄故意为之，还是掩饰什么，或者纯粹的恶趣味。

    第三颗星璇凝成，计时香恰好燃到尽头。

    四殿下杨宗鼎暗自叹息一声，眼中露出几分不甘紧张之色。

    这下他是彻底的输了，没有半点借口可找。而有同样心境的，还是长公主清月，阴沉着一张脸，眼底藏着不甘忌妒的神色。

    “好了，输赢不用本宫说了吧。”

    老祖宗没气的瞪了两个重孙一眼，若不是他们逼的紧，牧沧玄很可能便不会开辟第三个星璇。

    欲让别人出丑，结果搬起石头砸了自己的脚。

    “多谢太奶奶的赏赐的功法与灵石。”

    牧沧玄收功起身，躬身道谢，这句话倒是完全出自真心。

    别的不提，这门玄功虽然难以修行，价值大打折扣，但是对牧沧玄而言，价值甚至在一门天罡神通之上。

    “放着也是放着，你能修炼是你的本事。”

    老祖宗摆了摆手，提醒道：“以后习练此功，多当心点。毕竟是上古之物，环境大变，传承中断，此功未必适和这个时代修行。”

    “明白。”

    牧沧玄点了点头，老人家话中有所指。

    或许关于上古时代传承断层的秘辛，皇室知道一些。不过看老人家忌讳莫深，似乎并不愿多说。

    “考校有了结果，彩头是否该兑现了。”

    牧沧玄身为外戚，初次进入后宅，有些事情自然要收敛一些，但是清圆却不用如此，目光咄咄逼人，讥笑的看着四殿下与长公主。

    “乖孙儿，开始吧。”

    老人家面带笑容，说道：“本宫还年轻时曾养过一只黑猫，老了便没这份闲心了，许久没听到猫叫了，快叫两声，让本宫听听。”

    “太奶奶想听，孙儿便多叫两声。”

    杨宗鼎黑沉的脸上，顿时露出灿烂笑容。

    他知道，这是太奶奶在给他找台阶下。堂堂皇子，学猫叫确实丢脸面，但是为了逗老人家开心，那便是尽孝道，不仅不丢人，反而会落下美名。

    “喵喵，喵喵。”

    四殿下连叫两声，姿态逗趣顽皮，像是一个邻家少年。

    清圆有些气不过，想要在说点什么，看到牧沧玄摇头，便住嘴不言。

    今日已拿到了太多好处，赢得了实惠，牧沧玄自然要给老人家几分面子。

    毕竟，自己可是个外人，四殿下在混蛋，也是亲孙子。若是让皇家失了面子，老人家心中自然不会高兴，何必哪。

    “哈哈，小皮猴子。”

    老人哈哈大笑，此事便就此揭过，冲牧沧玄点了点头，算是承了情，说道：“不错，驸马也很好。本宫年纪大了，也没几年好活，驸马以后有空了，带着清圆丫头常来宫里转转。”

    “是，一定常来。”

    牧沧玄恭敬的点点头，脸上那丝桀骜自信之色，不见踪迹，锋芒收敛，如一个翩翩书生，没有半点攻击性。

    然而，屋内之人，却再也没人敢轻视他的。

    刚刚连开三个神窍，论资质碾压四殿下，以普通血脉比肩真仙血脉。

    论心志，视星璇爆炸于无物，一往无前，气魄惊鬼神。如此人物，如山里孤狼、苍穹雄鹰，谁敢忽视谁敢小瞧。

    接下来的是一场丰盛的家宴，一帮小辈们，闲谈逗趣，哄得老人哈哈直乐。一直持续到下午时分，这场家宴才算结束。

    饭后，老太监领着，夫妻二人拜访了后宫嫔妃。

    牧沧玄做好了被刁难的准备，结果一路走下来，没有遇到半分刁难，连四殿下的生母华贵妃，也是对二人亲热客气，拉着清圆的手，话语柔和，简直就像亲母一般。

    初时，牧沧玄还有一些疑惑不解，清圆的人缘，怎么这的这般好了。

    后来看到这些皇宫妃子，说话之时，目光不时的瞥向老太监，顿时恍然大悟。不是清圆人缘变好，也不是安云伯面子够大，而是因为老太监在这儿，更准确的说，老太监背后的那位。

    “这位太皇太后，地位非同一般呢。”

    牧沧玄若有所思，想起她随意便能够拿出九转苍龙变这等上古玄功，心中也就释然了。

    毕竟，连秘影司的藏经阁中，也不曾收纳此功法。

    九转九重，直通真仙之境。

    每转一重，威能更上一个台阶，配合秘术，发挥出来的威能极为骇人。当然，最关键的还是，这是一条有异于当代的成仙之路。

    一直到了傍晚，二人才从皇宫中脱身。

    若不是碍于宫规，两人只怕还要被拉着扯上半夜呢。

    太和殿，太皇太后听到老太监的禀告后，点了点头，颤颤巍巍地走向寝宫。推开一扇门，深入地下不知多少里，前面突然传来水流声。

    碧绿的池塘中，灵气化为水流。

    一株粗大的金莲扎根其中，主茎足有数人合抱粗，九瓣莲台绽放着金光，上面端坐着一人。

    “牧家的小子，天赋异禀，比起您当年也不差分毫。初次接触玄功，一个时辰内便开辟了三个神窍。”

    莲台内，那人气息被话牵动，动弹了一下。

    刹那间，星璇起伏，璀璨犹如一片星空。细数之下，怕有六七百颗之多。

    “好，好啊。”

    一连叫了两声好，说道：“真仙怨念，亦不能压制他。只有此等妖孽异数，方有可能练成这门玄功，天地待我不薄，苟活了百年，终于让朕看到了一丝希望。”

