    第677章 不能退，死也不能退！

    听到冒顿的命令，匈奴首领没有任何的迟疑，呼喝了一声，就一马当先的冲了出去。

    他身边的护卫也急忙跟上。

    紧接着，那漫长的匈奴骑兵阵列里，有不断有的骑兵离开大部队，跟着他们的头领冲过去。

    最终，三千部落的骑兵，跟着匈奴首领，形成了一道骑兵洪流，朝着长城边上的秦军冲了过去！

    冒顿这时候的脸色也微微严肃起来，带着人朝前面走去。

    他要看看，秦军是有什么依仗，居然敢出长城和他们作战！

    这一次，他就要告诉这秦人，草原上，永远是草原人的战场！

    慢慢的靠近了长城，冒顿神色微动，他似乎发觉了什么，抬头朝长城上看去，他有一种莫名的感觉。

    自己心中的那一名宿敌，就在那里！

    此时，长城上。

    蒙恬正和赵浪在长城的最高点上，看着下面的战局。

    两人身边都是侍卫。

    按说这里是长城上，不可能有什么问题，匈奴人也没法在这种情况下刺杀。

    只是蒙恬知道，这些侍卫可不是为了防止刺客，这是用来防止赵浪去参战的。

    至于跳下去，只要赵浪没有失心疯，就不在会这地方跳。

    这个经验，自然是他的弟弟，蒙毅告诉他的。

    反正，他是不会让赵浪亲自上战场的，他可太清楚现在大秦的情况了，赵浪这么一个地位稳固的继承人。

    比什么都重要。

    而且，说句不好听的，哪怕这次和匈奴的大战输了。

    只要赵浪在，三年之后，大秦反攻也是易如反掌。

    而哪怕这次赢了，要是赵浪有个什么三长两短，那么对整个大秦，那就是灭顶之灾！

    所以，哪怕赵浪强行让韩信上，他也认了，反正他要跟着对方。

    “太子殿下，这位韩将军练兵的确是不错啊。”

    “这些奴隶出身的军士，只看奔跑之间都是极为有序。”

    “而且这么快就聚集成了一个方阵，还形成了这一道枪阵，进退有度，极为不错。”

    看着下方行动迅速的大秦新军，蒙恬都不由的带着几分赞叹说道。

    赵浪也点点头，韩信和他说过，这些人只练了这些动作，这些都是针对匈奴的，能有用就是好的！

    蒙恬虽然不想让对方这一次出战，可是有优点还是要夸的，只是细看了下方的军士几眼，他很快问道，

    “嗯？只是这些人手中为何只有一杆长枪，还多是木，竹制成的？是因为方才在轻装行军吗？”

    一般来说，大秦的军士，身上都会有一柄青铜或者铁质武器。

    可这些人手上大多数都只有一杆，木头或者竹子制成的长枪，极少部分的是青铜枪头。

    赵浪这时候面无表情的说道，

    “不是，因为他们手中现在的武器只有这些。”

    大秦打了几年，之前的储备也都差不多用完了。

    哪怕匠作监全力制造，却也不可能在这么短的时间内，供应出十五万的奴隶新兵武器，只能是先一起从简。

    好在，这些普通的匈奴人，身上也是没有重盔甲的。

    再则，这些新军的作用，就是延缓匈奴骑兵的速度，杀伤他们，由装备精良的大秦边军来负责。

    听到赵浪的话，蒙恬也意识到了什么，顿时没有再多说什么。

    兵事，本来就是十分残酷。

    在他们这些将军的心中，人命，的确是可以计算的。

    沉默了一阵，看着不远处朝着这里冲过来的匈奴骑兵，蒙恬带着几分可惜说道，

    “希望他们能多留一些匈奴人下来。”

    没了速度的匈奴人，在数量不超过太多的情况下，不会是秦军的对手。

    赵浪这时候也看向了这长城下的战场。

    此时，还有无数秦军从城门口蜂拥而出。

    所有出去了的秦军，都按照自己这一路训练了无数次的演练，一一找准了自己的位置。

    然后将手中的长枪尾巴杵在地上，枪杆斜斜的向上，形成一道枪林。

    有些紧张的看向草原的另一头。

    因为，在那里，一道比训练时候要宽无数倍的匈奴骑兵，正狂暴的朝着他们冲过来！

    就在大家相互之间能听到咽口水的声音时，一道沉稳的声音响了起来，

    “稳住！不要紧张。”

    “就像是我们平常训练的一样，握住枪杆，这些王八蛋会自己撞上来！”

    大家朝着声音看过去，就发现是一名头有些大的大秦军官。

    只是他手里的武器有些奇怪，是一杆断枪，和一支箭矢。

    大家自然都认识他，

    “大头，你不怕吗？”

    大头这时候咧咧嘴，说道，

    “当然怕，但也不怕！”

    “那些匈奴人看着凶，但也人，是人就能被杀死！”

    “咱们杀一个就能升一级，那可就是贵族了！哈哈哈，我们这些奴隶也有当贵族的一天！”

    “回去也扬眉吐气啊！看谁还敢说我们是奴隶！污蔑大秦贵族，那可是重罪！”

    哪怕是一级的公士，那也是爵位！

    听到这话，其他人也笑了起来。

    他们虽然是进了秦军，理论上已经是百姓的身份了。

    可是，在其他人眼中，他们却还是奴隶，一直的观念，不是那么容易改过来的。

    就是秦军内部，那些边军和精锐，私底下都是喊他们奴隶军！

    但如果真有了爵位，谁敢再喊他们是奴隶，那么就可以直接治罪了！

    军功爵位！不可侮辱！

    很快，这些话也向四周传言开。

    一时间，这群人中间，也多了几分血勇向前的气氛！

    只是大家的笑容还没有持续多久，就冷不丁的有些丧气道，

    “要是死了呢？”

    瞬间，众人的笑声一滞。

    他们当然也想过这些，而且他们死亡的机会其实更大，就看自己的手中的装备，他们也知道，自己只是炮灰而已。

    他们只是不愿意去谈而已。

    大头这时候狠厉的看了眼声音传来的地方，随扈大声喊道，

    “军中训练的时候，也死了不少弟兄，死了之后的待遇你们也看到了！”

    “家中分田分房！田不是什么好田，房也只是木头房子！”

    “可是想想，我们这一辈子，什么时候有过这些！”

    “做奴隶的时候死去，可有半点好处？！那么如今，死在这里，又如何？！”

    下一瞬，众人之间多了几分坚毅。

    不错，他们的命反正是不值钱的。

    死在这里，还能分田分房，死又如何？

    这时候一旁的百夫长也有些意外的看了大头一眼，百夫长都是秦军的骨干，可不是奴隶。

    他倒是没有想到，这个一向表现不错的大头，居然还会鼓舞士气，还会应对变化，这是极为难得。

    这倒是个好苗子。

    如果对方这次能活下，倒是可以向上推荐。

    至于那个坏士气的，他不觉得对方能活下来。

    很快，地面上就传来一阵阵的震颤声。

    所有秦军都抬头看去，就看到，匈奴的骑兵已经近在面前！

    所有人顿时都做好了接敌的准备。

    最前面的秦军更怒吼着为自己鼓劲！

    当然，没有人嘲笑对方，这些匈奴骑兵的威势，不是训练的那几百骑兵能比的。

    正当前面的秦军以为匈奴骑兵会一头撞过来的时候，最前面的匈奴骑兵却是在数十步的位置，突然调转码头。

    从大军的旁边的轻轻的掠过。

    正当众人还有些疑惑的时候。

    各个百夫长已经大声嘶吼道，

    “摇枪！摇枪！摇枪！”

    这也是他们平常训练的项目，摇枪，顾名思义，就是摇晃自己手中的长枪。

    很快，整个枪阵的上空就晃动起来。

    无数长枪在空中晃动，这显得看上去有些可笑。

    但是下一瞬，从旁边掠过的匈奴骑兵中，就射出了一阵箭矢！

    骑射！

    有了马镫之后，匈奴人的双手几乎是完全释放出来了。

    嗡！

    无数箭矢遮天蔽日的朝着秦军激射而去！

    虽然空中摇动的长枪打掉了不少的箭支，但还是难免有箭支射入了枪阵之内。

    咄咄咄！

    一阵箭矢入肉的声音！

    随后便是一声声惨嚎，还有各个军官的号令声，

    “啊！！！我身上有箭！我不想死...”

    “稳住！没死的就握住长枪！”

    “我好痛！”

    “死了也要握紧枪！”

    但远处，匈奴骑兵的队伍里，却传来了一阵的大笑声。

    一时间，战场上一片混乱。

    此时，长城上，赵浪看着只能站在原地挨打的秦军，脸色有些难看。

    马镫这个东西，他当初拿出马镫的时候，就是为了对付草原上的民族。

    却没有想到，硬生生的砸了自己的脚。

    秦军的骑兵还是太少了。

    “为何不放箭？”

    赵浪皱眉问道。

    蒙恬在心里微微叹了口气，回道，

    “太子殿下，这距离太远了，普通弩箭难以射击，弩箭的存量却也不多...”

    赵浪顿时沉默了一下。

    蒙恬的意思他懂，如果不是他传令出击，秦军当然可以依靠长城，用普通的弩箭反击。

    当然，真要是这样，对方也不会到城下来。

    自己要这些人早日程俊，那么自己就要接受后果。

    只是韩信自己军队中的弓弩兵呢？

    赵浪一阵寻找，突然看到了什么，顿时神情微变。

    蒙恬这时候回道，

    “太子殿下，要不老臣下令收兵？”

    这收兵的命令当然只能是他来下达。

    不然朝令夕改，会损害赵浪的威望。

    只是赵浪却还是摇摇头。

    他相信韩信。

    蒙恬这时候还想说什么，突然，他看着下方的形势，微微一怔。

    因为在这一片混乱的战场中，秦军的其他部分，却还是极为有序的进军着。

    就好像有一双无形的大手，掌控着一切。

    蒙恬这时候不由的看向正在被攻击的部分，这次他便发现，那看似有些孤立无援的方阵。

    其实是一块被特意抛出去的诱饵。

    虽然很凄惨，但一旦缠住对方，其他的秦军就会把他们围住！

    此时，韩信正神色冷峻的骑在马上，看着战场中的一切。

    口中却是一刻不停的给着命令。

    当然，另一边的战斗还在继续。

    匈奴头领这时候脸上满是嗜血的狂热，看着举着长枪的秦军们在箭矢下倒下，他更是露出来一阵狂笑。

    这就是他们草原民族的强大之处！

    不和你交战，就要先射的对方无力抵抗。

    可惜这次对方的这长枪挡掉了一些箭矢，不然的话，他们造成的伤害会更大！

    他们这时候已经射了两轮了。

    差不多可以冲击了，要不是这里的回转空间小，他们还能多放几轮箭。

    不过奇怪的是，他们没有看到秦军的弓弩兵，对方一般会用这来压制他们的。

    可能是还没有到这个位置吧，毕竟，他们是主动发起突袭。

    所以，也更要抓紧时间了!

    吃掉这一块秦军，他就要赶紧回去了。

    这次只是示威，可不是全面开战。

    很快，匈奴首领给出了一个手势。

    整个骑兵队伍，便极为自然的分成了两队，然后分不同的方向，朝着秦军攻过去！

    他要一次就击破这些人！

    一旦他们溃逃，那就是追杀的时候！

    很快，匈奴首领就在自己亲兵的保护下，朝着秦军而去！

    耳边是呼啸的风声，匈奴首领这时候将手中的武器微微放平。

    有这这样的速度，他杀人，都不需要太大的力气。

    身下的马会给他力量！

    双方之间的距离逐渐靠近，匈奴首领都能看到最前排秦军脸上的恐惧之色！

    嘴里还念叨着什么！

    当然，他听不清。

    他脸上却露出了一个笑容，因为他对这个表情很熟悉，他杀入秦国的时候，那些来不及撤离的百姓脸上，也是这样的恐惧！

    根据经验，只要再杀几个人，这些人就会溃败！

    砰！砰！砰！

    一阵阵的撞击声传来了过来！

    双方最终撞到了一起！

    战场上再次响起了一阵哀嚎声！

    只是这一次，还有秦军的身体被撞飞到了半空中。

    匈奴骑兵的速度不可避免的慢了下来。

    匈奴首领这时候却是不慌，手中的武器每挥动一次，就有一名秦军哀嚎着倒下!

    他能感觉到，这群秦军很弱！

    比平常的大秦边军弱多了！

    他心中不由的升起一阵喜意，看来很快就能击溃对方了。

    于是，手中的力道就更重了！

    但是很快，他就发现了不对，虽然他们杀的极为畅快，地上早已经满是秦军的尸体，但是周围骑兵的速度却越来越慢了！

    他向四周看去，却发现，不知道什么时候开始，周围已经全是秦军的身影了！

    匈奴首领意识到了不妙，顿时喊道，

    “快！所有人突...”

    他的话没有说完，眼角的余光就看到，地上的秦军尸体中突然跳出来一道人影。

    那人影一手断枪，一手箭支。

    然后狠狠的将这两样东西刺入了他的体内！

    噗！噗！

    哪怕他是一个首领，但也是人，是人就能被杀死！

    匈奴首领眼前一黑，就被这人影拉下了马，倒在了秦军尸体里。

    这时候，他才听到了那些秦军口中念叨着什么，

    “不能退，死也不能退！”

    （安安）

    (本章完)

