    第45章 劝解

    “不行！陈青权由我们对付，你不能出手！”李绝当即拒绝道。

    “没错，李少爷，陈青权就交给我们了，您如此高贵之躯岂能上前对战！”陈明也反对道。

    在他们二人看来，李缘只不过刚突破宗师，岂会是陈青权的对手。

    李缘双眸一闪，一股黑色煞气自他体内弥漫而出，与虚空融合在一起，强大的气势震发而出，令大厅气息如山一般沉重！

    宗师后期！

    李绝、陈明大震！

    “这……这怎么可能！”李绝骇然道。

    李猛眼睛睁得铜铃大，满脸被李缘宗师威压震得憋红。

    这咋回事啊？

    公子竟然宗师后期了？

    都不跟自己说一下？自己失宠了？

    李缘全身黑煞笼罩，气势异常恐怖，李绝和陈明除了脸上震惊以外，没有受到李缘气势影响。

    “李叔，我现在处于宗师后期境，还差一丝契机便可突破宗师圆满，陈青权就是我的机会！”

    恐怖的气势一闪而过逝，李缘气息收敛，表情严肃道。

    “这……”此刻李绝没有立即回绝，脸露难色，看向陈明一眼，似乎想看看陈明的看法。

    而陈明唯有苦笑对之，这可是一件大事，宗师之间的恐怖对战，瞬息之间便可决胜负，想杀宗师难，但也很容易！

    李绝见李缘坚定的眼神，苦笑道：“侄儿，你天赋无双，最多再过几年，突破宗师圆满水到徐成，何必经历如此危险之事。”

    “勇者无惧、武者必争！”

    李缘握紧方天画戟，冷厉道：“为了更强，我无所畏惧。

    战斗中谁也没有必胜的把握，但一定要有对战的勇气和决心。”

    李绝身体一震，十分欣赏李缘的勇气，但转念一想，苦笑道：“就算我们同意，你父亲也不会同意吧！”

    “我父亲会同意的，但爷爷哪里，就需要你们隐瞒了！”李缘见李绝松动了，立即说出最后一件事情。

    李政要是怕自己出事，怎么可能会让自己担任龙魂小队队长，而原身的爷爷，也就是现在的李家擎天柱，开始还支持自己在战火中锻炼，但现在自己都二十五岁了，连个女人都没有，不想再让自己亲身犯险了，自己回国也是爷爷召唤的。

    反正他的意思就是是什么时候结婚了，留下个带把的，自己想去干什么都行，但现在不行！

    如果再做什么危险的事情，腿给你打断！

    “你倒是怕被二伯打断腿，我就不怕啊！”李绝差点要跳起来，帮忙去隐瞒李缘的爷爷，自己的腿绝对会被他打断。

    “不可不可，李少爷！”陈明也一脸紧张阻止道。

    这可不是闹着玩的。

    谁不知道李家那位最宠李缘。

    这也是李缘三天后独战陈青权最大绊脚石，一旦被爷爷知道，连夜绑走自己都有可能，反正自己不可能会出现在战场上了。

    因此李缘才费尽心思让李绝和陈明帮忙隐瞒。

    李缘见他们不同意，早有准备，立即道：“二十年那场耻辱一直到现在，我们无时无刻不想洗刷，陈青权若败在我手中，谁还敢在议论曾经的耻辱，这是一个千载难逢的机会，陈青权败在你们手中，和败在我手中，这效果完全不一样。”

    “他们只会更敬畏李家，李家会在我手中发扬光大！”

    两人同时一震，他们明白李缘所说的，若李缘真能逆战陈青权，未来三百年必以李家为尊！

    但是……

    两人相视苦笑，脸上尽是纠结！

    李缘见二人表情，低头把玩方天画戟，再添一把火，缓缓道：

    “未来我必为李家家主，二位可想清楚了！”

    李绝二人睁大眼睛，不可置信的看着李缘，李缘这是在威胁他们？

    旁边的李猛微张嘴巴，

    太妙了，公子竟然可以威胁两位无上宗师！

    “有我们帮助侄儿护阵，陈青权也不能把侄儿怎么样！”李绝语气突然变化道。

    “嗯，没错，有我们在公子不会有事的，反而公子若真能与陈青权对战，胜败都对公子有利！”陈明同样点头道。

    他们对于李缘的威胁，十分从心。

    “多谢二位叔叔了！”李缘目光从方天画戟转移到他们身上，十分亲切道。

    李缘知道他们是在关心自己，没办法这就是反派家庭，相亲相爱一家人。

    面对强敌时，他们首先关心的是李缘安全，而不是随便就让李缘上了，那是主角家族才干的事。

    陈青权可不简单，二十年前同等境界下，打遍天下无敌手，号称青王！

    第一天骄，越级挑战也是寻常！

    但正如李缘所说，勇者无惧，武者必争！

    自己为了还会去各种世界，敌人只会越来越恐怖，若自己连战斗的勇气都没有，如何走向诸天万界！

    接下来两天内，在两位宗师看守下，李缘利用诸星图悟道模式全力修炼，功力越来越浑厚，气势越来越凝结，正如李缘所说，只差一丝就可突破宗师圆满境界！

    而这两天，经历过周寒武的事情，没有人再来打扰李缘。

    就算赵世轩、钱晶晶见到两位宗师来了之后，也没有过来。

    天海表面平静一片，但暗地里风起云涌，不知有多少势力、武者赶来！

    这可是数十年难得一遇的宗师大战！

    各武者闻风而动，纷纷涌入天海。

    背后的一切布置，杨浦江已经准备好了。

    天海郊区外，方圆十里已经被清理，各道路车辆已经被禁止通行。

    说法就是军事演习，市民不得去参观。

    第三天，晨曦照射的别墅房间内，李缘缓缓睁开眼，手握住立在旁边的方天画戟！

    体内气势缓缓上升！

    门外李绝等人已经在等候！

    李猛一只手提着林凡，此刻林凡还陷入昏迷之中！

    这两天林凡也醒过几次，但每次都被李猛打昏。

    反正身为武者，几天不吃饭也是正常。

    门外李绝表情严肃：“据传来消息，陈青权请了三位宗师出手，两位宗师后期，一位宗师中期！

    这几位宗师成名已久，若他们以重伤的代价拖住我们两个几分钟，还是可以的！”

    李缘平静深邃的眼神毫无波动，冷声道：“二位叔叔，若他们敢出手，你们尽管杀了便是，陈青权交给我！”

    (本章完)

