    祭拜完洪武天之后，看着洪武天躺在透明棺椁内的尸首，陈六合难免有些唏嘘，记得他和洪武天仅有的几次见面，说实话，他对这个男人的印象，挺好！

    心中暗叹一声，旋即陈六合转头看向了跪在一旁的洪昊母子。

    “节哀顺变。”陈六合对洪昊淡声说道。

    可还没等陈六合转身退下，洪昊的母亲就开口道：“你是谁？不穿黑服不跪灵前，谁允许你来祭拜的？”

    陈六合歪头看了美妇人一眼，心中冷笑了一声，这个女人，一定知道他是谁，之所以还这么问，不必多说，肯定是想当众与他为难了。

    陈六合笑了笑，指了指洪昊道：“他知道我是谁！”

    “放肆，哪来的狂子，你怎么说话的？”洪昊的母亲冷喝一声，这个能把洪萱萱母亲谋害，能扶洪昊上位的女人，可不是域油的灯！

    “这是我带来的人，是我的男人，来祭拜父亲，有何不可？”洪萱萱第一时间出现在陈六合身边，与洪昊的母亲对视。

    “你的男人？那更是不知礼数了！在灵堂之前，为何不行叩拜之礼？”洪昊的母亲凝声呵斥，颇有威严！

    “我怎么做，那是我的事情，自然也有我的道理！”陈六合云淡风轻的说道。

    “哼！不分尊卑，不知礼法！洪门不欢迎这样的人，把他给我丢出去！”洪昊的母亲直接下令说道。

    洪萱萱争锋相对，轻叱道：“今天我在这，我看看谁敢！”

    “萱萱，你莫不是要在你父亲的灵堂前不分轻重？别让人看了笑话！扰你父亲清净，这便是大不孝，会让人心寒！”洪昊的母亲言辞犀利的呵斥道。

    经此一闹，灵堂前的气氛瞬间变得紧张了起来，很是凝重，周灵等长老阁的长老并未干预，坐在椅子上静观其变。

    洪昊的母亲果真不简单，这是抓准时机，在借题发挥了，一来是要让陈六合颜面扫地，二来还要让洪萱萱背负一个不孝的名声。

    在洪门来说，这种名声可是大逆不道的，对洪萱萱极其不利！

    而陈六合若是被赶走了，更是把洪萱萱的脸都丢尽了，也就等于洪家不承认陈六合这个女婿，这里面的门道，可就多了去了！

    洪萱萱面若寒霜，没有言语，但也没有退让的意思，陈六合则是眯了眯眼睛，盯着眼前那名美妇，嘴角挑起了一抹玩味的弧度！

    这个时候，洪昊开口了，对陈六合问道：“我问你，你是以什么名义来祭拜我父亲？”

    不等陈六合说话，洪昊便再次说道：“如果是以外人的身份，你根本没有资格走进这里，更没有给我父亲上香的资格！”

    “如果你是以萱萱未婚夫的身份，那么必定以儿女礼法待之，披麻戴孝三跪九叩都不过分！可你却一样都不到位，你这是对我父亲的不敬！我想不止是我们，整个洪门，都没人会坐视不理，任由你目中无人！”

    洪昊字字铿锵，字字如针，字字扎在陈六合的关键要害！直接就把陈六哥搁置在了一个不仁不义不忠不孝的位置……

    “没错，这种行为，在我们洪门，就是大逆不道，陈六合，你今天必须要给一个说法了！不然，你没有资格待在这里！洪门不会认你这种女婿！”

    坐在太师椅上的长老阁长老之一张天涯开口了，还不忘斜睨周灵一眼：“你觉得呢？周长老！”

    周灵沉了沉脸色，没有说话，显然，在这种情况下，他也不能反驳，只有看看陈六合有什么应对之策了！

    如果说不出个所以然来，那么，陈六合今天真的是给自己走了步死棋啊！

    环视一圈，陈六合失笑了起来：“本来，孝在心中，何必堂而皇之的说出来？我能第一时间从汴洲赶来，已经足够证明我对这件事情的重视了！任何形势，都没有心意重要！”

    顿了顿，陈六合目光扫过张天涯，旋即落在洪昊母子的身上，缓缓道：“不过，既然今天你们非要抓着这件事情不放，那我便给你们一个说法就是！”

    “我的出身背景，在座的想必都清楚吧？我的爷爷是谁，你们也都应该知晓！”

    陈六合心平气和的说道：“我爷爷走的时候，我在监狱，没办法送他最后一程，也没能尽到孝道为他披麻戴孝！这个世上，最能让我披麻戴孝的人，我没做好！你们认为，还有其他人可以让我披麻戴孝吗？那是对我爷爷的亵渎，也是对他老人家的不敬！”

    “我发过誓，这辈子，不到老爷子坟前叩拜祭奠，绝不会跪在任何人的面前！”陈六合的声音不大，但足以传彻在整个灵堂之中。

    顿了顿，陈六合环视了一圈，凝视着洪昊的母亲，道：“你觉得，是洪武天的份量重，还是我爷爷的份量重？今天你们让我跪他，为他披麻戴孝，那我爷爷算什么？”

    “或者你们在座的都认为，洪武天大过了我的爷爷？那位戎马一生马革裹尸的功勋老人？”陈六合声音拔高，铿锵恢弘，在质问！

    这话，力道十足，在灵堂内回荡难平，而说有人闻之，无不神情变色！

    陈六合这话说的可够重了，这个帽子扣得也太大的，跟逝去的沈老爷子作比较？谁有那个份量与重量？那可是仙逝之后，都要举国皆悲的硕果级人物啊！

    全场鸦雀无声，竟没有一个人敢反驳哪怕一句，就连长老阁长老也不敢！

    因为牵扯到了那位老人，足以让任何人提起都肃然起敬、不敢有丝毫不恭的老人！

    “好！说得好！这才是大忠大孝大义之人该有的坚持和气节！这才是让人肃然起敬的孝道！”

    周灵大声说道：“应当如此，理应如此！我想即便是门主在天有灵，也不会责怪陈六合的！我想，在座的各位，也没人再说陈六合的不是了吧？”

    周灵看了众人一眼说道，张天涯重重冷哼的一声，但没有呛声！

