    “不对！”江秋忽的摇摇头，旋即看向一旁的王金沉声道：“此人脑子里分明孕育着妖魔幼胎，可本官之前也诛杀过人魔，他们可不曾出现这等情况！”

    什么？！

    这让王金顿时一惊，他不由震惊的看着眼前这年轻的平波将军。

    原来以前没少杀过妖魔，可这可是妖魔啊！

    由不得的王金不震惊，实在是妖魔这玩意太诡异了，平日里与常人无异，且一旦出手往往猝不及防之下同阶武夫还真难对付这玩意。

    主要是这玩意展露真面目后太惊悚了，寻常武夫没与其打过交道，说不得还没开打就被震住了。

    “大...大人您之前杀过几头妖魔？”想了想王金还是忍不住心中好奇。

    “五头左右吧！”江秋随口道，他还真不记得具体数目了。实在是最近战场上杀人的数目太多有些混乱了。

    “五....五头？！”

    王金惊了，他不由擦了擦并不存在的冷汗，他发现眼前这平波将军表现的并不止北上平叛那么简单。

    想想前几日围观对方入城，他心里还腹诽这么一个毛头小子，说不定还是靠着家里的关系虚报战功呢。

    而现在他对江秋之前的战绩再无怀疑，这样的猛人连妖魔都杀，更别提人了。

    “那...那大人可每个检查那些妖魔头颅？”

    “这.....”

    不等江秋回答，王金接着道：“据闻妖魔在他人脑中孕育幼胎的过程分为三个阶段，其一，为适应期，这时期因为重新过渡到新的母胎之中，往往会让被挑选者有头痛欲裂之感。往往持续数日之久。

    其二，为增长期，这时幼胎已经彻底适应新母胎的环境，需要大量营养，同时与母胎的宿主有着密切联系。外在表现是母胎宿主会出现暴食症状。

    每顿吃食往往是平日一倍之多，且开始无视生熟之别，对生血肉也有着极度的渴望。如若穷苦一点，甚至会偷偷食人。

    同时这一阶段母胎宿主也能极大的调用脑中幼崽的能力，不过并不会在外表露幼崽本身样貌，其 表现程度往往与人魔相似，不会产生太大的样貌变化。

    而第三阶段，也就是成熟期。这时期幼胎已经成熟有彻底吞噬母胎颅脑的迹象。当颅脑彻底成了幼胎的寄居之地。这时代表着幼胎已经破壳而出，它不再局限于松果体附近已经彻底占据宿主头颅。

    这一阶段的外在表现初期在于，借用幼胎力量，也可以反馈出幼胎本来面貌，也就是眼下这刘丕变为野猪怪物的模样。

    只是初期宿主还无法察觉，中期开始宿主便会感觉脑子里多出了一种声音。至于后期也就是幼胎彻底占据宿主头颅的时期。

    这时候宿主的思维已经彻底被幼胎吞噬，而幼胎也达到悄无声息占据宿主躯体的步骤。如果不与人交手，可以说谁也无法发现这就是一具披着人皮的野兽！”

    王金这三个阶段的解释再次让江秋对妖魔有了更加明显的了解。

    如果说之前对妖魔只是外在粗浅的了解，那现在就是从内在剖析了。

    “也不对，如果这样的话，那岂不是没有人魔，理应都是妖魔才对?”江秋摇头，如果说人魔没有繁衍能力，而妖魔繁衍出的又都是妖魔，那人魔又从何而来？

    “当然有人魔！”王金倒是立马解释道：“妖魔幼胎并非会直接继承母胎的特性，而是会重新选择第一次寄生者。他们在宿主颅内破壳后再次寄生的目标才是它们的第一次寄生者。

    这时候它们的本源特性会逐渐改变成第一次寄生者的模样。”

    江秋听得直皱眉头，他不由有些狐疑的看了眼王金，这看起来混迹江湖的草莽懂得还挺多，竟然说出了前世生物学的感觉。

    说实话他有点听明白了，似乎是妖魔幼胎虽然继承了它们父辈的一定基因片段，但这点基因片段在它们成熟后就会逐渐化为隐性基因。而这时他们就需要重新选择它们人生中第一个寄生体。

    融合寄生体的基因来显现出自己的全新显现基因，而这第一次寄生后产生的显性基因则会伴随着它们的一生。

    其次如果它们选择的寄生体目标是兽类，那它们祖先留给它们的繁殖基因片段也会自动显现出来，这也代表着兽类妖魔体可以繁衍后代。

    如果它们选择的寄生体目标是人类，那它们祖先留给它们的繁殖基因片段就会继续沉寂下去。

    “有点意思！”

    江秋觉得妖魔这一体系说是体系有些不太准确，更像是一个全新的种族，而且是一种和前世记忆中那种名叫异形的怪物有点类似。

    可以说妖魔幼胎的第一次选择十分重要，不过江秋觉得兽族幼胎破壳后可能脑子还不太好使。

    属于那种懵懵懂懂的状态，不然也不会存在人魔了。毕竟妖魔理应才是最佳形态。

    不仅更强，还不是太监。

    “既然如此，那洪武派那边就得值得深究了。这次这刘丕盯上我，其中会不会是洪武派背后那位母蜂动手了？”

    江秋心中嘀咕着，由不得如此作想。

    实在是太巧了，眼下洪武派和舍身教都在府城有出没痕迹。

    只有洪武派印象中与妖魔勾结，偏偏还是江秋得罪惨了的那种。

    “只是它们到底图我什么？”

    江秋有些不解，按理说那事就算自己惹了它们，可自己眼下身居高位，更是和三意门还有些关系。

    在旁人眼里已经算得上一块难啃的骨头了，一般人都会自觉打碎牙往肚吞。而现在这不是没事找事吗？

    要说自己身上有什么值得妖魔惦记的，貌似也没什么吧？

    “应该没有吧？”

    江秋仔细回想了一下自己的宝贝，细想了一下发现除了太岁玉坠貌似也没啥好东西了。

    一些银两丹药还有一些对妖魔完全无用的武学秘籍，这些似乎都对妖魔构不成什么吸引力。

    “卧槽！”

    猛地，江秋不淡定了，一瞬间心里就好似吃了一吨苍蝇一样恶心。

    “他娘的，不会是看上我这肉身了吧？”

    回想前段时间在清河县展现出远超同阶的怪力，以及早在北河县大捷后就传回府城的关于自己的阵斩两位七品的传闻。

    又想到特么妖魔第二次第三次选择对人类肉身可是惦记的紧呐。

    毕竟对于妖魔而言，第一次选择兽族乃是因为兽族能刺激它们体内的返祖基因。

    可后续还是人类修炼打磨后的强悍躯体更具有吸引力。

