    才刚将手机塞进了枕头下面，原本仰睡着的沙优却是突然朝这边转过身来，变成了侧卧的姿势。

    沐浴露和洗发水的香气涌入鼻中。

    借着宁静的月光，加藤悠介仔细的观察着眼前这张脸。

    弯弯的柳眉，长长的睫毛，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    宛如出水芙蓉，带着一股满满的纯欲气息。

    香甜的呼吸吹拂着他的脸庞，力道温柔而暧昧，令他感到舒适的同时又不禁觉得有些生痒。

    望着那泛着淡淡光泽的，开阖到绝妙大小的樱桃小口，加藤悠介扬起单边嘴角，抬手轻抚上少女的脸颊。

    “嗯……”少女发出一声轻哼，却并未起来。

    见此，加藤悠介脸上的笑容更甚。

    修长的手指在吹弹可破的脸蛋上游走，从秀气的琼鼻，到粉嫩的唇瓣，再到尖尖的下巴……

    指腹贴合着肌肤在夜幕下画出了一道优美的曲线，复又移回到唇瓣，静静地体会着那份温润触感。

    带着些许湿气的香风从幽幽的檀口中吹了上来，连指尖也沾染上了潮气。

    就像是在心头被轻轻拨动的一根弦，加藤悠介的动作停顿了一下。

    接着，在一种本能的驱使之下，修长的手指便向着其所未曾抵达的区域探索而去。

    “唔……唔……”

    ……………

    将力道维持在不会惊扰清梦的程度，手指凭感觉微微画着圈。

    “咕啾……咕啾。”

    沙优的呼吸变得急促。

    她的嘴巴一会儿鼓，一会儿瘪，不停地呵着气。

    原本白皙的肌肤也染上了一层动人的绯红色，纤长的睫毛亦随着眼皮轻轻颤抖，似乎就在她将要醒来的前一秒。

    “嗯……”

    嘴角噙着坏笑的少年便将手指收了回来。

    借着皎洁的月光，能够清晰的看到上面正散发着淡淡的水光。

    凝望了大概三秒，他将湿漉漉的手指在衣服上擦干。

    看了看又重新陷入深眠的少女，加藤悠介轻轻挪动着身体，让对方的额头贴着自己的胸口，然后在那乌亮的秀发上印下一吻。

    就这样搂着少女与其一同睡去。

    静谧的时光悄然流逝，不知过了多久，躺在加藤悠介怀中的沙优蓦地张开了眼睛。

    她的眼里闪着羞意，脸上还带着未曾完全消退的红晕，凝望着少年的身体不知在想些什么。

    随着两片红润的唇瓣轻轻开合，微弱到几乎不可闻的嘀咕声便自她的口中发出。

    “笨蛋……”

    接着，又像是感到欣喜的。少女的眉宇间流露着笑意，将脑袋使劲地在对方的胸口上蹭了蹭。

    直到睡意再次涌来，她才在那清新的味道中重新睡去。

    只是她不知道的是，在自己做这些举动的时候，本该睡去的加藤悠介却是也悄然睁开了眼睛。

    是以不论是她小声的嘀咕，还是后半程那撒娇般的行为，都被加藤悠介全程收入了眼中，并保存进脑海。

    望着窗外的幽幽月光，少年轻声说道。

    “晚安，我的白月光。”

    ……

    在梭罗的《瓦尔登湖》中曾有过这样的一段话。

    ——「只有当我们醒过来的那一天，天才开始破晓。」

    对于当事人究竟是在怎样的情景中写下这段话的，加藤悠介不得而知。

    但是他唯一知道的，就是因为昨晚的事情，导致两个人差点睡过头。

    今天是个梅雨天，根据天气预报来看，似乎一整天都不会放晴了。

    而明明是难得的周六，又是在这种最适合睡回笼觉的天气里。他却不得不早早起床，并陪着沙优一起出门。

    原因只是因为他的女朋友今天的排班是早班。

    打着伞的两人一同走在去往车站方向的路上，加藤悠介对着沙优开口道。

    “打工会很辛苦吗？”

    “咦？为什么突然这么说？”

    看着回望过来的少女，他想了想说道：“不，因为你昨晚看起来很累的样子，所以在想现在这样的生活对你来说会不会有些勉强。”

    闻言，沙优眨了眨眼睛，连连摆手回应道：“不不不，才没有那种事……只是因为昨天一直在背香烟的名字，耗费了太多脑力。”

    “原来如此。”加藤悠介点了点头，未在此事上多说什么。

    日本的香烟种类很多，大概有两百多种，每种烟的毫克数也分得很细。而为了服务那些只是用烟来社交的人群，还推出了许多一毫克的香烟。

    因此想要全部记住它们的名字的确有些难度，再加上有时候客人会只报烟名的简称，比如红色的万宝路会叫成「红万（muruaka）」。

    若是因为不熟悉而请求客人再说一次的话，就很容易遭到对方嫌弃。

    虽说直接报烟的号码对于店员来说会轻松一些，但也不是所有人都愿意配合，遇到脾气差的还会发火。

    而沙优现在所经历的事情，都是他曾经经历过的。

    想到这里，他的嘴角不由流露出一丝笑意，拍了拍少女的头道：“加油吧，只要你想做的话一定没问题的。”

    “悠介……”

    一双盈盈秋水凝望过来。

    因为化了妆的关系，沙优的面容看起来比平时更加娇艳。

    眼眸回盼之间，清波流转，带着少女的纯情与浪漫。

    只见她先是用力的点了点头，然后才对着少年握拳道：“是！我会努力的！”

    说完便一脸傻笑的挤了过来，用手抱着加藤悠介的手臂说道：“最最最最最喜欢你了～！”

    “别这样，雨水要从中间流下来了。”少年抱怨道，换来的却是少女的拒绝。

    “不～～～要～～～”

    像是一首欢快的歌曲，与淅淅沥沥的雨声交织在一起，并乘着微风飘去远方。

