    库德里亚什最惨,他的能力对付人类还行,毕竟人类的防御没有那么变态,而且嗅觉也没有那么变态。丧尸和变异生物却不同,它们中的高级存在不但有着变态的防御,同时对人类的气味也极其敏感,只要一接近就会被发现,当然了,如果他们接近人类的时候也很容易就会被发现,这跟人类的嗅觉敏感度没太大关心,只跟他们自身浓烈的腐臭味道有关。

    像萝莉那样的丧尸进化者寥寥无几,不过这种存在才是整个生化界未来的主导力量,也许他们现在还没有站在生化界的最巅峰,但是他们成长速度快,拥有智慧,并且还可以和人类进行交流。

    本来库德里亚什以为凭借自己这些人的力量可以杀死这个强大的怪物呢,可是他们打了半天才突然发现,自己这边根本就没有丝毫的胜算,只有图波列夫对这个怪物能造成一点伤害,其他所有人加到一起都没有用,根本就不破防。

    进化者能力提升,最主要的就是属性晶体的吸收,陶飞可是吸收了一百多颗高级蓝色晶体才将实力提升起来的,而且也是运气好才遇到那么一大群的八臂水属性怪物,还差点丢了性命。

    他已经不知道自己有多少次生死瞬间了,即使是现在回想起来也会后怕,如果回头再让他去做一遍的话,恐怕他都要好好考虑考虑了。其实属性相克在战斗中是相当重要的,而冰能力几乎克制所有生物,否则上次跟八臂怪物的战斗他就已经over了,其实陶飞有时候也在意淫,如果自己的本源之力是冰该有多好啊,当然这是无法选择的事情,人永远都是无法满足的生物!

    这个时候库德里亚什也无法保持矜持了,飞快的跑过来对着陶飞大吼道:“我们需要帮助!”

    陶飞坏坏的笑了笑道:“没问题,你们这些天的收益我全都要了!”

    库德里亚什脸色一连数变,大怒道:“你这是趁火打劫!”

    陶飞嘿嘿一笑道:“你这个俄国佬中文学的还真不赖嘛,连趁火打劫都懂,不过你接受不接受呢!”

    库德里亚什想不接受,可是看着自己同伴那边已经快要坚持不下去了,只好狠了狠心点头大声喊道:“全都是你的了!快点帮忙!”

    陶飞笑着一抓刘云飞,嗖的一下,先将刘云飞扔进战场里面!

    刘云飞在空中边飞边嘟囔着:“md,老子自己会走……”

    正嘟囔着,面前一黑,一个巨大的巴掌扇了过来,刘云飞赶紧拿着手中的巨盾挡在面前,不过他还是没挡住,直接被扇到旁边的楼体墙壁上,在墙壁上挂了一个人形窟窿。

    刘云飞从窟窿里面很快就爬了出来,嘴里面不停的吐着一些灰尘,骂骂咧咧的又冲了上去。

    陶飞刚想冲上前帮忙,突然看到远处一个很熟悉的身影飞快的跑了过来,太熟悉了!

    一个丑陋的怪物身上坐着一个美丽的极品萝莉,这个时候陶飞也不管什么帮忙不帮忙了,大吼一声:“快跑!”

    然后对着这个巨大的怪物就是一连串的大冰锥砸去,砸的怪物不停的倒退着!

    就在库德里亚什疑惑着陶飞为什么大吼要逃跑的时候,见到陶飞的疯狂攻击,一下子犹豫了,其他人并不知道库德里亚什和陶飞的交易内容,否则这个时候也不会犹豫了。

    因为这个怪物不消灭的话,今天就无法继续前进了。

    刘云飞可是对陶飞了解的不能再了解了,也不管怪物究竟是什么情况了,撤出攻击,撒腿就跑,陶飞自觉得自己做到了义务,又是提醒,又是帮忙拖延了一下,让他们可以快速撤离战斗。

    转身就开跑,他这边一跑,库德里亚什蒙了,不由自主的也跟着跑了起来,那边图波列夫也懵了,但是他却被缓过神来的怪物一巴掌打飞了。

    于是带动着其他的人也跟着跑,怪物奔跑的速度挺快,但是却还是要比这些人类的速度慢一些,刚刚还打的不亦乐乎,一眨眼人跑没了。

    陶飞一路遥遥领先,跑着跑着,库德里亚什就听到后面有一个悦耳动听的女声喊道:“陶飞你给我站住!你敢跑,我饶不了你,竟然敢骗我!”

    这声音简直动听极了,即使是在喊的时候,库德里亚什不禁浮想联翩,但是回头一看,除了刚刚那个大怪物之外,还出现了一个大约三米多高的丑陋怪物,不过体型小了很多。他没有看清楚情况,因为天一直都有点灰蒙蒙的,他的眼神又不是很好,也没有看清楚萝莉,毕竟萝莉太小了。

    但是他看清楚那两个巨大的怪物了,心里不禁暗想,难道是那个新来的怪物发出的声音,一想到这里,心里刚刚的浮想联翩似乎有一种想要呕吐的感觉。

    不过一想连陶飞都害怕的怪物,那自己就更不要想了,至少自己没有那个能力将那个巨大的怪物击退。

    萝莉没有去追,因为她知道自己绝对追不上这个家伙了,离的有些远了,看来以后要注意隐藏身形了,不过一想自己的伙伴有三米多高,这想要隐匿身形似乎是一件非常困难的事情,而如果单独是自己的话,根本不可能留住陶飞。

    她对陶飞可谓是恨之入骨,从第一次见面就挨打,第二次见面上当,这第三次见面都没正脸看到就跑开了。

    本来她也不会出现在这里,不过这边一连被人类扫荡了好几个三级、四级的变异生物,这让她不禁有些恼怒,自己没有去进攻人类,人类却在自己的地盘上撒野,所以她来了。至于这里是不是她的地盘,那就另当别论了,整个城市萝莉都认为是自己的地盘,可是人类太可恶了,不停的四处骚扰,让她烦不胜烦,要不是这些天她在进化,恐怕这边闹了这么大的动静,她早就杀过来了。

    她不理解为什么这个城市里面的高级生物不肯团结呢,当然了,你指望一群弱智的家伙团结协作貌似困难不小,这些高级生物即使相对于她也是弱智的家伙,更何况是跟人比呢。

    低级生物聚集到高级生物旁边是一种本能,但是高级生化生物之间的敌视也是一种本能,在它们还没有打开灵智之前,它们依旧只是升华生物,还无法做到“合作”二字。

