
    包善人瞬间成了全场焦点。

    不仅凤霸天等人惊讶无比，叶天龙也流露一股讶然，怎么都没有想到，包善人当众站在自己阵营。

    墨飞花、凤夫人也都看着包善人。

    墨雨戈则看着包锦衣，满脸戏谑：“你爹也脑子进水了？”

    包锦衣没有回答，只是嘴巴张大一动不动，他完全无法思考了，父亲即使不踩一脚，也没必要帮着。

    要知道，他的手指可是被叶天龙打断，包锦衣准备回去亲子鉴定，他怀疑自己不是亲生的。

    汪家主事人拍桌而起：“包善人，你干什么？”

    “包善人，你脑子进水了？”

    二夫人也俏脸含霜，愤怒不已：“你竟然支持叶天龙？你竟然支持凤家的敌人？澳城的公敌？”

    “叶天龙或许是凤家的敌人，但他不是澳城的公敌。”

    包善人依然笑容满面：“因为加上我这票，他就不用进黑名单了，不进黑名单，又怎是澳城公敌？”

    这话没半点毛病，堵的二夫人说不出话：“你——”

    汪家主事人愤怒出声：“包善人，我们看错你了，你就是一个小人，忘恩负义的小人。”

    凤三少也嗷嗷直叫：“我爹对你不薄，你却这样害他，你简直就是狼心狗肺。”

    二夫人色厉内荏：“叶天龙给了你多少钱？让你这样做他的狗？”

    “今天只是投票，投个票而已，各位没必要这样喊打喊杀吗？”

    包善人依然人畜无害的样子：“再说了，投票有不留，自然也有留，难道只能不留？”

    一伙人被堵得差点气血。

    凤霸天挥手制止他人说话，目光锐利看着包善人出声：“小包，为什么？”

    包善人咳嗽一声：“凤先生，没什么，我只是觉得，叶天龙虽然扰乱了澳城，但他还是一个孩子。”

    “你曾经说过，有教无类，所以我想给他一个机会。”

    “我可以对天发誓，我跟他真没有利益输送，相反，我儿子手指还被他断掉。”

    包善人一番胸怀天下的态势：“希望凤先生也能宽厚一点。”

    凤三少他们全都差点要气死，凤霸天没有再追问，谁都清楚，包善人一本正经地胡说八道。

    他只是竖起一个大拇指：“小包，你是一个人物，我会记得你的。”

    “凤先生！”

    虽然不知道包善人为什么支持自己，但是叶天龙没有浪费机会，踏前一步出声：

    “我一票，墨家一票，包家一票，七票，有三票要我留下，也就是说，你只有四票要我滚蛋。”

    “没有达到规定的五票。”

    叶天龙绽放一个笑容：“你现在是不是可以宣告，我能够名正言顺继续留在澳城？”

    “对了，好像如果再投票驱赶我的话，应该三年之后，不知道对不对？”

    墨飞花点点头：“天龙，你说的没错，你至少可以在澳城呆三年，这期间不会再投票驱赶你。”

    在凤夫人和墨雨戈宽心一笑时，凤霸天盯着叶天龙淡淡出声：“看来我小看你了……”

    叶天龙朗声而出：“那就谢谢凤先生了！”

    “要留在澳城，有没有问过我？”

    就在这时，入口几张椅子被踹开，一个杀气腾腾声音传来，带着一股子上位者的权威。

    在凤夫人和包锦衣他们的扭头中，只见入口涌现近百名黑衣警卫，一个个荷枪实弹，流淌着杀气。

    他们动作利索分成两批，一批六十多人扼守外面草地，一批二十多人簇拥着一股中年男子走入大厅。

    他们一个个都仿佛是钢铁浇注出来似的，成扇形向叶天龙包围了过来，身影在阳光中渐渐加大。

    他们眼中除了坚韧，还有一种无法形容的狂热、暴戾和高傲，仿佛他们不是一群人，而是一群野兽。

    “踏踏踏——”

    二十多名黑衣警卫脚步有声，气势如虹的把叶天龙他们围住。

    中年男子一米八的个子，身穿一袭便装，国字脸，鹰钩鼻，一看就是不通人情那种。

    一股无形地杀气，在他头顶的上空凝聚。

    看着这些面色沉峻杀气凌厉的警卫，一直沉默的神爷和雷九指他们由衷感觉到一丝危险。

    凤夫人和墨警司见到这些人，脸色微微一变。

    叶天龙清晰见到，这些人的现身，让墨雨戈他们脸色一凝，而二夫人他们则神情大喜。

    “峰哥！”

    “凤处长！”

    “西峰！”

    不需要叶天龙打听什么，二夫人他们和汪家主事人就起身喊出一句，脸上欣喜都可以融化冰雪了。

    凤家三少更是连吞口水：“峰哥！”

    毫无疑问，凤西峰。

    叶天龙眯起眼睛，他感觉好像哪里见过这人。

    叶天龙笑了笑，拿起手机低语了两三句，随后平静挂掉。

    墨飞花和包善人他们脸色微变，想要上前却被叶天龙摇头，示意他可以摆平今日一事。

    “你就是叶天龙？”

    凤西峰盯着叶天龙，带着一干杀气凌厉的手下靠前，踹开两个躲避不及的安保人员，如入无人之境。

    “叶天龙，你违反澳城多条法律，公共场合打伤薛富贵，公然践踏赌场禁令，还在凤家肆意闹事。”

    “更是杀害宫本三郎和死神等友邦人士，影响极其恶劣，危害澳城安全，我要把你逮捕接受审查。”

    “审查完毕之后，按照澳城相关法律，依犯罪事实，移送法庭审判。”

    凤西峰笑容很是冷冽：“不要试着反抗，出于执法者安全，特情处有射杀危险分子的权力。”

    随着这句话冒出，十余人更是高举枪械，齐齐把枪械对准叶天龙他们，作出随时射杀的态势。

    神爷见状条件反射横挡，横在凤西峰前面喝道：“凤处长，你要干什么？”

    “我认识你？黑帮头子，神爷。”

    凤西峰狞笑上前，点着神爷出声：“老东西，怎么？要砍我？”

    身边二十多名警卫瞬间出枪，神情狠戾的顶向神爷和雷九指他们脑袋。

    “嚓！”

    三人持枪贴近，三人拉远锁定，后面三人压阵，配合默契，九把枪对着叶天龙。

    杀气腾腾。
