    杨谦拉住戴羽妮，不让她继续替自己辩解。

    因为这事，杜讯和向天歌说的没错，他们出发点也是为杨谦和戴羽妮他们好！

    “我明白你们的意思，你们是怕人心不足蛇吞象，怕我和羽妮总是想慷慨，但如果有朝一日我们没钱请大家吃饭了，他们就会开始觉得不满意，反过来倒打一耙，是吧？”

    “其实我想过这个问题，所以这次也让羽妮没有安排什么活动，群里的歌迷应该都是自发过来的。只是，知道了燊睿他们替我做了这么多，我还是觉得很感动。”

    “所以，今晚无论如何，我都应该见一见大家，向他们表达我的感激和我的一些想法……”

    杨谦认真地跟杜讯他们说起来。

    “行，你自己心里有数就行。”

    杜讯看见有几个歌迷结伴走过来了，就没有跟杨谦继续探讨下去，他点头笑了笑，示意话题结束。

    其实也没有什么继续谈下去的必要。

    都是成年人了，该怎么做，杨谦自己心里应该很清楚。

    不清楚的，说了也不一定听，听了也不一定做。

    所以，有些事点到为止，也是恰到好处！

    ……

    取餐、大快朵颐，取餐、慢条斯理……

    吃西餐自助，大家的热情差不多持续了半个小时。随着肚子被填饱，战斗力下降，很快起身去取餐的勤奋劲儿也渐渐消退。

    大圆桌上的二三十号人终于可以安静下来，聊一聊天。

    “杨谦老师，有一个问题想跟您请教一下，不知道方不方便。”

    网络ID叫木恋青灵的这位二十多岁的小哥的举手提问，打破了之前只是窃窃私语、各聊各的的局面。

    其他人也纷纷抬起头来，看向这位站起身的小伙子。

    他在这些歌迷中间还算比较活跃，江燊睿都笑着叫他一声“灵哥”。

    “怎么这么客气？请教不敢，有什么问题我们可以一起探讨一下。”

    杨谦点点头。

    “我其实是比较资深的歌迷了，虽然音乐节去的不多，但很多明星的演唱会我都去过。我还去过几次湘南电视台，他们之前录《歌星》的那个音乐类综艺节目，现场招观众，我报名去了，看几个专业歌手的比赛……”

    “木恋”的经历确实比较特别，在场的所有歌迷中间，可能也就“绅士龟”这个艺术家大叔能与之有得一拼了。

    但他比“绅士龟”又低调一点，之前在群里都没有说过。

    所以，他这样一说，大家都惊叹连连。

    江燊睿身边的周咚咚和她的舍友们更是羡慕坏了。

    湘南电视台啊！

    而且还是《歌星》！

    那都是很多湘南电视台厉害的主持人参与，很多厉害、成名已久的歌星参加的节目啊！

    在南海岛啥节目参与的机会都没有，对比之下，心理落差就大了。

    不过，经历丰富，也让“木恋”在看待歌手的角度上，跟其他粉丝略有不同。

    “因为专业的歌手跟参加音乐节的歌手还是有比较大的区别，不管是唱功，还是他们的音乐，我看很多专业的歌手都很少会去参加音乐节的。然后我听杨谦老师您的歌，感觉都是比较正统的歌曲，比较适合走专业的路线。”

    “所以就觉得比较疑惑，为什么杨谦老师您没有去报名参加一些比如说好嗓音啊、新生代唱作人之类的选秀节目出道？而是选择参加音乐节，而且听您的意思，是还想继续参加音乐节。”

    “不知道我有没有说错啊，我是觉得这是一条不太适合您的音乐路线。”

    “木恋”说的时候，很多人都在思考，杜讯更是点头表示认可。

    其实在他看来，杨谦也确实应该走正统的音乐路线，音乐节这条路走得有点偏了。

    不过，因为杜讯知道杨谦是为了什么参加音乐节的——还不是因为戴羽妮么……

    所以，他之前也没有劝杨谦。

    年轻人嘛，去音乐节上玩玩也没什么。

    不趁着年轻的时候有大把的试错机会，出去闯一闯，难道要像他现在这样，中年大叔，有家有庭了，再谈梦想只能畏手畏脚吗？

    而且杨谦应该是有分寸的，杜讯不担心他会一头扎进民谣、摇滚的池子里起不来……

    杨谦是怎么想的呢？

    “你观察得很仔细，不过这个事在我看来，没有这么泾渭分明。因为传统的专业歌手，和参加音乐节的歌手，之间所存在的界线其实是在慢慢变模糊的，他们的差距也不像前些年那么大了。”

    杨谦可不是在和稀泥，他很快给大家举了几个例子。

    “这几年，很多传统意义上的流行歌手，专业歌手，像谭晓宇、曾虹虹，还有今年的唐郡，他们都开始陆陆续续地登上了音乐节的舞台。”

    “而之前参加音乐节的歌手，民谣的多一点，比如曾柯尧、郭春等等，他们也开始上综艺，录的不一定是音综，但他们走的路线跟传统明星也差别不大了。至于摇滚，现在不是都有好几档乐队相关的综艺节目吗？”

    这几个例子还挺有说服力的，虽然里头隐藏着一个传统的专业歌手渐渐不那么吃香的危机，但大家只是看到了民谣歌手登陆各大综艺，甚至都开始进军恋综的情况，就觉得杨谦说得很有道理，纷纷点头。

    有些情况，杨谦自己看得很透彻，但鉴于人多耳杂，他没有很尖锐地把问题说出来，只是挑一些比较中庸的，比较正能量的说出来。

    “其实无论是传统的专业歌手，还是木恋你说的参加音乐节的歌手，他们的本质都是歌手，歌手之所以被称之为歌手，不是因为他们参加了什么综艺节目，参加了什么比赛，拿了多少奖，而是因为他们唱了歌，通过他们的歌声，打动了很多喜欢他们的歌迷，是吧！”

    杨谦的话，让“木恋”听了也点起了头。

    “嗯，歌手的本职还得是唱歌的。不过现在唱歌不是很赚钱，还是得上综艺节目才能挣钱。”

    木恋老实地说道。

    “是的，所以我们不要把他们分得太死，时代是在变化的，我们有时候需要适应变化，拥抱变化。”

    杨谦说的话，跟新闻报道一样，用词都是一套一套的。

    “所以杨谦老师您以后不会只上音乐节，还是会走综艺这条路吗？”

    木恋高兴地看着杨谦，他还是希望杨谦多一些曝光机会，成为更加出名的歌手。

    然而，杨谦可能让他失望了，他对于上综艺，兴趣不大。

    上综艺能唱歌吗？能刷练习次数吗？

    不一定，很多综艺都不一定能让他完整地唱完一首歌，就算能唱歌，现场的观众数量也不会太多。

    可能花费很多精力、东奔西跑地去参加综艺，一个星期忙乎下来，还比不上他在音乐节痛痛快快地唱上一场。

    像杨谦今天傍晚和戴羽妮在台上的演唱，他就收获颇丰。

    杨谦不是排斥综艺，以后有音乐类的综艺节目，他可能也会选择一两档，作为飞行嘉宾偶尔上去玩一下，作为枯燥的练歌生活的一个调剂。

    但他绝对不会像很多专业歌手那样，本末倒置，忘记了自己的本职。

    “我是走歌手的路线，走音乐的路线。以后有机会的话，肯定也会上综艺，但关键还是先要好好地唱歌，给喜欢我音乐的你们唱歌啊！木恋你不是说了吗？差距在唱功和作品上面，这个我得练，是吧？”

    杨谦没有去评判别人，只是简单地讲一下自己想怎么做。

