    “哼！”蚩尤冷哼一声，虎魄再次下劈，“早知今日，我就不该听我舅舅的叫你一声前辈！哼，白眼龙！”

    “你小子以为我想来吗？”

    提起赵朗，应龙就觉得有些头疼，挥戈横扫，再次挡住了蚩尤这一刀。

    两件神兵不住碰撞，煞气杀气直冲霄汉，不断交击中产生的锋锐之气击穿层层空间，令得三界震动。

    不过，暗中观战的三界大能纷纷暗自出手，将洪荒天地和诸多生灵尽数护住，以免被两人交战的余波所波及。

    “蚩尤，别犯浑！如今人皇之事已成定局，陛下的态度你也知道了，就算是财神亲临也不能改变分毫。”

    应龙挥动神戈，与蚩尤劈来的虎魄不断交击，同时以神念传音，将自己知晓的关于天帝的布局尽数告知于蚩尤。

    应龙心中跟明镜一般，自己是得财神赵公明推荐，方能在被昊天看重，在这天庭之中有了一席之地，这提携之恩他至今铭记于心。

    蚩尤这混小子是赵朗的外甥，自己去峨眉山时还曾见过几面，算得上是点头之交。看在财神的面子上，无论如何，自己都不能对这小子下重手。

    既然如此，那自己就只能尽量以言语规劝蚩尤，要他明白人皇之争其中的干系之大，让他知难而退。

    “呵，废话少说！”

    蚩尤嘴角扯出一丝冷笑。

    “圣母娘娘可是认可我巫人一脉参与人皇之争的！再说，若不是你们这些家伙一而再，再而三的帮助轩辕，本座早都平推到陈都，成为人皇了！”

    这边厢，看到应龙和蚩尤大战，迟迟拿不下对方，玄女不由没有一皱，看向燃灯，轻声说道：“燃灯师叔，应龙元帅迟迟取得不了战果，不如您这是下场围攻蚩尤，否则拖延日久，不知还要出什么变故。”

    燃灯闻言，看着轩辕和一众阐教金仙期盼的眼神，只得点头应下，当下不再顾忌身份，祭出紫金钵盂，朝着蚩尤轰击过去。

    紫金钵盂这件极品先天灵宝乃是燃灯自道祖分宝崖上所得，威力宏大，有应龙缠住蚩尤，这件灵宝的威能得以最大化的发挥，能够对蚩尤造成极大的伤害。

    只见紫金钵盂飞到蚩尤上方，化为山岳般大小，同时一股股强横吸力自盂口放出，使得蚩尤的行动大受影响。

    两人联手，借助灵宝之威，蚩尤终于无法抵挡，被应龙一戈击在后心之上，忍不住张口喷出一股心头血来。

    “速去找财神解困！”

    在蚩尤耳边留下这样一句话后，应龙一戈将蚩尤拍飞，恰巧就是九黎大军的方向。

    “应龙元帅，为何不追上蚩尤那厮，结果了他的性命？”

    看着应龙将蚩尤打飞，随后便在原地思考人生，赶过来的燃灯顿时跳脚问道。

    “本帅只是奉陛下之命前来助阵，至于击杀蚩尤，并不在本帅职责之内！”

    见燃灯质问自己，应龙眼神一变，一板一眼的说道。

    听到应龙如此公式化的回复，燃灯心下愤愤，却也不好多说什么。

    毕竟，击败蚩尤的功劳，大部分都要记到对方头上。

    “若是燃灯副教主心有不甘的话，可以继续追击，或许那蚩尤今天命中注定要丧命于此呢？”

    应龙幽幽的说道。

    应龙，你肯定是故意的！

    听到这个“副”字，燃灯就升起一股想要跳脚的冲动。

    至于追击蚩尤？

    拜托，他一个上了年纪的老人家，万一蚩尤来个玉石俱损，那不就亏大了！

    应龙和燃灯两人回到联军大营，应龙对轩辕和玄女两人打了声招呼后，便直接转身回天庭复命，其余的事情，他可是不想再掺和了。

    应龙离开之后，联军主营中，一众人族高层并前来助阵的众仙齐聚一堂，开始商议接下来的行动。

    “蚩尤虽败，但只伤不死，九黎大军更是丝毫未损。我们要尽快出兵，趁着蚩尤重伤，群龙无首之际，一举重创九黎大军。”

    轩辕说道，至于全歼九黎大军，他根本就没有这个想法，巫人一脉的实力实在是太强了。

    对于轩辕的话，大家都没有什么意见，于是轩辕击鼓点将，开始整兵追击。

    结果奇怪的是，面对人族联军的举动，九黎一族这边却没有丝毫的反抗，纷纷大举撤退，将先前攻占下来的土地尽数让了出来，直到阪泉才开始进行顽强的抵抗。

    “巫人一脉实力太强，就算诸位上仙打败了蚩尤，面对九黎大军，人族联军也是艰难取胜。不知诸位可有什么计策？”

    大营之中，看着连日的战报，轩辕脸上浮起了淡淡的忧色，直觉告诉他，蚩尤一路撤退到这里，肯定有什么见不得人的手段在等着自己。

    玄女闻言，心中一喜，暗想，终于轮到我表现了。

    “共主，娘娘赐我兵书三卷，乃是昔日天皇为羲皇时，为天兵天将设计的练兵布阵之术。共主只要让人族联军按照这三卷兵书上所记载的方法，训练士卒，排兵布阵，就算比不上天庭的天兵天将，也能够将大军的战斗力提高一大截。”

    轩辕闻言大喜，祭拜天地表示谢意，然后从玄女手中结果并署，和仓颉、风后、柏鉴等人一起研究了起来。

    训练大军，哪怕有着诸多仙人的帮助，也非一朝一日之功，于是轩辕便暂缓攻势，将大部分心神放在练兵之上。

    这边厢，九黎大军之中，虽然依旧严阵以待，但蚩尤其实并不在军中。

    有了应龙的提醒，再加上发现轩辕那边前来援助的仙人越来越多，蚩尤顿时有些坐不住了，再想到当初与应龙大战时被燃灯阴了一手，心中顿时有了决定。

    双拳难敌四手，那轩辕能找帮手，自己为何不能？

    你轩辕有圣人作后台，我蚩尤就没有了？

    想到这里，蚩尤吩咐黎文代自己主持大军，他自己则离开大营，直奔泰山而去。

    “诶，蚩尤，你不是去争那人族人皇之位了，今天怎么有空回来了？”

    看见这位多日不见的小老弟，在泰山值守的刑天顿时眼前一亮，拍着蚩尤的肩膀问道。

    “刑天大哥，实不相瞒，小弟这次来，是找帮手来着。”

    蚩尤一边和刑天经泰山进入幽冥界，一边将自己的遭遇完完整整的说了一遍，没有丝毫的隐瞒，更没有丝毫的添油加醋。

