    第二日，天蒙蒙亮，昨夜下过一场雨，院子里一片**，花草树木的叶子还滴着水珠，空气中弥漫着大量水气。

    一夜无眠的定国公谢珩早早起来，洗漱过后，换上一身紧身黑衣劲装到院子里的空地上练武，动作凌厉，身形矫健，步履沉稳，浑身上下充满肃杀之气。

    等定国公练完武，发泄了充沛的精力后，整个人神清气爽，天色已大亮。

    荣喜堂的谢老夫人派人过来请定国公过去用早膳，本该三人一同用早膳，但谢景翊杖刑五十后，还需连跪祠堂三日，饭食有专门的人送过去。

    荣喜堂里

    谢老夫人和定国公吃过早膳后遥遥交谈。

    “阿珩，我昨晚想了一宿，决定还是先入宫为你和柠宝丫头请婚再去清水寺择日。”谢老夫人接过黄嬷嬷递过来的一碗茶汤啜了一口，笑着道。

    定国公谢珩听母亲提起小姑娘，忍不住想到昨晚自己失眠，满脑子都是小姑娘的音容笑貌一事，冷冰冰的俊脸闪过一丝不自在：“母亲决定就好。”

    谢老夫人脸上的笑容更深了。

    她昨晚越想越觉得先将人定下最为妥当。

    谁知道慢一步会不会出变故。

    柠宝丫头的婚事握在姜老夫人和长宁伯夫人手里。

    以谢老夫人对这两人的了解，如果家世不错的人上门提亲，怕是会应下来。

    巳时左右，一大群护卫护着谢老夫人的马车离开了定国公府，急速朝皇宫方向驶去。

    可见谢老夫人有多心急。

    谢老夫人离府后，定国公谢珩习惯性的准备去西郊大营，但一想到母亲说的话，脚步一顿，转身回院子，远远跟着的赵管家暗暗松了口气。

    等圣上一赐婚，国公爷以后也是有妻子的人了，作息时间该调整一下，不能一天到晚都待在军营里。

    要和姜四小姐多培养下感情，才能早日诞下子嗣，继承国公府的爵位，免得爵位最后落到外人手里。

    赵管家边走边在心里为国公爷操心。

    长宁伯府

    被人惦记的姜柠宝昨晚却一夜好眠，一觉起来，整个人容光照人，美丽更甚往昔，洗漱后，她随意用发带束起秀发，披着外衣移步到窗前，推开窗子，眼底闪过一丝讶然。

    昨晚竟然下了场雨，外头院子的桂花树叶子还有水珠滴落，晨风吹入，带来丝丝水气。

    凉中带了冷。

    “姑娘，早晨风大，小心着凉，奴婢等下将窗子关了。”春喜拎着食盒走进屋，一眼就看到姑娘站在窗边吹凉风，忍不住关心的唠叨了一声，然后将精致的早膳摆放在桌上后，拿出一个绣了一株梅花的荷包交给姑娘。

    “姑娘，奴婢在回来的路上遇到了五姑娘的心腹婢女，她交给奴婢一个荷包，说是五姑娘给您的。”

    姜柠宝移步到桌旁坐下，接过荷包一看，发现里面放了一张信笺，拿出来一看，是五妹姜明瑶的字迹，娟秀漂亮。

    看过后，姜柠宝收起信笺，脸上掠过一丝复杂，最后化作一声长叹。

    姜明瑶依旧是个三观正的好姑娘，但人心都是偏的，大夫人张氏是她的亲娘，亲娘突然被定国公抄写的佛经折腾病了，心里有点小怨气很正常。

    经过一晚上，姜明瑶想通了，鱼和熊掌不可兼得，大房和二房的矛盾不是一句话就能消弭的，况且张氏当初还一力赞同退亲。

    内心的愧疚占了上风。

    姜明瑶决定以后如姜柠宝所说那般，和姜柠宝只做点头之交，比陌生人好一点。

    其实姜明瑶不过是个十六岁的小姑娘，被张氏养得有点单纯，性子却是好的，是姜柠宝对姜明瑶期望太高，才会觉得失望。

    况且，她肯定不知自己的亲娘在算计她这个四姐的嫁妆。

    “点头之交也好。”

    “姑娘，您没事吧？”春喜关了窗子后，回头瞅见姑娘久久不言，忍不住担忧的问道。

    姜柠宝笑了笑，道：“没事，只是有点感慨罢了。”说完，她开始吃早膳，今早的早膳有燕窝鸡丝粥，还有薄脆饼，素馅包子和煎饺，简单精致，令人胃口大开。

    吃过早膳，姜柠宝换了一身鹅黄色长裙去寿金堂给姜老夫人请安，再去正院给大夫人张氏送行。

    昨晚下了雨，空气中弥漫着水气，清新怡人。

    和春喜一同到了寿金堂，刚用过早膳的姜老夫人听婆子禀告说四丫头来了，脸上的笑容蓦地僵了僵，半晌才道：“让她进来吧。”

    姜柠宝一进来，就朝姜老夫人福身：“给祖母请安。”

    姜老夫人撩了撩眼皮，语气淡淡的问：“四丫头，过来坐吧，今日怎么过来了？”

    姜柠宝坐在姜老夫人下首，一旁的红杏端上了茶水，桃红色的唇瓣抿了抿，端起茶盏紧紧的握住，眼神微闪，眼底露出一丝恐惧，迟疑了一下，咬唇道。

    “祖母，孙女昨晚做了个可怕的噩梦。”

    姜老夫人皱眉，不悦道：“大惊小怪，一个噩梦而已，谁没做过噩梦。”这四丫头一大早来找她，就为了和她说自己做了噩梦，姜老夫人脸上满是不渝。

    她如今一看到这个四丫头就堵心。

    张氏的情况，姜老夫人一清二楚，到现在依旧心有余悸，昨夜一夜没睡好，不止一次庆幸，幸好张氏抢着翻阅佛经，不然……不然现在倒下的就是她了。

    姜老夫人活到这个年纪，最为惜命。

    心里不喜四丫头，但更厌恶张氏。

    幸好张氏自食恶果。

    姜柠宝抬头看了眼寿金堂里的婢女婆子，那双极美的眸子露出一丝焦灼：“祖母，这个噩梦不一样，还牵扯上了大伯。”

    姜老夫人一听和自己的长子有关，目露怀疑的瞅了孙女一眼，最后还是挥退了下人，只留下红杏一个心腹婢女，她死死的盯着姜柠宝：“四丫头，说吧，给祖母说说你做的噩梦怎么个不一样法？”

    “祖母，我梦见……梦见大伯被一条大蛇缠住……”

    姜老夫人眼神一缩：“后来呢？”

    “后来……后来大伯被这条大蛇缠得太紧，就昏倒了，好久没醒来，然后那条大蛇突然变成了张湛公子的模样，后面孙女就被吓醒了。”

    姜柠宝紧紧的抓着茶盏，越说越恐惧，脸煞白煞白的。

    长宁伯姜东明突然昏迷，只是书中一笔带过的情节，发生在‘姜柠宝’被定国公府上门退亲后的半个月，距离现在也没几天了。

    姜柠宝便心生一计，先发制人，先坑一把那个张湛再说，免得到时跟书中说的那样被张氏拿来做筏子，设计了一出大戏，坑了她的大哥姜瑾。

    阻断了他的科举之路。

    乡试之前，最忌分心，张氏明知大哥聪明，最有可能一次考上举人，特意弄出了不少事烦大哥，让他无法专心读书，书中的‘姜柠宝’不止一次被张氏当做打击大哥姜瑾的筏子。

    姜柠宝要做的是就是防患于未然。

    张湛本来就动机不纯，一个别有用心，想谋划她嫁妆的人，姜柠宝坑起来一点心理负担都没有。

    如果他没有出现在她面前，姜柠宝只当没这个人。

    现在不一样。

    张湛显然已经动了心思。

    想到张湛看她的眼神，显然已经当她是他的所有物一般，姜柠宝心里一阵膈应。

    姜老夫人最迷信这些玄妙之事，也许现在姜老夫人不信，等长宁伯突然莫名其妙昏迷，找不出原因后，姜老夫人就会自然而然想起她做的梦。

    “好了，不过是个梦，你回去吧。”

    姜老夫人确实将信将疑，将手中的茶盏重重的放在茶几上，脸色极为难看，任谁听到有人梦到自己长子被大蛇缠住昏迷不醒，脸色能好才怪。

    “孙女告退。”

    姜柠宝起身对姜老夫人福了福身，离开前她多说了一句：“祖母，孙女亦希望这只是一个不会发生的噩梦。”

    说完，她离开了寿金堂。

    姜老夫人在姜柠宝离开后，眼神陡然沉了下来，惊疑不定问道：“红杏，你说四丫头这梦是什么意思，等等，你先派个人去打听一下，张氏娘家的侄子属什么？”

    张湛的到来，姜老夫人第一时间就知道了，亦知晓四丫头昨天傍晚才见过张氏娘家侄子一面。

    如今四丫头却突然做了这么个噩梦。

    姜老夫人忍不住有些疑神疑鬼。

    红杏连忙出去找人打探张湛公子事，不过一盏茶时间，就得到了张湛公子的资料。

    “老夫人，张湛公子属蛇。”

    姜老夫人心神巨震，握住茶盏的手猛然一紧。

    四丫头昨日才见过张湛一面，以前并未见过，肯定不知张湛属蛇，这个梦绝非祥兆。

    “老夫人，张湛公子要在府里暂住一些时日，您看要不要派人送他回张家？”红杏最会察言观色，小心翼翼的问道。

    “先找人盯着他。”

    姜老夫人心存侥幸，也许四丫头做的噩梦只是噩梦而已。

    从寿金堂出来，姜柠宝露出一抹明媚的笑容，正好被不远处走来的张湛收入眼底，眼中满是惊艳，一抹势在必得闪过眼底，只要娶了姜四小姐，人财两得，这么好的事，张湛不知一次在心里感谢他的姑母。

    他正欲走过去，却被一位俏生生的粉裙小姑娘拦住了路，小姑娘是大房的庶女，颇得长宁伯宠爱，在看到张湛的第一眼，就芳心暗许。

    小路有点湿，丝毫不知她差点被堵的姜柠宝提着裙角往正院走去。

    “姑娘，您好像很开心？”春喜奇怪的问道。

    “是啊，一想到今日谢老夫人有可能入宫请婚，我就高兴。”姜柠宝笑眯眯道，并没将自己挖坑算计张湛的事说出来。

    “说起谢老夫人，我有点想念定国公了，不知他今日可在府里，我可是承诺过要送他几坛药酒，如果他在府里，我决定亲自送上门，比较有诚意。”

    姜柠宝边走边道。

    跟在身后的春喜目瞪口呆：“……”

    姑娘，您的矜持呢。

    “对了，春喜，你今日出府跟姚掌柜说一声，叫他多收集一些药材，我准备多酿些药酒。”姜柠宝似想到了什么，突然吩咐了一句。

    “好的，姑娘。”春喜连忙应了下来。

    正院人来人往，杨嬷嬷正忙着指挥下人将一箱箱行李放到马车上，看到姜柠宝过来，脸色瞬间沉了下来。

    “四姑娘，夫人身子不适，您回去吧。”

    姜柠宝一点都不恼，关心了大夫人张氏几句后，就带着春喜站在一旁，并未离开，其实她过来只是一个表个态度，做给外人看的。

    当然不能杨嬷嬷说了一句话，就当场离开，这样容易落下话柄。

    杨嬷嬷见了忍不住瞪了她一眼，心里暗自一惊，这四姑娘真难缠，怪不得白梅四人这么机灵有心机的婢女连一点小事都办不好。

    她以前真是看走了眼。

    一刻钟左右，大夫人张氏坐着小轿子被人抬了出来，姜柠宝极目望去，大吃一惊，没想到仅仅一个晚上，被体内煞气折腾的张氏就变了个人似得，厚重的脂粉也掩盖不了她的憔悴，双目无神，眼窝深陷，眼下隐隐还有一圈被脂粉掩藏的黑影，整个人萎靡不振，有气无力的靠坐在小轿子上，仿佛一夜间苍老了十来岁。

    姜柠宝：“……”

    这煞气的威力似乎有点大。

    怪不得张氏要去寺庙暂住，只有庙里的高僧才能驱除阴冷的煞气，要不然不用三天，张氏就会虚弱不堪，卧病在床。

    当然也有可能大夫人张氏的身体本来就不好，受到煞气的侵蚀后才会这么严重。

    姜柠宝心里倾向后者。

    随着时间的推移，来正院的人越来越多。

    长宁伯姜东明，姜卓，姜越，暂住伯府的张湛，还有大房的姨娘们以及她们的儿女，纷纷前来给大夫人张氏送行。

    姜明瑶也来了，被一群仆从簇拥而来，面容清冷，只有在看向张氏的时候眼神才浮现一抹担心。

    姜柠宝和姜明瑶的双眼对视了下，就各自移开。

    杨嬷嬷看到这一幕，心里暗暗松了口气，看来五姑娘真的将她的话听了进去，这下不用担心五姑娘被四姑娘算计。

    夫人应该放心了。

    马车过来的时候，已是巳时末，大夫人张氏不经意的发现送行的队伍里，有一道亭亭玉立的窈窕身影，在看到姜柠宝的一瞬间，大夫人张氏睚眦欲裂，翻滚的恨意涌了上来。

    可惜此时的张氏什么都做不了，只能阴冷的瞪了姜柠宝一眼。

    姜柠宝嘴角翘起，心情愉悦的朝大夫人张氏挥了挥手。

    大伯娘看起来十分恨她呢。

    看到侄女朝她挥手的举动，张氏气得差点吐血，胸口不停起伏，仿佛下一刻就会昏厥过去，吓坏了旁边的婢女，她们连忙将夫人搀扶到马车里安置好，赶紧倒了一碗宁心静气的茶汤给夫人喝。

    等大夫人的马车离开，姜柠宝向大伯行个礼，朝姜明瑶微微颔首，转身带着春喜脚步轻快的回自己的院子，谁知路上却碰到了大堂哥姜卓和张湛。

    “四妹，好巧啊，你这是赶着回院子？”大堂哥姜卓笑眯眯的问道，带着表弟张湛走了过来，挡住她的路。

    “姜四小姐，又见面了。”张湛相貌堂堂，身材高挑，眉眼含笑，文质彬彬，浑身散发着一股书生之气。

    光是这副好皮相，相当容易令小姑娘芳心暗许。

    大房几个庶出的姑娘就是如此。

    但他却不是姜柠宝喜欢的类型，连男主谢景翊那等相貌气质均上等的男子，她都不在意，退亲就退了，更别说这种文弱书生了。

    尤其是这个文弱书生还是个别有用心的衣冠禽兽。

    姜柠宝眉心微蹙，眼底划过一丝暗光，她的手不自觉的抚摸了一下腰间的红色鞭子，突然觉得手心发痒，蠢蠢欲动。

    春喜在一旁紧张的盯着，眼底满是戒备。

    “大堂哥，张公子，你们怎么在这里？”姜柠宝微微一笑，明知故问了一句，这条路一直通向她的院子，周围路过的下人极少，这两人堵在这里，显然是因为她。

    “我们专门在这等四妹。”姜卓是个相貌还不错的男子，但资质平庸，多次考科举都未中，幸好他是嫡长子，将来会继承长宁伯的爵位。

    说起来，姜柠宝甚少见这位大堂哥。

    “大堂哥有事找小妹？”姜柠宝明眸善睐，轻声细语的问道。

    “咳咳，其实也不是什么大事，四妹，你觉得湛表弟如何，他出身东平伯府，将来会继承东平伯府，不仅如此，湛表弟和三弟一样，年纪轻轻已经考取了秀才功名，人也长得俊，今年也会参加乡试，很大可能中举。”

    姜卓表面不留余力的赞美张湛，心里却膈应到不行。

    虽说同是没落的伯府，但长宁伯比东平伯府好了许多，他五妹已经和谢家二房说了亲事，大妹嫁到侯府，虽说不是世子夫人，但她夫君和世子是嫡亲的兄弟，两个庶出的二妹三妹嫁到了富商之家，可以说他们大房已经起来了。

    东平伯府只是出了一个张湛，以后能不能撑起偌大的伯府还难说。

    要不是母亲一直暗地里补贴娘家，东平伯府怕是早已连最后的体面都没了。

    在张湛面前，姜卓就有一股子优越感。

    “姜四小姐，我自第一眼见你，便心悦于你，不知你可愿嫁与我为妻？”张湛声音清朗，一双细长的双眼透出一丝温柔，隐隐给人一种深情款款瞅着你的感觉。

    春喜瞠目结舌。

    这位张湛公子心悦姑娘？

    姜柠宝微笑的听着大堂哥在吹捧张湛，再听张湛直白的表达自己的感情，白皙美丽的脸上一片平静，一点都没有意动之色。

    “很抱歉，张公子，我们不适合，我喜欢的是像定国公那样武力强悍的大英雄，而不是手无缚鸡之力的文弱书生。”

    “自古以来，美人配英雄，像我这样的美人，如果嫁给大英雄，定会成就千古一佳话。”

    姜柠宝撩了下发丝，柔柔一笑，目露憧憬的说道。

    春喜：“……”

    手无缚鸡之力，姑娘，您这话确定不是在戳张公子心窝子，没看到张公子的笑容都快维持不住了吗。

    春喜在心里疯狂吐槽。

    姜卓手一抖，他从来没想过柔柔弱弱的四妹会是这般……这般令人一言难尽，他看了一眼湛表弟，忍不住有点幸灾乐祸。

    文弱书生，手无缚鸡之力……

    “姜四小姐，我自小习了武，哪怕对上几个大汉，还是有还手之力的。”张湛微笑的说道，语气隐隐透着骄傲。

    姜柠宝眼波流转，突然刷的一下将腰间的红鞭子抽了出来，随意的甩了几下，笑盈盈的瞅着张湛，声音悠扬动听，透着一抹雀跃。

    “原来张公子习过武，可以切磋一下吗？”

    柔柔弱弱的美人突然甩了一条红鞭出来，这骤变吓了姜卓和张湛一跳，他们望着面前语笑嫣然的女子，心里不知为何升起一丝怪异的感觉。

    张湛确实习过武，如今一个柔柔弱弱的大美人说要和他切磋，他眼神闪了一下，目光扫过姜柠宝饱满的丰盈和盈盈一握的腰肢，忍不住口干舌燥，内心一片火热。

    切磋……美人求切磋，真是求之不得的美事。

    “可以，我会手下留情。”张湛彬彬有礼的笑着道。

    猎物上钩了。

    姜柠宝脸上的笑容益发甜美。

    一旁的姜卓目瞪口呆，他看向湛表弟的眼神简直在看一只禽兽，湛表弟是个什么样的人，他还能不知。

    这家伙就是个衣冠禽兽。

    表面上洁身自好，实际上，稍有姿色的婢女都爬过他的床。

    春喜颇为同情的瞅了一眼张公子，姑娘小时候就已经非常凶残，现在怕是更凶残了，张公子真有勇气。

    “张公子，小心了。”姜柠宝微笑的提醒，话音刚落，手中的鞭子却以迅雷不及掩耳之势甩了过去，迅速卷住了张湛的腿，用力一甩，张湛就被甩飞出去。

    啪的一声。

    张湛一声惨叫，整个人就这么直挺挺的跌落到地上，沾了一身的泥泞。

    “张公子，您没事吧，对不起，我……我刚刚有点紧张，出手好像太重了……”姜柠宝慌慌张张的收起红鞭子，小步跑到张湛面前，眼泪在眼眶里打转。

    春喜：“……”

    吓了一跳的姜卓连忙上前将湛表弟扶起来。

    张湛现在浑身骨头疼，他没想到这姜四小姐看起来弱不禁风，力气却这般大，但看到美人泫然欲泣，担心不已的模样，咬牙挤出一抹笑容：“姜四小姐，你别往心里去，我……只是摔了一下，不碍事。”

    心里却惊疑不定，这姜四小姐似乎和姑母说的不一样。

    “四妹，我先扶湛表弟回去看大夫。”姜卓怕湛表弟摔坏了身子，急着带他回去找大夫。

    姜柠宝一脸忐忑的看着他们，白皙柔美的脸上满是愧疚，她慌乱的抹了一下眼睛，连连点头：“对，对，大堂哥说的对，春喜，你快去叫个小厮来帮忙。”

    春喜赶忙去叫人，没一会，就有两个小厮急匆匆的赶来了过来，他们急忙将张湛带走，离开前，张湛还硬是忍着痛，挤出一丝笑容，务必要给姜四小姐留下一个好印象。

    “姜四小姐，这是个意外，我不怪你。”

    姜柠宝泪眼迷蒙的点头，等他们的背影消失后，姜柠宝立即止住了眼泪，想到张湛的狼狈样，忍不住笑了起来。

    “姑娘，您真厉害，这般戏弄张公子，张公子还不怪您。”春喜一脸佩服的说道。

    姜柠宝轻笑一声，遥望了一下正院的方向，语气蕴含了一抹冷意：“惦记我的东西，就要做好付出代价的准备。”

    说完，她慢悠悠的朝院子走去，快到院子门口的时候，一个年轻的小厮急匆匆的奔过来，上气不接下气的说道。

    “四姑娘，宫里来人了，请您过去接旨。”

    ……

    长宁伯府门口处，摆放好了香案。

    乾元帝的贴身太监赵公公亲自捧着明黄的圣旨来到长宁伯府，他身边还跟着一群内侍官和护卫。

    姜家一群人跪在地上。

    姜老夫人显然没想到圣上会真的给四丫头和定国公赐婚，一时间惊喜交加，心情复杂不已。

    宣旨的赵公公望了一眼跪在最前面的美丽女子，眼里满是笑意，姜四小姐果然如传闻那般纤弱美丽，气质极好，配得上定国公。

    “……兹闻长宁伯府姜四小姐才貌双全，蕙质兰心，朕闻之甚悦，今定国公谢珩适婚娶之时，值姜四小姐待字闺中，与定国公佳偶天成，良缘天定，朕特将汝指婚于定国公，择吉日完婚，钦此。”

    赐婚圣旨宣读完，赵公公上前将赐婚圣旨交给姜四小姐，突然笑着打趣了一句。

    “恭喜姜四小姐如愿以偿！”

    这位赵公公显然是对京城满天飞的传言有所耳闻。

    姜柠宝一愣，随即粲然一笑：“多谢公公。”心里却暗暗欢喜，她终于可以光明正大上门找定国公培养感情了。

