    整个社会都在反主流，CCA的地位就非常尴尬了，漫画里的大反派就是弗雷德里克·魏特汉和CCA，各种抹黑也是不忍卒读。

    这种文化现象，不是米国的特有文化，它同样在欧洲的天空肆孽。

    CCA也非常清楚，如果再不放开管制，地下漫画就会失控，你难道打算让FBI对付那些孩子？

    脚盆的娱乐生活，基本和美帝同根同源。

    你说那些传统的东西？

    二战结束之后，脚盆实际开始了第二次西化，传统的东西基本没人理会了，等他们再次崛起的时候，这些东西才会重新回来。

    娱乐业很容易理解，美帝在脚盆是驻军的，这些家伙也不能一直祸害人家的妹子，总归会有一些其他的需求。

    漫画，游戏机这些东西就应运而生了，大兵的消费能力很强，脚盆妹子支撑起来的产业，全部的起源都是这个时代。

    动作片，漫画，游戏机，全都是冲着美帝去的，风格上自然无限接近美帝。

    脚盆人很快发现，漫画这个东西实在不错，这个和电影不一样，你亚洲再好的电影也没用，老美有严重的脸盲症，审美观念和亚洲也不同，你们认为的美女，他们未必喜欢。

    一张小嘴，满脸的小雀斑，这是他们认为的亚洲美女，你看后世的好莱坞就明白了，刘玉玲和文迪默多克是他们认为的美女，还有小麻子的华裔老婆，老实说，天朝人从任何角度都看不出什么美，但是人家美帝就是喜欢。

    脚盆的所谓国宝级美女，人家根本就不认，速激前几集出现的脚盆美女，那个大饼脸简直不忍直视。

    可惜，人家就是喜欢这个样子的，后来速激换了华裔导演，这个大饼脸也就消失了，虽然不记得叫啥名字，反正好多电影里都出现过，算是脚盆美女在好莱坞混的最好的一个了。

    漫画可以避免脸盲症，你可以架空历史，直接幻想美帝的生活都可以，北斗神拳就是这个路数，这是具备西部风格的一部末世漫画，原本是给美帝大兵看的，没想到在脚盆也非常受欢迎。

    肤色不是问题，语言不是问题，文化就更没问题了。

    美帝自己把漫画玩废了，脚盆当然可以趁虚而入了，漫威横扫一切的时代，传统漫画照样干不过脚盆，人家的畅销漫画是用亿作为单位的，这些还只是单行本的销量，人家还有漫画周刊呢，你把漫威和DC捆一块也干不过人家。

    漫改电影人家不行，这个主要还是好莱坞的排外，如果每部都有哥斯拉的水准，人家还真就不怕漫威。

    谁规定动画片不能改电影了，喜羊羊和光头强不是一样玩的不错。

    后来玩崩了，主要也是审核的问题，人家拍的时候你说没事，结果又说不能煮羊。

    好吧，价值几十亿的一个IP，居然就没落了，过度消费是一个因素，没有呵护好这些东西也是不争的事实。

    天朝好IP又不少，一个西游记就够玩了，还有封神榜，如果你能把山海经弄明白了，这个里面的神兽都能成为一个IP。

    迷信与否重要吗？

    这些都是历史的传承，你可以把文化的一部分拿出来，炼丹什么就不要渲染了，这个确实容易出问题。

    漫画公司被命名为海盗，这个虽然非常另类，却也没有引起业界的重视。

    威廉怀特不想有人关注，现在还是低调一些的好，即使他有完整的创意和规划，不还是需要大量美工人员吗？这个东西真的急不来。

    为了打劫脚盆的漫画产业，威廉怀特也算是殚精竭虑了，脑子里有那么多的创意，想不赚钱都难，怕就怕自己人捣乱。

    汽车，钢铁，家电，半导体，漫画，没有一样不是美帝自己折腾死的，这里有短视资本家，有为了选票的政治家，还有一群作死的专家。

    即使你要搞产业转型，也不应该用休克疗法的，这个办法实在太极端，毛子就直接没活过来。

    后世一本绿巨人的创刊号为啥这么贵？

    因为这些书都被家长烧了，保存良好的几乎就是不存在，别说08年以后找不到，现在找这些东西都困难。

    一本漫画书就价值百万了，你就可以想象是个什么时代了。

    如果让哪位大神见识一下后世的脚盆漫画，估计老家伙直接就挂了。

    在脚盆的漫画消费群体，几乎就是全年龄段的，这个现象也是非常有趣的，你在他们的火车上，看见白发苍苍的老头看漫画别奇怪，这是非常普遍的一个现象。

    除了大家耳熟能详的漫画，脚盆的漫画实在太多了，比较成功的就有几百种了，那些比较小众的漫画更是数量众多。你说脚盆是一个漫画国度，估计会有很多人认同你的说法。

    这是一个庞大的产业，脚盆泡沫经济破灭的时候，唯一不受太大影响的就是娱乐业。

    这些年米国的经济不行，除了高科技行业，也就是娱乐业还能支撑。

    高科技行业门槛太高，没有一定的根基还是别去参合，这里面的利益实在太多，如果没有保护财富的能力，最好还是离开他们远一些。

    这是一个野蛮生长的时代，你和人家讲道理，人家偏偏就喜欢和你讲暴力。

    好在脚盆还是比较好混的，他们通常不会招惹米国爸爸，你要在脚盆干点坏事，最好还是长着一张鬼佬的脸。

    脚盆不卖盗版？

    别傻了，只要利益足够大，他们才不会在乎，脚盆人去华京旅游，最喜欢的就是秀水街，他们会采购一堆的LV包包回去。魔都自然就是去华亭路了，目的还是那些假冒名牌。

    后来这些东西没了，脚盆人是非常失望的，很多人都放弃了旅游的计划。

    奇怪吗？

    脚盆这些假货买的很贵，差不多就是真品的一半的价格。

    什么？脚盆居然卖假货？

    好吧，这在发达国家也算是奇葩了，卖这些的全部都是鬼佬，他们实在没办法处理。

    不但警察不敢管，脚盆的社团也不敢管。

    脚盆警察弱鸡是出名的，通常情况下，脚盆人比较温顺，毕竟打仗打了这么多年，暴躁的几乎死光了，剩下的这些虽然还有坏蛋，但是也不多了。

    社团就是一个笑话了，他们的管理比普通人严格，除非你去他们的夜场捣乱，否则他们绝对不会找普通人麻烦。

    “别影响其他人”

    这就是脚盆人的行为准则，每个家长都是这么教育孩子的，学校的老师也是这么教育，社团的老大依然如此。

    所以你只要不去招惹麻烦，在脚盆还是非常安全的，去夜店也没有关系，你只要有足够的小钱钱，你的安全是非常有保证的。

