
　　此时的爱丽达也来不及考虑那么多，她把顾晓乐手里的那把大马士革钢刀抡得飞快，瞬间就让无数吸血蝙蝠丧命于她的刀锋之下！

　　但她一个人能够顾及到的范围还是太有限了，面对遮天蔽日而来的蝙蝠大军她一个人一把刀能起到的作用还是太小了！

　　没多一会儿，爱丽达就听到自己身后的杜欣儿传来一声凄厉的惨叫，她回头望去发现这小妮子居然被几十只吸血蝙蝠团团围住，不少的蝙蝠已经落在了她的身上开始吸食她的鲜血！

　　爱丽达一看到这个情况，眼睛都要红了，大吼一声拼了命地冲过去用手不停地扑打撕扯着落到杜欣儿身上的吸血蝙蝠……

　　但杜欣儿身上的蝙蝠实在是太多了，她爱丽达这面还没来得及撕扯下来多少，杜欣儿的身体就已经脸色苍白软了下来，显然是失血过多了。

　　可就在杜欣儿这面的危机还没有解决的时候，那边的女巨人玲花也突然仰面摔倒，随即被一群群的吸血蝙蝠覆盖住了！

　　“不要啊！”爱丽达大叫了一声眼前一黑，身体一阵摇晃就要摔倒。

　　可是就在这个时候，一个强有力的臂膀扶住了她，一个非常熟悉的声音在她的耳边低声说道：

　　“别怕，都是幻觉！”

　　“什么？幻觉？等等！扶住自己说话的人是谁？”

　　爱丽达这时才惊讶地发现，不知道何时刚刚有些人事不省的那个顾晓乐此刻正用一只手扶住她，另一只手死命地掐着她的虎口。

　　爱丽达疑惑地扫视了下四周，发现他们几个人并没有暴露在吸血蝙蝠的围攻下，此时的他们四个人依然躲在刚刚顾晓乐领着她们到达的岩壁前，只是杜欣儿和女巨人玲花的脸上也都完全是一脸的茫然。

　　“这？这是怎么回事？我们不是刚刚被那些蝙蝠围攻了吗？”

　　不过不等爱丽达的问题问完，顾晓乐伸出手一捂她的嘴低声说道：

　　“没有，刚刚那几条藤蔓被我砍断以后，我们就一直保持在这里没有动地方！你们刚刚所看到应该都是那株植物搞出来的幻觉！”

　　“幻觉？”爱丽达虽然还是有点不太敢相信，但顾晓乐却没有时间让她考虑那么多了。

　　“快！快过去把她们两个也叫醒！”

　　顾晓乐一边说着一边抢先来到杜欣儿身旁，此刻这个小妮子正眼神迷离地站在那里，更加搞笑的是她的整个身体居然如同歌词里唱的那样：

　　像一棵海草，海草，海草！

　　那样的轻轻摇摆着……

　　但是顾晓乐哪有工夫看她摇摆啊，过去照着杜欣儿那面容姣好的小脸蛋“啪啪啪……”就是正手反手来了四个大耳帖子！23sK.com

　　“妈呀！谁打我？”

　　刚刚还在海草般摇晃的杜欣儿一下子清醒了过来，捂着自己微微发肿的小脸蛋一脸的不可思议。

　　这边的爱丽达也没闲着，顾晓乐这头刚刚下手把杜欣儿打醒，那边她也已经到了女巨人玲花的身旁。

　　不过女孩子叫女孩子自然文明儒雅很多了，只见爱丽达伸出手在玲花的胳膊根肉最厚实的地方用力地这么一拧……

　　好家伙，玲花疼得一个激灵地跳了起来。

　　“晓乐哥哥，我们这是在哪啊？刚刚我怎么看到你被那条吸血的藤蔓吸得成了一具干尸了，然后那些藤蔓就抓我们了，我就一个劲在那里来回躲闪来的？”

　　杜欣儿瞪着懵懂的大眼睛问道。

　　顾晓乐摆了摆手，示意她们大伙不要再大声说话了。

　　他用手指了一指下面矿坑内的那个由多株吸血藤蔓缠绕在一起组合而成的奇怪植物，用极低的声音解释道：

　　“其实在刚刚那几根藤蔓过来袭击我们的时候，我就觉得有些不对了！虽然我用大马士革钢刀把它们的藤蔓砍断了，但是当时我就注意到我们四周的空气中弥漫着一些非常细小的颗粒灰尘，我一开始还没觉得有什么奇怪，但是很快我就陷入了幻境！”

　　原来顾晓乐刚刚也陷入了环境，杜欣儿还是有些不懂地问道：

　　“晓乐哥哥，那你是怎么摆脱幻境的？”

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“这个我自己也说不清楚，只是我能肯定我陷入幻境的时间肯定不长。当我清醒过来就知道肯定是刚刚的那阵烟尘搞的鬼，你们还记得我们下午在塔楼里睡觉时候都睡过头的事情吗？”

　　爱丽达连连点头说道：

　　“晓乐阿注，你觉得我们当时都睡过了头，也是这株吸血藤蔓搞得鬼吗？”

　　顾晓乐点了点头回答道：

　　“没错！按理说，我们几个人一下子全都睡过时间的可能性微乎其微，现在想起来当时我们在塔楼里就已经被这株植物给影响到了。只是当时我们可能因为距离它比较远，所以它只能影响到效果也不是很强，只能是用类似于催眠的方式让我们在那里一直待到晚上。”

　　好家伙！顾晓乐这么一解释，几个女孩子再次看向下面的那株植物都感到了一阵深深的恐惧。

　　居然心思如此缜密诡异，这还是植物吗？

　　顾晓乐也看出了她们的担心，随即嘿嘿一笑地说道：

　　“别怕！这家伙就算再厉害它也是植物！而且看明白它的操作伎俩，距离我们离开这里也就不远了！你们还记得那个鬼打墙吗？”

　　杜欣儿马上惊喜地回答道：

　　“晓乐哥哥，你是说我们刚刚遇到的鬼打墙也是它搞的鬼！”

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“根据我现在的分析，这家伙对我们精神上的控制能力往往是靠距离来增强的！我们几个在地面的塔楼上时，它只能起到让我们陷入深度睡眠的能力。当我们进入这片矿坑区域的时候，它就可以通过它的能力控制我们的小脑让我们在方向上产生错觉，永远走不出去这里！当我们下到这里距离它不到10米左右的时候，它就可以直接让我们在清醒的状态下进入幻觉了！”

　　爱丽达听完以后，还是有些不解地问道：

　　“可是刚刚你腰上缠着的绳子被小动物咬断了，难道也是幻觉吗？”、

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“这个我也思考过，应该不是幻觉，我觉得凭借这家伙庞大的精神能力，在洞穴中控制一两只地鼠之类的小动物咬断我们的绳索应该还是很容易的事情！”

　　顾晓乐这么一顿分析，让大伙顿时有些茅塞顿开，可是杜欣儿还是有点皱着眉头问道：

　　“就算知道了是这家伙搞的鬼，那我们现在该怎么办？”

　　顾晓乐低头凝视了那十几株缠绕在一起的诡异植物片刻后说道：

　　“射人先射马，擒贼先擒王！我打算下去会一会它，把它除掉了我们也就能走出去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百零三章 打算会会它免费阅读。https://xs.23sk.com 