    第199章李君临的妹妹

    ——

    “不要碰她。”

    一个一米八的高大男人，瞬间低到尘埃里，眼泪不由自主往外冒，他说：“只要不碰她，我，我什么都可以做。”

    “求求你们，求求你们，只要不碰她，不碰安安，我什么都可以做。”

    然而。

    杨荣几个，只嘴里叼着根草，望着李君临不屑的笑，“想什么呢？那位可比你*年轻多了，你这样的，他们不打算放过，她也更别想逃过了。”

    说完，男人们哈哈大小起来。

    两个人拖*拽着已经慌得流眼泪的十八岁女孩，往另外更宽*敞的位置走过去。

    “哥哥救我，哥哥救我……”

    “放开她——”

    眼见着李君安被压*倒在地。

    李君临声嘶力竭地尖叫，充满了血丝的眼睛里满是仇恨和怨毒。

    双手被踩到地上，男人奋力挣扎，脖子处青筋暴起，四肢都用上了。

    终于有一个机会，让他挣脱。

    李君临疯子一样跑过去，把欺压在李君安*身上的*男人一把打趴下。

    然后牵着李君安的手，要往外跑。

    离开这个鬼地方。

    杨荣脸上挨了一拳，另外一个人也被掀翻在地，起来后。

    两个人勃然大怒，“你们几个干嘛吃的？”

    “就这么个废物还能跑过来。”

    杨荣的面色很差劲，十几个男人对视一眼。

    立刻有三五个男人跑到了门口。

    杨荣和王丹停几个在后，逐渐围靠过去。

    李君临拉着瑟瑟发抖的妹妹，半分退路也没有。

    “哥哥我怕。”李君安紧紧抓住哥哥的手，瑟缩在后面，满脸泪痕。

    “不怕。”

    杨荣一声令下，“给他点颜色瞧瞧。”

    十几个男人瞬间围攻上来。

    他们并不使用异能，十几双手和脚招呼过去，拳头如雨点砸下。

    李君临瞬间抬脚动手，一脚踹开一个，另外一只手拉着李君安，他一个拳头一只脚，不要命的打和踹。

    一拳难敌四手。

    何况吃的饱饱的十几个男人，李君临和李君安两个人，一路上逃亡而来，尽管哥哥很努力寻找物资，末世最缺的就是食物，去过的地方都是别人翻过的，所以两个人还是经常饱一顿饿一顿的。

    体力当然不敌他们。

    没几分钟。

    李君临已经浑身是伤。

    他已经尽量护着李君安，可拳头四面八方的来，总是躲不掉。

    李君临心里明白这攻击躲不开，还只是在他们用拳脚打的，要是异能更没办法，所以只来得及把妹妹护在身下。

    一个人默默的受着所有的攻击。

    他们两兄妹，一直没有觉醒异能，一路上不知道吃了多少苦。

    这越来越接近基地，原本以为希望已经在前方，没想到途中还会遭此一劫。

    杨荣一个跳起来弓起来的肘部击锤在他背上，李君临把妹妹护着，受到攻击顿时一口血吐出来。

    “哥哥……”

    李君安闻着血腥味，不安的动着，想要拉开李君临，被他喝止，“别动。”

    身上早已经伤痕累累。

    杨荣似乎出了气。

    也打的累了，这时候嘲讽的说：“呦，现在还兄妹情深起来？一个人默默受着打。”

    王丹停也笑，“还真是令人感动。”

    郭嘉定阴阳怪气，“兄妹情深有什么用？还不是两个废物。”

    杨荣摆摆手，“好了，大家停手，别把人整死了，待会儿怎么玩。”

    听到这句话，李君临瞬间感觉到妹妹的身体一阵颤抖，他双手握成拳，咬牙切齿。

    眼睛里血红血红的。

    最终他闭了闭眼，艰难的支起身躯，把妹妹护在身后挡住他们的视线。

    声音死气沉沉。

    “有什么，你们就冲着我来。”

    “放过安安。”

    “求你们。”男人的头颅卑微低下来。

    赤红的眼睛，含着隐忍的暗芒。

    李君临的妹妹，早产，本来脑子就有点缺陷。

    家里一生下来，知道这么个消息就把人丢了，李君临为了妹妹和家里大吵一架跑出来，兄弟两人相依为命。

    平时也都是李君临在照顾李君安。

    “拉走。”

    杨荣对身侧几个人使了个眼色。

    不多一句废话，立马几个人把两兄妹拉着分开，李君临死死抓住李君安的手。

    后者哭着，脸上是无限惶恐和害怕，只知道重复两句：“哥哥救我，哥哥救我，哥哥我怕。”

    杨荣奸笑，立马伸起手在少年脸上掐了一下，“什么哥哥救我，我们也都是你*哥*哥。”

    “来，让哥哥*好*好**你。”

    杨荣说完，看着两个人紧紧抓握在一起的手，粗粗的眉毛皱起来，怎么看都不顺眼。

    他手指一掐，一道火苗出现，不管不顾的直接往两人握在一起的手下面递。

    李君临双手被火灼烧的痛，死死没有放手，额头冒着大颗大颗的汗，掉下来渗到眼睛里，辣辣的疼，他死死咬着牙边肉，血腥味蔓延了整个口腔。

    杨荣冷哼一声，为李君临的傲气和硬骨头惹恼了。

    “来，看你能支撑多久，烧死你丫的。”

    李君安被高温烫得本能想要挣脱，李君临的神色松动。

    “阿荣，你往那边递过去试试。”王丹停人精似的，眼睛里冒着光，好玩似的把杨荣举着火苗的手往李君安那边推。

    “烫，烫啊。”

    看着杨荣逐渐把火苗往李君安那边移动。

    不忍妹妹受伤，李君临只能率先松开手。

    “啧，还真是爱妹妹如命。”

    “自己的手被烧伤都没事儿。”

    男人们以此哄笑。

    兄妹两人终于分开。

    膘肥体壮的杨荣已经就迫不及待了，催促其他人。

    “走走走，我等不及了，浪费这么长的时间。”

    李君临被人架着，看着弟弟被人带走。

    疯子一般挣扎。

    “放开安安，放开她。”其中的木系异能者直接用藤条捆住了他的四肢。

    李君临瞬间动弹不得。

    嘴*里被冰系异能者放了偌大的*冰块，半点声音发不出来。

    那些人反而起了好玩的心理，也不碰他，直接把他整个人立起来，专门带到李君安那边。

    “来，按*着他的头，让他好好看清楚。”

    两双手立马禁锢住李君临的脑袋，让他只望一个方向看。

    让他眼睁睁看着李君安无助的挣扎，被*欺*，惨叫不已。

    ……

    ?  ?啊啊啊！求解禁！改了！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

