    第1455章如此窝囊

    李春不在李国公府，他也有差事在身，是很忙的。

    这小丫鬟就求到了李春的妻子张氏这来，张氏听完都愣住了，“大姐被黄耀才打了，贴身婢女为大姐出头，却惨遭黄耀才身边小厮拖去柴房折辱？”

    “千真万确，四少夫人，求你做主啊！”小丫鬟磕着头说道。

    张氏知道她不会跑回来无事生非，沉声道：“你跟我过去见母亲，这件事总得让母亲知道。”

    小丫鬟看她愿意管，心里也高兴，当然无不应。

    她们来的时候，李夫人正在跟大儿媳妇沈氏下棋，听到消息也有些诧异，也就让进来。

    “什么事还让你亲自跑一趟？”李夫人看向张氏，李春虽然不是她亲生的，但张氏是她挑选进来的，下聘的时候也是给足了面子，之后也不曾为难过张氏，彼此都相处地不错。

    张氏给她婆婆还有大嫂见了礼，这才把小丫鬟的话转述了一遍，“人现在就在外边，母亲可要把人喊进来问问？”

    李夫人脸色已经阴沉无比了，“喊进来！”

    小丫鬟进来就跪下，然后把事情原原本本全部讲述了一遍，“这些事情但凡是大少夫人身边伺候的，都全部清楚，奴婢要是敢有半句虚假就不得好死！”

    “当真是岂有此理，岂有此理！”李夫人气得怒拍桌案。

    “一个小小的黄家，这是当真不把咱们李国公府放在眼里，竟敢如此打我们李国公府的小姐！”沈氏也是怒叱。

    张氏说道：“母亲，大嫂，现在怎么办？”

    “你叫人去给李春送个口信，让他速速回府，你再清点人手叫他带上，带过去黄家，黄耀才不能放过，那几个小厮更不能放过，至于要如何处置，都交给李春去决定，那是他姐姐！”李夫人直接道。

    沈氏开口，“那个叫鹊喜的丫鬟倒是可惜了。”

    “给她准备五十两银子，把她的卖身契还给她，让她回老家自己婚配去吧。”李夫人说。

    “母亲仁慈。”张氏行礼应下了。

    虽然是亏待了那丫鬟，但她也就是个丫鬟，这都是命，然而李夫人愿意给她一笔钱放她自由身回去婚配，这已经是宽容。

    张氏带着小丫鬟下去办差了，李夫人还在生气。

    “我就知道她脑子不是个清楚的，你看果然是如此，就没见过这样窝囊的，黄家那是什么门户，有如今这身份地位全都是因为李国公府以及摄政王府慕容府，她这个联系黄家跟我们几大家族的国公府小姐，在黄家过得却这般窝囊！”

    沈氏说，“的确是窝囊，哪怕没在黄家当家做主，可也不至于过成这样，黄家算个什么东西，真是给他们脸了！”

    “被打了这么久都不吱一声，要不是丫鬟跑回来说，我们都还不知道！”李夫人怒道：“她这次要是能硬气点，跟黄耀才和离，她的儿子女儿都能接回来，但她要是烂泥扶不上墙，以后我就不想再听到她的事，实在是气死我了！”

    沈氏安慰，“娘也别气到自己了，为了这事不值当。而且这次四弟过去，也定然能够劝服她的。”

    (本章完)

