    恐怖如斯！

    谁人能想到，李谨会如此强大，即便是楚墨，也是第一次看到李谨真实实力！

    司马家主脸色铁青，僵硬在原地，当那名九境杀手逃走之后，司马家主直直跪在地上。

    顿时，从地面发出一道闷响。

    凭这等实力，就算他有一百个司马家，也挡不住！

    “我司马光明有眼不识神仙，太子，老夫在这里给你赔不是。”说

    说着，司马家主便费力叩首，再看向楚墨之时，眸子中闪烁着几分惧意。

    楚墨回头，看着胆小如鼠，求生欲极强的司马家主，楚墨面露寒意，冷漠道：“将你司马家财产交出，饶你不死。”

    “是是是！”

    司马光明哪敢犹豫，顿时吩咐下人，将整整一箱银票跟满车金银珠宝抬了出来，放在楚墨面前。

    整车的银票，跟无数金银珠宝，这么多钱财，当真不容小觑，恐怕，这些都比得上楚国国库的吧。

    怒哼一声，楚墨便对着司马光明冷漠道：“这些钱财，全都分给那些平民，若不按孤说的做，即便天涯海角，孤也会让你司马家灭族！”

    “不敢不敢，老夫这就去办。”

    司马光明此时早已李谨被吓破了胆，当即拉着全身得家产朝着门外走去，将其钱财按照楚墨吩咐，一一分发给穷人。

    而楚墨四人也缓缓离开，毕竟，大闹司马家的事情很快便回传入京都，按楚皇的性子，势必会派来御林军继续捉拿他们，所以，他们必须要未雨绸缪，提前离开。

    可，当他们前脚刚走，萧统领便飞鸽传书，命令剩余御林军将凤凰城所有城门严加看守，不得让任何人出入。

    毕竟，降雪有伤在身，楚墨定然不会这么着急离开，他有足够时间跟楚墨周旋。

    然，第二日一早，圣旨便下达到凤凰城，捉拿楚墨！甚至，楚皇继续派遣大批御林军涌入凤凰城内，显然是要不死不休。

    这消息，令凤凰城颤抖起来，所有人都知道，那江洋大盗便是前太子楚墨，如今，楚皇正在缉拿他们，凡是能提供线索者，一律重赏。

    楚墨心里也是百般交集，降雪内伤需要静养，可如今被御林军四处抓捕，他们逃得很疲倦。尽管他们有李谨，可始终寡不敌众，只能四处藏躲。

    此时，凤凰城一处破庙内，楚墨几人围坐在篝火旁，心思沉重。

    “这样下去，我们迟早会被找到，不如这样，今晚强行出城，只要出了凤凰城，御林军再抓我们，可就难了！”

    小蜻蜓跳了起来，这几日，这种东躲西藏的日子，让她很憋屈，就仿佛被关在囚笼里的鸟，没有自由，整日惶恐。

    楚墨目光无神，将目光移向身旁一脸惨白的降雪身上，此时的降雪极为虚弱，幸好有李谨帮她止住了内力，不然之后，降雪定会留下后遗症。

    “嗯，不管如何，今晚都要试一试！”

    对于小蜻蜓这个想法，楚墨是赞同的。

    “可……我们对凤凰城并不熟悉，万一碰到御林军，我们就暴露了。”小蜻蜓叹了口气，这几日她本想出去探查凤凰城，可凤凰城大街都是御林军，她根本无法仔细查探。

    “我们有办法！”

    就在几人沉默之时，从破庙外面跑出三名乞丐来，楚墨惊讶地看着门外望去，那三人不正是那日他在司马家门口所帮助过的乞丐吗？

    “大哥哥，我们有办法让你们逃出城。”为首大一点的乞丐信誓旦旦。

    几人见状，也是惊奇万分，这几名乞丐本以为他们拿到银票离开凤凰城，可没想到，他们不仅没离开，反而还在这时候过来帮他们！

    “大哥哥，跟我们来！”

    为首乞丐冲着楚墨招了招手，随后便直奔庙外，楚墨眉头一皱，当即便朝着李谨跟小蜻蜓使了颜色，小蜻蜓会意，将降雪缓缓扶起，跟随楚墨直追那三名乞丐。

    路上，御林军十人一组，每组五步之遥进行地毯巡逻，保证连一只苍蝇也飞不出城外，看到如此戒严的御林军，为首乞丐顿时拿起挂在脖子上的口哨，使劲大吹。

    哨声清脆，震耳欲聋，紧接着，大街上，熙熙攘攘，顿时有无数孩童乞丐扑涌而出，将那些御林军团团围住，惹得御林军怒骂不已，现场，顿时混乱起来。

    “快走！”

    小女孩乞丐看着人群骚乱，直接带领楚墨穿过人群，直达街对面，这时，已然距离城门不远了，可城门面前，更是有数百名御林军严加看守。

    “大哥哥，一会我和哥哥会去扰乱那些官差，到时候，城门便无人把守，你们就趁机逃走吧。”

    女孩水灵双眼，不夹杂任何杂质，单纯干净，令楚墨不禁心暖几分。

    “你为何要帮大哥哥？难道你不知，大哥哥是通缉要犯，江洋大盗吗？”楚墨看向乞丐女孩，轻声询问道。

    女孩看了一眼身旁哥哥，两人相视轻笑，纷纷摇头。

    “我跟哥哥相信，大哥哥是好人。”

    “大哥哥不会是坏人，不然就不可能对我们这么好！更何况，凤凰城所有乞丐都铭记大哥哥的恩情。”

    闻此言，楚墨露出欣慰笑容，或许，人间自有真情在，只是他以前不曾发现罢了。

    “大哥哥，你看！”

    小孩乞丐指着不远处，大批乞丐四面八方奔涌而来，不要命似得直冲城门方向，在那人群中，楚墨看到数十道熟悉的身影，那些乞丐，均是被他帮助过的。

    “大哥哥，你快逃吧，我跟妹妹也去帮你们拖住时间。”

    小孩乞丐说完，便拉着女孩直冲御林军方向，尽管御林军足足有数百人，可凤凰城的乞丐却有成千上万，御林军，那里抵挡得住？

    看着面前一幕，楚墨心头一暖，即便是李谨，也是感慨不已，太子体恤民情，深得人心，就连楚国乞丐也愿意为他赴汤蹈火。

    而小蜻蜓则是默默留下了眼泪。

    “孤不能辜负他们，走！”楚墨咬牙，趁着人群混乱之际，带领李谨四人直奔城门外。

