    第100章 燕国的噩耗！

    “陛下圣明！”江无琊作辑行礼奉承。

    “陛下圣明！”封尚一也跟着奉承起来。

    嬴子辛目光环视众臣一眼，“还有没有爱卿有事启奏的？”

    众臣沉默不语。

    “都下去吧！”见众臣无事启奏，嬴子辛挥手示意众臣退下。

    “臣等告退！”

    众臣神情恭敬的作辑行告退礼，相继离开内堂，去干自己该干的事情。

    太尉宰父带着将作少府封尚一前去战俘营，组建建城队和修路队，建城队和修路城队组建完成后，封尚一就带着两队人马出城，前去附近采集修路、建城用的材料。

    随行的还有五千精甲组成的监路队，负责监视修路队战俘劳作，除此之外，原先由三千精甲组成的监察队也转为监城队，负责监视建城队战俘劳作。

    江无琊则是先将秦军大胜的消息大肆传播，再将城外的百姓放回城内，最后代嬴子辛发布皇帝诏。

    皇帝诏如下：【自愿入秦为民者，无论男女老少皆得赏田一亩，一户人家自愿入秦者，另赐民宅一座。】

    【自愿入秦为民，十六岁以下者，月领一斗粮食，十六岁以上者，月领两斗粮食，除其之外，无论新老秦人，从即日起，妇生一子，得赏钱一万，妇生一女，得赏钱五千！】

    【入秦为民者，无论男女皆赏田一亩，一家者入秦为民，另赐民屋一座！】

    “哈哈，我们又胜了！”

    “照我说，联军这是折腾的啥劲，干脆投降算了，打来打去都打不赢我们，何必白费力气。”

    “联军太弱了。”

    “也不知道是什么原因，为什么朝廷不主动率大军攻打辽西，难道朝廷只想偏居一隅吗？”

    “管他呢，这些都不是我们操心的事。”

    “回城咯！”

    “看看，朝廷发布皇帝诏了。”

    “过去看看。”

    “乡亲父老们，皇帝陛下发布皇帝诏，你们都听仔细了，从现在开始，凡是入秦......”

    “生人有钱拿？”

    “还有这么好的事情！”

    “哎呦喂，我家昨天刚刚生了一个带把的，这太可惜了，一万钱呐。”

    “继续努力吧，争取来年再生一个，一万钱可不是小钱，能买十石粮食呢。”

    “是啊是啊。”

    “我还欠钱庄四千钱。”

    “俺也是。”

    当辽阳城的百姓得知秦军再次大胜，皆为此感到万分振奋，一边回城一边议论这事，满道的百姓都在讨论这事。

    待百姓回城，百姓就看到了皇帝诏，通过官员的口述，百姓都知道了皇帝诏的内容，为此，有人激动有人大感可惜。

    激动的人，家里都是有马上要生孩子的人，又或者准备要生孩子的人，而大感可惜的人，则是家里前不久刚刚生孩子，与政策福利失之交臂。

    皇帝诏不仅在辽阳城传播，还在辽东各地乃至于辽东郡之外传播。

    一晃两天，秦四世元年六月十八日。

    这一天，封尚一成功制造出水泥，水泥一制造成功，封尚一就从修路队挑出三千战俘专门负责制造水泥。

    到了六月十九日，修路工程正式开始，以辽阳城东城门为起始点，石县西城门为终点，一路修过去。

    修城工程也与六月二十日正式开始，第一座新城在辽阳城以北二十里外的王家乡，王家乡是一个人口三千的大乡。

    为了更好的修城，封尚一将王家乡的乡民迁到辽阳城内，拆掉了原先乡民的屋子，为此做出一户一千钱的赔偿，还将辽阳城内的空房子分给迁移的村民。

    就这样，最早的拆迁户出现在了，辽东郡也进入大兴土木，高速发展的快车道。

    也就在辽东郡大兴土木修路建城之时，江无琊发布的皇帝诏在辽西起了很大作用，之前被燕军驱赶出城，无家可归的阳乐城百姓，都争先恐后的朝着辽东郡奔去。

    败退回阳乐城的联军也因为自顾不暇，没有阻拦百姓去辽东。

    秦四世元年七月初一！

    燕国、广阳郡、蓟都、王宫！

    庄严肃穆的王宫大殿内，燕国文武大臣各居两侧，神色各异，燕王臧荼站在七尺王台上来回踱步行走，一副急不可耐之态。

    臧荼似乎老了很多岁，王冠两侧下露出的头发已经发白，面貌也颇为憔悴。

    “都几天了，联军还没有传来一点消息吗！”

    臧荼停下脚步，皱着眉头质问台下的文武大臣。

    丞相袁康时立即站出来作辑禀道：“王上勿要担忧，联军总兵力足足有四十余万，其中还有十五万精锐楚军，晾秦军在强大，也无法击败联军。”

    “如今还未传来消息，说明联军还未向辽阳城发起进攻，又或者胜利的捷报正在传回蓟都的路上。”

    听到这个回答，臧荼并不满意，当下冷哼一声：“之前丞相也是这么说的，可结果呢？十万联军一日之间灰飞烟灭！”

    袁康时自觉理亏，低头不再言语。

    而臧荼继续说道：“燕国已经输不起了，这一次，寡人已经将能派出去的军队都派了出去，若是再输了，燕国无壮丁，国必当灭亡！”

    听完臧荼这一番话，在场的文武百官不禁沉重起来。

    正如臧荼所言，燕国为了镇压辽东的秦国，已出动倾国之力，若是联军在败于秦军，燕国只能等死了。

    而燕国灭了，他们这些文武百官岂能躲过秦军刀锋？

    “驾！驾！”

    徒然，大殿之外传来一阵驭马声，臧荼以及文武百官一听到动静，顿时精神一阵，齐刷刷的将目光看向殿外。

    只见殿外不远处有一名斥候骑着战马飞奔而来，当这名斥候来到大殿门口，便跳下马来，迈着匆忙的步伐走进大殿。

    “启禀王上，联军于六月十五日抵达辽阳城下，联军刚刚抵达，秦军出城迎战，在经过半天厮杀，联军溃败，四十万联军被斩十八万，被俘十五万，数万人失踪，联军只剩下不足三万兵力。”

    斥候迅速将战况道出。

    轰！

    这道消息对于文武百官和臧荼而言，无疑是一道晴天霹雳！

    (本章完)

