    

    “陆总，你是怎么知道我有……”魏光辉假装热情的凑到我耳旁问道。

    “我也算是个半吊子大夫吧。祖传的望闻问切，我只学会了第一层。”我信口开河。

    “原来如此，只凭门外一眼就能看出来我身上有什么毛病，陆总这水平可不只是半吊子吧。”魏光辉说。

    “哈哈，略懂略懂。”我心里的担心可不像表面上的云淡风轻。小丽啊小丽，你打的包票可千万别是假钞啊。我们仨要是真干一瓶五粮液，就能直接去给胃做个SPA了。另外，还有那一千万，我是真舍不得啊。

    魏光辉一边喝茶一边套我话儿，我这老谋深算的，说辞也给他圆了个七七八八。

    终于，高小立端着个瓷盅进来了。

    我起身给魏光辉介绍道：“这就是我那个厨子弟弟，高小立。小丽喊魏总。”

    高小立对房间的变化也是吃惊不小。刚才还是剑拔弩张，一道菜的功夫，就变成了宾主尽欢。可看看我胸有成竹的笑容，又了然了。有遥哥这个大忽悠在，肯定这魏光辉只有吃灰的份儿。就是不知道，遥哥非让自己做道能治痔疮的药膳干嘛，难道是遥哥痔疮犯了？

    魏光辉有些迫不及待，“这就是能治痔……败火的菜？”

    这小子还在这掩耳盗铃，在场的哪个不是人精。早把他的隐疾猜了个八九不离十了。

    我向高小立点头示意。

    小丽说道：“这道萝卜莲藕槐花羹是专门为魏少准备的，请品尝。”

    盖子一掀，满屋都是清新的香气。

    魏光辉往盅里瞅了瞅。听这叫高小立的大胖子介绍的菜名，能看见里面有萝卜、莲藕和槐花再就是糯米吧，不过是混一起熬了碗粥而已，真能治好自己的……。

    “这菜治病啊还是管饱啊。”跟班甲又开始聒噪。

    “我说能治痔疮就是能治，可要说个缘由，还得请吉大厨来。”高小立沉声说道。

    “对对对，除了败火，还能治痔疮，我上次痔疮犯了就是吃这个好的。”我赶紧帮着掩饰。

    “那吉大厨，请吧！”魏光辉说。

    “这槐花羹也是宫廷菜中的一道。本名叫做白玉桥望雪。”吉建华说道，“古时候宫廷菜都讲究个形意。虽然是道甜品羹粥，但做起来也是相当讲究。白萝卜，莲藕做成拱桥造型，置于粥上。槐花像是桥下荷花，糯米则像是飘落水中的雪花。这道羹粥那时候也是需要微火熬制四个小时以上，现在有高压锅也得需十五分钟……”

    我见吉建华又准备开始解读做法，忙说道：“吉大厨，怎么做就不要让我们偷师了。您就说说这道菜的功效吧。”

    吉大厨也觉得有些跑题，轻咳了一声又道：“莲藕清热通气，萝卜理气排毒，二者入脾、胃、肺经。具有开通、疏利、消积的功效。通俗一点就是可以促进肠蠕动，预防便秘，减轻肛门局部血管的压力。而这槐花同样具有凉血、止血、消痔的功效。这三者加上补气养胃的糯米一起煮，营养成分充分融合，确实对于痔疮的预防和治疗有特别的功效。嗯，陆总说吃了就能隐疾见好，也不是没有道理。”

    众人都是暗暗点头。

    “此外，陆总如果以后隐疾再犯，而又怕麻烦不愿意熬粥的话，还可以采一些玫瑰花。这玫瑰味甘微苦，理气解郁化湿和中，又能活血散瘀。在洗澡的时候放入几瓣玫瑰花还有助于恢复气血，化解上火的状态。”吉建华补充道。

    “难怪宫里的娘娘们经常爱用玫瑰花瓣泡澡，原来是都有痔疮啊。”我插口说道。

    众人也都哈哈大笑。

    这氛围就有点和谐了。

    “说的头头是道，可要是我吃了没有效果，那陆总你答应的赔罪赔款照样得兑现。”魏光辉说得严肃，不过脸上也是见了笑容。

    “请！我对我这个弟弟的手艺可是很有信心的。”说完，我亲自给他盛了一碗。

    魏光辉先是喝了一勺，品了品味道。然后……，三口两口就把那碗粥喝了个精光。

    这让我悬着的心落了一半。

    还算这小子没什么坏心思。要是他推说难喝，或者干脆吐了，那我这赔罪赔款就怎么也逃不脱了。

    看着他吃完一碗又盛一碗，我笑着说道：“魏总，味道如何？我那次也是连吃了三碗，然后不到半天那啥也消了。”我把刚才夸口的立杆见效又给延了半天，不是我对高小立的手艺没信心，而是不确定这个魏少到底胸怀大痔到何等地步。

    “我觉得用不了半天！这粥才下肚我就觉得有股气像是打通了任督二脉一样游走到底，轻松清爽。”魏光辉倒是毫不掩饰。

    “那咱这篇儿，就算是翻过去了吧。”我趁机说道。

    “那不行！”魏光辉说道。

    “怎么个意思？说过的话想当放屁啊。”高小立第一个站起身来，怒道。

    “坐下！听魏少把话说完。”我瞪了高小立一眼。这魏光辉怎么说在京城也算是有一号，拉屎往回坐的事他是干不出来的。

    “想翻篇儿也行，不过我得加个条件。”魏光辉又喝完一碗，“我今天之所以指名点姓的要试吉大厨的手艺，是因为我有个重要的长辈要到京城来，我打算在御宴坊宴请他老人家。可试过这高大厨的手艺后，我觉得不比吉大厨差，甚至更有过之。我要加的这个条件就是，哪天我宴请这位长辈的时候，这位高大厨得到场露两手，做几个拿手菜。如果你们同意，那咱之前的就算误会。”

    “这个条件倒是没什么问题，我可以替高大厨答应。不过，我们二人也是来京城处理点事情，不一定能久留。您这位长辈到底是什么时候到，能不能先让我们知道，这样也好提前预留时间。”我说。

    “你说的不是没有道理。那好吧，我就给这位长辈去个电话问一下，能定下来时间最好。”魏光辉倒也不是全不讲理。

    魏光辉拨号的同时，我的手机忽然响了起来。我不好意思的向众人示意了一下，拿着电话起身出门。

    “喂？是我陆大爷吗？我是京城的小魏啊。”一个烟嗓从电话中传来。        

