    “呵呵~哥哥~哥哥起床了~”

    “嘻嘻~哥哥~哥哥~起床咯！”

    等两个小可爱在小姑和小姨的帮助下洗漱好下来，没有看到哥哥，这不两个小可爱就去叫哥哥起床了。

    “臭小子~快起床了，妹妹们来叫你了。”

    两个小可爱叫醒的方式可是很粗暴的，那是直接拍门加叫喊，这不在两个小可爱拍门的时候孟林就醒，这不看着还在熟睡的儿子, 孟林只好也加入了叫醒服务的队伍。

    “妹妹～”

    我们的小胖子只要不是上学的日子，那必定是睡觉睡到自然醒的，这不听到爸爸的话，我们的小胖子下意识张开小嘴喊了一声，接着仿佛是想到了什么，直接就张开了眼睛。

    “臭小子～平时爸爸喊你起床都要喊半天, 今天一提起妹妹你到是醒的快。”

    看着已经睁开眼睛的宝贝儿子, 孟林心里就有些来气了，平时在家里那是怎么叫都不起床，但今天就喊了一句，这臭小子马上就睁开眼睛了。

    “爸爸～快点起床了，妹妹来找我玩了。”

    好嘛！看着爸爸没有反应，我们的小胖子就开始催促爸爸了。

    “呵呵～哥哥～”

    “嘻嘻～哥哥～”

    等小胖子洗漱好出来，我们的两个妹妹可是开心地喊了起来。

    “哈哈～走～我们去吃早餐，吃了早餐我们就去玩。”

    看到两个妹妹，我们的小胖子可是开心了，这不一左一右拉着两个妹妹就下了楼。

    “哎哟～宝贝们都下来了，快点过来吃早餐了。”

    看着从楼上下来的三个小东西，胡月娥笑着对三个小东西招了招手。

    “你们是要在家里还是和我们去山坡那边啊！”

    等吃了早餐，项风一行人就准备去山坡那边转转了，昨天晚上就是随便的看了看，这不看着三个小东西一直在跟在他们的身边，项风笑着对三个小东西问了起来。

    “嘻嘻～叔叔～家里一点也不好玩。”

    听到项叔叔的话，我们的小胖子小眼珠子一转, 笑嘻嘻地拉着项风的手道。

    “我看你就是想去地里玩。”

    对于小自家宝贝儿子的心思，孟林那是想也不想就知道，不等项风说话，孟林就没好气地瞪了自家儿子一眼道。

    “嘻嘻～”

    而我们的小胖子才不管爸爸瞪不瞪他，这小子可聪明了，只要项叔叔点头，爸爸就不会反对，这不继续嘻嘻笑着等项风的回答。

    “呵呵～爸爸～”

    “叔叔～”

    好嘛！还有我们的两个小可爱，那自然是紧跟哥哥的脚步，这不也仰着小脑袋看着。

    “哈哈~去~都去~”

    看着仰着小脑袋的三个小东西，项风哪能拒绝，这不只好笑着对三个小东西点了点头。

    “哇喔~出去玩咯！”

    “呵呵~玩咯！”

    “嘻嘻~出去玩咯！”

    好嘛！看到爸爸（叔叔）同意了，三个小东西顿时就开心的蹦跶了起来，可是高兴的不要不要的。

    “小风~现在生长最好的人参就是这块地了，而且也是最有药用价值。”

    一行人来到山坡的最高处，王根指着刚灌溉好的人参对着项风说了起来。

    “叔~对这些我也不怎么懂，等过几天开始酿酒之后，您在这边安排人把这些人参都挖了。”

    对于人参项风还真的不了解，不过在他看来，只要是个头大的，那就是最好的。

    “小风~这个人参可不能乱挖, 要用专业的工具, 要不会破坏人参的根须。”

    李林的阅历毕竟要多一些，虽然对于人参也不怎么熟悉，但一些常识还是知道的。

    “哈哈~还是老李哥懂行，挖人参确实需要专业的工具。”

    听到李林的话，王根笑着点了点头，在以前镇上刚种植人参的时候，基本上每家都从药材商哪里买了挖人参的工具。

    “哇~妹妹~这里的花花好漂亮啊！”

    三个小东西可没有大人们的脚程好，爬了一个小坡就没有跟着了，这不我们的小胖子看到人参枝上的花，可是惊喜地对着两个妹妹喊了起来。

    “呵呵~哥哥~琼琼要~”

    “嘻嘻~媛媛也要要~”

    好嘛！女孩是对于好看的事物那都是非常喜欢的，这不看到好看的花花，顿时我们的两个妹妹就伸着小手要好看的花花了。

    “嘿~你们三个小东西，这个花花可不能摘。”

    就在三个小东西准备去摘花的时候，两个丫头就把三个小东西给拉回来了。

    “小姨~小姑~妹妹要漂亮的花花呢！”

    被小姨和小姑拉着，我们的三个小东西可不满意了，特别是小胖子，他可是宠爱妹妹了，妹妹要漂亮的花花，那自然要摘给妹妹了。

    “这个可是人参花，花被摘了，人参就不长了。”

    看着还想要摘花的小胖子，王琴琴真想在他的小屁屁揍上几下，但也就是想想罢了，这不很是耐心地和小胖子解释着。

    “这样呀！我不摘花花了，那我要和妹妹们去看花花。”

    好吧！我们的小胖子还是很懂事的，不过花花不摘了，那去看花花应该可以吧！这不小胖子又对着小姨问了起来。

    “这~”

    听到小胖子说要去看花花，顿时王琴琴及有些犹豫了，地里刚刚浇了水，现在进去那绝对是又稀又滑，要说三个小东西去地里，那不用说，肯定会弄的脏的不行。

    “嘻嘻~琴琴姐~没事，她们想玩就让她们玩，等下让哥和孟哥自己收拾。”

    好嘛！杨倩这丫头可是一个看热闹不嫌事大的主，这不就在王琴琴耳边可是开心地说了起来。

    “哎呀~倩倩~”

    而听到杨倩的话，王琴琴那叫一个无语，不过她心里也是有一点小期待了。

    “走咯！看花花咯！”

    “呵呵~看~花花咯！”

    “嘻嘻~媛媛看花花咯！”

    好嘛！在小姨和小姑故意放水的情况下，我们的三个小东西挣脱了被拉着的小手，顿时就兴奋地进了地里。

    “哎呀~”

    “呀~”

    “啊~”

    果然和两个丫头预想的一样，三个小东西一下地，直接就一屁墩坐了下来。

    “哈哈~哈哈~”

    而两个无良的小姨和小姑这会就乐了，这不直接抱着肚子蹲了下来，笑得那叫一个开心。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

