    “小人得志！”

    简玉竹从前殿回来，见句芒嘲讽自己的父亲，怒不可遏。

    她双眸陡然化作白银色，一股澎湃的精神力好似水银一般，化作万道细丝，瞬间将整个湖泊范围都包裹！精神力的攻击远超过一般的元素能量，而简玉竹的灵魂天赋，让她的攻击更是神出鬼没。

    “灵魂禁锢！”

    简玉竹如今已恢复了原本的实力，黯门强者的力量，足以跟句芒一较高下。

    她先发制妖，灵魂丝线将句芒的妖魂束缚了起来！因为是刹那间完成了攻击，又有灵魂追踪的原因，句芒也是没来得及逃脱。

    “侄女，你这样对大伯，可是大不敬啊！你爹没教你怎么敬老么？”

    句芒却是丝毫不慌，哪怕妖魂被简玉竹捆绑着。

    “住口！你根本不配提我父王！若没我父王，你永远只是一棵树！”

    “你这个忘恩负义的东西，为了争夺混沌钟，害死了多少妖族！”

    简玉竹也懒得多说，催动全部修为，灵魂丝线疯狂地将句芒的精神力给抽了出来！只要片刻功夫，句芒的妖魂就会无法维持，化作碎片。

    可简玉竹刚没出招多久，发现自己捆绑住的妖魂，竟然被替换成了一根树枝？

    句芒的身影出现在湖泊另一侧，一脸戏谑地看着她。

    “怎么会这样！？”

    简玉竹怔然，无法理解。

    叶帆眉头微皱，“混沌钟不仅仅可以操纵时间，还能操纵空间，凭你的攻击，不管多少次，都无法真正伤到它的。”

    “哈哈……不错！还是剑神有眼力！”

    句芒大笑：“侄女，你跟你父亲唯一相似的一点，就是‘天真’。”

    “你说什么？”

    简玉竹气急。

    句芒嗤笑道：“当初就是我故作可怜，简自在就开始同情我，带我离开了东皇墟，解开了我身上的封印。”

    “简自在以为，它把我带出去，我就会感恩戴德，在妖族低调度日一辈子。”

    “开什么玩笑？

    要不是它，我就是妖皇！我就是东皇唯一的继承者！”

    “明明我才是最初被选为妖皇的那一个，就因为什么‘祸心’，就将我抛弃？”

    “东皇根本不明白，一个天真善良，不知道什么叫人心险恶的家伙，是不可能活到最后的！”

    “事实证明，最终能得到它传承的，只有我！木神句芒！！”

    狂笑之中，句芒一甩柳鞭，万千树藤朝着简玉竹袭去。

    简玉竹刚要躲闪，却发现根本来不及！树藤化作狰狞长龙，瞬息间已经来到简玉竹面前！时空错乱，让攻击变得出现时空位移！“阎灭余烬！”

    一道黑金色剑芒，将树藤巨龙全都焚烧斩断！叶帆挡在了简玉竹身前，化解了危机。

    简玉竹心有余悸，脸色煞白，若是没男人在，她就香消玉殒了！“不愧是剑神，这你都能拦住”，句芒咬牙，满眼遗憾。

    叶帆头也不回道：“金耀，你护住圣女。”

    金耀赶紧一盘身体，将简玉竹围绕住。

    毕竟神龙族，修为也高，肉身强度足够，遭受点攻击问题也不大。

    “圣皇小心啊，这句芒毕竟是东皇的血脉，混沌钟为它所用，不容小觑啊！”

    金耀紧张道。

    叶帆自然明白，他虽然不怕空间之力，但这时间之力，就让他有些头疼了。

    好在，句芒自身实力不强，借助道具的力量，也上限不高。

    此时整个东皇墟都即将崩溃，叶帆知道时间紧迫，必须尽快解决战斗。

    “剑龙绝影！”

    叶帆用无双强行无视混乱的时空，一剑劈在句芒脸上！周遭的空间已经被混沌钟所扰乱，叶帆选择了最简单粗暴的攻击方式。

    可句芒的身影，在即将被击中的瞬间，竟然出现了层层叠叠的诡异状态！好像是一幕幕电影胶片，数个句芒被剑意粉碎，但还是有无数个句芒活了下来！“平行时空！？”

    叶帆意识到，句芒是利用无数平行时空，做到永生！自己除非能破解时空难题，不然永远杀不死这家伙！句芒冷笑：“剑神，本王暂时确实不是你的对手，但你要杀死本王，也是痴人说梦”。

    叶帆没说话，一剑扫出，剑意波纹覆盖了整个羲和宫！一剑霜寒的效果下，叶帆再次出手。

    剑光如流星追月，朝着句芒层层叠叠地挥洒而去，密不透风。

    句芒被打得只能不断逃窜，但愣是通过平行空间，强行躲过了一次次必死之局！狼狈之下，句芒两眼发绿，破口大骂！“该死的剑神！待本王参悟透了混沌钟里的奥秘，迟早收拾你的狗命！”

    话音未落，只见天穹之上，突然落下了一道绚烂光柱！七彩霞光，将句芒，叶帆和简玉竹笼罩！“这是！？

    ……”叶帆发现，“游戏”提示又出现了。

    “七七四十九日已满，是否离开东皇墟？”

    没结束？

    叶帆心中咯噔一下，这游戏没结束！？

    “哈哈！剑神，本王没功夫陪你们玩了，下次见面，便是本王取你颈上人头之时！”

    句芒知道暂时打不过叶帆，所以一直在闪躲为主。

    只要一出去，天高任鸟飞，它随便找个空间一躲，叶帆绝对找不到它。

    句芒毫不犹豫，直接选择了离开！霎那间，句芒连带着混沌钟一起，从羲和宫消失！“它跑了！我们赶紧追出去！”

    简玉竹见叶帆站在原地，一动不动，很是焦急。

    “你没看到提示吗？

    现在可以出去了！”

    可叶帆还是没反应，眉头紧锁，目含思绪。

    “叶帆你傻了吗？

    句芒跑了！让它跑远，可能就真的找不到了！”

    叶帆终于回过头来，道：“跑就跑吧，区区一个妖王，不足为虑。”

    “它以前是不足为惧，但现在混沌钟在它手里，毕竟是东皇和世界树的血脉，它一旦掌握了混沌钟的所有奥秘，可就……”简玉竹说到一半，却被叶帆打断了。

    “要出去你出去，我要留下”，叶帆毅然决然。

    简玉竹被噎得差点没岔气，瞪着杏眸，脑海里只有一个念头：难道这家伙没抢到混沌钟，要破罐子破摔？

    

