
　　“好机会？”丽苏曼没有说穿普尔曼将军话语中潜在的意思，“是关于谁的，我知道组织中的高层也就那么几个，他们的信息我手上本来就有一些，现在重要的不在于他们是谁，而是他们目前在哪里。其他人眼中，他们只是一群各小国精英人员组成的交流团体，意在交流各自间的经验和信息。可我们眼里，他们却是一群贸然想要靠近禁忌的疯狂者罢了。”

　　“若是在掌握中，那样倒是最好，随便他们怎么做，都没有问题。但失控了，而且还不知道是从什么时候开始失控的。这点很麻烦，因为不清楚时间，也就不知道失控下，他们的研究到底进展到了什么程度。前几任圣皇可是靠着各种方法，从帝国中挪用了大量资源来创建这个可以让他们彻底脱离牢笼的组织的。起源能说是源于帝国，也是源于火焰联盟，以及远海共同国。很久前几个大人物合作下的产物。”

　　“说这么多有什么用，时代都变了，丽苏曼小姐。”普尔曼好像正在吃东西，“随着最初几个大人物的死去，组织核心成员的扩张早就预示着今天，还有以后不会好的结果。铀金弹是什么东西，实力到我们这阶层，肯定从各种资料中知道一些。若是让组织真的研究成功，只会带来毁灭。帝国内若不是阿瓦隆机构在几百年前死守铀金弹的使用权利，那么此刻还不知道后相大陆会是什么格局呢。”

　　“这些先不谈了，没有意义。我们在这里嘲笑组织的人，但我们还不是一样，都希望将这种东西掌握在自己手里。绝对毁灭的力量所带来的话语权，可比帝国四方势力中任何家族的元老们有用。”

　　丽苏曼“嗯”了声，表示自己正在听着呢，让普尔曼继续说。

　　“是关于‘红芒’与‘蓝海’两人的，你，也即是现任圣皇让我去处理的几个人就是他们的手下。目前才处理掉三个，因为我手上刚好有他们的资料。搜索住所，让好不容易召回来的以前的手下帮忙破解掉他们的通讯设施，总算发现点线索。是有联系的，但据我所知，为避免被捕捉到，也是不想留下痕迹，他们都是靠着书信来解决。但最近发生的事你知道的，帝国几个特殊机关介入，开始展开对组织的全面调查，事情的发展进度让他们不得不借用通讯器的便捷和信息的传输速度。”

　　“重点呢？”

　　“重点就是，锁定了一个较大区域。有兴趣的话，你可以到那边去看看，说不定就能找到什么。红芒和蓝海两人或许会因为手下的死亡而碰头，运气好的话，还能抓到点痕迹。或许肯定会有一次碰头，”

　　记下普尔曼说下的地点，丽苏曼对照脑袋中的地图，摇了摇头。有些远了，在其他小国中。她想了想，最后还是选择通报圣皇后再行动。不想做些任务之外的事。身上压着的活计已经够多了，组织中也有强者，且这种事出力了也得不到好处，还是作为旁观者看着就行。烦恼的事情交给圣皇，还有关心这些事的那些掌权者就行了。

　　叫回威利克夫，丽苏曼继续在街上逛着周围的商店，买下自己喜欢的衣服。虽然前几天买的全部进了垃圾堆里，但这也没有什么，享受的永远只是买下时的喜悦，至于穿不穿、、、既然我都买下了，那么为什么还要去烦恼到底穿不穿呢？

　　晚上回到酒店，丽苏曼叫来自己的副官，交代明天去下一个任务地点的事。

　　“将路线规划好，途中可以到各个经过的小国中逛逛，记得留出点时间，不要将行程排得太紧。”想到什么说什么，几天舒适的生活让丽苏曼有些迷恋这种状态了，没有烦心的任务，没有恼人的信息交汇，也没有必须去判断好坏与影响的决定。“一直这样就好了。”自我感叹，丽苏曼知道这是不可能的。

　　“明明已经站在顶峰那一片区域中，但好像更加没有安全感，也没有想象中的轻松与闲适。”这状态适用于任何与她一样的手术者。追求力量原本就是为了追求这些理应得到的便利享受，但现实和想的一直都不会一样。并且，这种感受也不是丽苏曼第一次觉得了，只是每次都会多出点东西。

　　躺在床上，丽苏曼喝了杯酒，准备休息时，想起什么拿出通讯器。但最后还是叹息一声，又将之放回了衣服口袋里。这时联系麦格里也没有什么说的，丽苏曼只是突然想找个说话的人，想来想去，除了麦格里这个一直活着的老朋友外，真的再也找不出第二个来。

　　丽苏曼觉得自己应该感觉到一种哀伤才对。以前在学校中明明有很多聊得来的朋友，距离战争还有十几年的时候，没有任务，也没有家族继承权间的各种竞争。那时才是真正的生活，以手术者的身份，过着普通人根本想象不到的闲适生活。

　　情况多久开始改变的，丽苏曼已经记不清楚了。但她记得尤为清楚的一点，便是第一个从这种闲适，以及家族势力背景中走出来的就是麦格里。敏锐的嗅觉让麦格里提前预见了很多东西，到现在都没死，并且曾经还成为十二圆桌骑士之一，成为玫瑰与蔷薇骑士团的团长，都是有必然性和原因的。虽然麦格里现在做的事很让丽苏曼想不通，但她也不想去想，愿意在冻原当远疆祭司那么多年，不想将自己置于复杂的事情中也是一个原因。

　　但时间的证明下，现在的丽苏曼非常想跟着麦格里，看看他到底要做什么事情。无聊吧，现在的年龄，普通人中该是老人级别了。手术让丽苏曼一直拥有二三十岁的样貌和身材，心性上，大部分也与这样貌对等。

　　好奇心？兴趣？或者说正是因为没有什么兴趣，于是只能从别人的兴趣中寻找兴趣。本来是个很喜欢玩的人，丽苏曼也想做些有趣的事。

　　“希望可以碰见有趣的人，或是遇到有趣的事。”休息中的丽苏曼想。这些时间的另一种解释便是圣皇给她的假期，回到帝国中还想遇到有趣的东西，那就完全没有可能了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一一一六章 灯光计划（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 