    “今天晚上，有什么打算吗？”

    而在总统房间之中，此时正在一张桌子旁边吃饭的林动，看着坐在自己面前的水留香，脸色疑惑了，快速的询问了一句。

    这一次，除了让他们两个人住一个房间之外，我的梦其它的地方的招待，还是非常的到位的。

    如同现在这样，足不出户，就已经可以品尝到三亚的特色菜，还有就是美食了。

    不得不震惊呀！

    “打算的话，我想要去看一看三亚的夜景。你呢？”

    水留香听到，看着面前的绝色佳肴，没有多说，品尝了一口，脸色陶醉的说了一句。

    既然已经来了，不管怎么样，肯定要好好的看一看这个地方的夜景的。

    只有这样，才算是没有白来呀！

    “跟我想的一样。”

    林动听到，点点头，不得不给一个赞了。

    “林动，你打算在三亚待几天？”

    如同想到了什么，水留香快速的询问了起来。

    自己可是答应了跟林动骑行全国旅游的。

    这一点，水留香可没有忘记。

    而现在，第一站，就是三亚了。

    至于究竟会在三亚待多长的时间，一切的一切，还是看林东的意见。

    “一周左右的时间吧！至少，也会有着三天的时间。”

    林动听到，快速的说了一句。

    这一次，既然已经来了，那么不管怎么样，就应该好好的玩一玩，见识见识。

    三亚好玩的地方，太多太多了。

    并且，还有一点就是，自己在三亚这个地方，还有一点事情需要处理。

    “一周，你是想要签约抖鱼平台了，参加完毕抖鱼欢乐夜之后，再次的出发吗？”

    听到林东的话，水留香的脸色有点儿震惊，快速的询问了起来。

    抖鱼欢乐夜，就在六天之后的晚上。

    可以说，那可是整个抖鱼大咖云集的晚上。

    星光璀璨，对于林动来说，肯定事一个非常好的涨粉的机会

    而林动想要一周时间再出发，在这里停留一周的时间，除了参加抖鱼欢乐夜，已经没有别的什么活动了吧！

    “这个并不是，我只是想要好好的逛一逛这个地方，开开眼界，然后再走而已。速度快的话，三天应该可以了。一周，只不过是大概的计划而已。”

    看到水留香惊讶的脸色，林动摇摇头，解释了起来。

    “不过，在这一周的时间之内，我想我可以去好好的看一看抖鱼的总部的，了解了解。”

    “原来如此！”

    听到林东的话，水留香这才恍然大悟。

    原来，一周的时间，不只是直播的时间，还有谈判的时间，也已经包括在这一段时间里面了。

    “如果真的是这样的话，那么我可以在这里参加完抖鱼欢乐夜之后，再次的前往下一个城市。”

    水留香听到，点点头，说了一句。

    原本以为自己参加不了抖鱼欢乐夜了的。

    毕竟，答应了林动骑行全国旅行的。

    而现在，林动既然打算在三亚这个地方呆一周的时间，那么自己就有着足够的时间参加抖鱼欢乐夜了。

    如果不行，她是打算拒绝抖鱼欢乐夜的邀请了的。

    毕竟，抖鱼欢乐夜，并不可以带给自己多少粉丝的增加，顶多不过就是几十万而已。

    这还是效果非常好的。

    而跟着林动，自己一天的涨粉都已经是几十万的恐怖速度了。

    跟在林动身边打酱油，更加的划算。

    这一点，水留香可谓是拿捏得死死的。

    “走吧！我们去看一看三亚的夜景，难得来一趟这里。”

    而在一刻钟之后，吃完早餐，水留香舒展了一下自己的娇躯，一双美目看向了林动，眨眨眼，说了一句。

    三亚，虽然自己已经来过，虽然说这边的风景什么的，自己已经看过。

    但是，不知道怎么的，水留香居然充满了期待。

    这让水留香的脸色懵逼了，完全不知道究竟是怎么回事。

    一双美目瞥了一眼林动，脸色有点激动。

    “嗯！”

    看着面前的水留香，林动点点头，没有多说，朝着门外走出去了。

    “外面怎么这么吵？”

    而来到一楼的时候，看着外面大量的身影。

    不知道怎么的，林动居然有着一种不好的感觉。

    “不知道，可能发生什么事情了吧！”

    水留香听到，摇摇头，眉头微微的皱起，说了一句。

    “林动先生，留香小姐，不知道对于我们小姐安排的晚餐，是否满意？”

    前台的两位女子看到走过来的林动还有水留香的时候，恭恭敬敬的行礼，问候了一句。

    这两个人，可是他们总裁特别吩咐的，绝对要照顾好的。

    而现在，他们可不敢有着丝毫的差池，必须照顾得好好的才可以呀！

    “嗯！替我感谢你们总裁。”

    林动听到，点点头，说了一句。

    “外面这是怎么了？怎么这么吵？”

    “林动先生，留香小姐，请你们放心，保安已经去处理了。不会打扰到你们的。”

    两人听到，快速的解释了起来。

    “这些人，一个个简直就是胡闹，说想要见什么仙人。我们这里，哪里有什么仙人？还真是的！都什么年代了！居然还疑神疑鬼的。这个世界上，根本没有鬼神，要相信科学。”

    两人听到，一个个的脸色无奈了，轻轻叹息一声。

    现在，可是科学的时代，而不是迷信的时代呀！

    相信科学，科学才是最重要的。

    这些人，怎么一个个还这样，真是无奈了！

    “仙人！”

    旁边的水留香听到两人的话的时候，一双美目看向了林动，眨眨眼。

    仙人，这里不就有一个。

    噔噔噔

    而在水留香看过来的时候，一阵阵的脚步声传来，随之而来的是一群人的身影出现在了林动他们的面前。

    眨眼的时间而已，已经团团的包围了林动还有水留香他们。

    里三层，外三层，基本把整个大厅给完全的堵住了，水泄不通的存在呀！

    “这是怎么回事？”

    而在旁边的两位服务员看到，一下子，脸色彻底的懵逼了。

    你看我，我看你，完全愣住了，变得有点儿不知所措了起来。

    显然，这究竟是怎么回事，他们完全不知道。

    而下一刻，让他们惊呆的是，面前包围了林动他们的所有人，居然动作整齐划一，朝着林动问候了一声。

    “仙人，晚上好！”

