
落日余晖之下，齐迹和金刚一人一兽坐在山峰之上吃着烧烤，两人的影子都被夕阳拉了很长。

不知道是不是那些神明的好意，反正齐迹从这身湮灭为自己打造的衣服的战术口袋里莫名其妙的摸出来了一个打火机，接着在金刚不可思议的目光之下，齐迹点燃了柴火。

金刚把一根树的树干磨秃噜皮后刺穿了那只大螃蟹，挂在大火堆上烧烤，

齐迹将大鱼去皮掏出内脏之后，在鱼的身上割出了几条缝，这样一会儿烧烤的时候容易熟。

紧接着齐迹也学着金刚，用力拔出来了一棵树，不过这棵树只有齐迹的手臂粗。

齐迹用武士刀将树干削成了两头尖锐的形状，接着刺穿了那只金刚抓给自己的大鱼放在另外生起的一个小火堆上开始烧烤，金刚那一片火堆能把齐迹给烤熟。

“如果能有点孜然，如果能有点辣椒粉，再来一点烧烤酱……啧啧啧……嘿大家伙，你尝过烤羊肉吗？烤牛肉也不错，听说这座岛上有一些十几米长的牛，不知道吃起来味道怎么样。”齐迹说着说着摘下了头套，他的口水都要流出来了，

他现在脑子里是烤到流油的羊肉串，然后撒上香喷喷的孜然粉……

金刚看着在那里流口水的齐迹挠了挠脸，继续看向远处，不知道在想些什么。

齐迹将面罩塞进了战术口袋里，接着一屁股坐在了冰凉凉的泥土地上仰头看着坐在对面的庞然大物：“嘿，金刚，真没想到我的第一次野餐居然献给了你，

不过没有关系，至少我们今天将要吃的是海鲜大餐，就是没有调料而已，等我回去以后会给你多带一点调料过来，然后你就会体验到什么叫做人间美食。”

金刚没有理会齐迹，他还在等着这只五米大的螃蟹，此时他的肚子已经饿的咕噜噜的叫，想要烤熟可能还要好长时间，习惯吃生食的金刚有点安耐不住了。

这时候被火烤的大螃蟹开始冒出淡淡的香气，金刚动了动鼻子之后决定多等一会儿……这时候无聊的金刚谈开双腿开始拨弄自己的毛，接着开始在毛里抓一些小虫子出来吃。

当然，那是相对于金刚的‘小虫子’，放到齐迹面前可能一个有齐迹的头大。

齐迹有点好奇自己快进的这十几天，自己是怎么过来的。

当天空彻底黑下来时螃蟹和鱼才终于烤好，齐迹从冒着香气，外焦里嫩的鱼身上割了好大一块发烫的肉下来，齐迹在手里颠了颠吹了吹热气之后撕下了一大块丢进了嘴里，结果烫的他直叫唤，不过是真的香啊~

金刚则是借着火光扯下了巨蟹的几条腿丢到一边，借着徒手掀开了螃蟹的头盖骨便开始挖里面的东西吃，看的齐迹是一阵羡慕，

趁着金刚不注意，齐迹把那几条被卸下来的蟹腿抢过来，一条都快要比齐迹腰粗，这玩意……实诚！

……

第二天一大早天刚亮，齐迹便被震耳欲聋的爆炸声吵醒，

他昨晚是和金刚分开睡的，他自己在两棵树之间搭了一个吊床，不和金刚挤挤睡是怕金刚晚上一个转身把自己压死。

像电影里那种，女主趴在金刚肚皮上和金刚一起睡醒的事情齐迹觉得完全没有可能……没错，完全没有可能。

“死侍的杀意，正在膨胀！！！”

齐迹嚷嚷着扶着吊床坐了起来，下一秒距离他不超过十米的地方便轰的一声爆炸开来，爆炸的气浪瞬间席卷而来，将齐迹从吊床上冲了下去，齐迹一个狗吃屎头朝地栽了下去。

此时被吵醒的金刚也怒火中烧，他站起身来仰天嘶吼着锤击着自己的胸口，

齐迹拍去了衣服上的灰土之后扬起了头看向高处，

天空中不知道为什么来了好几架老式的直升飞机，就是他们在用炮弹轰炸这片土地。

“哦，该死，洛基来了。”齐迹说完之后金刚早已经狂奔而去，开始追逐那些直升飞机，

齐迹这边抽出双刀在手里转了转：“虽然我不会和人类为敌……但是你们吵到我了，死侍的杀人之旅要开始了……”

这时候又有一颗炮弹落在了齐迹的脚边，

齐迹看着那枚炮弹愣了愣，接着将双刀插入身后的刀鞘：“该死的……”

下一秒炸弹便轰然爆炸，齐迹瞬间移动到了几十米之外，饶是如此还是受到了冲击波的影响，被洒了一脸的土。

他淡定的拍掉了身上的灰土：“我会干掉他们的……我一定会，死侍发怒了，下场很严重……尤其是刚才炸我的，我已经看见你了！没错，我正在盯着你！”

“轰轰！！”

不远处的丛林还在翻腾出数十米高的火焰巨浪，齐迹迈开腿便飞一般的在丛林之中开始穿行，快速朝着那些直升飞机所在的方向飞奔而去，跑到一半他飞跃而起，

下一秒他出现在了一架正在往下投炮弹的直升机之中，齐迹还没等那群人反应过来便上演了一出血溅鸳鸯楼，将包括驾驶员在内的五人全部杀死，

在直升飞机开始坠落的时候齐迹再次消失，接着瞬移到了另外一架直升机中，同样一刀劈过所有人：“记住死侍的话，惹到死侍结果会很恐怖的……”

“轰轰！”

齐迹看到远处金刚已经一手一个抓住了两架直升机捏爆，接着张口又将另外一架直升机咬爆，

余下的直升机开始冲着金刚射击，那些子弹落在金刚的身上根本就是不痛不痒，只看他一手挥过便又有一架直升机燃烧着坠落向地面。

“金刚，老伙计，看来你的起床气也不得了。”说完后齐迹再次瞬移到了另外一架飞机之中，在这里他看到了尼克·弗瑞！

不，只是演尼克·弗瑞的演员罢了。

齐迹一拳把尼克·弗瑞打晕，接着夺过一个士兵的冲锋枪，冲着机舱中的几人便一顿扫射，接着齐迹纵身一跃跳机，这架可怜的直升飞机径直朝着下方的断崖落去。

此时天空之中剩下的飞机数量并不多了，有两架飞机则是闪避过金刚的攻击之后先后开始迫降，那两架直升飞机的尾部都在冒着烟，很显然，飞机再不降落就要坠落了。

此时天空之中还有两架直升机在和金刚作对，金刚一拳抡过将一架打爆，另外一架被爆炸直升机飞出去的碎片绞入到了螺旋桨之中，接着那架直升机也开始摇摇晃晃的朝着地面坠去，而后在一片丛林之中激起了一大片火浪。

此时从上百米高空一跃而下的齐迹稳稳当当的摔在了地面之上成了一滩烂泥，他嘴里发出了勉强的呻吟声：“这个姿势，我记住了，会让我的腿断掉的……看来身体素质再强也不能随便从高处跳下来……没错，我记住了，不会有下一次……一定不会有的……”

说完这些话后齐迹艰难的拖着浑身骨折的身子站了起来，像一个提线木偶似的朝着那两架降落的飞机方向慢步走去。

进来骷髅岛的飞机基本上已经被金刚收拾干净了，此时的他正在一座山头扬天狂啸，齐迹看着他自言自语道：“不，我感觉我起码断了五十根骨头，没错，或许是一百根，

我感觉我快不起来了，一个不能奔跑的死侍又能叫什么呢？瘸腿侍？看来我需要一个和X教授一样炫酷的轮椅……不，这是在影射X教授，我不能这么做，X教授知道以后会心痛的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69046819"  chaptername="第一百七十七章  骷髅岛的入侵者【求订阅】">加入书签</a>
</div>
