    “结局还真是意外呢。”

    叶双轻咳一声，打破气氛：“果然男生还是专一点比较好是吧。”

    听到他这么说，白语幽轻轻点头，然后坐直自己的身体继续看书，给她一杯茶一本书，估计能看一个下午都不会觉得腻，叶双则是和王楠细声交谈着，有说有笑的。

    飞机的速度还是很快的，数个小时的时间，他们终于来到了川四，刚下飞机，拿回自己寄存的行李，门口就有好几个大巴等待着他们，各班的班主任清点完人数后，他们又坐了大概两个小时的车程，终于来到了目的地——九龙林。

    从远处看，郁郁苍苍，林海重重叠叠的望不到尽头，大家在老师的带领下纷纷走了进去。

    “原来是林间寄宿式的，我还以为要搭帐篷。”

    王楠看着眼前木制的屋子，忍不住说道：“稍微和印象中不太一样。”

    他的印象中，应该是搭建帐篷，围着篝火，大家纷纷坐在旁边聊着天之类的，虽然是这么想，但并不现实，毕竟几百个学生在这，帐篷估计要堆满这里的空地。

    叶双则是笑着说道：“地面都湿漉漉的，要是住上一个星期的帐篷，估计会生病。”

    “好像也是。”

    里面的房间是四人一组的，叶双王楠陈宇和一个同班的男生住一起，很快，晚饭的时间便到了，大家各自收拾完自己的行李，纷纷来到了中间的空地，那里摆放着大饭桌。

    “第一天大家又坐飞机又坐车的，所以就不勉强你们自己做饭了，真正的活动明天正式开始，希望大家今天不要熬夜。”班主任在前面说道：“还有，明天和我们一起露营的学校也要过来了，千万不要丢了我们学校的面子知道了吗？”

    “噢！”大家纷纷回应道。

    “明天就要自己做饭了，你说我们明天会不会啃着生肉下米饭吃，毕竟大家都不会下厨。”王楠看着眼前的美食，一时间有些意兴阑珊了起来。

    “谁知道呢。”叶双静静的喝着汤。

    一旁的白语幽看了叶双一眼，也默默的咀嚼着嘴中的土豆饼。

    煎个鸡蛋还是可以的。

    吃完饭后，大家洗了个澡，早早的就上床休息，毕竟正如班主任所说的，坐了一天的飞机和车也累了，而且明天有活动，不早点睡觉估计到明天没有精神。

    叶双躺在床上，因为不困，所以他直到深夜才感觉到困意，但意识正渐渐犯迷糊的时候，不远处传来的敲窗声让他逐渐清醒，睁开眼，叶双发现有个黑影站在窗外！

    “谁？！”

    叶双猛的坐了起来，抓起床头的精灵球。

    敲窗声还在响着，叶双眉头微微一皱，随后走了过去打开窗——

    月光下，一个面容干巴巴的老人站在窗前，年约七八旬，睁着一双浑浊的双眼看着叶双，下一刻，伴随着啪的一声，房间的灯亮了。

    叶双转过头，发现陈宇也醒了，还把灯打开。

    “唔……”王楠迷糊的嘟囔着：“怎么忽然开灯……”

    另外一个男生也醒了，一脸茫然。

    “你是谁？”陈宇戴上眼镜，淡淡的问道。

    老人看着他们，忽然双手合十，发出依依哦哦的沙哑声音，腔调带着一丝丝急切，似乎想表达什么，叶双和陈宇见到这一幕，对视一眼。

    哑巴？

    “是发生了什么事情需要我们帮忙吗？”这个时候，叶双开口了，老人连忙点头，然后双手合十跪了下来，一副哀求的模样，还不忘伸出手指着森林一处。

    “王楠，你去看看老师他们睡了没，我过去看看怎么一回事。”叶双穿上外套，然后对一旁的王楠说道。

    “你要过去？”陈宇看了老人一眼，随后说道：“现在太晚了，外面不安全。”

    “还是去看看吧，说不定真出了什么事。”叶双说完，翻身出窗，一个哑巴老人苦苦哀求甚至还跪下来，似乎的确有什么十万火急的事情，他虽然不是什么烂好人但也做不到无视这个老人继续睡觉，出于谨慎，他让王楠先去找老师。

    “那你去找老师，我们先过去。”陈宇看了王楠一眼，也翻身出去。

    “诶等等……”王楠本来也想跟过去，不过见到他们离开后，只好转身去找老师了。

    叶双和陈宇跟着老人走进了森林中，天气微微有点阴冷，毕竟是下过雨的原因，不过这个时间，除了夜行性的精灵就几乎看不到其他什么了。

    大概走了十几分钟，眼前出现一个断崖，走在前面的老人忽然加快了自己的脚步，他趴在边缘位置嘶哑的叫了一声，断崖下便传来细微的回应声，似乎是精灵发出来的。

    叶双走过去，用手机的照明功能看去，发现居然有一只蓝色的精灵，是乌波！

    此时它正被断崖上的树杈卡住，一副虚弱的模样，水系精灵不能离开水太久，也不知道它是怎么出现在哪的，而那个位置实在是太危险了，掉下去估计真的会出事。

    “原来如此……”陈宇看到乌波后，看向老人说道：“这是你的精灵吧，卡在那多久了？”

    老人干巴巴的伸出一根手指，似乎是表达一天的意思。

    “先救上来吧，鬼斯通。”叶双拿出精灵球，白光一闪，鬼斯通出现：“去把下面的乌波抱上来。”

    “吼姆……”鬼斯通点了点脑袋，飘了下去，不过多久，它抱着吐着白沫的乌波飘了上来，见到这一幕，叶双看着鬼斯通：“你吓到它了？”

    鬼斯通吐出舌头，血眸眨了眨，一脸无辜。

    不过好在乌波很快便醒了，它虚弱的叫了一声，被老人抱了过去，他看着怀里的乌波，居然低声哭了起来。

    “看来关系很好。”陈宇推了推眼镜。

    “毕竟这个世界有不少精灵被人类当家人一样存在着，无关精灵的实力。”叶双伸出手拍了拍鬼斯通的脑袋，微笑着。

    过了一会，老人似乎想起叶双他们还在这，便把乌波小心翼翼的放在地上，然后双手合十拜了拜，发出含糊不清的声音，不仅如此，他还从口袋里拿出一个塑料袋，解开后，里面满是用橡皮筋扎好的零钱和硬币，直接塞到了叶双他们面前。

    “不必了。”陈宇出声拒绝道。

    叶双则是拍了拍陈宇的肩膀，然后伸手从里面拿出两枚硬币，分给他一枚后对老人轻声说道：“这些就够了，老人家你赶紧带乌波去休息吧，补充水分也相当重要。”

    老人哆嗦着嘴唇，然后收起塑料袋再次朝着叶双他们弯了弯腰，才抱着乌波逐渐消失在夜幕之中。

    “那么，我们现在回去睡个好觉吧。”叶双打了个哈欠说道。

    “嗯。”

    殊不知在叶双和陈宇离开不久后，悬崖边忽然有淡淡的翠绿色光芒出现——

    