
　　“你还带家属？”校长先是色眯眯的瞅了会穗子，又把视线挪到于敬亭脸上。

　　“宿舍可小，住俩人怕是不够。”

　　“我的介绍人王教授并没有说不允许带家属，要不，我去问问王教授？”穗子故作疑惑。

　　校长见没吓唬住这俩农村娃，只能开了大铁门放于敬亭的拖拉机进来。

　　“先跟我到办公室报道，一会领你们去宿舍，哎，那家属啊，咱这虽说是个夜校，可也是传授知识的地方，你们这些农村人随意惯了，可别乱扔垃圾随地大小便啊。”

　　这歧视的意味扑面而来，连带边上的看门大黄狗都对着穗子和于敬亭一通汪汪。

　　追着穗子和于敬亭咬，要不是绳子不够长，这只狗真能扑上来。

　　于敬亭冷笑地看着大黄狗，狗仗人势？

　　很好，他记下了。

　　穗子这好脾气的也听不下去，一脑子问候校长的话，围着脑瓜子绕圈，不知道用哪句骂最合适。

　　“我们这些农民是没有什么见识，比不上校长你厉害，以后还请你多教教我。”

　　于敬亭像是变了个人似的，笑得朴实又不失淳厚。

　　被他拍了马屁的校长表情总算是舒坦了一些，眼皮子轻抬，仔细端详于敬亭。

　　于敬亭人高马大壮实的身子被军大衣裹着，杀气的表情被大棉帽子遮住。

　　也不知是他脖子上的那条米白色围巾太过斯文，还是他装朴实的声音太过像，校长还真以为眼前这小伙是个傻了吧唧没见过市面的老实人。

　　穗子疑惑地看着过于老实的于敬亭，她才不信这家伙进城后性情大变成好人了呢。

　　很快穗子就知道了。

　　他越是安静，就越是憋大的幺蛾子。

　　他不仅有勇，更有谋。

　　校长把穗子叫办公室，让于敬亭在外面等着。

　　杂七杂八说了一大堆废话，一双三角眼不住地朝着穗子身上瞟。

　　这夜校老师都是各学校过来兼职的，正式员工就几个。

　　校长就是最大的头，还有个书记。

　　穗子这教务处主任算是三把手了，她手底下还有俩招生登记的老师。

　　一共就五个人，有俩不住宿舍。

　　这个院就住了三家，其中就包括这眼神贼溜溜的校长。

　　穗子只跟他聊了一会，就已经判定出他的性格来了。

　　好大喜功喜欢吹牛，人有点色，脑子也怕是个不好使的。

　　别的不说，他给于敬亭下马威这件事，就不是聪明人做得出来的。

　　穗子才二十岁，二十岁就能分过来从主任做起，稍一动脑子都能猜到，她肯定有后台。

　　陈丽君工作在京城，她具体是哪个部门穗子不知道，但她能轻松把穗子安排到这种有潜力的岗位，想也知道这边有她的人。

　　校长看穗子只有二十岁，又是农村来的，以为她好糊弄，吹了一会牛后，端着大茶缸子就往穗子这边凑。

　　一腚坐在穗子边上，穗子挪，他也挪。

　　“陈儿啊，你刚来，挺多事儿都不知道，这个学校我就是一把手，你有什么困难，都可以跟我说。”一边说，一边伸出咸猪手，试图拍穗子的腿。

　　这就是典型的职场骚扰。

　　拍两下腿，人家能狡辩是长辈对晚辈的关爱，要是穗子反应太强烈就显得不懂事了。

　　更何况这么大的小姑娘，刚出社会，没见过人情世故，很多反应不过来就被猪蹄占了便宜。

　　但穗子毕竟不是小姑娘了，前世经商多不要脸的她都见过，也知道怎么跟他们打交道。

　　就在咸猪蹄距离她的腿只有一点距离时，穗子站起身，走到墙边，装作看字画。

　　“这个字写得真好，您写的？”

　　校长悻悻收手，还想凑过去，闻一闻穗子头发传来的香气。

　　“哗啦！”

　　“哗啦啦！”

　　外面传来玻璃碎掉的声音，还不止一块。

　　接着，大黄狗嗷嗷惨叫。

　　于敬亭敲敲门，一脸无辜地指着外面。

　　“谁家玻璃碎了？狗也惊了。”

　　“咳。”穗子咳嗽一声，视线扫过于敬亭单手插兜的手。

　　她记得，他把弹弓带出来了？

　　校长也顾不上占穗子便宜了，忙冲出来看。

　　好家伙，家里的玻璃碎一片。

　　两间房玻璃都碎了，于敬亭练了这么多年的砸玻璃技巧可不是白练的。

　　之前追着穗子和于敬亭咬的大黄狗，这会也躺在地上哼唧。

　　校长站在一地碎玻璃里又气又急，于敬亭跟穗子并排站一起，笑呵呵地看着这一幕。

　　“校长，这是怎么了？”隔壁屋出来个年轻女人，看到校长骂骂咧咧，嘴角抑制不住的上翘。天籁小说网

　　只一个表情，就让穗子笃定，这校长平日里没少膈应别人，他倒霉，普天同庆。

　　穗子看于敬亭，挑眉。

　　那表情仿佛再问，你怎么做到的？

　　于敬亭望天，小意思。

　　“你过来！”校长指着于敬亭。

　　“啥事？”

　　“会装玻璃吗？”

　　“不会，我们农村人没见识，都没见过玻璃长啥样。”于敬亭装得跟没见过市面似的，走到碎掉的玻璃窗前，浮夸地惊叹一声。

　　“这就是城里人的玻璃？头一回见到。”

　　穗子低头，有点憋不住笑了。

　　喜剧人进城，一样欢乐多多啊。

　　“没见过玻璃？那你们都住什么？”校长傻了吧唧的问。

　　“穷，用纸糊窗户，糊了一层又一层，外面贴着塑料布。”

　　这话稍微有点脑子的都不会信。

　　就连出来看情况的那个女老师都听出不对劲来了，看了看于敬亭停在边上的拖拉机，再看看校长家一地的碎片........

　　女老师眼睛一转，马上凑到穗子跟前，露出个友善地笑。

　　“我是负责招生的王萌萌，你就是新来的主任？”

　　“我叫陈涵穗，那是我爱人于敬亭。”

　　王萌萌对穗子伸出手。

　　“我领你看宿舍去，算起来你就是我领导，领导，以后你多关照我啊。”

　　“啊，不愧是大城市的玻璃，在阳光下反射着晶莹剔透的光，咋这么好看？”

　　于敬亭抓起玻璃碎片，对着太阳秀演技。

　　校长大概也琢磨过来于敬亭在耍他，瞪着演技浮夸的于敬亭。

　　“你爱人......挺逗的。”王萌萌看着于敬亭，心里又补充了句，弹弓打得也挺准。

　　一分钟内干掉了校长两间房的玻璃，外加校长养的狗仗人势的大黄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第174章我们村里人没见过市面免费阅读。https://xs.23sk.com 