    似乎是为了验证切莉的猜想，刘易斯低沉的声音传来：

    “没错，特莉丝小姐就是那位男性教唆者，曾经她有另一个男性名字，特里斯。”

    切莉躲在阴影后，她藏起了自己的身影，让刘易斯看不清她的表情变化。

    刘易斯不想打扰对方消化这些消息, 毕竟，这个消息对切莉来说太过匪夷所思。

    在没能成为超凡者之前，切莉只是一位因贫困出卖身体的廷根市舞女郎。

    他将那把匕首轻放在地板上，静静坐在一旁。

    过了大约十分钟，切莉突兀靠了过来，她的声音轻柔婉转，道：“刘易斯先生, 希望今晚是个美妙的夜晚, 请让我感谢您告诉了我这么多事。”

    刘易斯慌乱间制作好了密封的灵性之墙，以便隔绝声音。

    直到深夜，切莉从窗口离开，他默默在头脑中回想起了魔女途径的魔药配方：

    序列八教唆者，魔药配方不清楚。

    序列七女巫：非凡材料为黑渊魔鱼的全部血液，玛瑙孔雀的蛋；辅助材料为纯水80毫升，金色曼陀罗汁液5滴，阴影蜥蜴的鳞片三枚，水仙花汁液10滴。

    序列六欢愉：非凡材料为魅欲女妖的眼睛一对，成年寡妇巨蛛的丝腺一个；辅助材料为纯水100毫升，黑色曼陀罗汁液5滴，魅欲女妖残留的全部毛发，费内波特苍蝇碾成的粉末10克，真正的木乃伊骨灰5克。

    默默回想了一遍，刘易斯不由得想到：

    “如果价格合适，我完全可以把这两个序列的魔药配方卖给切莉。

    魔女途径的神是个女装大佬，这导致女性魔女很难成为高序列，不过切莉完全没有成为高序列的必要，她只需要永远停留在序列六就够了。”

    刘易斯脑海中勾勒出塞拉的形象, 默默闭上了眼睛，可惜塞拉已经晋升了。

    早上，当天色已经完全亮了的时候，刘易斯乘坐有轨公共马车返回希尔顿区。

    买了一份《贝克兰德晨报》，他在报纸第一版的角落里，找到了通缉信息：

    通缉一位小偷，性别不明，身形比较单薄，手中疑似有着偷来的重要物品，悬赏金120镑。

    刘易斯皱起了眉头，他回想起了昨天追查切莉的几人，这几人似乎就在嚷嚷着抓小偷。

    “120镑可不是一个小数字，说不定切莉小姐偷走的物品很重要。”

    双层公共马车走走停停，大约一个半小时后，刘易斯在希尔顿区的奥尔特街下了车。

    他没有直接回到侦探事务所，而是取出一枚硬币，默念占卜语句：

    “回到侦探事务所有危险。”

    硬币落在掌心，反面朝上, 这代表着返回侦探事务所没有风险。

    “白天的奥尔特街行人很多，按照正常情况，也没有超凡者敢乱来，那些人顶多盯紧我而已。”

    刘易斯摘下礼帽，套了一层臃肿的麻布衣服，小心走回侦探事务所。

    从开始到现在都没有发现被目光盯上，这让他放心了不少，胆子也稍微大了一些。

    推开门，一楼的布置还是像往常一样，那张茶几前有着翩翩起舞的灰尘。

    刘易斯径直走上了二楼，他注意到抽屉打开了一个极小的缝隙，便占卜了一下。

    “果然，有人来过侦探事务所，应该是昨天那伙人，他们没找到布劳的痕迹，便离开了。”

    刘易斯稍微松了口气，希望这些人能就这样放弃，不要再来找麻烦。

    不然的话，他说不定就要搬家了，搬离奥尔特街。

    他能清楚感觉到自己不该继续留在贝克兰德了，毕竟，仅仅来到贝克兰德三周时间，他就经历过了多次超凡事件，还疑似接触过隐秘存在。

    而且，他居住的地点和温莎小姐距离太近，一个疑似和隐秘存在有接触的女人，让他感觉不安。

    制作好密封的灵性之墙，刘易斯从衣兜里再次取出来一个铅盒，他打开后，将其中的物品取了出来。

    “这是‘连环杀手’的非凡特性，或许能够利用一下，毕竟这也算是一件超凡物品。”

    由于没有任何前置信息，也没有任何人曾利用过这件超凡特性，刘易斯无法确认这件物品的用法，只能通过反复尝试来确定。

    好在他清楚“连环杀手”的超凡能力，这能帮他节省掉很多麻烦。

    因为，超凡特性形成的物品一般都和本途径能力有关。

    抓了一只老鼠，刘易斯开始尝试起来。

    “我诅咒这只老鼠会出现严重的头疼，因为头疼，它会在下楼的时候摔断后腿。”

    对着超凡物品说完话，刘易斯并没有感受到这件物品出现了什么不同，说明能力根本就没有发动。

    “失败了？这件物品的能力无法发动，又或者诅咒需要一个媒介，和老鼠有关的媒介？”

    想到这里，刘易斯将那只老鼠又抓了回来，他将一滴老鼠血滴在了上面，再次念叨了起来那令人恶心的小诅咒。

    那枚仅有半个拳头大小的球状物品发生了诡异的变化，表面似乎渡上了一层蓝色的光芒，显得十分邪异。

    再次放开这只老鼠，老鼠“吱吱”叫了起来，它想要逃避刘易斯，沿着阁楼上的阶梯向下逃去。

    突然，这只老鼠摔倒在中间的阶梯上，它惨烈的哀嚎着，一条后腿已经摔断了。

    刘易斯再次将老鼠捡了回来，经过几次反复实验，他发现这件物品确实可以实行恶毒的小诅咒，前提是这些小诅咒不要太过分。

    比如，直接诅咒一位超凡者死亡，那是根本就做不到的事。

    此外，每次发动超凡物品还会有30%左右的概率失败，失败后诅咒会叠加在自己身上，单纯的携带没有任何副作用。

    刘易斯将这件物品收了起来，想了想，将其命名。

    “就叫诅咒水晶球，这件超凡物品虽然看上去不怎么样，但关键时刻也许能起到意想不到的作用。”

    和往常一样，刘易斯打开了侦探事务所的大门，并等待着今天的生意上门。

    两点半一过，刘易斯侦探事务所的门反锁，他责制作好密封的灵性之墙，等待着克莱恩的召集。

    这周的塔罗会就要开始了。

