
叶青不知道也没想那么多，写完信就匆忙跑着去邮局买了邮票贴上，寄出去给罗晋北。

因为收到罗晋北的包裹，叶青心情都好了很多。

吃了午饭去开店，还计划着用那块红布做点什么。

正红色布，现在是越看越顺眼。

日子过的平静又知足，顺便还能看着隔壁王卫红天天忙进忙出的卖衣服，其实真正并没有卖出几件。

不管什么年代，都喜欢未雨绸缪。

喜欢早早准备下一季的衣服，特别是现在，除非手里有闲钱又看见喜欢的衣服，才会买一件。

王卫红却不懂这些，听了叶青的话，进了一大推的衣服，结果衣服进来了，生意却没之前的红火。

放在库房里，今天过去一看，好多衣服还被老鼠咬的都是洞。

王卫红心疼的要死，她想着这又不是粮食，肯定不爱招老鼠，就撒了很少的老鼠药，却怎么没想到还是被老鼠啃成这样。

黑着脸回到店里，卖了两件衣服后，见隔壁叶青还没有开张，心里突然平衡了。

数着手里的钱走到叶青店门口，靠在门框上看着还在做衣服的叶青：“怎么还在做衣服啊，天气这么热，你怎么不买个电风扇？”

她们这个门面房属于西晒，周围也没树，到下午时候，太阳热辣辣的晒过来，感觉能把人烤熟了。

叶青也怕热，却舍不得买电风扇，现在一台电风扇都要五六十，风力也没感觉很大。

下午要是实在热了，就去点心店坐一会。

而王卫红前两天高调的搬了一台电风扇过来，没想到这么快就过来跟她显摆。

叶青笑了笑：“我不热。”

王卫红搓了搓手里的钱，咦了一声：“你竟然不怕热？人家都说孕妇怕热，因为两个人的身子，孩子火力又壮。你这都显怀了，这么热的天还不怕热，是不是孩子有毛病啊！”

叶青脸上笑容瞬间凝去，站起来朝着王卫红走过去，眼底凝起一层寒霜，冰冷的看向王卫红：“你再说一句试试？”

王卫红被叶青的神情弄的一激灵，忍不住后退了一步：“我说怎么了？我是好心建议，孩子要真是有什么毛病……”

话没说完，就感觉脸上一阵刺痛，根本没看见叶青是怎么动的手，一巴掌就扇了过来。

没等王卫红反应过来，叶青又一脚踢过去，直接将王卫红踹翻在地上。

王卫红一屁股坐在地上，顿时不干了，爬起来就扑过去找叶青拼命：“小贱人，你竟然敢打我，看我今天不撕了你。”

她不仅胖，还有一股劲儿。

扑过去一把抓住叶青纤细的胳膊，另一只手就朝着她脸上挠过去。

王卫红曾经也下过乡当过两年知青，打架也是泼辣的很。

只是没想到已经怀孕的叶青身手依旧很灵活，她一把过去根本没抓到对方的脸，反而让叶青闪开，顺势反扭住她的胳膊，一膝盖顶在她的腰侧。

王卫红吃痛松手，腿一软又摔在地上，这次索性也不起来了，嗷嗷哭着：“杀人了，好你个叶青，竟然敢这么对我，你给我等着。”

叶青是真生气，怎么找她的事都可以，但是不能拿肚子里的孩子说事！

敢诅咒她的孩子，她恨不得掐死对方，下手自然也没有留情。

这会儿眼神冰冷如刃的看着王卫红撒泼，一字一句很清楚的警告她：“你再敢胡说八道，我就撕了你这张嘴。”

市场有热闹看，顺便就围过来一大群人。

毛红玉那边也听见动静关了店门跑了过来。

挤开人群看见叶青冷着脸站着，整个人周身都像是裹着一层寒霜一样，冰冷狠戾的让人不敢靠近。

这样的闺女，  是叶青从来没见过的，心里一惊走了过去，抓着叶青的胳膊：“青青，这是怎么了？”

又看王卫红一边脸红肿着，哭嚎着骂着叶青。

这么一对比，闺女好像也没吃亏。

王卫红突然哎呦一声，躺在地上打着滚捂着腰：“哎呦，不行了，  我的腰断了……”

叶青冷着脸看着王卫红演戏。

让她意外的是，  不知道谁报了警，  警察来的很快。

二话不说，带着叶青去派出所，毛红玉吓的脸都白了：“警察同志，是不是有什么误会。”

一名警察冷着脸：“什么误会？她都动手打人了，还有什么误会？”

然后又指着躺在地上的王卫红：“将人打成这样，都要出人命了，不带走能行？”

毛红玉带着哭腔：“你总也要问问为什么？”

“不管为什么，动手打人都是不对的。”

警察边说着边推了叶青胳膊一下：“希望你配合我们的工作。”

叶青突然反应过来，这好像是一个圈套，而她陷入了圈套中，扭头看着毛红玉：“妈，你把店门锁了先回去，晚一些我就回去了，肯定没事。”

说着跟着警察一起离开。

进了派出所，叶青才意识到问题比她想的还要严重。、

直接把她关进个空房间里，压根儿没有询问的意思。

叶青在房间里唯一一张椅子上坐下，双手放在膝盖上，冷静下来后想这件事的严重性。

现在打架斗殴经常发生，只要不出人命根本没人管。

而女人打架更没人管，扯头发抓脸的事时有发生。

怎么到她这里，警察就来的这么及时？很明显这就是一个局，早有人设计好，就等着她入局。

最坏的结果，也就是她不能开店。

可对方真的仅仅不想让她开店这么简单？

叶青忽然意识到一个很严重的问题，如果她这里留有案底，对罗晋北以后的升迁会有很大的影响！

想到这里，忽然不淡定了！

她今天必须从这里出去，等过了今晚，事情肯定就没那么简单。

叶青倏地的起身，摸了摸肚子：“宝宝，对不起，妈妈要利用你一次。”

快步走到门前，酝酿了下感情，伸手拍门：“来人，快来人啊，救救我的孩子……我肚子疼……”

声音急切中带着哭腔，还有一丝丝的不安！

房间门很快被打开，叶青扶着门软软的滑下去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66233739"  chaptername="第249章：幕后黑手">加入书签</a>
</div>
