    林克又不是傻子。

    拉拢了追风，就相当于麾下多了一支十大公会。

    只要追风在帮派一天，他就可以通过任务指引追风，追风在指挥公会，就会形成一股强大的驱动力。

    而盗凉人本身是枚土豪，商业嗅觉灵敏，也有一套自己的经商致富经，随着麒麟堂规模越来越大，林克在沙都的产业也必定越来越多，这时候就需要一位精通此道的人帮忙打理，盗凉人就是最佳人选。

    作为前途大大滴玩家，林克怎么会放过。

    今天林克叫两人来，主要也是为了暗示一下几天后封测结束。

    只是没想到他还没开口，两人率先忍不住，主动交待坦白。

    “好了，加油好好干。”林克稍作鼓励，随后便让两人下楼等候。

    随后把目光投向一旁的阿福。

    “阿福，待会儿你和老三，再带几个靠谱的兄弟，把身上背着的地契文书和钱，都放到地下金库去。至于钥匙，你拿一把，我拿一把。”

    阿福连连点头应下。

    现在白鹤堂已经倒塌，鹤童颜在医院ICU昏迷不醒，剩下的十三太保如惊弓之鸟般四散，也不怕会有什么人玩同样的招数。

    更何况，麒麟堂看似只有不到六十人，可实际上林克手中的宠物军团，就足以递得上一支小规模部队。这不是明面上的战力，而是林克崛起的底牌。

    下午的时间，麒麟堂众人全都忙活起来。

    从林克帮搬家过来的，巡视街区的，阿福和盗凉人在商业街挨家挨户走访交谈的。

    就连林克，此时也在制定接下来的日程计划。

    现在是漕运帮麒麟堂堂主了，可不是以前小小林克帮的老大，当然要做一下计划。

    短期内的计划，主要是围绕‘激活精英模板’，这是重中之重。

    要知道一个NPC，有无模板简直就是天差地别。

    有精英模板的杰克，10级的时候就有1000点血。

    没有模板的林克，这都20级了才450点血。

    当务之急要完成【精英模板】任务，提升自己的属性和气血。

    一旦获得精英模板，生命值暴涨，林克就可以尝试合成一些大型生物。

    之前碍于自己生命值上限不高，合成体型最大的就是阿福了，也就一个普通人大小。

    有了精英模板，生命值上限高了，林克就可以尝试一些体型更大的凶猛野兽。

    而想要完成任务，最主要的就是获取经验。

    现在有了一大帮小弟，尤其是还有几十人专门负责治下每个街区的收取保护费和维护稳定。

    林克刚做完日程计划，桌上的手机突然发出一阵嗡嗡震动。

    【本杰明：林哥，大后天有没有时间，我们去呼啸古堡探险，顺便谈一下举办珍奇动物展览的事情？】

    林克看了一眼自己刚定下的日程表。

    明天5月2日要去麒麟堂一线慰问指导，稳住商户情绪。

    5月3日要去市图书馆进行书籍捐赠仪式。

    5月5日下午要去金耀大厦和米娜见面，谈一谈有关秘隐同盟的事情。

    5月4日确实没有事。

    想及此处林克在手机上打字回应。

    【林克：没问题，到时候你们来麒麟堂找我就行。顺便给你家珍妮说一下，我后天要给市图书馆捐赠一批书籍。鹤童颜这老家伙的书房里有不少藏书，反正我也用不到，就当给你老婆增加业绩了！】

    【本杰明：林哥大气！】

    一想到重回呼啸古堡，林克就需要做一些准备。

    “上次机械狂热者那些装备，估计银色蚁后早就吃完了吧。按照每天一千只的生产速度，现在银色行军蚁也有上万只了，正好这次过去多补充一点。再让阿福把背包清空，这次带满满一背包金属过去，顺便再看看这段时间呼啸古堡的建设搞得怎么样了……”

    和本杰明约定好，将5月4日的日程填到手机日历。

    日历上的事情都是需要林克亲自出面或者参加的，而且都是短期计划。

    在另外一个本子上，则记载着麒麟堂接下来的中长期计划。

    1、招兵买马，扩充规模。

    2、形成持久的动物购买和材料搜集体系

    3、成功举办珍奇动物展览，将麒麟堂珍奇动物的名头打出去

    4、尽快开启小香猪繁育和商业区大饭店联动，将小香猪打造成沙都顶级肉类品牌。

    5、收回麒麟堂丢失的地盘

    6、挖掘麒麟堂至垃圾场排污口密道，让麒麟堂和呼啸古堡连接起来，并兼并收购途径的一切产业

    7、和军方建立友好合作关系，通过军犬在军方站稳脚跟

    8、

    第八条林克只开头打了个样，至于什么内容暂时还没想到，等想到之后再填上就好了。

    嗡嗡！

    林克刚闲下来，手机再次收到短信。

    【安娜：请问林堂主5月5日有时间吗，我和姐姐想亲自祝贺一下，顺便参观一下麒麟堂。】

    嘶~

    这傻白甜又发消息过来了。

    【林克：抱歉，5号晚上我有事，不在麒麟堂。】

    【安娜：那下午有时间的吧，我们下午来拜访，会不会很冒昧？】

    林克背靠木椅，看着手机上的信息，眉宇逐渐舒展。

    纽曼家族是沙都上城区的大家族，之前自己只是林克帮老大，地位低下，根本没办法和这种大家族谈合作。

    不过现在他已经是麒麟堂堂主了，坐拥四条街区，众多产业，或许可以挺直腰板和纽曼家族谈一谈合作的事情。

    【林克：好，5号下午扫榻相迎。】

    嘚，5号下午又多了一个接待。

    “看来这段时间要忙起来了。”林克看着日程表感叹道。

    叮铃铃~

    话音刚落，书桌上的转盘式古董电话响起。

    林克接起电话，听到了老三的声音。

    “老大，原白鹤堂手下七个帮派派来代表，恭贺老大荣盛堂主。另外，帕西诺家族、鲁蒙会以及七人众，也都派了代表，说是来恭贺老大的。”

    林克眉毛微挑，白鹤堂下属的七个帮派代表来他不稀奇，但是另外三家以前有过过节的帮派也差人前来，这就有意思了。

    “好，把他们分成两拨，让七个帮派代表在正堂等我。另外三家安排在偏厅等候。”

    放下电话，林克起身往正堂走去。

    在正堂，林克见到了七家帮派的代表。

    在贫民区混，识时务者为俊杰。

    林克以彗星闪耀般出现，以极快的速度在贫民区搏出名气，火速把鹤童颜拉下马，在众人还没反应过来的时候，摇身一变成了六大堂口的堂主。

    不到一个月的时间，完成了别人十几年都没完成的事情。

    作为名声在外的后起之秀，身后还和军方、画家有千丝万缕的联系，以后可谓前途无量。

    得罪这样的人，属实不智。

    于是七个帮派的代表也快速收拾心情，第一时间带着贺礼上门表示忠诚。

    林克对于这些附属帮派，并无太多要求。

    毕竟以前自己也在那个位置上，对他们要求所谓的忠诚和信任，那简直就是做梦。

    双方的关系更像是雇佣关系。

    麒麟堂分出一部分资源和接口，让这些效忠的帮派运行，每个月定期收取月供，剩下的供帮派自行发展。

    这样一来缓解了帮派人员臃肿、成本过高。二来这些小帮派通常都会安排在势力范围的边缘，类似于护城河或者钜鹿一样的东西。一旦其他势力有动静，这些小帮派会最先反应过来，给背后的势力发出通知。

    以前林克帮所在的地方，就是四家帮派势力交汇的‘十字路口’，另外的七家帮派同样如此，周边同样遍布着其他大势力安插的小帮派，经常会有摩擦和冲突。

    “你们的祝贺我收下了，但是这些东西都拿回去吧，每个月按时交月供就可以了。我以前也是小帮派的老大，知道小帮派生存不易，你们凑得这些东西，怕是动了老本吧？”林克指着地上的几十万现金说道。

    七个帮派的代表脸上都挂着尴尬地笑容，因为林克不肯收钱而惴惴不安。

    以前除了每个月的月供，每逢过节他们还得带一些‘礼品’上门。

    反观林克一开口就拒收礼钱，帮派代表面面相觑，甚至觉得是不是他们上门太晚，惹的这位新堂主不悦。

    “你们不必胆颤心惊多加猜疑，我这个人比较追求效率，以后守好自己的地盘，交好月供就行了。”林克稍微停顿了一下，扫了一眼七人道：“也不妨告诉你们，在漕运帮集会的时候我从龙头那里接了个任务，要把原来白鹤堂变卖出去的地盘和产业再夺回来，所以接下来会和周边帮派有一些摩擦冲突，你们得做好准备。如果有应付不来的情况务必第一时间通知，我会派人支援。”

    “东西拿回去吧，心意我领了，你们也都不容易，接下来还需要你们出力。”

    “我待会儿还要会客，如果没什么事的话，大家都可以回去了。”

    林克态度真挚，这几位代表面面相觑，还是很难相信事实。

    这时候老三连忙站出来打和场：“我们堂主就是这样一个人，你们不用怀疑。当时他拿下杰克帮之后，本来月末要给白鹤堂交月供都捉襟见肘，可是他还是给所有归顺的成员发了三倍工资。”

    有了老三的佐证和再三保证，这几位代表脸上的紧张才有所缓和。

    “林堂主这样的行为和观点，我混贫民区这么多年了，尚属第一次见到。”

    “是啊，这么体恤下属帮派的堂主，真的是前所未见。”

    “或许这就是林堂主短短时间可以聚集起一批铁杆的原因吧，以心换心，以诚相待。”

    这些话都是发自肺腑，之前林克帮地盘被剥夺，遭到白鹤堂欺压的时候，这些帮派都有一种兔死狐悲之感。白鹤堂对付一个下属小帮派，就和捏死一只蚂蚁一样简单，但是在最困难的时刻，林克帮都没有一人说要脱离帮派，或者投诚白鹤堂，这种强大的凝聚力，也让这些小帮派羡慕不已。

    扪心自问，如果换自己到这种境地，很有可能早就作鸟兽散了。

    送走了七个帮派的代表人，林克动身赶往偏厅。

    此时帕西诺家族、鲁蒙会和七人众的代表早已坐立不安。

    在早上得知鹤童颜被罢免，林克荣登六大堂主后，三个帮派的老大脑袋里一片空白，嗡嗡作响。

    之前任由他们欺负的林克，现在摇身一变成了林堂主。

    上位以后的第一件事，肯定是对他们打击报复。

    索性他们先上门，放低姿态求到林克的谅解。

    否则要是以麒麟堂现在的身份地位，对付这三个小帮派还不是轻轻松松。

    可别说什么为了大局，林克可是一个敢以下犯上和白鹤堂叫板的人，现在成了麒麟堂主，自然是连天王老子也不怕。

    考虑到林克现在贫民区的身份地位和影响力，他们上头的大帮派，也不一定会保他们。

    更何况和敌对帮派有资源和地盘上的交易，这本来就是大忌……

    要是捅上去，恐怕不等林克先动手，自己先要被执行帮规了。

    “让各位久等了。”

    林克大步流星的从外面走进来。

    三人见状立刻起身，表情凝固身子僵硬，就像是做错事被老师叫起来的小学生。

    “不久等不久等，我们也是刚来，劳烦林堂主花费时间接见了。”

    林克径直坐在主座上，扫了一眼紧张的三人，确定了三人的猜想。

    “说吧，这次来什么事儿？”

    三家代表都不自觉的往前走了两步，怯声怯语道：“之前是我们犯糊涂，鬼迷心窍，助纣为虐，被白鹤堂以地盘引诱，才和林克帮作对，今天来就是特地送还之前林克帮的地契和这段时间从商铺收来的保护费。”

    “我们真的一分钱都没动，得知林堂主高升后，立刻带着东西赶来。”

    “其实我们也是被白鹤堂逼迫的啊……”

    林克装作恍然大悟的样子，轻笑一声道：“当时我们各为其主，你们做出这样的决定很正常。东西放下，人可以走了。”

    林克扫了一眼三人带的现金，每人都提着两捆，就跟乡里乡亲过年串门随手带礼一样。

    三个帮派，每个帮派二十万，还有之前林克帮的地契。

    至于林克没有强加逼迫，主要是现在身份已经比他们高，虐杀他们并得不到什么快感。

    反倒是留着他们，不仅能看一下他们背后势力的态度，随后还能当做‘经验小怪’，磨练一下阿福和老三。

    正所谓王对王将对将，要是林克出手把一切不管大小对手都灭杀，那怎么培养小弟，怎么扶持新人？

    三人听到林克的话，顿时一惊。

    林克，该不会是没有原谅他们吧？

    P.S：200张月票和3.26万推荐票加更，二合一章节，下一次推荐票加更在3.46万，请大家踊跃投票！

