    在古代，这礼仪，就是天大的事情。

    失礼，很大程度上就等于失德，就会被人认为德行不佳，不是一个委以重任之人。

    对于礼仪的恪守，尤其是身份越高，地位越重的人，这礼仪，早已经刻到了骨子里。

    现在，老朱对礼仪做出更改，这也是一件非常重大的事。

    尤其是在这个时间点，这代表的含义和过往截然不同。

    老朱认为“三呼万岁”这不实在，有些虚，现在要改，那自是可以改的，可关键是要改成什么。

    不一会儿，就有人出列道：“皇上，臣以为三呼不应更改，至于赞呼之词，是臣祈祷君王之至诚，不妨将词改成：一呼天辅有德，二呼海宇咸宁，三呼圣躬万福。”

    说完之后，朝臣们也纷纷思索起来，老朱见状，当即道：“众位卿家，以为如何？”

    “臣等附议。”略微商讨，众臣就纷纷表示同意。

    老朱见状，当即点了点头，表示同意。

    商讨完这件事，李善长出列，道：“皇上，北伐已经一年有余，自臣等追随皇上，如今已经十数年有余，无数功臣将士血洒疆场，此等皆有功于我大明社稷，因此，臣请建功臣庙、立英烈碑，以此告慰阵亡将士之英灵，抚慰前线为我大明征战沙场之功臣。”

    一听到这个，朱标当即精神为之一振，瞌睡顿时消失的无影无踪。

    不是别的，老朱今天叫他来，就是因为这件事，他自然要好好听着，别的事情划划水，摸摸鱼那倒是也无所谓了。

    可这个，不能。

    “丞相之意，甚得吾心。”

    老朱率先表明了自己的态度，继而道：“元末政乱，祸及生灵。我倡义临濠，以全乡曲。继率英贤渡大江，遂西取武昌，东定姑苏，北下中原，南平闽广，越十有六载，始克混一。每念诸将相从，捐躯戮力，开拓疆宇，有共事而不睹其成，建功而未其报。追思功劳，痛切我怀……”

    听着老朱这长篇大论说着，朱标也是惊了！

    老朱有这么好的文采？虽说这些都是他的经历，不过想来也是润色过的吧？

    现在老朱一口气说出来，倒是气势十足。

    众多朝臣听完，也没人表示反对。上面皇上都对功臣烈士表示追忆，下面丞相也是要祭奠死难将士和记载有功之臣的事迹，这谁还能反对？

    反对的人脑子莫不是灌水了？

    得罪了老朱和李善长不说，这都不用前线的那些将帅士卒们回来，就现在屹立在朝堂上的武将，都能将反对的人给活撕了！

    “……命有司立功臣庙，序其封爵，为像以祀。人孰无死，死而不朽，乃为可贵如诸将者，生建忠勇之命，死有无穷之荣；身虽殁而名永不磨灭。”

    “皇太子朱标，朕之嫡长子也。命尔督办功臣庙及英烈碑建造一应事宜。”

    听到老朱这最后一句话，朱标整个人都是懵的。

    不过朱标也没管其他，当即郑重跪地叩首道：“儿臣定不负父皇所托，功臣庙及英烈碑，绝不会有任何疏漏……”

    说完了这些，朱标还是有些晕乎乎的。

    这建造功臣庙的事情就交给我了？

    这可是个好差事啊！

    肥差！

    倒不是建造这个有多少油水，当然，但凡兴建工程，这油水都是少不了的。

    可是钱这个东西，朱标不缺。

    毕竟，这整个天下都算是朱家的，这将钱拿到自己口袋里有什么用？

    自己又不用和以前的那些皇太子一样，培植势力，这钱到他口袋里也没处花啊！

    更何况，这钱能拿吗？

    拿了怕不是要被人喷死，为功臣烈士建庙立碑的钱也要贪，你这算是什么玩意儿？

    朱标所说这个是个肥差，关键就在于他现在没名声啊！

    至少来说，声名并不是特别显著。

    虽说他是皇太子，可名声这个东西，就是靠人传的，尤其是在士林之中的名声，那基本上都是口口相传。

    当初，倒是有个捷径可以走，拜宋濂为师啊！

    只要拜宋濂为师，凭借着宋濂在士林之中的声望，哪怕朱标什么都不错，这名声都差不了。

    在这，宋濂要真做了朱标的老师，这肯定是愿意下大力气为朱标传播好名声的。

    毕竟朱标名声出去了，那他可就算是帝师了，那他宋濂的名声也是水涨船高。

    这就叫互相借光，人抬人高。

    可是，这事儿当初硬生生的就被朱标给搅黄了！

    做不成朱标老师的宋濂，自然没什么义务帮助朱标传播好名声，当然，背后说坏话那也是不敢的，老朱要是知道了，妥妥的要弄死他。

    所以，这朱标，现在在士林中，名声也就那样，不是太好，也不是太坏。

    一些人只知道朱标是个皇太子，至于对朱标的才学，很多人觉得我上我也行啊！

    而现在，老朱就是在帮朱标造势。

    怎么造？

    捷径不走了，那只能想其他的法子，而让朱标为功臣烈士建庙修碑，就是其中之一。

    这庙要是立起来了，这被选入其中的功臣，一个个都要感谢朱标。

    虽说这庙是皇上下令修建的，可是，这具体办的人是朱标啊，不得谢谢他？

    而那些阵亡烈士的家属，更要感谢了！

    这又是何等的荣光！

    有了这么一批人自来水似的为朱标传播名声，时时刻刻念着朱标的好，这朱标的名声想不好都难。

    这就是老朱的盘算之一。

    做成一件事，老朱至少可以一次性达成好几样目的，一箭数雕，这在老朱手里，都是信手拈来的手段，基本操作，压根不值得大惊小怪。

    李善长则是无所谓，这差事他之前就猜很大可能落在朱标头上，不然的话，老朱不会拉着他去找朱标。

    现在看来，果真如此。

    对此，李善长觉得也挺好，说起来朱标也算是他的学生，朱标名声好了，他李善长也不吃亏啊！

    只要这差事不给杨宪，李善长觉得，怎么着都行。

    而看老朱之前的态度，李善长就觉得这差事多半是不会给杨宪的。

