    第991章 991.金角：老爷，救我等（求月票）

    “弟弟...”

    金角见冒牌货根本就没有想要归还自紫金葫芦的意思，伸手对着银角讨要什么东西。

    银角和金角多年的兄弟之情。

    金角这什么意思？

    银角自然是一清二楚。

    连忙将幌金绳给拿了出来，递给了金角。

    手中拿着幌金绳。

    金角感觉自己又行了，底气十足！

    雨停了，太阳又出来了，他感觉自己又行了。

    自信十足！

    金角手中拿着幌金绳：“冒牌货，你要是识趣一点的话，就赶紧把小爷我的紫金葫芦还回来，在给小爷我磕了两个头，这事情就这般过去了。”

    “不然...”

    “等一下，你老小子落入了小爷的手中，有你好瞧的。”

    太上老君在听见了金角大王这话，脸色阴沉无比。

    好家伙。

    让他们下界当你几年的妖怪。

    胆子肥了不少了。

    敢和他这样子说话。

    简直就是找死！

    太上老君：“老道倒是要看看，你们两个家伙能有什么本事！”

    这两个家伙有什么本事？

    太上老君可是一清二楚来着。

    毕竟！

    自己的童子。

    有什么本事？

    他能够不清楚吗？

    “冒牌货。敢法宝！”

    金角丢出幌金绳。

    竟然谈不拢，那就只能用武力来解决了。

    幌金绳丢了出去。

    对着太上老君丢了出去。

    这算什么？

    这无疑就是肉包子打狗，有去无回。

    这幌金绳被就是太上老君之物，很快就落入了太上老君手中。

    “草...”

    金角和银角都是不由一愣！

    没用！

    这怎么可能呢？

    这没用。

    逐渐清醒过来的金角和银角，不由认真上下打量其眼前这个冒牌货！

    不得不说。

    这个冒牌货假装得还很像。

    有那么一瞬间。

    他们都差一点相信他们是真的了。

    差一点？

    终究还是差一点。

    这个冒牌货不仅假装得很像，而且实力也很强大，怪不得敢假装他们家的老爷。

    的确是有那么一两分的本事！

    ......

    银角开口：“老东西，不得不说，你实力不错！”

    “但是这也不是你假装我们家老爷的理由！”

    “老家伙，看法宝！”

    银角开口，将羊脂玉净瓶给拿了出来，说着就要将这个假冒自家老爷的老家伙，还有孙悟空等一行人给收进这个羊脂玉净瓶。

    可是...

    银角刚刚把羊脂玉净瓶给拿了出来，还没有在银角的手中捂热，这羊脂玉净瓶就又落在了太上老君的手中。

    紧接着。

    银角又把芭蕉扇给拿了出来，想要给这些家伙一个教训。

    可是刚刚才把芭蕉扇给拿了出来。

    在银角的手中都还没有捂热，就又落在了太上老君的手中！

    金角，银角此时的手中已经是没有任何的法宝了。

    这些法宝都是他们最大的底牌。

    若是没有这些法宝的加持，就他们两个的实力。

    不过就是普通妖王级别罢了。

    也就比普通的小妖强上那么一点罢了。

    ......

    法宝已经是回收了。

    太上老君看着金角和银角两人道：“你们两个还有什么手段？”

    “尽管使出来！”

    金角和银角相互对视一眼。

    金角：“好你个冒牌货，有点本事！”

    “你牛比！”

    “你厉害！”

    “你了不起。”

    “但是...你的辉煌就只能到这里结束了，你敢冒充我家老爷！”

    “老东西，老家伙，我告诉你，你完蛋了。”

    “你死定了。”

    “就是，就是!”

    银角也是一旁附和着。

    ......

    太上老君：“两个有眼无珠的家伙，你们倒是把你们家的老爷给我请出来。”

    “贫道倒是想要看看，那个不要命的家伙，竟敢冒充老道？”

    太上老君倒是很想要看看。

    是谁在冒充他？

    是谁？

    谁敢冒充他！

    还把他的这两个弟子迷得是鬼迷三道！

    谁给他的自信。

    谁给他的勇气？

    当真是不怕死不成？

    ......

    金角和银角闻言，根本就不相信眼前的太上老君是真的。

    他们跟在自家老爷身边多年。

    没有人比他们更懂自家老爷了。

    眼前的就是冒牌货。

    哪怕他极力的解释又如何？

    依旧是掩饰不了他就是冒牌货的事实!

    金角开口道：“老东西，你就是冒牌货！”

    “说得那么冠冕堂皇的干嘛？”

    “你要是识趣的话，就把法宝还给我们，你要是不识趣的话，我们就只能找我家老爷出马了。”

    “我家老爷要是知道有人假冒他的话，他会很生气的。”

    “不得不承认，你的确是很强！”

    “但是又如何呢！”

    “在我家老爷面前，你什么都不是！”

    “就是!就是！”

    银角也是在一旁附和着。

    ......

    “哼...”

    太上老君闻言，实在是听不下去了。

    这特么两个蠢蛋！

    智商呢？

    他们的智商在哪里去了？

    他就在他们的眼前，他们却是以为他是假的。

    这两个家伙跟在自己的身边那么多年。

    连真假和冒牌货都分不清楚。

    他真的很失望。

    冷哼一声。

    无形的压迫感从太上老君的身体之上弥漫而出。

    金角和银角，在这股恐怖的压迫感之下，根本就坚持不住，跪了下来。

    哗！

    太上老君出现在金角，银角面前居高临下的俯瞰着两人。

    太上老君：“你们两个，给老道我睁开眼睛看看，老道可是你们的老爷！”

    金角和银角闻言。

    根本就不鸟太上老君！

    看？

    看一个冒牌货？

    得了吧！

    他才不会看什么冒牌货的。

    他们不会看！

    金角低着脑袋：“老家伙，你抢了我们的法宝，还冒充我们的老爷，现在还这般欺负我们，老家伙，我告诉你，你死的了，你完蛋了。”

    ......

    金角和银角态度这般的坚决。

    孙悟空，猪八戒，沙悟净三人相互对视一眼，也是怀疑眼前的太上老君真的是太上老君吗？

    确定不是假冒的？

    确定吗？

    孙悟空传音告诉猪八戒，沙悟净：“老猪，老沙你们放心吧！这太上老君乃是俺老孙从天庭兜率宫之中请来的，他一道就是太上老君！”

    “真的不能在真了。”

    “哦！”

    猪八戒和沙悟净在听见孙悟空这话，这才微微松了一口气。

    相信了一切。

    不然。

    真的！

    看着金角和银角那认真的样子，他们真的很是怀疑眼前的太上老君不是真的，不过有了孙悟空的话，他们放心多了。

    .....

    太上老君看着坚决的金角，银角：“老道，不是你们的老爷，你们倒是把你们的老爷请来。”

    不用太上老君提醒。

    金角已经是知道自己该怎么做了。

    金角：“老爷，救我等！”

    （求月票！）

    (本章完)

