    还有三天就圣诞节啦。

    安宁祥和的小镇上下，气氛都喜庆了许多。小红楼庄园里，新砍下来的圣诞树，矗立在庭院中间，翠色妆点万片雪。麦克斯家每个人都是乐呵呵的。除了嘟着嘴的莉莉丝。

    哼！

    臭哥哥出门居然不带我。

    史蒂夫在街上随意溜达着。漫无目的四处看，也不出小镇。

    作为一方豪强的掌舵人，处理事情总得以最坏的忌惮，来作最好的打算。阴谋算计、人心鬼蜮，如是久了，你就会发现：最安抚人心的，还是这一分人间烟火气。

    “嗷嗷嗷嗷嗷~~”

    低沉嘶哑的惨叫声，传了半条街。

    史蒂夫不由得望向声音来源的方向。

    哟，那不是默克尔家么？

    默克尔大叔一家，是镇上屠夫杰克家的亲戚。得了杰克的侨批，从故乡汉诺威拖家带口，提桶跑路到河南镇来。

    额，一个英国佬有个德国亲戚，值得奇怪么？

    他们家是48年刚到刚安的家，到现在还佃着史蒂夫家几亩地。默克尔大婶是农庄的大厨娘。默克尔大叔则在史蒂夫家的牧场帮工。

    双职工家庭，收入还行。

    啥？你问为什么夫妻俩都有工作了，还要佃田地来种？

    大西部天地广阔，搁这谁不种几亩地？在河南镇，谁家要是沦落到要花钱买口粮，那是要被人民群众集体耻笑的！

    循声走到大门口。

    门是开着的。史蒂夫探头往里一望，果不其然，默克尔大叔正要杀猪。那大肥猪已经倒攒四蹄，绑紧在板凳上了。

    钢口尖刀觑准了，朝大黑猪的喉咙管一探，直捅心脏。带沫子的猪血，呼啦啦往底下的大木盆里流去。

    热气腾腾。

    家门进了小贵客，默克尔大婶撇下浑身血呼啦撒的杀猪大叔，热情万分的把东家少爷往屋里迎。

    史蒂夫也不跟他们见外，就站院子里看杀猪。

    猪杀了，就不能停手，得尽快把工序处理完。要是耽搁的时间久了，容易焖腹，焖腹臭了内脏，那可就连香肠都做不成啦。

    默克尔大叔忙不迭的把提前烧好的柴炭，燎到猪身上，给大黑猪褪毛。反复翻身反复燎，再泼清水下刀刮。

    “过圣诞节，杀头猪，做些香肠。”默克尔大婶问道，“史蒂夫少爷没吃过猪肉吗？要不要带点回去尝尝？”

    “野猪的倒是吃过。”

    史蒂夫伸手一指：“默克尔婶婶，这是德国黑猪？”

    “对啊。”

    “前年坐船的时候，从汉诺威带了两对猪崽。养到现在，家里有多的猪可以杀了。”大婶知无不答。

    院子里，刮好毛的肥猪，已经被默克尔大叔挥刀片开胸腹了。心肝脾肺肾呼啦啦流了一地，还好地上提前铺了木板。

    史蒂夫走近两步一瞧，乐了。

    没有绦虫囊团！

    要说对佩奇存在种族血脉压制，放眼寰宇唯有两处。

    东方是大吃货帝国，西方嘛，当然是德国人啦。德国佬在吃佩奇这个领域，不愧是能跟大吃货帝国分庭抗礼的存在。一对德意志乡下夫妻，一没抗生素，二没兽用疫苗，小圈饲养，居然能把黑猪养得这么健康、肥壮。

    爱了爱了。

    “默克尔婶婶，我要那两个猪前腿好不好？”

    “好好好，没问题。”大婶连声答应道。

    ‘馋公子’的大名，经过保罗那张破嘴的官方认证，这小镇上下早已无人不知、无人不晓。

    “史蒂夫少爷可还有看上的，我让老头子快些给你弄。”

    那我可就不客气啦~

    “猪心、猪肚、猪肾，我还要那个大猪头。”

    除了向来不入嘴的肺脏，史蒂夫老实不客气，把大半的猪下水都要了。要不是猪粉肠的肠衣，是人家煮香肠必不可少的。估计这货还会连猪肠子一起打包。

    “没问题！”

    “内脏猪头帮你洗干净，等下送庄园去。”

    说话间的功夫，默克尔大叔已经麻利的把两条猪前腿，连着饭勺骨，都卸好了。德国佬杀猪，利索程度不比史蒂夫前世在菜市档口看的猪肉佬差。技术堪称庖丁解牛了。

    史蒂夫有点犯难。

    这倒不是说大少爷十指不沾阳春水，碰不得血腥热气的猪腿。主要是吧，两根大蹄髈，连肉带大骨的，怎么滴也有二十多斤。这重量对10岁孩童还是有难度的。史蒂夫想拿走，除非他沾着血水扛上肩。

    失算啦！

    果然出门就该把大胡子带着的。

    “舍尔，舍尔你死哪去啦！”

    默克尔大婶扯开嗓门，喊出来一个半大少年。名为舍尔·默克尔的半大少年个子虽然不高，但身材相当精壮。大猪腿子一手拎一个，安安静静跟在东家少爷后面出了门。

    “舍尔…”

    这名字史蒂夫好像有点印象，“你有什么特别擅长的吗？”

    “我眼神特别好啊~”

    “在来美国之前，”

    “我已经是村里最好的牧羊人啦！”

    “我还见过大海呢……”离开了母上的视野，少年人变得特别活泼，叽叽喳喳说了一路。

    舍尔这个名字，来源于德语Schafer（舍夫尔）的简音，大意是牧羊人。大概他的名字，也是这么来的。从初始职业的技能来看，牧羊人可以转职优秀的掷弹兵，似乎也能成为优秀瞭望手？

    到红楼庄园放下猪腿，舍尔才意犹未尽的离开了。

    给钱？

    你什么时候见过毙鼠山庄的村霸，拿村民东西还要给钱的？

    开始猫冬后，小镇居民的社交活动指数陡然上升。大雪封路，哪都去不了，就溜家窜户呗。默克尔大叔送猪头和下水过来的时候，客厅里的保罗正好瞅见了。

    “史蒂夫，你又要做什么好东西？”

    “去去去，边上呆着去！”

    厨房里烧锅的史蒂夫没个好气，大勺菜刀搁手边，头钻在一袋子里找什么东西，“别来烦我！”

    十年没喝过一口粥的老广，

    就是这么暴躁！

    据某些路边社Fake News说，美国从17世纪开始有种植水稻。

    但这几年来，麦克斯家的商队四处跑图，也没给史蒂夫带回来哪怕一把稻米。谢天谢地，霍福德去加州，沿途收集奇怪玩意，终于给他弄回几袋大米。

    这也不奇怪。加州本是后世美国最大的水稻种植区，而且这地方都有华人了，怎么可能没稻米？

    安娜帮手洗干净了猪肚里外，登时就被搁进翻滚的大锅中。

    史蒂夫一手勺子打沫，一手锤着胡椒粒。“妈，你把猪心剖开，洗干净血水，再用清水泡上，回头放屋外上冻。”

    撇完沫子盖上猪肚锅，史蒂夫开始横刀片掉腰骚。“大锅里猪脚勾出来，放冰水里，把皮再刷一遍，就没你事啦。”

    安娜：(灬??灬)

    看着儿子黑魔法般的操作手法，安娜夫人觉得自己好没用啊！作为家庭主妇，居然连主厨的职务都被剥夺了。。

