    “拿着，别冻着了。”

    父子俩说话的当口，妇人将汤婆子递到儿子手中。

    “谢谢娘。”

    妇人和蔼地笑着，一家人气氛很和谐。

    青年摸了摸汤婆子，冰凉的手心被哄得暖洋洋的，他想起什么，笑着说道，“得亏柳羲提供了足够的竹纸，不然的话，爹爹那些个宝贝可带不走啊，只能丢下了……”

    中年男人道，“将你丢下了，为父也不会丢下半辈子的宝贝。”

    青年：“……”

    真是亲爹！

    想到这些日子受的罪，青年也是郁闷。

    “父亲，这柳羲到底是个什么人？”青年一手揣着汤婆子，一手托腮疑惑，“柳羲只是一个县丞，如今却拿下了整个丸州，一瞧就知这人野心不小，他与黄嵩之流能有什么区别？五叔公还帮着黄嵩呢，难道柳羲能比黄嵩更加靠谱一些？大老远奔来象阳县，天寒地冻的……”

    中年男人眉头一抬，眉峰聚拢。

    “如何能一样？”

    青年听到这话，下意识紧绷起来，生怕惹来父亲的训斥。

    面对外人，中年男人寡言少语，面对亲人，他倒是不吝啬说话。

    “你只看到柳羲一人，忘了他还有另一重身份——柳佘之子。柳羲只有一个丸州，但柳佘那边还有一个崇州和浒郡。这对父子，岂能小瞧？”中年男人垂眸，抚须道，“黄嵩的确不错，但那个性情，为父不喜欢。再者，柳羲对为父有救命之恩，于情于理，不选他选谁？”

    中年男人便是程丞，当年他带着夫人赶往上京，路上遭遇陌生敌人追杀，夫妻险些丧命。

    正巧，姜芃姬就在附近，顺手搭救了他们夫妇，两家结了一段善缘。

    程丞带着老婆孩子跑象阳县投奔姜芃姬，其实也是无奈之举。

    他原是昊州扶风郡隋安县县丞，因为厌恶官场的尔虞我诈，蹲在县丞的位置未曾晋升。

    前不久，他遇见了一件烦心事儿。

    程丞有一个年纪比他还小的叔叔——程靖，表字友默，也就是青年口中的“五叔公”。

    程靖效忠黄嵩，黄嵩试图以隋安县为跳板，染指整个扶风郡。

    若是这样，他倒是无所谓，只要不伤害他治下百姓，他可以辞官退隐，交出隋安县。

    毕竟，如今这个形势，他区区一介县丞也保不住这片领土。

    可是几次试探，程丞发现辞退走人是不可能的。

    等黄嵩拿下扶风郡，他就要强行入伙。

    这哪行啊！

    程丞接到小叔程靖发来的密函，思虑老半响，果断收拾家当准备举家逃走。

    为了照顾小叔程靖的面子，程丞倒是将隋安县交给黄嵩了，希望他能善待百姓。

    程丞没有想过回琅琊程氏，因为琅琊郡这地方也是兵家必争的要处，如今天下大乱，那地方更不安全。思来想去，程丞将目光锁定在北方最大势力——柳氏，立马拍板投奔柳羲。

    一来，他与柳佘是书信往来数年的朋友，君子之交，他信得过柳氏。

    二来，东庆内部四分五裂，大小势力崛起，柳氏低调，综合实力最强，投靠柳氏有安全感。

    三来，柳羲对他们夫妇有救命之恩，本着肥水不留外人田的原则，当然优先考虑柳氏了。

    问他为啥不投奔柳佘？

    柳佘和柳羲这对父子，投奔哪个都一样啊，当然是选最近的。

    青年听了程丞的话，嘀咕道，“儿子以为，五叔公看好的人，肯定不会差的。”

    想到程靖，程丞眉峰聚拢。

    讲真，他还是有些芥蒂黄嵩宦官之后的出身，实在想不通程靖怎么选了这么一个主公。

    未过多久，象阳县已经近在咫尺。

    程丞的车队有数十辆马车，看着浩浩荡荡，阵容强大。

    毫无悬念，他们被城门守卫拦了下来，要求检查东西。

    程丞十分配合，领着夫人和儿女下车。

    守卫掀开马车车帘检查，目光带着骇然之色，车厢里头装着的都是竹简和竹纸装订的书籍，塞得满满当当……怪不得，这些马儿拉车的时候，脚步如此吃力，原来这么重。

    守卫也不是没眼色的人，能读得起书的，家境多半优裕。

    有这么多藏书的，绝对是出身高门士族。

    程丞报上家门，守卫一听，哪里还敢怠慢，连忙派人去通知政务厅的大佬。

    “对方自称琅琊程氏，名为程丞？”

    徐轲昨夜忙了个通宵，眼袋又肿又青，活像是纵、、/欲伤身了。

    他原想补个觉，醒来再战，传信兵却告诉他，程丞来了。

    亓官让诧异，“此人是谁？”

    没听说过。

    徐轲认识程丞，他和程丞的交流虽然不多，但也十分钦佩程丞的节气，暗暗钦慕，“那位先生虽无多少名气，但却是个令人敬仰的文人，主公要知道他来了，定然会欣喜无比。”

    听徐轲这么一说，亓官让倒是来了兴趣，想要见一见这位让徐轲夸赞称颂的文人。

    徐轲又道，“只是，不知道程先生有什么来意，怎么会在这个当口来象阳县？”

    等他看到程丞的车队以及他的宝贝，表情险些开裂。

    这位先生还真是有性格，出个门都喜欢拉着自己的宝贝书籍，到哪儿都不忘带着。

    亓官让的眸子瞬间就亮了，好似看到了无数从天而降的仙女儿。

    对于好学的文人来讲，还有什么比万卷书籍更有吸引力？

    姜芃姬不在象阳县，招待程丞的任务就落到徐轲头上。

    首先要弄清楚程丞的来意。

    程丞也没有遮遮掩掩，直白说出自己的处境，令徐轲和亓官让两人受宠若惊。

    这是飞来横财啊！

    不说程丞的分量，光是人家带来的万卷书籍就抵得上无数珍宝了。

    因为姜芃姬不在，徐轲和亓官让私底下商议之后，将程丞一家子安排在地段最好的宅院。

    这两人可不是蠢货，来到他们地盘的人才，那就是他们的人，哪里会让煮熟的鸭子飞了？

    蠢货?黄嵩，膝盖莫名中了一枪。

    程丞笑纳，安心带着老婆孩子住了下来，徐轲扭身就给姜芃姬发出了紧急密信。

    虽说程丞不是可以压榨的员工，但人家可以帮着姜芃姬培养可以压榨的员工啊！

    想到这段时日的忙碌，徐轲恨不得自家主公这会儿就插着翅膀飞回来。

    相信，依照自家主公的尿性，绝对能坑着程丞心甘情愿帮忙。