    国庆第三天。

    天气一如既往的明朗。

    箫逸从噩梦中惊醒过来，摸了摸额头，满脑们的汗珠。

    “又做噩梦了啊？”

    幽幽念了一句，箫逸只觉得浑身疲惫，连手指头都抬不起来。

    长吁了一声，他看向窗外蒙蒙的景色。

    白雾弥漫，晨光刚刚破晓。

    这个梦越来越真实了。

    昨晚他几乎都能清晰的感觉得到那明晃晃的刀刃从自己的颈项处划过。

    汗毛倒竖，一瞬间血液倒流。

    可依旧看不清那女人的相貌。

    “看来真的有必要去找个心理医生看看去了。”

    “再这样下去，怕是指不定哪天身体就出了毛病了。”

    箫逸以前根本就没有做梦的习惯，通常都是一觉睡到自然醒。

    可自从系统加身，攻略了苏允卿之后，梦境越发变的频繁。

    到了如今几乎每天晚上都能继续前一夜的梦境。

    就好似读档留存一样。

    坐在床上休息了十来分钟，箫逸这才绵软无力的起床洗漱。

    来到校门口已经是六点四十左右。

    门口，一辆红色的超跑静静的停在那里。

    看着箫逸坐进副驾驶，苏云卿望了他一眼，眼中有些狐疑，随即关切道。

    “昨晚没睡好？”

    嗯了一声，箫逸靠在椅背上闭上眼睛，多少没有谈话的兴致。

    苏云卿也就没有再问，车子消失在苏大的门口。

    等车子再停下，已经是停在一家汉服店的门口。

    店名云萝。

    将箫逸摇醒，苏云卿递过去一杯热咖啡，同时嘴上轻声道。

    “看你浑身没力气的样子，肯定是昨天晚上没有睡好。”

    “喝杯咖啡清醒清醒吧？”

    直视着苏云卿的眼睛，见她的表情不似作假，箫逸这才接过咖啡，道了一句谢。

    伸手还不打笑脸人。

    不管这个女人意图如何，起码态度给足了，箫逸也不可能一直给她摆着个臭脸。

    也完全没有那个必要。

    一杯热气腾腾的咖啡下肚，箫逸感觉精神了许多。

    随即看向门外的店铺疑惑道。

    “来这里干嘛？不是说好去西塘的么？”

    唇弧缓缓弯起，苏云卿长睫扑闪了两下，接着开口道。

    “国庆节西塘有汉服周你不知道么？”

    “既然选择去西塘游玩，怎么也得准备一件衣服啊，不然如何加入他们？”

    凝眸想了一下，箫逸有些好奇。

    “你还喜欢汉服？”

    “箫逸，我也是女人好不好，好看的衣服自然是喜欢的。”

    苏云卿笑道，随即推门下车。

    “好啦，快进去吧，再耽误下去就赶不上热闹了。”

    云萝。

    苏州比较出名的汉服店。

    做工精细，款式齐全，受到许多汉服爱好者的青睐。

    不过相对那些平价店来说，同样价格也比较高。

    不过对于箫逸两人来说，价格自然不是问题。

    随着两人走进店内，一个穿着齐胸襦裙，双髻打着仙女结的小姑娘立马迎了上来。

    几句客套之后，店员也明白了箫逸两人的需求。

    他们没有确定要买的衣服，自然听从一下专业人士的意见。

    因为汉服周的到来，云萝这段时间的顾客也比往常多了许多。

    看着身前这一对气质不凡的顾客，小姑娘想了一下介绍道。

    “要不两位试一下最近上新的清欢与临寒？”

    箫逸不懂这些专业名词，不过大致也知道这是衣服的名字。

    接着跟着店员走向陈列区。

    “两位身高和相貌都特别出色，这种魏晋风的制袍相信穿在两位身上绝对会仙气十足，古典潇洒。”

    “清欢，衣面由牡丹以及百花绣制而成，衣风偏向于大气，襦裙和中衣打底，配上大袖衫……”

    “临寒，因为魏晋素来有隐逸之风，是个有风骨的朝代，人们追求自由浪漫，所以衣服的款式也偏向飘逸……”

    店员在那滔滔不绝的介绍着衣服的来历以及制作流程。

    箫逸则是目光看向墙壁上陈列了两件衣服。

    清欢是女生穿的，其上牡丹居中，百花罗列，样式确实很是端庄大气。

    一般气质不佳亦或是身段不够的女生真的未必能够架的起这件衣服。

    而临寒则如同店员所说的一样，风格更加飘逸，衣上仙云舞鹤，流苏环绕。

    而那店员依旧在那口悬若河的介绍着。

    “因为清欢和临寒是刚上新的款式，由于价格比较昂贵所以至今市面上还没有，再者，因为这两件是CP服饰，所以……”

    CP的意思，箫逸和苏云卿自然明白。

    而听到这里，苏云卿已经点了点头笑道。

    “就这两件，包起来吧。”

    “啊？”

    那小姑娘一愣，有些没反应过来。

    都不问价格的么？

    还有，一般顾客来店里都会趁着这个机会好好多试穿几件，拍些照片，这两人试穿一下都不需要么？

    “不用试穿一下吗？”

    “不用了，我刚目测了一下尺寸，大小差不多。”

    箫逸在一旁很想问一句你有火眼金睛么？

    而且你会穿么？

    汉服制作工序复杂，穿衣同样也有很多道工序。

    不过想一想还是闭上了嘴巴。

    一切搞定之后，云秘书眉头不眨的付完钱，两人驾车直奔西塘而去。

    （因为码字姬个人偏爱魏晋风，所以就不多赘述了，但是现实中有关于魏晋风是否算是汉服其实一直饱受着争议。）

    ——————

    ——————

    西塘古镇是江南六大古镇之一，位于江浙沪三省交界处的浙江省嘉善县。

    西塘是一座已有千年历史文化的古镇，早在春秋战国时期就是吴、越两国的相交之地，故有“吴根越角”和“越角人家”之称。

    西塘与其它水乡古镇最大的不同在于，古镇中临河的街道都有廊棚，总长近千米，就像颐和园的长廊一样。

    从高空看去，就如同坐落在一座巨大的水网之中。

    来到西塘之时已经是烈阳高照。

    穿着各色汉服的帅哥美女们云游而过。

    停好车，箫逸没有第一时间下车，而是看向苏云卿一直微笑。

    那笑容看的苏云卿浑身不自在。

    “你笑什么？”

    “我在笑，你这衣服刚才在店里不换，现在去哪换？”

    是啊。

    去哪换衣服？

    跑车的内部空间就这么大，肯定施展不开手脚，而在大街上换，箫逸倒是不在乎，可苏云卿能拉的下来这个脸？

    “喏，这里不是有客栈么？开个房间不就行了，又不需要多少钱。”

    说到开房，苏云卿眉头眨都不眨一下，语气很是平静。

    箫逸眼中纳着笑意点了点头。

    西塘有很多建筑风格复古的客栈，前来游玩的客人如果在这里过夜也都会选择在客栈内居住。

    客栈基本上都是临河，晚上打开窗便可以直面夜晚水上的盛景。

    开好房，箫逸前去卫生间换衣服，苏云卿坐在厅内等他。

    几分钟后箫逸已经穿戴整齐走出卫生间。

    看着箫逸的那一瞬间，苏云卿真的有一种古代的翩翩公子穿越到现代的感觉。

    伸手在他的胳膊上捏了几下，也不知道是摸衣服的材质还是单纯的想占便宜，苏云卿夸赞道。

    “很帅，感觉可以去演古装剧的男主角了。”

    “行了，云秘书，别贫嘴了，快去换衣服吧，再等下去都可以吃晚饭了。”

    苏云卿这才嗔怪的白了他一眼，拿上清欢走进卫生间。

    几分钟后，卫生间里响起苏云卿那略显焦急的声音。

    “箫逸，你进来一下。”

    嗯？

    开始了？

    这就憋不住了？

    擒着一抹笑意，箫逸走到门口。

    “怎么了？”

    “我腰襕系不上，你帮我系一下。”

    哦了一声，箫逸推门而入。

    映入眼帘的便是苏云卿背对着她，哪怕已经换好中衣，不过嘛曲线曼妙的后背依旧清晰入目。

    由于腰襕扣系在身后，她双手无法后扣，只能求助于箫逸。

    箫逸也没有多说什么，走过去拿过腰襕环住她那细腻的腰肢，轻轻的系在她的后腰处。

    巨大的浴镜倒影着两人此时的模样，倒真的像是一对小情侣一般亲密。

    苏云卿脸上带着一抹酡红，眼神飘忽不定，似是有些害羞。

    黑白分明的眸子抬起浅浅一线，她瞄了一眼箫逸，语调略微颤抖道。

    “箫逸，你不会占我便宜吧？”

    “放心，不会。”

    干巴巴的一句话瞬间把苏云卿堵的哑口无言。

    酝酿好的措辞也被她吞在了腹中。

    换好衣服，两人开始了今天的西塘之旅。

    由于两人的颜值实在过高，一路上前来请求拍照的游客数不胜数。

    女士行万福礼，男士作揖。

    箫逸自然是来者不拒，可苏云卿却明显有些反感。

    不过对于女生的拍照请求倒是没有拒绝。

    拍完照，箫逸的手机上已经多了许多女生的联系方式。

    没办法，人帅受欢迎。

    同时，他也被拉进去了好几个汉服交流群。

    倒不是有别的心思，而是同为袍子，遇到形象气质佳的自然不可能放过。

    指不定以后要拍一些视频就用的到了。

    烟雨长廊之中，两人并肩而行。

    避雨遮阳，漫步其中，给人一种悠闲惬意怀旧之感。

    “箫逸，快，给我拍个照。”

    坐在一个石墩上，苏云卿手拿着一柄刚刚买的古制宝剑，摆了潇洒帅气的POSS。

    突然就从端庄优雅的富家小姐摇身一变成为了行侠仗义的侠女。

    箫逸笑着按下快门捕捉下了这个瞬间。

    “快，让我看看。”

    苏云卿凑过来，一把夺过手机，眼中带笑。

    “箫逸，没看出来啊，拍照技术还不错嘛。”

    “那可不？”

    露出一对大白牙，箫逸配合着得瑟道。

    相视一笑，一种说不清道不明的旖旎在两人之间流转。

    西塘值得游览的地方有很多。

    烟雨长廊，石皮弄，十三座古桥，醉园等等。

    同时也是很多网红主播的打卡圣地。

    每到一个地方，箫逸都能看见手持着自拍架直播的主播。

    两人一边走一边看，不仅欣赏美景还能欣赏风格不同的古装美女。

    可谓是大饱了一番眼福。

    就在两人即将抵达石皮弄的时候，箫逸突然一把拉过苏云卿窜入了一旁的一个不知名小巷子中。

    箫逸这突如其来的行为让苏云卿一愣，她微蹙着眉头问了一句。

    “怎么了？”

    “没什么，我发现这个小巷还挺美的，进去转转。”

    西塘有很多不知名的小巷，都是在不经意间才能遇见。

    苏云卿看了一眼箫逸没有说什么，对着巷子深处走去。

    箫逸不紧不慢的跟在身后，心里却是心悸不已。

    这两个女人怎么会在这里？

    悄无声息的抹了一把额头上的冷汗，箫逸暗自长吁了一口气。

    就在刚才，他差一点和赵雅欣还有姜月打了个照面。

    若不是眼疾手快，拉着苏云卿躲过去，怕是必定会被撞个正着。

    他倒是问心无愧。

    可是他和苏云卿走到一起，以赵雅欣那女人的性格怎么可能不有所怀疑？

    更别提姜月是姜清漪的表妹了，虽说姜清漪知道的可能性微乎其微，可是不怕一万就怕万一啊。

    而赵雅欣也深知自己和苏云卿这个女人一向是水火不容的。

    这种画面哪怕是跳进黄河自己也解释不清吧。

    不过想了想，这两人一个是苏大的动漫社正社长，一个是副社长，那么会来西塘参加汉服周貌似也不奇怪了。

    “你这娘们，来西塘也不通知一下我，人特么都差点被你吓傻了。”

    暗骂了一句，箫逸追上前面的苏云卿。

    ……

    ……

    不知不觉中，夜幕降临。

    一座古桥之旁，箫逸和苏云卿坐在长椅上。

    苏云卿手中拿着各种小吃自己吃的同时还不忘偶尔往箫逸嘴里塞一个丸子。

    箫逸半倚着，乖巧的等着投喂。

    “好久没这么放松了。”

    伸了个懒腰，露出天鹅般白皙细腻的颈项，苏云卿毫无形象的打了个饱嗝。

    这并不怎么淑女的行为可落在箫逸眼中却莫名有些娇纵的意味，一缕小女儿的风情不自然的流露。

    “怎么？平时很累么？”

    箫逸轻声问道。

    “你以为呢，公司上上下下那么多人张嘴等着吃饭，再加上这些日子股市一直不景气，公司效益不好，什么鸡毛蒜皮的小事都等着我来拿主意。”

    “你以为女总裁就很闲么？”

    “这倒也是。”

    摇头一笑，箫逸举目看向天空。

    一条条银蛇从不远处的地面飞入天空，如流星一闪而过，又如同星河流泻而下，在天际炸成一朵朵的烟花。

    到了放烟花的时辰了。

    天空成了光的海洋，烟花越来越多，如一颗颗璀璨的宝石镶嵌在夜空，停留了几秒后又变成一道道星光瀑布坠落下来。

    流光四溢，绚烂多彩。

    烟花照亮了西塘的夜景。

    同样也照亮了苏云卿那张美的让世人惊艳的容颜。

    她抬头看着烟花密布的夜空喃喃道。

    “好美啊～”

    箫逸则是看着她，轻声的应了一句：“是啊，好美。”

    烟火笼罩中的苏云卿仿佛褪去了平日那孤傲的外衣，脸上带着让山河失色的笑。

    她颦眸看向箫逸，眼波中泛着丝丝缠绵的情愫。

    忽而又从包包中拿出一张纸巾伸向箫逸的嘴角。

    动作轻柔的拭去了他那嘴角残留的油泽，这才轻嗔道。

    “怎么像个呆子一样，吃个东西也吃不干净。”

    从未有过的亲昵温润嗓音，一时让箫逸失神。

    看着箫逸那略显呆滞的眼神，苏云卿白了他一眼捂着小嘴轻笑道。

    “箫逸，你刚才说好美，是在夸我，还是在说这烟花啊？”

    看着眼前这个勾魂夺魄的女人，箫逸一时无言。

    哎，你在玩火啊！

    迷人的夜色笼罩，苏云卿站在满天的烟火之下，面颊泛红，目光流转。

    一旁的少年愣在原地，手足无措，眼神闪躲。

    【人设崩塌系统】

    【宿主：箫逸】

    【目标：苏云卿】

    【人设：掌控欲极强，妹控，性冷淡】

    【品质：紫色】

    【可攻略】

    【难度：不可能】

    【攻略进度：零】

    （最后一天双倍月票了。）

    （还有库存的给码字姬一点呗？）

    （吧唧～）

