    林蜜儿很激动。

    她第一次见到，好吃的东西这么多的地方。

    她在想，这里是天堂吗？

    这边，我和王霸都在看着林蜜儿，我跟王霸说。

    “王表哥，你说，如果让蜜儿去地狱一次，她会不会比今天还开心啊？”

    王霸看向我，脸上的表情很古怪。

    “去地狱，有什么开心的？”

    “据说，地狱里有着各种各样的恶鬼，这些鬼将，有一部分就是从地狱筛选出来的。但是，真正实力强横的厉鬼，因为无法管辖，全都被困在地狱，不敢放出来。我倒是觉得，地狱对于蜜儿来说，可能是真正的天堂。”

    我说完这些。

    王霸则是看着我，说不出话来。

    我则说。

    “以后有机会再说，今天这场面，也不错。”

    那边。

    那几位鬼将似乎觉得，逗一只小女鬼玩，好像还挺有意思。

    听到林蜜儿的问话，它们全都在回答。

    “当然是真的，叔叔们是不会骗你的！”

    “来吧！”

    那些鬼将话音还未落下。

    一缕青烟腾起。

    只是一瞬间，就把十几名鬼将，全部笼罩了在了其中。

    这气势，与刚才那个看起来很可爱的小女孩，完全不同。

    这不对，有问题！

    这些鬼将，在那一瞬间，内心之中竟生出几分慌乱。因为，在它们的头顶方向，出现了一个巨大的虚影。

    虚影张开巨口，俯冲而下，以不可逆之势，把它们全都给吞噬了下去。

    没有一点点的防备。

    就这样，消失了，若风轻云淡。

    片刻。

    林蜜儿以青烟化形。

    身后那些鬼将所在的地方，哗哗啦啦一阵子，只剩下一些青铜铠甲，和青铜兵器，掉落在地上。

    那边的张司殿，瞪大了眼睛。

    不单单是他，还有阴间的其他人，阳间来参加葬礼的人，一样全都懵了。

    这小女鬼，也太恐怖了吧？

    十名鬼将，瞬间就没了？

    真的是，一碟小菜！

    被吞掉的这十名鬼将，毕竟都是青眼，林蜜儿身上的伤势，已然痊愈。她落地之后，再化成青烟，腾空而起。

    不远处，其它那些鬼将，全都警惕了起来。

    鬼将列阵，对准了林蜜儿。

    林蜜儿在半空中的青烟之中飘着，阴风肆虐着，她的长发飞舞着，身上那件王柳絮给她做的纸衣，哗哗作响。

    “斩鬼阵！”

    “敕！”

    几名鬼将列阵，率先祭出了阵法。

    这一刻，我手上抓着蛇骨剑，已经准备出手了。

    但是。

    这样的机会，对于林蜜儿来说，是一次不错的锻炼。

    它除了需要吞噬之外，还需要一些锻炼的机会，才能够达到更高的层次。

    我掌握蛇骨剑，一旦情况不对，我就会出手。

    可是。

    接下来让我都没想到的事情发生了。

    随着下方鬼将列阵，它们手上，鬼头刀化形，数道巨型的黑刃，冲着林蜜儿斩了过去。林蜜儿盯着那些冲它袭去巨刃，突然间，怒了。

    “叔叔们太坏，不让蜜儿吃饭！”

    她怒吼了一声。

    一头黑发，竟变成了红色。

    红色如火，如血。

    她从青烟之中俯冲而下，只见数道虚影，掠过，林蜜儿竟一口气咬住了数道黑刃，锋利的牙齿发力，嘎吱一声。

    黑刃顿时破碎。

    连鬼将手上的那些鬼头刀，也全都碎掉了。

    “啊……”

    “这是何鬼物？”

    它们根本无法理解，如此恐怖的存在。

    在鬼将还没有反应过来的时候。

    林蜜儿已经化成一缕青烟，把它们十几位笼罩了起来，同样只是片刻之间，青雾掠过，只剩下一些青铜铠甲，散落在地上。

    之前，在旁人看来，林蜜儿吞掉那些鬼将，更像是偷袭。

    而此时鬼将反抗了。

    可结果，还是没有发生任何的改变。

    反倒是让林蜜儿的头发，变成了红色，变得比之前更加的凶猛。

    阴兵鬼将的队伍之中，一阵骚乱。

    林蜜儿化成青烟，笼罩了过去，有的鬼将还不服气，出招反抗，而有的，则直接丢盔卸甲，拔腿跑路。

    鬼，哪怕是鬼将，也知道害怕。

    可不管是逃走，还是反抗，结果不会改变。

    林蜜儿毕竟是吞了两只灰眼的林蜜儿，对于它们来说，是个惊喜。

    王霸看着我，跟我说。

    “杨大师，蜜儿的头发，怎么会变成红色，她该不会……”

    我拍了拍王霸的肩膀说。

    “没事。”

    “红发本为红衣，这只是魅更高的层次，红发之上，还有青发。”

    这些，在秘记之中都有记载。

    一般的魅实力都很弱，而且，没有任何提升的机缘，但也有一些特殊的魅，却有着非同一般的机缘。

    林蜜儿就属于这种。

    特殊的魅，比厉鬼更强。

    即便是灰眼鬼，也不一定是红发魅的对手。

    阴阳平衡，万物自然。甚至，有人认为，这种魅的存在，本来就是为了清除阴阳两界之间无法灭掉之厉鬼的。

    同时。

    当我说到这句话的时候，我突然间想到，此时站在若水之畔的那位青发人。

    他乃阴山鬼王。

    我无法从他的眼睛之中，看到任何的厉鬼相。如此联系起来，难道，他虽为鬼王，却并非鬼，而是魅，他，与林蜜儿是一类？

    我抬头看向他的时候，他也在看着我。

    他的嘴角，微微一挑。

    似乎我刚才的话，提到了让他感觉有意思的内容。

    但是，仔细辨别，他身上的气息，给人的感觉却又不一样。比如，断头岭血云翻滚的一幕，还有，他能掌控的尸鸟。

    他的身上，有着如同蛇骨剑一样冲天的邪气。

    他不是魅。

    魑魅魍魉。

    难道，他是其中排名第一的魑？

    此时。

    阴间那些负责葬礼的，惊慌失措。

    刚才有三千鬼将十万阴兵为依靠，可现在，鬼将被吃的七零八落的，阴兵没有统领，已经乱做一团。

    张司殿看着，那边大批的鬼将被吞掉，心态已经崩了。

    阴正名则一直盯着现场的形势。

    双目之中，倒是在盘算着什么。

    “阴先生，你……还有没有办法？我们的鬼将，已经快要被吃完了，这人世间，怎么会有这种恐怖的鬼物？”

    “要不然，我立即烧法帖，让阴司请高手过来救场？”

    张司殿本来觉得，这场葬礼，他一定会办的十分圆满。

    这样也是他加官进爵的好机会。

    一旦烧法帖请求，他说不定会受到惩罚，而被降职。

    可现在的情况，如果不求助，他恐怕会死在弱水河畔。

    然而。

    阴正名走上前去，抬手抓住了张司殿的胳膊。

    “张司殿，不必烧此法帖。”

    “若您烧了此法帖，司殿之位，定然不保。我阴正名，就算是拼了这条命，也会保住张司殿您的！”

    “请放心！”

    他的话说完，露出了袖口之中的青符之骨。

    他手上发力，指诀变化，口中念念有词，青符之骨上的符文，化成了血色。

    “阴先生，您……有办法？”

    “有没有办法暂且不说，张司殿，剩下的，交给我！”

    阴正名觉得，这个点儿不错，他的时刻终于到了。

    只有敌人足够强大，阴间势力败的足够惨，他出手力挽狂澜，才能够得到足够的重视，才能够在真正进入阴间，才能回到过去。

    现在，就是他筹谋已久的契机。

    这边。

    我则一直都在观察着阴正名，等着他亮出他手上的东西。

    他手上，果然有着非同寻常的法器。

    那边，林蜜儿吞噬掉三千鬼将，化成一缕青烟已经回来了。她的小肚皮鼓鼓的，我看向她，微笑着问。

    “蜜儿，吃饱了吗？”

    林蜜儿点头，摸了摸自己的肚皮。

    嗝……

    “饱……了……”

    林蜜儿好像吃得太多了，几乎没法说话。

    其实，我也没想到，它居然真能一口气吞下三千鬼将的精魂，她这小肚皮，可真够让人惊叹的。

    “蜜儿，先回去休息。”

    我道了一句。

    林蜜儿化成青烟钻入王霸的口袋里，她需要消化一下。

    “阴先生，一定要灭了他！”

    后边的张司殿内心的激情，似乎被阴正名的强势所点燃。

    阴正名点头，拿着青符之骨，指着我。

    “张司殿请放心，我今日，必将诛杀他于弱水河畔！”

    语罢。

    阴正名手上一震。

    青符之骨上，一道凶猛地气息腾起，把弱水河畔整个笼罩了起来，四周黑雾腾起的同时，一道道血雾，冲我袭来。

    阴正名身上的那件黑色长袍，在风中呼呼作响。

    张司殿在后边，看着他巍峨的背影。

    “这，就是阴先生吗？果然是传说中的高人，这气势，真的是太强了！本司殿果然没有用错人！”

    这边。

    我看向阴正名，问。

    “伤采薇的，可是你？”

    阴正名冷笑一声。

    “是我，如何？”

    “你就要死了，还以为，能给她报仇吗？”

    				

