    秦逸尘满脸惊容，他抬头时哪怕穷尽目光，也难以将鬼车的全部躯体收入眼里，甚至只能看到那九尊妖首！文晴公主战栗不断，十大妖帅……金乌帝为了杀他们，竟然派出了妖帅层次的强者！在鬼车面前，天弑神帅都显得极为渺小，但却依旧握紧战戟，怒哼道：“鬼车，你们上古妖庭这般行事，是真欺我帝天界无强者？”

    然而鬼车闻言，却是冷冷一笑，九道妖首化作九道面孔，却戏谑，却不屑，却俯视，或凶横……“阙天弑，你在本帅面前，不过是一介小辈，也敢如此大呼小叫？”

    “至于欺你帝天界无强者……现在你们有能和本帅一战的强者么？”

    天弑神帅身躯微颤，径自撑着神光庇佑着身后的风晴战船：“金乌帝这般做，不怕坏了规矩？

    杀几个小辈还要派你来，不会天下耻笑？”

    此话一出，鬼车中间的那道妖首突然面色一冷。

    “你帝阙宫庇护人族，犯天下之大忌！这小畜生还敢和人族联手镇压九位殿下，你还敢跟本帅谈规矩！？”

    爆呵间，妖威赫赫，怒扫一切，顿时令得天弑神帅气息萎靡。

    秦逸尘亦是脸色惨白，事实上从一开始他担心的便不是帝天界，而是上古妖庭！因为说起来，此次他闯的祸，对帝天界来说并不严重，只是骂了帝后一句，至于杀梵万宇梵万傲之流，在天帝那般层次的大能眼中，根本不算闯祸。

    但是对上古妖庭而言，他可是镇压了金乌帝的九位子嗣！尽管真正镇压的是大羿，秦逸尘也压根没有镇压的本事，但和骂几句比起来，俨然是上古妖庭更为触怒！但是秦逸尘着实没想到，金乌帝竟然如此火大，直接派出了妖帅层次的强者！事实上镇压九位金乌惹得金乌帝震怒是一回事，关键鬼车出手，更是为了陨日弓和碧海帝器。

    说到碧海帝器，从秦逸尘以风天行的身份刚刚问世的第一战，就已经得罪了上古妖庭，当初诸多祖巫前来帝天界，结果却让他捡了便宜……“小辈，别废话了，既然我来了，这些人族就必须死。”

    突然间，鬼车九道妖首齐齐开口，凶威令人后脊发凉，心魂崩溃：“阙天弑，你保不住这些贱畜。”

    “甚至我猜，阙御天应该告诉过你，若是扛不住，就把这孽龙卖了对不对？”

    天弑神帅脸色微变，鬼车妖帅的声音竟又令他道心崩溃：“你现在可以再问问阙御天，本帅敢保证，他会让你走。”

    “阙天弑，你身后那一船人都能死，但你死不起，甚至女儿没了可以再生，女婿没了可以再招。”

    “但你是帝阙宫的神帅，本帅若杀了你，阙御天还能与天庭争锋么？

    本帅给你个机会，滚。”

    最后一字，说的淡漠至极，随即，鬼车妖帅又望向其余帝天界的强者。

    原本按照帝天界的规矩，面对上古妖庭破坏了规矩，理应一起联手，但被那九道妖首锁视的刹那，一众强者只感觉道威崩散，恐惧至极。

    “至于你们……再不滚，连你们一并杀。”

    下一瞬，便有强者掉头飞掠。

    鬼车说的没错，既然他都出手了，那陨日弓和碧海帝器志在必得！现在他们乖乖滚蛋，鬼车也不至于大开杀戒，但要是再为了陨日弓争下去可就难说了！有强者飞掠间，回头望了眼天弑神帅，似有几分不忍：“阙天弑，算了吧！别说我们怕上古妖庭，而是就算和你联手保不住他们！”

    乌啄天肩上的乌鸦也是炸起了毛，翅膀乱颤，俨然受到了极大的惊吓。

    帝阙帝君和乌金族长都说过，这一战他们是该尽全力，但眼下这情况，实在是保不住！秦逸尘也是神眸黯然，金乌帝已然不讲规矩了，在鬼车面前，他根本翻不起半点浪花！而天弑神帅咬牙沉默，似在恪守着最后的坚持，但良久过后，他的语气中，却带着抹悲愤。

    即便如此，天弑神帅还是道出了最后的底线：“天行和文晴，不能死！”

    鬼车的九道妖首宛如星辰的可怖妖瞳一阵眨闪，似星辰明灭，煞是恐怖：“可以，但碧海帝器得交出来。”

    “不必说了！”

    正当此刻，却见雷丘登上船首，龙睛雷光氤氲。

    “鬼车，我认得你，若是让我活亿万年……杀你不过易如反掌！”

    鬼车的一道妖首扬起冷笑：“真龙都覆灭了，还呈这些口舌之利有什么用？”

    雷丘无言，缓缓走下神船。

    这一战，他们还是栽了，从鬼车妖帅出手的刹那，一切都是妄谈！可惜，他还没能看看现在的炎黄宫是什么样，现任炎黄宫主又是怎样的人物。

    雷丘长呼口气，似乎听到天弑神帅愿意保风天行的那一刻，什么都释然了。

    天弑神帅也是低头，似不忍面对那一船的目光，事实上，他又何尝不想怒杀鬼车？

    “可惜，大羿……你的族人就要被杀了，若陨日弓能借我一用，今日，阙某未尝不敢搏上一搏！”

    然而鬼车闻言，却是冷笑不已。

    “你还没这个资格！”

    “陨日弓借你又如何？

    你我之间的差距，不是此弓能弥补的，更何况，这些人族贱畜本就该死！”

    这也是最令天弑神帅绝望的地方！哪怕陨日弓借给他用，他恐怕也不是鬼车的对手！雷丘已然跃下神船，他回头一笑：“风小友，能认识你，雷某幸哉。”

    随即，淡笑又化作传音：“逸尘，吾族的少年啊，肩负吾族的意志，活下去……”秦逸尘拳锋紧握，哪怕主动飞向鬼车，雷丘前辈，也不敢喊出一声他的名字，也不敢与他相认，只为了保护他活下去！“神帅！拼一把如何？

    你以碧海帝器为箭，反正这两件神器都保不住，岂能便宜了这妖祟？”

    天弑神帅神眸一颤，缓缓摇头传音：“没机会的。”

    “要么陨日弓在我手中，能像在人族手中一般，要么你的碧海帝器恢复威能……这两者哪怕有一者，我都敢拼，可惜……” 

