    郑钰嘴里咬着甜草根，走到云熙旁边说道：“本来承影还担心狂龙不在，你应付不来，所以让我来压阵。八?一 ?中???文 网?  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ现在看来是我白担心了，你们慢慢玩，我先走了。”

    郑钰经过牙放在地上的早餐袋子时，看到袋子里的包子，便从里面拿了一个出来，塞在嘴里，含糊着说道：“正好早饭没吃饱。”

    云熙倒是无所谓，反正她最近胃口不是很好，包子给郑钰吃掉也就吃掉了；可是牙却不干了。

    这是它给云熙去食堂弄得早餐，现在却被郑钰偷吃掉了一个包子，让小家伙如何能忍，嗖的一下蹿了出去，朝着郑钰追去，吓得郑钰拔腿就跑。

    郑钰也顾不上吃包子了，把手里包子一扔，一边跑一边喊：“祖宗，小祖宗，我错了，我真的错了，你别追我！”

    “牙，回来！”云熙站在集训方阵前，朝牙招呼了一声。

    “嗷呜！”

    听到云熙的招呼，牙停下脚步呲着牙，对已经跑远的郑钰低吼了一声，然后掉头向云熙跑去。

    在经过郑钰丢下的那个包子时，低头闻了闻，然后咬起包子扔到了一边。

    牙威风凛凛的站在云熙身边，看着集训学员方阵，眼睛中透露着不羁和高傲。

    “现在还有人对我担任你们的狙击教官有意见吗？”云熙眼睛扫过集训学员，问道。

    集训方阵中鸦雀无声。

    “很好！”云熙满意的点了点头，说道：“参加这次集训选拔的学员总共有九十六个，但最后能留下的只有2o个，而在这剩下的2o个人中，能成为战略突击队狙击手的只有4个，我也只需要四个人，这也就意味着，你们中绝大部分人今天就会狙击战术训练场！”

    对于云熙的话，集训学员倒是没有意外，他们中间像楚锐这样的狙击手毕竟只是少数，像过筛子一样被筛过几遍后，最后能留下的估计也就不到两手之数了。

    楚锐的眼睛中散着炽热的光芒，刚才云熙所展露的那手狙击技术让他为之折服，能把半自动狙击步枪打出那样的效果，这在楚锐的认识中是从未有过的，而楚锐也坚定了自己要加入战略突击队的信念。

    狙击手是个非常讲究天赋的司职，光枪打得好，还不足以成为狙击手，尤其是未来战略突击队的狙击手。

    所以，只是一天的时间，战略突击队狙击手候选名单上的名字就已经被划掉了一半。

    第二天中午，趁着中午休息的时候，陈秦远走到云熙身边，对她敬了一个礼，犹豫了一下，最后还是把一张折叠成方块的a4纸递给云熙。

    云熙有些疑惑地看着陈秦远递过来的a4纸，问道：“这是什么？”说着，抖开了陈秦远递给自己的a4纸，赫然是一份要求参加战略突击队集训选拔的申请。

    “你要参加战略突击队集训选拔？”云熙诧异地看向陈秦远，问道。

    “报告！”

    陈秦远啪的一下并拢脚跟，回答道：“我是想参加战略突击队集训选拔！”

    “你在战备一队不是待得挺好的，而且一队长对你也不错，怎么想到要去参加集训选拔了？”云熙不解地问道。

    “报告！”

    “行了。”

    陈秦远刚喊完“报告”还没说话，就被云熙打断了，“休息时间，没这么多讲究，坐下说。”

    陈秦远盘腿坐在云熙旁边的位置，用官方语气回答道：“因为这支未来的战略突击队是龙隐部队第一支战略突击队，我非常希望成为其中的一员，如果有幸能成为其中一员，这将会是我的骄傲！”

    “实话！”

    云熙白了陈秦远一眼，说道：“你这话是说给总部长听的，我要听的是你的实话，你为什么要参加战略突击队的选拔？”

    “因为……因为我想进入战术中队！我刚来龙隐部队参加选拔的时候，就听说过战术中队，那是整个龙隐部队的尖刀，我想要成为尖刀！”

    陈秦远想了想，又补充道：“这是我的实话！”

    云熙抚摸着趴在自己身边的牙，对陈秦远说道：“可是你在战备中队一样也有可能加入战术中队，而且我听说，你参加‘地狱火’历练的事情，也已经被提上了议程，为什么还要来参加战略突击队的选拔呢？”

    “参加‘地狱火’历练被提上议程的确不错，不说‘地狱火’历练需要两年的时间，而且参加完‘地狱火’历练，未必就能加入战术中队。”陈秦远叹了口气说道：“战备中队虽说是战术中队人员补充储备的直接来源，可是真要想从战备中队进入战术中队，太难了，除非战术行动小组进行扩建，否则只有……可是谁也不愿意看到那种情况的生。所以这次这略突击队的选拔可以说是进入战术中队，最快的捷径，如果不是队长压着，估计就我们战备一队都能跑来一大半的人。”

    “所以你就想到把申请交给我，让我替你跟一队长去说是吧？”云熙问道。

    陈秦远挠着头，嘿嘿一笑，也没有否认，“整个龙隐部队都知道你跟狂龙的事儿，而且狂龙跟龙头又是师徒，所以要是你愿意帮忙说话，队长就不会再压着我，不让我来参加集训选拔了。”

    “陈秦远，你这是早有预谋是吧？”云熙轻笑着把陈秦远参加战略突击队选拔的申请叠好，然后对着陈秦远晃了晃，说道：“要我帮你说好话，也不是不可以，但是你必须告诉我前天战备二队全员全装出去干嘛了？”

    “这个二队的事儿，我也不是很清楚，毕竟不是一个小队，他们可能是有什么紧急任务吧。”陈秦远回答道。

    “实话！”云熙对着陈秦远晃了晃自手中的a4纸。

    陈秦远不断挠着自己的头，脸上露出为难之色，战备二队出去干嘛，郑钰可是对自己下了命令绝对不能告诉云熙的，可是自己不说，云熙又肯定不会帮自己说话，陈秦远一时之间陷入了一个两难的境地。