    皇台堡中，周大先生已经奔走多日。

    如今者寥寥几十个人，实在没有必要再分什么派系了，他希望所有人都能够团结起来，不管大家的宗旨是什么，先想办法尽量多的筹集资源，做好下一次圣旨的准备。

    到了这个时候，连贵者盟的人，也有些失去信心了：封爵者真的是天火的宠儿吗？可是在圣旨下、在绝灭大法仪中，不也说死就死了？

    于是各方势力渐渐统一了态度，趋向于结盟。

    周大先生也来找过宋征，宋征告诉他重建狼兵营的事情，结果消息一传出去，听说有新人要进来，各方势力顿时分崩离析，都在盘算着等新人来了，再起炉灶，扯大旗拉队伍……

    宋征听说了之后，越发认定自己没有去掺和这些联盟是正确的决定。这些人当中，有能力、有想法的人很多，但真正有睿智有眼光的，只有周大先生一个。

    而他即将成为新的狼兵营总兵，立刻又成了各方势力眼中的香饽饽，让他不胜其烦，索性躲了出去。

    一晃半个月过去，天火安静——宋征知道，它在等新人到来。

    这半个月时间，他已经初步能够施展《弹指惊剑诀了》。从剑法上来评断，这部法诀一共有九招。

    能够施展三招，可以算作小成，能够施展九招可以算作大成。

    宋征现在能够施展前两招：银河天落、银龙盘空。

    距离小成还有一步，但已经足以用来对敌实战。

    这天下午的时候，第一批死囚狼兵八百人，在斗兽修骑第三营的驱赶下，进入了皇台堡的范围。

    宋征五人站在皇台堡的城墙上，冷冷的望着这些一盘散沙的“新兵”。

    周寇手中握着营将虎符，看着下面的情况连连摇头：“只有八百人，前后队伍拖拉了足足两里！来了之后，老子一定要狠狠地操练他们。”

    宋征面目冷峻，站在高高的城墙上，把手中的总兵虎符高高举起，灵光应激而发，八百狼兵身上的罪囚符全都开始燃烧起来。

    他的声音，通过灵元传遍了皇台堡后方的大地：“所有狼兵听令！

    一炷香的时间，赶到皇台堡中校场！迟到者杖责八十！”

    八百新兵都听到了，但是似乎效果普通，只有小部分狼兵加快了速度。石原河给宋征抽调来的死囚都是修士，一炷香的时间赶到校场绰绰有余，就算是最低级别的燃穴境也能做到。

    能不能赶到，只看他们愿不愿意而已。

    乱糟糟的人群中，有五个人结伴而行。

    当中一人个头极高，看上去四十岁的年纪，却已经秃了顶。鼻子竖直又长，鼻尖有些下弯，就像是用刻刀一刀拉下去雕刻出来的。双眼细长，嘴唇黑薄，一脸狠厉阴沉的模样。

    他不紧不慢的走着，在宋征的声音传遍大地的时候，他故意停了下来，挥手道：“走的累了，坐下来歇一歇。”

    他身边四人也随之讥笑的看了一眼城墙上的宋征五个，不屑道：“区区知命境初期，也想当总兵？”

    为首的秃顶修士身上气息涌动，赫然是明见境大修！他身边的四人，也都是知命境巅峰！这一路被押送过来，五人臭味相投，早已经勾结在一起，并且有了自己的计划。

    秃顶找了一块石头坐下来，指着城墙上讥笑说道：“你们信不信，那些个小家伙，必定在想着要给咱们一个下马威，凭借的，不过是这些罪囚符罢了。”

    “哈哈！”他身边一人笑出了声：“他们恐怕不会想到，咱们也在想着给他们一个下马威。”

    秃顶的眼瞳好似豆粒，漆黑点在了大片的眼白上。配合他细长的眼皮，让人更加感觉阴森狡诈。此时，他眼中闪过了几分侥幸的神情：“原本以为死定了，却没想到峰回路转，老天居然还赐下了这等机会，可见我等命不该绝，还有一场富贵！

    这几个小东西，哪里懂得什么御下手段？咱们都是经年老兵，几个手段下来，保证这几个年轻的小子对咱们俯首称臣！

    在别的地方当营霸，还要小心被长官惦记。在这里，咱们就是长官了，哈哈哈！”

    其他四人也一起笑了。老兵都知道军营里的情况，不是你有官衔就能压的住人的，他们很不看好这几个小东西，反而觉得被送来皇台堡，虽然危险却是一个机会。

    一名孤傲的中年从一旁飘然而过，朝着皇台堡加速赶去。

    四人中有人问候了一声：“曹兄，这么着急做什么？”

    曹古龄却只是淡淡的一拱手就过去了，没有回答他。

    “不识抬举！”这几人暗自不满：“还以为自己是岭南五州第一强兵呢？”

    曹古龄飞快而过，但是那几人背后的议论，他一字不漏的全都听到了，心中却是不免哂笑：“一群蠢货！以下犯上岂是那么容易的？更何况狼兵身上都有罪囚符，你们能翻出什么花样来？

    皇台堡早已经成了一片炼狱，能够在这里活下来的人，岂会软弱？你们用老一套营霸欺负新来长官的手段，根本就是送死！”

    宋征站在城墙上，看着下面堡门中，不断有新兵通过。他计算着时间，眼看着自己规定的一炷香的时间已经快到了，进入皇台堡的新兵一共才两百多人，还有一大部分都在慢慢吞吞的往这边走着。

    秃顶身边，有一群新兵经过，低声询问道：“杨老大，没问题吧？”

    秃顶修士杨三破冷哼一声：“怕什么？咱们不是早就商量好了，你看看现在，差不多有六百人在外面，法不责众，他能惩罚咱们所有人？他要真敢这么干，他这个狼兵营第一天就要炸营，朝廷能饶了他？别忘了，咱们背后还有石原河老大人！”

    “好，那咱们就按照原本商量的办！”

    杨三破点点头，鼓励地拍了拍他的肩膀：“跟兄弟们说，都别怕。日后在这皇台堡中，是受气做孙子，还是吃香的喝辣的享受最后的时光，就看今天了！”

    新的狼兵营中，几乎所有人都知道杨三破是因为击杀了他的长官而犯下了死罪，可是连审讯他的那位总兵也不知道，他为什么会杀人。

    他是为妖族盗取军中机密，被长官发现，故而悍然杀人——他是妖族的奸细！

    被调入狼兵营之后，他又接到了妖族方面的命令：尽量在皇台堡制造混乱。而他也判断，这有可能是自己的一次机会。

    他暗中串联，煽动新兵们对抗长官。为了让他们放心去闹，他谎称自己是石原河在皇台堡的眼线，背后有老大人支持！

    这些死囚，大都残暴而疯狂，他境界又高，没费多大力气就成功了。

    ……

    史乙看着那些拖拖拉拉的新兵就来气，几次都忍不住要冲下去给这些人几鞭子，宋征在旁边，轻轻的按住他：“史头儿，稍安勿躁，咱们要有分寸，不能师出无名。”

    史乙这才耐着性子，但是他又等了一会儿，实在气的看不下去了，转头背对着那些新兵，眼不见为净。

    “胖子，时间到了吗？”

    王九看着那柱香，终于燃尽了最后一点：“到了！”

    宋征一挥手：“土匪，封门！”

    “好咧！”周寇眼中闪着冷芒，万民锤举起，重重朝下一砸。捆住巨大铁门的锁链嘭的一声被砸断了，被他们吊在城门上的铁门轰隆的一声砸落下去，深深戳进了地面，烟尘四起。

    有几个原本“闲庭信步”走到了这里，正要进去的新兵差点被砸死了。

    这几个惊魂未定，愤怒无比的冲上一看，指着五人鼻子破口大骂起来：“狗日的东西，瞎了你们的狗眼，没看到爷爷们正要进去吗？！”

    宋征手持总兵虎符，高高举过了自己的头顶，森冷喝令传遍大地：“冒犯上官——杀！”

    他用力一握，总兵虎符上，飞出几道冷光，宛如电芒一般蹿上了半空一转。城门口那几个新兵，身上的罪囚符随之感应，猛的爆炸开来，砰！砰！砰！血肉四溅、粉身碎骨。

    周寇早已经等得不耐烦了，两眼闪烁着嗜血的兴奋，把小黑碗举起来，朝下面一罩，那几个新兵的魂魄被他捉了去，喂养自己的冥魂龙犬了。

    这等霸烈的手段，让城墙外五百多新兵为之一静，短暂的时间内竟然是鸦雀无声。

    突然有人叫喊起来：“草菅人命！”

    “总兵怎么了？总兵就可以随便处死战士吗？”

    “我们要上报朝廷，讨个公道！”

    群情激奋，杨三破在后面藏着，暗暗嘲笑宋征：以为就凭这种简单的粗暴手段就能吓住这些新兵？如果这一营只是普通人、甚至只是普通修兵，你可能就成功了，可是他们都是杀人如麻的死囚修士！

    他对身边的跟随者低声说道：“计划已经成功了一半——这几个小家伙比咱们想象的更蠢，马上就要炸营了，咱们等等他们压制不住局面的时候出去，掌控住大局，到那个时候，这五个小东西对咱们就只能言听计从了。”

    几个随从都暗中翘起了大拇指。

    宋征五人面对下面情绪爆炸的新兵们，却一直愣愣的站在城头上。新兵们暴怒了，有人喊道：“杀上去！不过是五个知命境……”

    宋征扫了叫喊的那人一眼，仍旧是冷冰冰的一言不发，手中的总兵虎符再次一握，一道冷光宛如电芒，窜上半空中滴溜一转，那人一脸惊惧之色，身上的罪囚符发动，嘭的一声和刚才那几人一样炸的血肉纷飞粉身碎骨！

