    …

    YLS第四局游戏是超级大顺风局，不到十分钟，对方二塔全掉，野区全被盛况控制，双方经济迅速拉开。

    第十五分钟，对方上下两路两座高地全掉，超级兵出现。

    第十八分钟，盛况拿双龙，越中路高地塔一波强攻团战，对方全灭，YLS只死了陈景一个。

    此时上下两路超级兵已至，这场游戏结局已定。

    “哦哦哦下班了。”

    陈景不等队友拆炸对方的水晶，就摘下耳机丢在了桌上。

    不到一秒，他就抓起耳机手忙脚乱的重新扣回到脑袋上：“卧槽，盛况，你粉丝疯了，叫的我耳朵疼。”

    盛况没理陈景，砍掉水晶的最后一滴血。

    全场尖叫，隔着耳机都能隐约听见很多人在喊“Miracle”。

    比起粉丝，解说员甲同样也很激动：“恭喜YLS战队率先拿到KPL秋季赛的比赛资格，这是YLS战队第二次打入KPL，期待YLS战队在秋季赛里的表现。”

    解说员乙：“同时也恭喜Miracle，我想大家对他都很熟悉，曾经连续四次拿下KPL春秋赛的冠军，两次拿下世冠赛的冠军，带领GDT战队从默默无闻的一个新队变成了KPL当时的第一强队。时隔两年，Miracle重回KPL赛场，很期待他能否像是四年前一样，在接下来的KPL秋季赛里带给我们新的惊喜和奇迹。”

    在两个解说热情洋溢的解说中，陈景江醉秦余何忘他们摘下耳机，开始收拾自己的东西。

    唯独盛况，坐在最中间的电竞椅上，垂着眼皮看着比赛机一动不动。

    陈景收拾好东西，看了眼还没摘耳机的盛况，伸出手敲了敲他的桌子：“走人了。”

    盛况掀了掀眼皮，没说话，慢吞吞的摘下耳机，不紧不慢地将线缠绕起来，连带着手机一起塞进包里，然后才起了身。

    跟陈景离开之前，他往台下看了一眼。

    有很多他的粉丝，大家手里举着的灯牌，已经从“GDT·Miracle”变成了“YLS·Miracle”，助力词也从“GDT加油，Miracle加油”，变成了“YLS加油，Miracle加油”。

    陈景见盛况不走了：“又怎么了？”

    盛况收回视线，神情极其自然的往后台走。

    四年，有四年的时间，他的ID名叫GDT·Miracle。

    这个名字让他无上荣耀过两年，也让他备受争议过两年。

    不管怎样，这些永远都只是过去了，KPL再也不会有一个名叫GDT·Miracle的ID了。

    曾经站在KPL最辉煌的舞台上领奖的GDT·Miracle，从神坛沦为替补无缘KPL比赛两年的GDT·Miracle，从这一刻开始，彻底踏上了新的征途。

    属于他的荣耀，他要用实力一点一点的打回来，外界强加给他的荆棘，也会被他踩在脚下踏成一条平坦的路。

    终有一天，他会让全世界记住YLS·Miracle。

    …

    第三场比赛没YLS什么事，一行人回后台收好各自的东西，就回家了。

    林京本来就是冲着盛况过来看的比赛，他们比赛完，她对剩下的两个没什么了解的战队实在是不感兴趣，也提前离场了。

    到家，林京回楼上刚换完衣服，盛况他们就回来了。

    在回家的路上，兰博文订了晚餐，时间计算的特别好，跟着他们一起到的。

    今天这比赛打得很顺利赢得很轻松，但该做复盘的还是要做复盘，赢了预选赛真的不算什么，接下来的KPL秋季赛才是他们的重点。

    吃完饭，兰博文压根没给大家浪荡的时间，把一群人的手机挨个一收，就拽去负一楼的训练室复盘了。

    林京带着小苦瓜出门遛弯顺带着给自己消了个食儿，回来她看时间还早，就画了会儿画，今天手感和灵感都不是那么好，没一个小时，她就停笔了。

    最近也没什么好看的电视剧，她各种APP到处转了一圈，最后还是绕回到了微信，跟宿舍的小姐妹们闲聊了会儿，林京戳进朋友圈。

    五分钟前，蒋琬分享了几张学术座谈会的图到朋友圈：受益匪浅。

    朋友圈的内容和朋友圈的图，都没吸引她注意力。

    真真正正吸引她注意力的是朋友圈最下面蓝色小字的定位。

    北京。

    蒋琬来北京了，却没告诉她。

    林京抠着手机，想了会儿，给蒋琬点了个赞。

    点完之后，她忍不住有点想笑。

    她觉得自己这行为挺幼稚的，像是个要面子的小孩子，明明很想要糖吃，偏偏就是不肯开口，非要拐弯抹角的问一句糖甜不甜。

    蒋琬一直没找她，不知道是不是根本没看朋友圈。

    林京乱七八糟的想了一会儿事，可能是因为真的挺想吃这块糖的，她最后没忍住，点进了蒋琬的微信。

    小京酱：妈妈，你来北京了？

    小京酱：我看你朋友圈的定位是北京。

    小京酱：你什么时候能忙完？

    蒋琬那边没动静。

    林京给她打了个电话，没人接。

    林京握着手机，发了会儿呆，去洗澡了。

    她平时洗澡没那么墨迹的，但是今天却墨迹了很久，等她出来，拿手机，并没有收到任何回电和回复。

    她早上出门的时候，看过天气预报。

    北京最近正值雨季，每天晚上都会下一场雷阵雨。

    林京想了想，又点进微信。

    小京酱：妈妈，北京最近晚上经常会下雨的，你要是出去，记得备一把伞。

    …

    林京睡着睡着，突然醒了。

    她以为自己睡了很久，拿起来手机，看了眼时间，刚过十一点。

    她和蒋琬的聊天记录，还停留在她晚上八点三十六分给她发的那条消息上。

    她才睡了不到一个小时，放下手机，想接着睡，但闭上眼睛越躺越精神，她干脆从床上爬起来，下了楼，去餐厅倒了杯水，咕咚咕咚的灌进肚子里，感觉闷闷的胸口好像舒服了一些。

    她没回楼上，去了后院。

    院子是下沉的，种了很多花花草草，还有个木质的小亭子。

    她睡着的那会儿，还真的下了一场雨，并不大，只是地面有点湿。

    空气很凉爽，草丛里偶尔传出几声她叫不出来名字的虫叫声。

    林京在小亭子里找了个位置坐下，望着墙角开的正好的几朵月季，心想蒋琬这会儿不知道睡了没有。

    突然，放在桌上的手机震了一下。

    屏幕亮起，在小亭子散发出一小团明亮的光。

    林京飞速的抓起手机。

    不是蒋琬，是广告。

    林京一脸失落的刚打算放下手机，盛况的头像突然跳到了她微信的最上方。

    Miracle：谢了。

