    “唰！”

    三分命中。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    这就是陈锋和余谦之间的配合，看的泰伦-卢连连皱眉，尽管知道陈锋和余谦之间有这种小配合，甚至知道他们这个时候必然会打，但你却防不下来。这才是最糟糕，最令人郁闷的事情。

    泰伦-卢立马给场上骑士队球员打手势，让他们尽量分开陈锋和余谦，让两人不能形成小配合。

    但泰伦-卢也知道，不过是尽力罢了。

    场上形势瞬息万变，任何一个战术，无论是进攻战术还是防守战术，很多时候都是相对的，会受到很多因素影响，不是说你这样布置了，场上的人就能够执行到位，很多时候根本不行。

    当然，泰伦-卢也不会傻到就要手下人一定防死陈锋和余谦，他在乎的除了防守还有进攻。

    唯有进攻打出来，才能赢对手。

    “唰！”

    钱宁弗莱一个中距离跳投命中，为骑士队拿下两分。

    转身过来，陈锋又和余谦做了个小配合，不过这次不是余谦来终结，而是陈锋，他先是突破分球给余谦，让余谦吸引防守人，然后快溜到另一侧。因为这个时候骑士队关注的都是余谦，人也全都在那一侧，所以陈锋往反方向走，反而是一片大空挡。

    余谦一个长传，给到陈锋手上。

    唰！

    陈锋手起刀落，三分命中，将比分改写成23:18，湖人领先了5分。

    这个球进，斯科特便请求换人，将陈锋给换了下去，只让余谦继续留在场上，因为时间也差不多了。

    骑士一边，泰伦-卢很快也将乐福换下。

    如此一来，场上湖人这边便只剩余谦一个核心球员，骑士三巨头也只剩下欧文一个，两人并不对位，倒是肆无忌惮，彻底放开，开始比拼起了得分，你进一个，我这边也立马就要还一个，你来我往间，引得观众席喝彩连连。

    当第一节结束，比分34:3o，湖人领先4分。

    “这一节双方打得都不错啊。”

    “是，双方打得都不错，特别是陈，他已经拿到14分了，还有3个助攻，1个篮板。说不定，今天他的得分会破个人记录呢。”

    人们紧张的心弦放松下来，开始议论。

    而在人们的议论声中，第二节比赛也开始了。

    “石，你上。”斯科特道：“休息这几分钟，相信你肯定有了一些想法。上吧，让我看看你是不是真的调整好了。”

    “是。”小猛答应，眸子光。

    这几分钟他反思了一下，也自我调整了一下，这个时候就是希望上去验证。

    双方球员走上球场，第二节比赛开始。

    陈锋和余谦坐在场下，看着小猛，聊了起来。

    “看小猛一副信心十足的样子，看来是调整好了。”余谦笑着道：“看他等会儿怎么样，可别让我失望。”

    “放心吧。”陈锋道：“小猛的天赋很高，其实并不在你我之下。说起来，他在cba历练的这两年的确是成长了很多。当初他选择这条道路是正确的，我走的是ncaa的路，你走的是欧洲联赛的路。如果他跟我们一样，可以有所借鉴，对他有好处，但必然也会成为他的限制。如今想来，他走cba的路子虽然当时看上去不怎么样，但毕竟是他自己走出来的，收获反而更大。”

    余谦点头，他也不得不承认，这两年小猛成长了很多，带给他很多惊喜，比他原本设想的还要强很多。

    球场上，比赛在进行。

    小猛在内线拿球，背身扛了一下，然后稍微后撤，一个翻身跳投，还带着一点后仰，让防守人望之兴叹。

    唰！

    球进。

    小猛挥了下拳头，也有点兴奋，一上来就打进一个，让他心里也有了底，打的也更加放松了。

    这时候湖人这边上的是特伦斯-弗格森、克拉克森、小拉里-南斯、内内、小猛。而骑士一边上的则是香波特、科沃尔、詹姆斯、杰弗森、安德森。

    防守石小猛的人便是安德森，安德森的身体素质毕竟不如TT，加上小猛也改变了打法，所以安德森也没办法限制他。

    事实上，安德森已经尽力防守了，但小猛一会儿用身体强打，一会儿又忽然变成了技术流，让他感觉很别扭，有些难以适应。

    湖人这边并不只是小猛在得分，克拉克森、南斯、内内也有得分，但主攻点还是小猛和克拉克森，两人一内一外，打的有声有色。

    骑士一边，则是靠着詹姆斯的带动，全队都在轮转，一时间也是多点开花，进攻十分顺畅。

    几分钟下来，双方斗得旗鼓相当，分差也没多少变化，只是从4分缩小到了2分，湖人还是领先。

    “嘟......”

    骑士请求暂停。

    对这个结果泰伦-卢显然并不满意，用詹姆斯带着替补阵容打本应该压制对方的替补阵容，怎么变成旗鼓相当了？

    泰伦-卢看向湖人这边，最终目光落在小猛身上：“这个华夏大个子的确有点实力，看来必须TT或者乐福上才能限制他。”

    泰伦-卢立刻换人，将安德森换下，TT换上，并将香波特换下，换上欧文。

    这边，斯科特也换人，将特伦斯-弗格森换下，换上陈锋，这个阵容陈锋便是纯正的组织后卫，更多的是组织进攻。

    “嘟......”

    哨响。

    比赛继续。

    一上来，骑士队便打进一个，詹姆斯和TT挡拆之后分球，往篮圈上一扔，TT霸气就是一个空接暴扣。

    TT一上来就建功，令骑士球迷顿时大为振奋。

    湖人这边，小猛眯起眼睛，但脸上表情平静，并没有因此受到打击，只是和陈锋交换了一个眼神，陈锋点了点头。

    湖人进攻，陈锋推进到前场，和小猛做了个挡拆，然后趁势往内突了一步，却并没有直接突进去，而是脚步一顿，作势要投篮。

    骑士队这边TT吓了一跳，立刻上前一步。

    这时候TT离开了篮下，小猛也就得到了机会，飞快的空切进去，陈锋则顺势一个击地传球，球从TT的胯下穿过，反弹入小猛的手中，小猛拿球身前已经只剩下篮筐，拔起就是一个暴扣，势大力沉。

    哐！

    一声大响，震动全场。