    另一边，借助林逸的力量以雷霆之势迅速镇压了整个王家，王诗情找出了被囚禁的嫡系族人，顺利上位成为了王家暂时的主事人。

    三长老一系的人，反过来被丢进了牢中，等彻底解决三长老之后，再来发落。

    有林逸的撑腰，现在王家上下没人敢和王诗情撒野，加上那些忠于王鼎天的人支持，王家的局面瞬间拨乱反正。

    即便还有一些左右摇摆的骑墙派，也全都被林逸的大巴掌吓破胆了，一个个乖巧温顺的好像小白兔一般，丝毫不敢作妖。

    “林逸大哥哥，你怎么这么厉害了，小情虽然知道你一定能破阵而出，但始终以为你短时间内奈何不了云雾大阵，需要更多时间来研究，真没想到最后还是小看林逸大哥哥了。”

    事情迅速平息后，王诗情一脸崇拜的注视着林逸，就好像看自己的偶像一般，美眸中充满了迷妹般的小星星。

    她确实对林逸有信心，但林逸的表现，完全超出了她的预计，无论是阵道方面还是武力方面，都强的没边啊！

    “一般一般，世界第三！”

    林逸打趣的笑了笑。

    “林逸大哥哥，这回有你在，小情就什么都不怕了，等父亲回来，小情一定要把王家发生的事情告诉父亲，让父亲看清楚这帮人丑陋的嘴脸。”

    王诗情义愤填膺，如果不是有林逸大哥哥，自己怕是要被三爷爷软禁一辈子了。

    “小情，其实我这次找你是有事让你帮忙的。”

    林逸尴尬的挠了挠头，说起来，真是有些心虚了。

    若不是找王诗情帮忙，自己哪里会知道王家出了这样的事情。

    说白了，这也是树林子里放屁，臭鸟（凑巧）了！

    “林逸大哥哥，有什么需要小情的，你大可直说就好，只要小情能做到，肯定会全力以赴的。”

    林逸点点头，也不再犹豫，拿出了照片，递给了王诗情。

    顺便说了下这其中的事情。

    王诗情看了看照片上破掉的传送阵，秀眉也是微微蹙了起来。

    “林逸哥哥，这个阵法小情还真是从未见过呢，不过林逸哥哥你放心，小情肯定能把这个阵法研究明白的。”

    王诗情一脸坚定，对阵法这方面的事情，还是比较感兴趣的。

    她也不说林逸阵道造诣那么强，为什么还要找她帮忙，正如刚才所说，只要林逸需要她，她就会全力以赴，没有什么理由可说。

    王诗情雷厉风行，拿着照片就去闭关钻研了，连刚刚夺回大权的王家也不管了，只留下林逸在外面护法。

    至于王鼎天的下落，王家的人会去打探寻找，林逸这边没什么头绪。

    林逸的神识覆盖整个王家，并没有探测到王鼎天的踪迹。

    看来王鼎天没被关在王家，很可能是被三长老转移到了别的地方，那老头离开王家的时候，林逸是知道的，只是懒得特意抓他回来罢了。

    仅仅是远远的留了个神识标记在他身上，随时掌握三长老的行踪，等回头有空再说，没想到后来神识标记居然被隔绝了！

    对此林逸倒是不着急，毕竟以三长老的性格，早晚都会杀回来的，有没有神识标记都差不多。

    更何况，听三长老的意思，是中心在给他撑腰，估计神识标记被屏蔽，背后是中心的人出手了。

    如此一来，三长老杀回来，就是板上钉钉的事情了，没有中心帮忙，那糟老头子一个人哪有胆子回来找死？

    “奶奶的，是谁敢在王家撒野，给老子滚出来！”

    就在林逸琢磨王鼎天的踪迹时，外面却是传来了一个有些熟悉的吼声。

    伴随而来的，还有发动机轰鸣的声音。

    “这什么情况？怎么会有这种声音？”

    林逸一脸疑惑，催发雷遁术，化为一道雷弧瞬间出现在王家大门外，看到空地上停了一辆高科技战车，也是惊讶的不轻。

    至于战车坐着的人，那真的是老熟人了！林逸有种意料之外，情理之中的感觉。

    不是别人，居然是康照明那家伙开着战车找上门来了，副驾驶上还坐着三长老那个老混蛋。

    这尼玛不是搞笑呢么？

    “里面的人都给老子听好了，王家是中心扶持的，谁敢破坏中心的计划，老子就把你们一炮轰死！”

    康照明拿着喇叭大喊，模样狂妄极了。

    只是当林逸出现在战车前方的时候，康照明顿时哑火了。

    “林逸，怎么是你？你来这里干嘛？”

    康照明一脸懵逼的看着林逸，黑衣大人也没说林逸会在这啊，难不成干涉中心计划的人就是林逸？这特么不是麻子不叫麻子，叫坑人嘛！

    林逸也没想到会遇到康照明这个老熟人，不过这家伙既然是打着中心旗号来的，那自己还真得重视重视他了。

    于是道：“康照明，你不好好眯着，开这破车出来嘚瑟什么？是不是皮子又痒痒了啊？”

    “姓林的，你别狂妄，我知道你肉身强横，但老子的战车也不是捡来的，你的肉身在战车的狂轰滥炸下，根本不起作用！”

    康照明定定神，不管怎么说，场面上肯定要不甘示弱，气势不能低了，要不然以后在中心还怎么混？

    这次来就是给三长老撑腰的，事情必须办的漂亮！不管对手是不是林逸，台型要扎好！

    “没错，这小子就是个渣渣，康哥，快点动手吧！”

    三长老急忙催促，土埋半截的人了，竟是管康照明叫康哥，林逸也是醉了。

    脸都不要了啊！

    即便康照明在中心的地位要比三长老高很多，也不至于跪舔至此吧？

    康照明点了点头：“林逸，你给老子听好了，现在你马上跪下给老子磕三个响头，老子要是心情好，没准能放你一条生路，要不然你只有死路一条！”

    “磕你妹啊磕，既然你这么牛逼，那就开炮吧，小爷倒要看看你这破车有啥能耐！”

    林逸没好气的翻了个白眼，康照明这傻泡真是挨打没够，谁给他的自信，敢这么和自己耀武扬威的？

