    当尼多王失去战斗能力的时候，火箭队三名玩家就开始意识到问题了。从最初鬼斯控制熔岩蜗牛打破比雕和飞天螳螂的联合之后，所有的战斗发展几乎都在王皓的掌控之中。

    之后无论是路卡利欧对大岩蛇一击必杀；还是奇鲁莉安和美纳斯对可达鸭的二重连击；亦或者是奇鲁莉安对尼多王的致命一击，都让三名火箭队玩家感到一股强烈的失控感。

    造成这种失控感的最主要原因就是攻击的速度。奇鲁莉安的瞬间移动配合上路卡利欧的近攻和美纳斯的远程协助，几乎完美的做到攻防一体。想要打破被控制的局面，那么他们三人就需要发挥自己的优势。

    而三名火箭队玩家的优势是什么？这自然就是宝可梦数量上的优势了。他们三人现在还有九只宝可梦，而王皓撑死了只有六只，只要三人发挥好这个优势就不需要担心什么了。

    要怎样才能发挥好九只宝可梦的优势呢？三名火箭队玩家瞬间就想到了一个计策。他们迅速将巴大蝴、摩鲁蛾、火爆猴、豪力、三合一磁怪、凯罗斯、麒麟奇、狃拉和穿山王给聚集到自己的身边，并且同时指挥他们对美纳斯发动攻击。

    巴大蝴、摩鲁蛾和麒麟奇分别用幻象光线发起攻击；火爆猴、豪力和凯罗斯则分别用真气弹发起攻击；此外三合一磁怪使用的是十万伏特，狃拉使用的是冰冻之风，穿山王使用的是高速星星。

    联合九只宝可梦的远程输出攻击，攻击的对象还是体型巨大容易命中的美纳斯。这次就算是路卡利欧也不可能迎接下这么多技能的，火箭队三名玩家确实已经开始发挥宝可梦多的优势了。

    但这样的攻击王皓并不惧怕，他先让奇鲁莉安瞬移到美纳斯的身边，随后又带着美纳斯瞬移到火箭队宝可梦的身后，轻轻松松的躲开了九只宝可梦的联合攻势。同时，美纳斯还回敬这九只宝可梦一记水流尾。

    美纳斯如同扇形一般的尾巴带着惊涛骇浪的气势直接就将火箭队玩家聚集到一起的九只宝可梦给扇飞出去。三名火箭队玩家怎么也没想到奇鲁莉安的瞬间移动居然还可以带着体型巨大的美纳斯，这简直就是犯规一样的技能。

    当九只宝可梦被扇飞出去的时候，其中的三合一磁怪正好被扇到路卡利欧所在的方向。路卡利欧怎么会放过这样的机会呢？双手快速凝聚出两根短骨棒，一顿骨棒乱打便对着飞来的三合一磁怪轰去。原本就被真空波、水流尾击中过的三合一磁怪怎么受得住路卡利欧的骨棒乱打呢？转瞬之间便失去了战斗能力。

    原本信心满满的三名火箭队玩家此时内心都有些奔溃了，联合九只宝可梦发动攻势都没能对王皓的美纳斯造成伤害，不仅如此九只宝可梦现在还被击败了一只。这简直就是完虐，哪里还是以多欺少啊，分明是以少欺多嘛！

    就在三名火箭队玩家感到奔溃的时候，更为奔溃的画面正在上演。被美纳斯的尾巴扇飞出去的九只宝可梦，除了三合一磁怪被路卡利欧击败之外。狃拉和巴大蝴、摩鲁蛾、麒麟奇被扇向了一个方向。而此时狃拉正从体内散发出充满恶意的气场袭向巴大蝴、摩鲁蛾和麒麟奇。

    这是狃拉的恶之波动攻击，狃拉的拥有者瞬间就认出了这个技能。可他明明没有给狃拉下达这样的攻击指令，狃拉怎么会主动发起攻击呢？而且攻击的对象还是自己的队友。这似曾相识的一幕让三名火箭队玩家想起了王皓的鬼斯。

    从臭臭花被击败现身之后，鬼斯就躲回了路卡利欧的影子中。按理说应该还在路卡利欧的影子里才对，怎么会控制住狃拉呢？这个问题的关键当然就是一直在用瞬间移动支援全场的奇鲁莉安了。

    当奇鲁莉安从路卡利欧的身边离开去接应美纳斯躲避九只宝可梦的联合攻击时，鬼斯就已经转移潜藏的目标，从路卡利欧的影子中转移到奇鲁莉安的影子中。当美纳斯以尾巴扇飞九只宝可梦的时候，鬼斯又从奇鲁莉安的影子中借助美纳斯尾巴的阴影顺利转移到狃拉的影子中。

    所以，现在才出现狃拉被鬼斯控制以恶之波动攻击巴大蝴、摩鲁蛾和麒麟奇的一幕。恶之波动的攻击对麒麟奇具有双倍的伤害，而对巴大蝴和摩鲁蛾则显得一般。不过，王皓让鬼斯控制狃拉施展这个技能的主要原因还是为了针对麒麟奇。至于巴大蝴和摩鲁蛾，奇鲁莉安已经瞬移到他们的背后，接连两记精神强念就将他们朝路卡利欧所在的方向轰去。

    路卡利欧的骨棒在击败三合一磁怪之后还没收回，等待的就是迎接巴大蝴和摩鲁蛾。最终，巴大蝴和摩鲁蛾在狃拉的恶之波动，奇鲁莉安的精神强念和路卡利欧的骨棒乱打联合攻势下彻底的失去了战斗能力。

    而麒麟奇，被恶之波动击中的瞬间就已经彻底的失去了战斗能力。三名火箭队玩家看到这里内心已经彻底的放弃了。他们已经不想再与王皓纠缠下去了，因为他们所剩的宝可梦仅仅只有火爆猴、豪力、凯罗斯、穿山王已经被控制的狃拉。

    十二只宝可梦联合都没能战胜王皓，现在只剩下四只加上一只被控制的，怎么赢呢？几乎看不到任何的希望。三名火箭队玩家连忙收回自己的宝可梦，不管是已经失去战斗能力的，或是还有战斗能力的，统统都收回了精灵球里。

    随后，三人分别掏出一个烟雾弹，狠狠的往地上一扔就准备落跑了。然而，王皓并没有打算就此放过他们。这三名火箭队玩家显然是已经与坂木汇合过，并且知道坂木的部分计划的，而王皓又很想知道坂木的计划是什么。所以，怎么可能轻易的放过他们呢？

    路卡利欧的波导之力迅速扩散出去，瞬间就在烟雾之中找到了三人的踪影，随后他将三人的位置通过波导共享给奇鲁莉安。奇鲁莉安则带着鬼斯瞬间就移动到三人的身边，并顺利给鬼斯制造催眠控制的时间，轻轻松松的将这三名火箭队玩家给控制住了。被控制住的三名火箭队玩家瞬间就傻掉了，难道打不过还不让人逃走吗？

    王皓很快就来到被控制的火箭队玩家身边，他没有任何多余的弯弯绕绕，直接便询问到。

    “你们与坂木汇合之后，坂木是否向你们提及他的计划？他在这封印的外围究竟要干什么？”

    三名火箭队玩家互相对视了一眼，随后看向王皓默契般的保持起了沉默。

    “我知道你们接了火箭队玩家专属任务，也知道你们的目标是寻找一种具有封印能量的石头！你们以为什么都不说我就不知道了吗？之前就有你们这样的火箭队玩家落入我的手里。想知道他们最后的结果吗？我可以跟你们说哦！他们的角色最后死在了我的宝可梦手里，装备也都被我爆出来了。如果你们想角色死亡，宝可梦被放生，装备被爆，那完全可以什么都不说，我也不想再问了。”

    王皓的这一套说法是小威教他的，之前小威就是这样威胁那三名击败联盟小队的火箭队玩家的。作为游戏玩家手中的宝可梦全部失去战斗能力一点都不可怕，自己还能逃走。可如果玩家的角色死亡，那么该角色到目前为止所有的宝可梦都会被放生、装备也会掉落在死亡的位置。这是每个游戏玩家最害怕的事情，以此来威胁他们总会有意想不到的效果。

    当这三名火箭队玩家听到王皓要杀死他们的角色时，立即就怂了，将他们与坂木汇合之后的一切详尽的述说了一遍。

    “我们接了火箭队玩家专属任务之后立即就到这玉虹市封印外围与坂木汇合。汇合之后，坂木表示需要我们需要三块具有封印能量的元素石，同时他还表示只要将元素石的位置告诉他便能获得丰厚的奖励。如果能破坏掉元素石，那么奖励就会更多。当他交代完这些之后，我们玩家的任务列表里就出现了寻找元素石的支线任务，并显示任务奖励是招式学习机这种稀有的道具。所有，我们也就立即展开了寻找元素石的任务。至于坂木破坏元素石之后要干什么？他并没有向我们透露，只是说了一句——寻石启封，梦由幻控！”

    王皓对于三名火箭队玩家所提供的信息感到特别的失望，他怎么也没想到与坂木汇合之后只是触发了所有火箭队玩家的支线任务而已。支线任务的内容王皓早就已经知道了，费这么半天的功夫对付这三个火箭队玩家居然只得到这些信息！

    不过，坂木最后提到的：寻石启封，梦由幻控，究竟是什么意思？前半句的寻石启封，王皓还是可以理解的，大概就是寻找元素石开启三只传说宝可梦对铠甲超梦的封印。可后半句的梦由幻控是指什么？

    梦大概率是说超梦吧？超梦由幻控制，这个幻是什么？王皓下意识的托着下巴准备思考一番，却发现自己的右肩上还站在变成波波模样的梦幻。瞬间，王皓就猜到这个幻应该是指梦幻。那后半句的意思就是说超梦将会被梦幻控制吗？

    梦幻真的能做到控制超梦吗？王皓对此保持怀疑的态度。于是，他向肩上的梦幻询问到：“梦幻！你可以控制超梦吗？”。

