    郡主府内一座奢华的别院之中。

    方荣郡主略微皱着双眉，目光扫视着护卫呈上来的名帖。

    口中低声说道：“六级炼器师王麟？”

    在奎星大陆上，炼器师的身份地位，是无法与炼丹师相比的。

    六级炼器师，比不上六级丹师。当然，成为六级丹师的难度，也远远超过六级丹师。

    整个牛酉洲，除宁阑之外，便没有第二个六级丹师。而六级炼器师，却是有一些的，甚至还有达到大炼器师层次的存在。

    从这一点也可看出，高等级丹师，确实不是炼器师能比。

    方荣摇了摇头道：“来自岭南郡云州地域，一个六级炼器师，找我能有什么事？”

    如果来者是六级丹师，那他不会有任何犹豫，必然立刻将对方请入郡主府。

    犹豫了片刻，这位曼陀郡主向那名护卫说道：“将这个王麟炼器师，带到会客厅等着吧。”

    护卫应声道；“是！”

    炼器师的身份，虽然不如炼丹师，但毕竟也算是有着特殊的能力。

    王麟若只是一个普通的观星境武者，那方荣郡主可能会直接让护卫打发其离开。

    盏茶时间后，方荣步入郡主府的会客厅。王麟，已经等在里面。见郡主从外面进来，立刻站起身躬身见礼。

    方荣笑着点了点头，道：“王麟先生，请坐。”

    说着，他便大踏步走到主座前坐了下去。

    王麟见到方荣郡主坐下之后，才慢慢入座。

    方荣转目看向王麟，随意的语气问道：“王麟先生，不知你所说的重要事情，是什么事？”

    王麟轻轻捻着胡须，半眯起眼睛，压低了声音说道：“不知道郡主大人对源石，有没有了解？”

    方荣轻笑了一声，道：“源石这种资源，非常稀有。在奎星大陆上，极度匮乏。便是在神洲，也很难见到源石的踪迹，一些大型拍卖会上，偶尔能见到。要说了解，我确实是不太了解。当然了，我很清楚此物的珍贵程度。”

    他目中精芒微微一闪，又说道：“怎么，王麟先生身上是有源石吗？”

    王麟摇了摇头，道：“我身上并无源石。”

    方荣气息一凝，沉声道：“那么，王麟先生从牛酉洲岭南郡来到天火洲曼陀郡找我，又故意提起源石，到底是何原因？”

    他可没工夫陪着对方打哑谜。

    王麟脸上露出一抹笑意，说道：“郡主大人，我身上虽然没有源石。不过，就在半个月前，我见过一块源石，并且还亲手解石了，从里面取出九缕先天源力。”

    方荣双目一睁。

    身体，向前倾斜了一些，眼神盯着一身灰袍的王麟。

    一块源石，价值可能达到数十万极品灵石，谁能不上心？

    方荣的声音，也变得低沉起来，问道：“王麟先生是在什么地方见到的源石？在神洲吗？”

    王麟摇了摇头，道：“最近三十年时间，我并没有去过神洲，甚至都很少离开岭南郡。”

    “今天，我来找郡主大人你，当然不是因为不久前我见到过一块源石。而是，这块源石，可能关系到一条源石矿脉。”

    自从当日云家老祖云桦，拿着一块火属性源石找到他之后，对这块源石的来源，他便产生了怀疑。

    因为，就算是在神洲的一些大型拍卖会上，出现了源石拍品，以云家的实力，也很难竞拍得起。而且，当时从云桦表现出来的姿态看，似乎是不能完全确定那就是源石。

    所以他心中猜测，这块火属性源石，很可能是通过采矿从地下挖出来的。

    若真是如此，那么云家很可能就是发现了一条源石矿脉。

    王麟花了十多天的时间，一直在暗中，监视着云家的动作。最终，他果然是有所发现。云家，突然派出了大量精锐人手，包括数位长老，前往了火炼山。

    火炼山的防卫工作，达到了非常惊人的程度。

    他也尝试过，进入火炼山进一步的探查消息，但没能成功。如果强行闯入，那肯定会被云家人发现。

    虽然没能百分百确定，火炼山内隐藏有一条源石矿脉，但也有超过一半的把握。

    王麟，想要获得源石。

    他深思过，以自己的实力，显然是不可能从云家手中强抢源石矿脉，他需要强力的帮手。

    而在岭南郡，他根本就找不到合适的帮手。就是在整个牛酉洲之内，也没有太多合适的选择。

    经过几天的深思熟虑，他将目标，放在了天火洲曼陀郡郡主方荣的身上。

    天火洲曼陀郡，与牛酉洲岭南郡相邻。

    而曼陀郡内的广度城，也是与岭南郡的云州相邻。

    火炼山，更是位于曼陀郡广度城与岭南郡云州中间。

    火炼山脉也是非常庞大的，它的大部分，确实是位于云州地域之内。但有一小部分，其实是属于广度城的地域。

    找方荣郡主相助，抢夺火炼山脉，无疑是最优的选择。曼陀郡出手，在道理上，勉强也能说得通。

    源石矿脉？

    方荣目中精光骤然爆发！

    他盯着面前的王麟，道：“你说的源石矿脉在什么地方？”

    他相信，王麟绝对没有胆量敢戏耍他。

    既然对方提到了源石矿脉，那么这条矿脉，就很可能真的存在。

    王麟笑了笑，慢吞吞道：“郡主大人不必着急，关于这件事，我们需要好好的聊一聊。”

    方荣神色一动，立刻就明白了王麟的意思。

    源石矿脉，显然是不在王麟手中。因为，如果对方是自己掌握了源石矿脉，那根本就不可能来找他，更不会将这个消息告诉他。

    也就是说，这条矿脉应该是掌握在其他人或者其它势力手中。

    这个王麟，是希望借他方荣的手，将源石矿脉抢夺过来。

    很明显，此人是想从源石矿脉中分一杯羹。

    方荣压下激动的心绪，道：“王麟先生，直接说吧，你想要什么。”

    王麟眯了眯眼睛，竖起三根手指，缓缓说道：“如果郡主大人得到了这条源石矿脉，那我希望，我可以分润到，从矿脉中所开采出来的三成源石。”

    一开口，就要三成源石。

    方荣脸色一沉，眼神变得阴冷起来，道：“王麟先生，你的胃口太大了，会被撑死的！”

