 楚心慵懒道：“星空这么大，妖族和人族还有其他种族，各有地盘，互相厮杀，争抢生命星球不很正常吗！”

“有人想染指银风落雪国的星系？”

苏洛看向他。

楚心轻轻点头，前段时间他神识覆盖星空外，就已经察觉到了一切。

这种事情，楚心根本不关心。

苏洛倒也没过分在意，战火烧不到地球，那就和他们无关。

俩人闲谈着，天色已经进入深黑。

可是空间战场上，战斗压根没停歇过。

仲非启这个妖孽，一天连破三个小境界！他已经是武皇境八重天！突破这般迅猛，当真是不负战灵霄这条极端武道啊。

这不仅是一条极端武道，更是一条极端战法。

仲非启浑身气血逆转，与寻常武道本身就不同，血气逆转，让他整个人透着一股魔性，乃至一丝疯狂战意！逢战必杀！这就是仲非启如今的状态。

就在洛宫顶层，苏洛白衣如雪，双手背后起身，深邃眸光看着空间战场上的仲非启。

对于旁人，苏洛倒是不担心！可是对于仲非启，苏洛眼神闪过一抹担忧，战灵霄这条道，太像那条禁忌之道了。

这就如同燃烧自身，绽放最璀璨的光芒！璀璨的光芒，素来是短暂的！仲非启踏上战灵霄这条道，苏洛便有相当大的原因。

具体原因，不需要多说，仲非启一直想和苏洛比高低，纵然是战败，仲非启也没认输过。

苏洛开口了：“楚心，你觉得这条道怎样？”

“分明就是战仙帝当年走废的路子，这样过度透支潜力，迟早有穷尽时，三五年内就是他就会陨落！”

楚心瞥了一眼，仲非启踏上战灵霄，显然是知道的。

苏洛淡笑：“想想办法，延缓他的衰落期！”

“以你我的手段，延缓的了一时，延缓不了一世，这种事，你请教战仙帝那家伙最靠谱！”

楚心看的很透彻。

以仲非启的状态，不比别的，踏上这条武道，尽管现在修为进展迅猛，可是潜力耗尽，修为止步，难以寸进。

那也就意味着，仲非启的陨落之日就不远了！楚心可有出手，能帮仲非启续命一时，可无法续命一世！更何况，眼前仲非启的状况，勾起楚心不好的回忆。

当年清雅，便是楚心一次次续命。

如今让楚心给仲非启续命，他不想这么做。

苏洛倒也没多说，仲非启刚踏上战灵霄这条武道，正是绽放光芒的时候，待光芒全部绽放，才会进入衰退期。

楚心放下酒杯，皱眉：“你不该被琐事所缠身！”

“为啥？”

苏洛似笑非笑。

楚心皱眉：“你心里清楚，你释放帝魂，惊动仙界诸帝，三千仙帝中，就没几个想至你于死地的？”

“绝对有，现在始终不敢出手，无非是忌惮你的帝魂，你那三位弟子虽然是仙帝，可终究是太嫩，没办法和那些老家伙相比！”

“一旦有仙帝决心动手，别说你这颗星球，这方星系都要被打崩，届时，你护不住他们！”

楚心话语说的冷酷无情。

在浩瀚仙界，实力便是一切！苏洛淡笑：“应该无妨，毕竟魔主和邪帝都不是善茬，谁敢出手，背后的帝族便要烟消云散！”

“天真，仙界诸仙，有人情味的屈指可数，更何况到了仙帝境，还在乎背后的子嗣血脉族人？”

楚心冷笑过后，说的都是实话。

到了仙帝境，基本上都是断绝尘缘，眼中不会存在亲情。

所以楚心说的事情，极有可能会发生。

苏洛并不担心：“我身边不是有你啊！”

“少扯皮，那些老家伙一个比一个阴，真干起来，我拦不住！”

楚心脸色发黑。

苏洛淡笑：“你不是想学八部刀法，我教你！”

“条件！”

楚心瞳孔骤缩，没想到苏洛肯外传八部刀法。

为此，楚心想知道苏洛的条件。

其实以楚心的修为，若是真的想要八部刀法，几乎一念间，就能掳走明殇他们几个，直接搜魂得到。

不过楚心不是这样的人！苏洛目光迷离，轻声道：“我脚下的土地孕育了我，一个条件，将来纵然真爆发帝战，我来扛，你护住地球！”

“就你这小胳膊小腿，不恢复巅峰修为，能抗什么，到时候我来扛，你坐镇这里！”

楚心翻了个白眼。

苏洛弹指间，眉心出现一点亮光，八部刀法全部传授给楚心。

楚心也不见外，说实话，他眼红苏洛的八部刀法，不是一天两天了。

八部刀法，立威于黑暗时期，成名于仙界！苏洛淡笑：“八部刀法，由魔如狂，能不能领悟出狂刀，看你自己的本事！”

“我好歹也是仙帝！”

楚心翻了个白眼，继而闭眼，消化苏洛神识传来的八部刀意！只见在这洛宫顶层，下一刻。

楚心顷刻间睁开眼，横手成刀，下一刻，刚猛力压天地间，横斩出去。

唰！仅仅是一击手刀，便是天刀！恐怖刀威，撕裂长空万里，直接飞出地球，一道恐怖刀芒出现，路过月球。

唰！月球一分为二，直接被其斩了！一路过去，贯穿所有阻碍，顺势击穿远处星系中的舰队，是不是属于银风落雪过的舰队，那就不得而知了。

这便是天刀！楚心玩味道：“不错！”

“把月亮给我恢复好！”

苏洛面无表情。

好好的月亮，被楚心这个王八蛋，直接给劈为两半。

这等来年八月十五中秋节，吃着月饼，看着成两半的月亮？

想到这一幕，苏洛就面无表情。

楚心打了个响指，淡笑：“小菜一碟，一颗小伴生废星而已！”

紧接着，天空上的两瓣月亮，合二为一，恢复如初。

接下来楚心没再出手，得到八部刀法，让他的战力倍增。

面对其他仙帝，楚心根本无惧一战。

而下方的秦归他们，目瞪口呆看着这一幕，原本深夜中，天空能看到满月，可是全球不少人都眼睁睁看到，他们的月亮被不知道哪个混蛋，砍成两半！结果一眨眼，好像月亮又恢复原样，如同一切都没发生过一样。

 