    “你信也好，不信也罢，我都是叶家子孙。至于我为什么会比你强，这一点，你应该去问问你师尊。”

    叶君临瞳孔陡然一缩。

    “这件事，和我师尊有关系？”

    “不错。你师尊并没有把斩杀陆萧然的所有希望，都压在你身上。从他开始创造你的那一瞬间起，也就培养了我。

    换而言之，我是你的候补队，同时，也是你师傅，最后的希望所在。”

    “这不可能！”

    叶君临攥紧拳头，指甲因为深深嵌入手掌心中，而沾染出一丝丝的殷红鲜血。

    “我师尊，不可能这么对我。”

    “注意一下你的语气，你就是你师尊创造的，他想怎么对你，还需要跟你汇报吗？”

    叶尘发出一声极其不屑的嘲讽，那语气，似乎在看到一个幼稚园的小朋友一般。

    “本来，在你师尊的计划中，我只是个替补。你我存在的意义，就是为了斩杀陆萧然。如果你能够斩杀成功，自然也就不需要我出马。但如果你不行，我也不会袖手旁观。

    其实说起来，我也懒得掺和这件事，之所以出场，都是因为你，太废物了。

    不过，也不能全部这样说，毕竟，陆萧然太强了。”

    “你住口！”

    叶君临愤怒的咆哮一声。

    “我还没有败，我还能再战，你凭什么说我是废物？”

    叶尘淡漠道：

    “你已经败了。”

    “陆萧然，根本就没有使出全力，他在提防着我，所以一直在压低自己的真实战斗力。否则的话，此刻的你，早就已经成为了他剑下的亡魂。”

    “你说什么？”

    叶君临心神陡然一颤，旋即立即看向陆萧然，眼神死死盯着他，似乎是要想要从他身上，得到确认，

    陆萧然的脸色，没有丝毫波澜，只是平静中带着一丝丝的凝重，注视着叶尘。

    看到这个表情，叶君临心中的骄傲，瞬间全部轰塌。

    他明白了，叶尘说的是真的！

    陆萧然，从头到尾，就没有对自己出全力！

    他只是在敷衍自己。

    这一刻，叶君临悲愤到了极点。

    他竟然，被人当成了玩物！

    不仅仅是自己最尊崇的师尊，把自己当成了玩物，就连陆萧然，也罢自己当做一个玩物。

    他根本就就没有把自己当做对手来看待，只是把自己当做是一个小孩子一样来哄着玩。

    他连没有动权利的时候，都能伤到自己，如果真是动用了全力，他也又能挣扎多久？

    不过，愤怒片刻之后，叶君临最终还是认命了。

    他松开了自己的拳头，吐出一口浊气。

    弱肉强食的世界，不是有愤怒就行的。如果没有实力，你就注定被人踩在脚下！

    他此刻的愤怒，只会让自己更加丢人！

    更加像个小丑一样。

    “你赢了！陆萧然，是你的了！”

    仿佛认命了一般，叶君临转身准备离去。

    “站住！”

    就在这个时候，叶尘却陡然喊住了他。

    “你想做什么？”

    叶君临脸色冰冷的开口。

    叶尘则是淡淡的瞥了他一眼。

    “我告诉你这么多信息，你不觉得，自己应该付出点什么吗？”

    叶君临冷冷一笑。

    “怎么？把我羞辱到这个份上，你不会还想让我和你联手作战吧？你不觉得，太过痴人说梦了吗？”

    “痴人说梦的，是你！”

    话音刚刚落下，叶尘庞大的气势，便陡然间将叶君临笼罩在其中。

    “以你的实力，和我联手作战，不觉得太过可笑了吗？”

    “你要做什么？”

    感受到来自叶尘的杀意，叶君临脸色陡然一变。

    “你虽然不够格，参与我和陆萧然之间的战斗，但是，你的力量，却能够帮我提升不少。

    哦对了，忘记告诉你一件事，这件事，也是你师尊策划的。

    如果你无法战胜陆萧然的时候，将会由我取而代之，而你，将会成为我的养料，提升我的修为，以确保和陆萧然之间作战，能够成功。”

    叶君临的身躯，都开始颤抖起来。

    他简直不敢相信自己的耳朵。

    “我不信，你是在撒谎，你在撒谎！”

    刚刚咆哮一声，下一秒，叶尘就陡然竖起两根手指，掐了一个指诀。

    刹那之间，叶君临的身子，便陡然一僵，体内金色的神之气血，源源不断的被叶尘吸收走。

    “看到了吗？你师尊给你修炼的一门功法当中，动了些手脚，我只需要一个指诀，你的所有气血和修为，就全部都归我了。根本就不需要我去花费什么大力气。

    你的人生，就是为我而服务的。

    能杀陆萧然，你就不会被我吞并，可惜，你杀不了！”

    事已至此，饶是叶君临再不愿意相信，也不得不相信了。

    最可悲的是，他的体内，似乎不仅仅只是功法被做了手脚，连身体都被做了某些手脚。

    当叶尘施展功法，将自己的修为和气血夺走的时候，自己竟然失去了对身体的掌控权，完全无法操控自己的身躯。

    眼看着自己的力量，飞速流逝，身体迅速开始枯干，绝望而又悲愤的叶君临，仰天怒吼道：

    “老贼，你为何这般对我？”

    此言刚出，忽然之间，远处一道蕴含至强威压的剑芒，急速斩落。

    它划破了空间屏障，以无上姿态降临，瞬间就笼罩了叶尘的身躯。

    这是陆萧然出手了。

    刚刚没有出手，只是不想让他们两人，联起手来，对付自己而已。

    结果没想到，这个叶尘，竟然完全不按套路出牌，直接把叶君临给吃了。

    到了这里，陆萧然再不出手，那可就真的是沙雕了。

    诚然，叶君临的确不是自己的对手，不过，这个叶尘的修为，可比叶君临强多了，自己已经是捉摸不透。

    再让他吃了叶君临，那对于自己而言，可就真的是麻烦大了。

    不过，对方似乎早已经预料到了这一幕，当陆萧然出手之时，剑芒斩落的瞬间，空间屏障破碎，叶尘却丝毫不躲。

    只是抬手一拳轰出，正对陆萧然的剑芒。

    拳光和剑芒对撞，天地间，瞬息变得和一片苍茫。

    冲击波动，直接就扫荡出百万米的距离！

    天空瞬间被炸裂，一个比起刚刚，更强数倍的黑洞，陡然形成。

    但是，陆萧然这一剑，却并没有给叶尘造成任何伤害。

    准确的来说，是连叶尘的衣角，都没有吹动分毫。

    此时，叶尘已经完全吸收掉了叶君临的气血，整个人的修为，急速暴涨之中。

    神境五重，神境六重，神境七重，神境八重...。

    最终，叶尘的气势，达到了神境十重，方才算是停止住。

    与此同时，他的身体，也迅速膨胀起来，一块块青筋暴露的肌肉，将浑身的衣物撑破，看起来好像一个恐怖的怪兽一样。

    太阳光照耀在他的肌肉之上，反射出道道弧光，折射出一种凶残而又别样的美感。

    充满了毁灭性的气息！

    两人招式相撞的余波，全部消失殆尽，二人都落入了对方彼此的眼神之中。

    陆萧然的耳边，响起了一连串的提示音。

    “叮，检测到气运之子，已经被斩杀。奖励主人当前修为加一。修为从神境五重，提升到神境六重。”

    “叮，检测到气运之子，已经被斩杀，奖励主人神器天魔琴。”

    “叮，检测到气运之子，已经被斩杀，奖励主人神兵礼盒X250。”

    “叮，检测到气运之子，已经被斩杀，奖励主人神术摩诃无量。”

    “叮，检测到新的气运之子，并且吞噬了一位气运之子的气运，请主人进行击杀，并获取更强的奖励！”

    旺财一连串的提示音，让陆萧然微微眯起了眼睛。

    看来，自己并不一定非要斩杀气运之子，才能获得奖励，也许只要参与了，就能够得到奖励。

    之前，自己对叶君临，进行了攻击，最后是由叶尘将他生吞活剥的，自己只能算是参与。

    不过，陆萧然现在在乎的，并不是这个，而是眼前的这个大麻烦。

    叶尘！

    吸收了叶君临之后，他的修为，直线上升，已经达到了神境十重。

    而且，陆萧然能够感觉到，叶尘比起叶君临，强大的已经不仅仅是修为了。还有心智。

    除了这些之外，还有一招——心狠手辣！

    陆萧然自己也敢说自己有够心狠手辣的，对付敌人，他甚至能够做到把对方全家都给灭了，一根草都不留，心里也不会有丝毫的愧疚，甚至是连眼皮都不会眨一下。

    但是，对自己人，一言不合就直接开吃，他还是做不到的。

    除非是那种叛徒。

    这让陆萧然，从狠毒上，感觉就输了叶尘一筹。

    一个杀人不眨眼的疯子，和一个冰冷无情的杀戮机器，这两种极端的性格，杂糅到一起，让陆萧然越发觉得，叶尘是一个怪物。

    “为了杀我，如此的大费周章，甚至不惜牺牲自己人，你和叶君临幕后的那个家伙，倒是挺心狠的。”

    叶尘冷冷一笑，眼神中，流露出一抹癫狂。

    “你根本不知道，我们要做的事情是什么！我们要做的事情，是一件前无古人，后无来者的大事！

    只要杀了你，就有机会，镇压诸天万界！

    没有人，会选择拒绝这个权利。”

