    眼看着，三代强者谋划了近乎三百万年的计划，就要在自己的手中实现，少昊心中的激动可想而知。

    可谁知道，就在这关键时刻，却因为人族库存不足的原因，这项伟大计划就要宣告流产。

    对此，少昊的内心是崩溃的。

    在这短短片刻之间，祂便经历了人生之大起大落，这巨大的落差感，当真是让祂无奈的紧。

    但是，无奈归无奈，办法还是要想的。总不能将这伟大计划，一直搁浅下去吧？

    继续传下去以待后人，显然是不现实的。

    要知道，天地间的环境，只会越来越恶劣，而非是越来越好。

    是故，

    现在收集不到炼制周天神殿的材料，那以后，就更收集不到了。

    因此，这项计划必须在祂手中完成，不能在留给后人了。继续拖延下去，只会让这项计划逐渐遗失在岁月长河之中。

    炼！

    必须炼！

    就是想尽一切办法，也要把三百六十五座周天神殿给炼出来。

    默默的，

    少昊在心中下定了决心。

    就当做，

    这是祂成道的考验吧！

    伏羲在位时，有先天凶兽之乱。

    神农在位时，有先天劫气之劫。

    轩辕在位时，有万族兵戈之祸。

    而祂少昊，自继位起，便四海升平，整个洪荒，并无任何祸乱灾劫的发生。若是不出意外的话，祂将会顺顺利利的度过任期，成就五帝之位。

    可五帝的功果，虽然无法比肩三皇，但那也是洪荒顶级的果位之一，岂是那般容易就能获得的？

    是以，眼下的周天神殿之事，就是天道对少昊的考验。

    成了，祂便是洪荒的五帝！

    败了，祂就只能是人族的五帝！

    天地间的瑰宝，

    世间顶级的业位，

    岂能轻易允人？

    想想也不可能，

    定然要成就万世不易的大功果！

    ……

    …………

    太庙之中，

    少昊静坐三千年，

    终于让祂想出来了一个不是办法的办法。

    那就是，

    借万族之手来炼制周天神殿！

    作为从无尽岁月之前，就传承下来的先天种族，虽说现在在人族的刻意打压之下，变得有些没落了。

    但无可否认的是，祂们的底蕴，绝对要比人族深厚的多。

    就算祂们曾经没有阔过，但祂们诞生的早啊。早在上古，乃至远古，祂们就已经存在了。

    在那个时代，

    就是地上随处可见的一根草，放到如今，也是一件了不得的宝物。

    这也就是说，万族在上古、太古时代，随便攒点家底，留到如今，都是一笔非常珍贵的财富。

    诞生的早，

    就是万族最大的资本。

    也因此，祂们的手上，肯定能筹齐炼制周天神殿的材料，且还是后天至宝级别的。

    当然，或许单个的先天种族，没有这个能力，但合万族之力，绝对能做到这一点。

    ……

    …………

    按照少昊想出的办法，先举人族之力来炼制周天神殿，能炼多少就炼多少，余下的部分，就交由万族来炼制。

    此法，先是将拥有周天神殿的好处，放出去，好叫万族得知，以吸引祂们的好奇心，逼得祂们主动来人族询问周天神殿之事。

    接着，人族一方面百般遮掩，完全不承认此事。另一方面，则是继续放出周天神殿的消息，以让万族确定此事的真实性。

    最后，事情就简单多了。

    在确定了周天神殿之事的真实性后，万族必然会动心，从而会想尽一切办法的想要拥有一座周天神殿。

    周天神殿，具有逆反先天之能。修炼环境，更是媲美着上古时代的名山大川，能供养大罗金仙在内修行。

    这般强大的能力，正是一族崛起之希望所在。是以，只要万族脑子没问题，就不会看不出拥有周天神殿的好处。

    而拥有周天神殿的人族，便可凭此拿捏万族，让其奉献材料，以供人族炼制周天神殿。

    当然，想要让万族心甘情愿的送出，足以炼制周天神殿的材料，那人族也是要付出一部分代价的。

    因此，少昊决定拿出部分炼制周天神殿的名额，以交给万族。

    ……

    …………

    在得知周天神殿之事后，万族定然会迫切的想要知道更多的消息，从而不断的向人族询问。

    而见万族如此，人族自然知道关于周天神殿一事，已经完全暴露，无法在“瞒过”万族了。

    这个时候，便需少昊适逢其时的出现，言念及万族劳苦功高之云云，人族决定，拿出一部分炼制周天神殿的名额，送予万族。

    但，万族种族数量太多，而名额实在有限，不能轻易许之。故此，人族需要好好合计，这些名额给哪一族比较合适。

    言已至此，

    就让万族回去等消息，待人族有了决定，再来通知祂们。

    此举，就等于暗示让万族给人族送好处来了。毕竟，无缘无故的，人族凭什么把名额给你？

    这般毫无遮掩，等若赤果果敲诈的计划，万族能人无数，自然不会看不出来。

    但看出来又能如何？

    为了种族的未来，祂们便是在不情愿，也不得不咬牙为人族献上礼物，以获得炼制周天神殿的名额。

    这就是阳谋了！

    明知是计，也是无法避免。

    而少昊呢，凭借着此计，便可坐在人族，静等万族献上宝物，以供祂炼制周天神殿。

    待万族送上的礼物，被少昊消耗完毕之后，那还没被炼制出来的周天神殿的数量，就是人族分给万族的名额。

    至于怎么分？

    那就简单了。

    直接把万族的礼单列出来，从高往低向下排，谁给的多，名额就分给谁。

    当然，为了确保万族的实力因此壮大，对于分配周天神殿名额一事，自然要有着限制。

    那就是，每一族，最多最多只能拥有一座周天神殿。

    这是极限了。

    ……

    …………

    少昊是个行动派，心中有了计较之后，祂直接吩咐众人行动起来。

    很快，

    关于周天神殿的消息，便传遍了整个洪荒。

    万族自然也得到了这个消息。

    初时，对于这个消息，祂们还有些半信半疑。但当有人怀着好奇的心思，暗中跑去人族一趟，看到那耸立在人族疆域的三百六十五座巨大的神殿之后，祂们便再无怀疑。

    事实就在眼前，

    没什么可争辩的，

    这就是最大的说服力。

    消息得到确定之后，一时间，整个万族都沸腾了，纷纷前往人族询问周天神殿之事。

    刚开始，人族对此事那自然是百般搪塞，但随着越来越多的证据，被万族族长拿出来，人族也不得不承认此事的真实性。

    毕竟，

    那三百六十五座周天神殿，就那么明晃晃的耸立在人族领地之中，人族想要隐瞒，实在是没有说服力。

    当然，

    人族也没想着隐瞒就是了。

    之后的事，就简单多了，一切都在按照少昊的计划进行着。

    ……

    …………

    时光如流水，不知不觉间，便是十数万年过去了。

    而十数万年的时间，也足以使得分配万族炼制周天神殿名额之事，彻底的落下帷幕。

    虽然，

    此事最终的结果，

    与少昊料想的那般，有着细微的差别，但总的来说，并不影响大局，反而更为的完美了。

    按照少昊料想到的结局，那炼制周天神殿的名额，应是落入几个先天大族的手中，毕竟，祂们的实力最为强大，底蕴也是最为深厚。

    出手，自然也是大方无比。

    炼制周天神殿的名额，落入祂们的手中，实属正常。

    但结局，往往最为出人意料。

    那在万族之中，实力处于中上流的部分先天种族，深刻的意识到，以自己的实力，远远无法与那些先天大族相比较。

    因此，

    祂们此次想要获得炼制周天神殿的名额，几乎是没可能的事，绝对无法争过那些先天大族。

    但，要是让祂们就此放弃，祂们也是不愿意的。

    那可是崛起的希望啊！

    在这修炼环境愈发恶劣的洪荒大地上，好不容易才看到崛起的希望，无论是谁，都不会轻言放弃！

    还没努力过，又怎知不会成功？

    正所谓，穷则变，边则通！

    在万般着急之下，还真让那些实力处于中上流的先天种族，想到了一个战胜先天大族的办法。

    那就是联合！

    一族之力，或许无法与先天大族相争，但合数族之力，底蕴绝对远超先天大族。

    基于这个想法，那些种族之中，关系比较好的种族，结成了一个又一个小利益团体，联手向人族献上了礼物。

    同为先天万族的一员，就算实力有所差距，也不会相差太多。毕竟，实力太弱的先天种族，早就覆灭在天地浩劫之中了。

    是以，数族合力，绝对要超过单一的先天大族。

    ……

    先天大族翻车了！

    随着这些实力处于中上流的先天种族的联手，那些自信满满的先天大族，绝大部分都翻车了。

    祂们送上的礼物，价值没有这些种族的大。

    而少昊呢，

    从祂想出这个方法的时候，就已经打定主意，要唯价值论了。

    也就是说，谁给的好处多，祂就选谁。

    至于这礼物，是一方送的，还是多方联手送的，祂完全不在乎。

    甚至可以说，少昊对于这一幕，是乐见其成的。

    一族拥有一座周天神殿，与数族共同拥有一座周天神殿，其所代表的意义，完全不同。

    前者，能让那一族重新崛起。

    而后者，虽也能让那些先天种族崛起，但所要花费的时间，无疑要漫长许多。

    同样的资源，一人独享，与数人共享，结果完全不同。

    这超乎预料的一幕发生后，少昊当时都恨不得，将所有炼制周天神殿的名额，都给予那些利共同体，好让祂们共享成果。

    但很可惜，少昊不能！

    要问为什么，只能说，那几个先天大族给的实在太多了，让少昊完全没有理由拒绝。

    ……

    耗时十余万年，少昊举人族之力，在加上万族奉上的资源，一共炼制出了二百四十座周天神殿！

    周天之数，合计三百六十五。

    一套周天神殿，便是三百六十五座，人族炼制出二百四十座，还剩一百一十五座周天神殿未曾炼制出。

    而这一百一十五座周天神殿，就是人族划给万族的名额。

    随着周天神殿的炼成，少昊也随之出关，并向万族公布了名额分配的名单。

    此名单一出，诸族哗然！

    尤其是那些翻车的先天大族，当真是懊恼无比。在事发之前，谁又能想到，还有联手这一手段？

    当然，懊恼归懊恼，要是让那些先天大族闹事，祂们还是不敢的。

    且不说人族不会允许，就是那些先天种族联起手来，就不是祂们所能对付的。

    是以，不闹事还好，一旦闹事，吃亏的一定是祂们。

    但不管怎么说，失了周天神殿，对这些先天大族来说，无疑是一巨大的损失。

    别人有，而祂们没有。

    那不出意外的话，随着时间的流逝，祂们终将会被别人所超越。

    习惯了高高在上，又怎能忍受别人的俯视？

    此回的失利，终是成了压倒骆驼的最后一根稻草，让那些先天大族积累无数年的情绪，彻底的爆发了。

    祂们受够了！

    受够了人族的压迫。

    所以，祂们决定离开了，欲追寻先辈的脚步，前往天界。

    继续留在洪荒大地，祂们永无超越人族的机会，只能一直活在人族的压迫之下。既如此，还不如去天界闯一闯呢！

    那里，尚还保持着先天的环境，与洪荒大地相比，无疑更为的适合祂们这些先天种族。当然，也更为的危险。

    但祂们若是前去那里，依其先天种族的身份，说不得就能混出什么名堂来。这不比继续留在洪荒大地要强吗？

    修士，

    就在一个“争”字！

    与天争命，

    与地争运，

    与人争财！

    昔日，祂们不争，以至于今日落得个被人族欺凌的下场。

    现如今，在不争的话，祂们就要彻底的没落了。所以，祂们要去天界争一把，试试能否超越人族。

    ……

    就在部分先天大族，准备撤离洪荒大地的时候，少昊也没有闲着，祂开始了自己建立周天神殿的大业。

