    

    当日军坦克慢慢靠近了梧州路防线掩体的时候，躲在坦克身后的日本兵开始越过了坦克。

    就在这时几颗集束手榴弹扔了过来，还带着“嘶嘶”的声音，那是引线燃烧的声音。

    烟雾从手榴弹的末端蔓延出来，带着丝丝呛鼻的味道。

    “卧倒！”

    在手榴弹附近的日军歇斯底里地叫喊着，动作可是一点儿都不慢，毕竟他们是日本海军精心培养训练出来的精兵，兵员素质那可不是一般地高。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    爆炸声响起，终究还是有那么些人躲闪不及，被集束手榴弹气浪给掀起了，手榴弹碎片在强烈的气浪裹挟下飞向了日军士兵。

    这集束手榴弹的威力可是比起单个手榴弹的威力大多了，要知道，这玩意儿可是能把坦克都炸毁的。

    被这股子爆炸气浪掀中的日本兵，无一例外的都是断手断脚的，发出一阵阵痛苦的叫喊，悲惨不已。

    可惜的是，这几个集束手榴弹没有一个是扔到坦克的底盘下方去的，除了造成一些日军的人员伤亡之外，并没有达成既定目标。

    万幸的是，这时候张天海带领的支援小组到了。

    由于两侧的国军官兵适时地进行了火力压制，这才没使日军冲过防线反击成功。

    “营长，你咋来了？”看见张天海带着这一群人上来以后，李淳飞问了一句。

    “我看见日军的坦克之后，我就知道要坏事儿，所以我带着弟兄们就来了。你们手里边已经没有手榴弹了，接下来的事儿，就交给新来的弟兄吧！”张天海的语速很快，因为此时再浪费时间，防线怕是要被日军突破了。

    “行。”李淳飞应了一声。

    “你带着人先上吧！我去弄掉那几辆坦克！”张天海沉声说道。

    冲锋号再次吹响，侧翼两边的国军官兵发起了进攻，目的就是掩护在防线正中发起进攻的李淳飞等人。

    “突突突……”

    发现中国军队再次发起进攻后，日军坦克上的机枪再次发出一阵怒吼。

    火舌，在枪口延长；子弹，在空中咆哮。

    冲锋在前的几个士兵一下子猝不及防，倒在了地上。

    “突突突……”

    中国军队的轻机枪此时终于发挥出了它应有的职能，从枪口飞速射出的一梭子弹撂倒了不少日军。

    “弟兄们，冲啊！”见状，张天海大声叫喊道。当然了，这一声，是跟他身材这群拿着集束手榴弹的士兵说的。

    嘴里边喊着，张天海的动作可是一点儿都不慢，手中拿着一捆集束手榴弹，三步并作两步就直接冲了上去，同时扯开了拉绳，用力一掷，终于扔到了一辆坦克的底部！

    “卧倒！”张天海大声叫喊道，卧倒在地。

    “Boom！！！”

    一朵冰冷的火花自那辆日军薄皮坦克的底部升起，火焰瞬间吞噬了那辆坦克，就连旁边的日军也毫不例外。

    炸了，这辆坦克炸了。

    灼热的气浪将这辆重量不算重的坦克掀了个底朝天。

    爆炸就发生在距离张天海不足二十米前的地方。

    近距离爆炸的后遗症出来了，张天海只感觉脑袋一阵嗡嗡作响，耳鸣目眩。

    他自己的都这样了，更何况前线的弟兄？肯定多半是凶多吉少了。

    “对不起，是我害了你们，但是我没办法……弟兄们，你们等着，营长很快就会为你们报仇的。实在不行，营长一会儿就下去陪你们。”张天海牙根紧咬，眼眶已经微微湿润，尽管此时的他已经看不清前进的方向。

    还没等张天海恢复一些然后再站起来，冲在后面的许三狗就带着手底下的这班人马向前冲了。

    “冲啊！干掉这群狗娘养的鬼子！！！”许三狗大喊着，手中抱着那捆集束手榴弹，他的眼睛里边充满了仇恨：班长，副班长，还有诸位弟兄的命，小鬼子必须要血债血偿！

    这是许三狗冲得最快的一次，是仇恨驱使他敢死，无畏死亡！

    许三狗越过了营长倒地的地方，拉开手榴弹的那捆拉绳。

    “嘶~”

    集束手榴弹的末端顿时冒出了一阵浓烟，许三狗用尽全身力气向鬼子坦克方向扔去了。

    其他的士兵也有样学样，紧随其后。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    连续几声剧烈的爆炸声响起，也终于有一捆集束手榴弹的位置是扔得刚好的。

    随着那几声爆炸，又一辆日军坦克报销了。

    而此时，日军也终于察觉到了中国军人们的意图――他们的目标是坦克！

    日军士兵们很清楚，他们之所以能打退先前中国军队的好几次进攻，完全就是因为有这铁疙瘩的功劳，若是坦克毁完了，防线也就完了！

    于是，日军剩余的两辆坦克开始仓惶后撤，留下了一地尸体。

    这些尸体里边，有中国军人的，也有鬼子的，万幸的是，除了先前发起冲锋的时候伤亡较大，到后来的战损和日军基本是一比一了。

    重要的是，干掉了坦克！

    在后方的孙宏发现了日军后撤之后，立马下令吹响了冲锋号：全营突击！

    “哒哒哒哒哒哒~哒哒哒哒~”

    那阵熟悉的冲锋号角声再次响起的时候，张天海终于清醒了一些。

    恍恍惚惚间，他记得有一个人踩了他一脚，那背影还特别熟悉。

    脑子里那副模糊的画面在慢慢清晰，依稀地在指证着——是许三狗踩了他一脚。

    张天海喃喃自语着站了起来：“许三狗，我草你大爷的。敢踩本营长一脚，我告诉你小子，这一脚没完！你小子可不能死……”

    是的，张天海是被那一下爆炸的余波给炸昏了脑袋，但他并没有忘记许三狗在干什么——

    许三狗拿着一捆集束手榴弹向前冲了，接着没过十秒钟，就传来集束手榴弹的爆炸声。

    作为从西安过来就这一直跟着他的兵，张天海是真心不希望许三狗牺牲在这里。

    总之，活要见人，死要见尸！

    ……

    PS：今天太累了，所以只有一更了，现在还欠大家五更。雄鹰慢慢还吧！        

