    哉阿斯还在寻找人间体，但是麦克斯奥特曼却在被艾雷王吊打。

    不过好在麦克斯奥特曼还有底牌，那就是麦克斯头镖，往前一掷。

    麦克斯奥特曼头镖飞旋着朝着艾雷王两侧脑袋的风车切去，只要打断了艾雷王的双角。

    那么怪兽艾雷王释放电击的能力就会丧失，头镖旋转着直接将艾雷王左侧的角给切了下来。

    艾雷王遭受重创，尾巴不由自主地松开，让麦克斯有了一些喘息的机会。

    头镖重新回归头部，失去了一只角的艾雷王，几乎不可能是麦克斯奥特曼的对手。

    而眼看着麦克斯就要消灭艾雷王的时候，江合的身影出现了，邪恶一笑。

    “如果让你就这样打败了艾雷王，岂不是太过无趣，我来给你加点难度吧。”

    江合整个人都被黑暗笼罩，令奥特曼都心悸的黑暗力量，让麦克斯警觉起来。

    可惜，还未待他有所反应，江合已经降临艾雷王的头顶，释放出如深渊般的黑暗力量，罩住怪兽艾雷王。

    察觉到危险，艾雷王奋力的挣扎起来。

    江合的声音很轻：“乖，别乱动，不痛的，一会儿就好，给你染上我的印记。”

    可怕的黑暗力量疯狂涌入艾雷王的身体中，强行对它进行改造升级。

    艾雷王挣扎无果，面对可怕的黑暗力量，大声哀鸣起来，然而并没有什么卵用。

    麦克斯警觉地盯着那团黑影，实在是太可怕了，简直就是压在他心头的黑暗。

    让麦克斯奥特曼心头生出强烈恐惧，大概过去了十几秒，亦或是十几分钟时间。

    艾雷王终于改造完成了，EX艾雷王。

    眼睛变的血红，浑身肌肉虬结。

    满是腱子肉，有点儿类似极恶贝利亚的赶脚，更关键是断裂的角再次生长了出来。

    看起来无比凶恶，面对刚刚劈断自己角的麦克斯奥特曼，艾雷王直接横冲直撞了过去。

    凭借强大的肉身，就能碾压麦克斯奥特曼。

    艾雷王的手臂虽然没有五指，但是一巴掌拍下来，麦克斯奥特曼根本吃不消。

    很快，胸口部位的计时器就亮起来红灯。

    “嘀嗒、嘀嗒”

    麦克斯奥特曼喘着粗气，和怪兽艾雷王拉开距离，盯着对面的怪兽。

    麦克斯奥特曼心情复杂，现在这只怪兽太猛了，他根本承受不住。

    刚刚他明明可以占据上风的，压着艾雷王在地下摩擦，可是转瞬就一切都变了。

    他想起来那团黑影，那是浓郁的黑暗力量，一切的始作俑者都是他。

    麦克斯奥特曼开始用意念呼唤哉阿斯过来支援，而城市中的哉阿斯经过一番努力寻找，也终于找到了一个合适的人间体。

    一个东京都的普普通通的上班族，但是跟他一样，拥有强烈的洁癖。

    举个例子，每天早晨起床以后，刷牙他都要用全新的工具，每天必洗三次澡。

    这也就导致了朝日胜人已经三十多了，还没有一个女朋友，碌碌无为。

    最多兴趣来了，欣赏一下国产的片子这样，勉强度过生活，活着就像是一条咸鱼，没有什么梦想。

    每天行尸走肉的活着，但就是这样一个人，却被哉阿斯给看中了。

    他觉得这个地球人很符合他的要求，于是他就利用奥特一族的天赋，一心同体附身了朝日胜人。

    而变身的道具就是牙刷，只要刷牙就可以变成哉阿斯奥特曼。

    拿着牙刷的朝日胜人一阵懵逼，随后下意识的他就开始使用牙刷。

    “哉阿斯…”

    红色的光芒从牙刷中绽放，随后朝日胜人变成了哉阿斯奥特曼左瞧瞧、又看看。

    不过在听到麦克斯奥特曼的呼唤以后，哉阿斯奥特曼纵身一跃朝着战场飞去。

    哉阿斯，红色的奥特曼，长相在光之国是最奇葩的一个，原因据说是基因突变而造成的。

    所以才变成了现在这副样子，从小父母双亡，吃百家光芒长大的奥特曼。

    看到麦克斯的光芒不够了，哉阿斯取出自己的光芒分享给麦克斯。

    结果还没把麦克斯的光芒补全，自己的计时器也开始闪烁起来。

    江合在暗中观察着一切风吹草动，对于那纯红的奥特曼也是无语了。

    也不知道哪里来的奇葩，不过有了光芒的注入，麦克斯能够在地球上逗留更长的时间。

    麦克斯奥特曼对于自己这个猪队友也是无语加服气了，不过好歹是个队友，有总比没有的好。

    麦克斯奥特曼对哉阿斯奥特曼开口道：“哉阿斯，一起动手，用大招光线解决它。”

    哉阿斯奥特曼点点头，表示同意。

    只是，他刚刚点头答应，艾雷王就已经冲了过来，面对蛮力冲撞。

    哉阿斯奥特曼直接飞了出去，狼狈地跌倒在化粪沼气池上面，由于庞大的体积。

    上面的水泥路直接破碎，腥臭的气息扑鼻而来，液体溅的哉阿斯奥特曼满身都是。

    并且更要命的是，他的双手直接插进了粪坑当中，哉阿斯奥特曼瞳孔地震。

    浑身都颤抖起来，连忙用力拔了出来，放在鼻子边嗅了嗅，差点儿没吐了。

    看到城市中有一个人工湖泊，哉阿斯奥特曼直接开始清洗起来，那样子迫不及待。

    全然已经忘记了自己还身在战场的事情，怪兽艾雷王迈开大步伐朝着麦克斯奥特曼压迫过去。

    而看到哉阿斯奥特曼动作的麦克斯奥特曼直接就无语了，自己这TM到底是摊上了什么样的神.猪队友。

    光之国里难道有奥特曼跟自己有仇，所以才派这货来坑自己的，一时间麦克斯奥特曼脑补无数种可能。

     EX艾雷王的实力太过可怕，即便是两奥联手都不一定，能够打的过。

    何况是只剩下他一个奥特曼，结果自然是直接被碾压了，没有丝毫意外。

    等到哉阿斯把手清洗完回过头，麦克斯已经完全消失不见，只有一脸狰狞盯着他的可怕EX艾雷王。

    ps：重复问题会修改，前几天被隔离了，修改后会设置成免费阅读，大家莫慌。

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

