    这个暂停回来，马刺队加强了对陈锋和科比的防守，让丹尼-格林防守科比，莱昂纳德防守陈锋，尽管莱昂纳德度没陈锋快，但力量和身高占据优势，并且防守意识非常好，给了陈锋不小的压力。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当然，如果只是莱昂纳德一个人，陈锋只要利用一些挡拆也能甩开，但马刺有针对性的对陈锋展开防守，并不只是莱昂纳德一个人，其他人也无时无刻不在盯着他。

    如此一来，陈锋便有些施展不开了。

    “马刺的防守的确厉害。”斯科特眉头一皱，将余谦也换了上去。

    斯科特的意思是让余谦上去帮陈锋分担一点压力，如果马刺依然针对陈锋严防死守，那么余谦则会出现机会。

    不过事情终究不会总是逞心如意。

    余谦上去之后马刺多少还是有些担心，但并没有立刻变阵，余谦则趁着这个机会连续打了两个，可惜全部偏出。

    “怎么回事？”斯科特皱眉。

    余谦也有点无奈，手感忽然间就没了，跟见了鬼一样。

    在这种情况下，马刺自然不会变阵，继续针对陈锋严防死守，宁可让给余谦机会，而余谦却一直找不到手感，很邪门儿。

    一直到这一节结束，余谦始终没有手感，命中率低的可怜，而双方的分差也不可避免的扩大，一下子到了15分。

    进入下半场，形势依然没有好转。

    马刺今天越打越顺，连角色球员也挥的很好，不时就会冒出来给湖人一记冷箭。

    一直到第三节结束，分差终究还是没能缩小，陈锋被防的有些不顺，连续打铁，科比挥不错，可惜独木难支，分差还是有14分。

    到了最后一节，余谦手感回暖，为陈锋分担了压力。

    趁着这一下，陈锋开始爆，连续冲击对方内线，先是一个突破打进，随后又是强行杀进内线出手，打成一个2+1。

    此外，余谦、科比也在力。

    在三人的带动下，湖人一度讲分差追到了只剩下5分。

    可就是这5分却像是天堑一般，始终横在哪里，每当看着要追上，不是莱昂纳德进一个球，就是阿尔德里奇造成犯规两罚全中，最后连丹尼-格林和吉诺比利也各自飚中一个外线三分，彻底杀死了比赛。

    “嘟......”

    最终，马刺以118:11o击败湖人，将这个系列赛的总比分改写成1:1平！

    这天晚上，湖人队众将连夜登上飞机，返回洛杉矶，下一场比赛将回到湖人的主场——斯台普斯中心球馆。

    ......

    洛杉矶，一栋豪宅里。

    “哈哈，输的好，输的好啊。”

    当得知湖人输球，比利开心的大笑起来。只要能看到陈锋不顺，他就格外的开心。

    不过比利的好心情并没能延续多久，第二天上午，一个消息传来，令比利的脸色一下子阴沉下去，黑的能滴出水来。

    这天上午，中华制药公司展开布会。

    在布会上，苏菲以中华制药公司副总的身份，对外宣布中华制药在继推出h1和n2之后，又一种新药的研究取得重大突破。

    “我们这种新药暂时命名为ad1，就是antinetcerdrug的缩写，也就是‘抗癌药’。”苏菲道：“不过，我们的ad1和一般的抗癌药不同，它对癌细胞具有非同一般的针对性，可以有效的抑制癌细胞的扩散，并逐步杀死癌细胞。”

    “在我们的专家的研究下，ad1的药性已经趋于稳定，副作用也降到了国家规定的标准以内。并且，对于癌细胞的抑制和杀灭率能够达到百分之八十，乃至于百分之九十以上。我们相信，长期服用，并辅助其他疗法，可以让癌症患者的治愈率提高到百分之八十以上。”

    哗......

    这话一出，顿时引起一片哗然。

    所有人都意识到这是一个多么震撼的事情，如果ad1真的有这种效果，那影响必将是巨大的，是医学史上的一座里程碑，必将留下浓墨重彩的一笔。

    看着记者们吃惊的表情，苏菲嘴角露出一抹微笑，继续道：“ad1的诞生意义重大，我相信，在未来，我们可以帮助到全世界众多癌症患者，让他们重拾健康。当然，ad1暂时还不能问世，投入生产。但我相信，那一天不会遥远。在不久之后，我们将向癌症宣布，我们能战胜他们！”

    卡擦、卡擦......

    一片卡擦之声，闪光灯成片。

    在苏菲的这段具有煽动性的讲话之后，林琛登台，现场演示了ad1对癌细胞的作用实验，让记者们亲眼看到了ad1的神奇。

    这个布会引起了巨大的轰动。

    原本中华制药因为h1和n2这两种新药，已经在医学界，以及医药行业崭露头角，这次的布会更是将中华制药的声明推向了一个巅峰。

    当布会结束，各大媒体，并不仅限于医药媒体，其他媒体也纷纷报道，令“中华制药”“ad1”这两个词成了热词。

    当得知这个消息，比利都快气疯了。

    可以想象，随着这个布会，中华制药的知名度会越来越高，会飞快崛起，等未来ad1问世，它将彻底腾飞。

    这还不是关键，更令比利感到危险的是，中华制药还生产了各种和他的puice公司类似的药品，且价格更加的便宜，随着中华制药的知名度飙升，人们必然会选择中华制药生产的药品，而不会是puinetbsp;   如此一来，原本属于puice公司的市场将被中华制药进一步抢占，等待puice公司的结果可想而知，绝不会美好。

    “混蛋，该死！”比利一边大骂，一边摔东西，好一会儿才停下，喘着粗气，低声吼道：“陈，我和你不死不休。”

    他也反应过来，肯定是因为他这次找人煽动舆论，针对湖人队，中华制药的布会，就是陈锋的报复。

    对陈锋，比利恨不得吃陈锋的肉，和陈锋的血，可又感到无可奈何。

    好一会儿，比利才强迫自己冷静下来，坐在沙上想了一会儿，叹了口气，叫来自己的助理，吩咐道：“联系查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克几个，我想他们也应该意识到我们面临的危险了。请他们下午过来，我们一起商量一下。”