    摩洛哥玩家同仇敌忾，士气倒是旺盛。

    远征军则根本不做理会，该干什么还干什么，一切按部就班，井然有序。

    眼见野战军团赶到战场，地中海舰队第二编队当即结束了对拉巴特城的狂轰乱炸，就此退出港口，渐渐消失在海面上。

    第二编队将前往海外物资储备基地，护送商船，将囤积在荒岛上的海量物资运抵卫星城，给大军送补给。

    即便有贾诩的“毒计”，远征军想要攻破一座王城也绝非一两天就能办到的。因此将后勤物资运送到位，就显得至关重要。

    拿下卫星城，是远征军早就定下的策略。

    地中海舰队第一编队回到拉巴特城以北的河岸，以炮火对北城区施加持续压力，同时也是对城中百姓进行心理施压。

    因为舰队携带的炮弹有限，火力减弱到只有巅峰时期的五分之一。

    除了主力战舰在河道上威慑拉巴特城，舰队中的艨艟斗舰等中小型战舰也跟着忙碌起来，它们的任务，就是驱使还滞留在港口码头的商人、苦力、渔民等百姓，将码头上囤积的物资，通过战舰，悉数运往卫星城。

    地中海舰队袭击的突然，这些在码头混饭吃的百姓却是无法逃回城中。战争一开始，他们就像一群可怜虫，乖乖地呆在码头，哪也不敢去。

    稍有异动，战舰上的弓弩手就会毫不留情地射杀。

    面对这样一群“恶魔”，码头百姓哪里敢怠慢，乖乖地按照军士的要求，将一袋袋大米，一筐筐海鱼，一箱箱货物搬上战舰。

    商人们见了，心在滴血。

    本来嘛，拉巴特港作为一个大型码头，这些货物都是商人们准备卖给来往商船的。不仅数量充足，而且种类丰富，几乎能满足商船的各种需求。

    这一下完全便宜了远征军。

    当然，大夏王朝的地中海舰队不是土匪，更不是海盗，用官面上的话来说，他们是来“解救摩洛哥百姓于水火之中，带领大家共同致富”的。

    因此，搬走的物资都只算“借”，军队也打了借条。

    一旦战事结束，商人就可凭借条到未来的总督衙门去赎回物资，或者兑换同等价值的金币。

    商人们自是不信，但还是小心翼翼地将借条保管好。

    未来，等到摩洛哥行省总督衙门成立，确实承认这些借条的合法性，让那些不小心将借条弄丢了的商人是悔恨不已。

    战争期间不幸阵亡的商人，那自然就另说了。

    至于行省总督衙门跟枢密院之间，因为这一笔烂账到底该划入行省财政开支，还是划入军费开支，而打的口水仗，就又是另外一回事了。

    只是一点，始作俑者、在借条上签上大名的欧阳朔，每次到摩洛哥行省视察，面对行省总督的追问，总是顾左右而言他，岔开话题，让人很是无奈。

    有一位聪明的商人没去将借条兑现，而是突发奇想，将借条当作收藏品给珍而重之地收藏起来。若干年后，那张有夏王亲笔签名的借条，在某次地下拍卖会拍出二十万金币的天价，此为后话。

    摩洛哥玩家眼见码头百姓被欺凌，物资被抢夺，却是不敢出城。

    跟大夏王朝的野战军团对抗，玩家还有点信心，但是要他们在河面跟地中海舰队对抗，则无异于以卵击石。

    乌达亚城堡的沦陷，可是一个血的教训。

    摩洛哥虽然海岸线绵长，但是因为地处非洲大陆，却是没有一支像样的海军。如此才让地中海舰队在此耀武扬武，而毫无办法。

    除了咬牙切齿，摩洛哥玩家也只能干瞪眼了。

    …………

    下午两点，欧阳朔带着神武卫，离开旗舰赛诺号，来到卫星城。就这么一会儿的功夫，白起已经在城主府摆下前线指挥部，恭迎王上驾临。

    远征军上午的战果，让欧阳朔颇为满意，脸上挂着笑意。

    刚一抵达卫星城，卡利亚的信件跟着就寄了过来，将早上发生在亚特兰蒂斯城的一幕幕“大戏”，一一告知。

    欧阳朔看了，脸上更是轻松。

    敌人的反应并未出乎大夏王朝战前的预估，西班牙无敌舰队这次胆敢跳出来搅局，地中海舰队自然会给它们备上大礼。

    就在今晨，地中海舰队第四编队已经赶赴直布罗陀海峡。如此一来，在海峡附近，地中海舰队足足布置了三个编队。

    以有心算无心。

    欧阳朔倒是要看看，重新组建的西班牙无敌舰队到底长了几分本事。

    至于凯撒的上蹿下跳，亨利的明哲保身以及佩德罗的欲拒还迎，欧阳朔即便不在亚特兰蒂斯城，也都能揣摩一二。

    透过卡利亚的笔迹，欧阳朔就像亲临亚特兰蒂斯城一般，以冷眼，在高空旁观着那一幕幕大戏，看穿那一个个表演者的心思。

    对这几位欧洲领主，欧阳朔不仅前世有印象，这一世更是通过黑蛇卫掌握了更详细的情报，有着更加明晰的判断。

    只要地中海的领主们不真正地联合起来，攻打摩洛哥就不会出现什么太大的变数，欧阳朔的心情自然也就变好。

    接下来，需要的只是耐心而已。

    …………

    下午，稍稍休整之后，远征军开始出城，对拉巴特城进行试探性的进攻。

    此番出击的依然是龙骧军第五军团，吕布则率领禁卫军第三军团在外围掠阵，防备摩洛哥禁卫军突然出城突袭。

    石达开上午的表现，显然已经初步赢得军中统领白起的信任。

    白起让第五军团出战，自然是想通过不断的试探，找到拉巴特城的防御弱点，摸清敌军的防御模式，以备来日大决战参考。

    石达开很是领会了白起的意图。

    下午，第五军团的进攻可谓多点开花，战术灵活多变，不求建功，唯有试探。有的地段只是点到为止，犹如蜻蜓点水一般；而有的地段，石达开却是突然投入重兵，以一副势要破城的架势，发起一轮接一轮的凶狠攻击。

    不管死了多少人，石达开的眼睛都不眨一下。

    石达开的目的，自然是要试探守城部队的承受极限，好做到心中有数。在这一点上，石达开可谓经验丰富，眼光毒辣，兼且心性沉稳。

    不如此，无法漂亮地完成任务。

    倘若换做一位平庸的将领领兵，眼光不够毒辣，无法在瞬息万变的战场上，敏锐地察觉到敌军的防御弱点，反而将敌军防御的固若金汤的节点当做弱点来攻，那么即便投入再多的部队，牺牲再大，也是白费心机。

    此所谓：“名将事半功倍，庸才事倍功半。”

    石达开这么一搞，第五军团的将士再不敢小觑这位军团长。

    “这样的黑脸将军也是胆小鬼？真是瞎了我们的狗眼。”战士们如是想。

    已经被轰开缺口的北城区，是石达开试探的重点区域。

    针对北城区，第五军团以营或者旅为作战单位，频频突入城中街道，务必探明敌军虚实。双方围绕着城池废墟，很是有过几次小范围的交锋。无一例外，摩洛哥禁卫军虽然占有地利之便，却是无法从第五军团身上讨到什么便宜。

    双方战损，不过是五五开。

    王城禁卫军有一大弱点，就是缺乏实战。盖亚在衍生王城禁卫军时，能给禁卫军士卒最精良的战备，最有素的训练，最高等级的阶位。

    唯独不能赐予的，就是战场上的杀气跟真正对敌的经验。毕竟全球禁卫军数量如此庞大，不进行实时演练的话，盖亚也无此通天之术。

    一群没真正杀过人的将士，又怎么配的上“铁血之师”的称谓。

    龙骧军第五军团虽然是闽南行省诸领地大军整编而来，到底还是一路厮杀成长起来的正规军，比之王城禁卫军要强上一筹。

    白起此举，未必就没存着淬炼第五军团的意思。

    此番随第五军团一起出动的，还有归属龙骧军的军情司细作，借着大军的掩护，细作光明正大地在前线采集情报。

    面对远征军的挑衅，摩洛哥禁卫军能忍，摩洛哥玩家可就不乐意了。

    自国战一开始，摩洛哥玩家心中就憋着一肚子气，下午的时候，他们将这股怒气全部撒在军情司细作身上了。

    玩家们三五成群，在北城区频频活动，搜捕细作，还美其名曰：“狩猎！”

    不得不说，对这种小范围的较量，冒险玩家还是颇为擅长的。他们不善军阵之战，却是在跟野兽与流寇的厮杀中，积累了丰富的厮杀经验。

    这一下军情司细作立即损失惨重，吃了一个不大不小的暗亏。

    白起见此，眉头微微挑了一下，却是不准备前线细作撤下来，而是安排铁鹰剑士上前助阵。

    摩洛哥玩家见了，欢呼雀跃，就像打了一场大胜仗一般，斗志更胜。

    可惜，他们算是碰到对手了。

    每一名铁鹰剑士都是技击高手，经历的厮杀可不比玩家少，两者的碰撞很是有针尖对麦芒的意思。

    下午的小范围厮杀虽然场面不够大，却也委实惊险万分，精彩纷呈。