    只见那闪烁着淡淡青光天地灵元冲到了半空中，耀眼无比。

    席继魁眼中浮现一丝精芒，随后脚掌一跺，直接冲向了天地灵元。

    “嗖嗖！”

    就在这时，数道影子穿透而过，其中两人似乎早有准备，比之席继魁还要快三分。

    这两人正是一直伺机而动的天残叟和安景。

    天残搜修炼腿法，虽然修为是地花，但论速度的话可能在场除了全盛时期的李复周，大概没人是他的对手，而安景却是蓄谋已久。

    安景冷笑一声，手中镇邪剑向着前方一转。

    “嗤嗤！嗤嗤！”

    顿时剑气从剑刃当中吐出，锋芒无双，森气逼人。

    好锋锐的剑气！

    天残叟只觉得心脏一阵刺痛，身躯一转，不敢再与安景争夺，生怕被剑气所伤。

    安景接过那天地灵元，随后轻飘飘的落到了地上。

    “交出天地灵元！”

    席继魁扑了一个空，身躯落下后直勾勾的看着前方手持镇邪剑的剑客。

    “席大人，我可帮不上你什么忙。”安景淡淡的道。

    席继魁鹯视狼顾，显然也是对这天地灵元势在必得，对于铲除李复周的这个野望都放在第二位，毕竟切实的利益和空洞的虚名来来讲，切实的利益无疑是更加吸引人。

    “我再说一遍，交出天地灵元。”席继魁双目泛起一丝寒冷。

    与此同时，其他高手也是看了过来，就像是看到了血食的野兽一般。

    “在下还有要事，就不与诸位赏月了。”

    安景孤身一人，眼下得到了这天地灵元自然不会再停留，只见身躯一纵，飞快向着远处纵去。

    “不要让他走了。”

    “他想带着天地灵元跑了！”

    .......

    在场诸多高手看到这，都是神色一变。

    这个剑客！

    他不讲武德！

    原本还想要坐山观虎斗的众人都是急了。

    要知道安景带着天地灵元跑了得话，那么他们这么多长时间努力等于是功亏一篑。

    无数高手向着安景冲来，封锁死了他所有的退路。

    “哧！”

    安景手掌镇邪剑一摆，率先攻向了冲他而来的刘青山。

    剑气袭来，寒光滚滚。

    如芒在背！

    即使是残存的剑身，但这镇邪剑不愧是天机阁排第三的绝世名剑。

    “不好！”

    刘青山直面这剑锋，顿时感觉心中不妙，再加上体内内力枯竭，而安景修为有所上涨，连忙避开了这一道剑锋。

    “小心他手中镇邪剑！”郭玉春沉声道。

    “可笑。”

    安景手中镇邪剑一震，一剑向着郭玉春扫了过去。

    “哗！”

    剑气闪烁，足有三丈之长，地皮好似都被那剑气掀起，一层层翻飞了起来。

    江河如梦来！

    郭玉春牙关一咬，双手一伸，气机如宽广河水汹涌而去，其身躯踏在数丈气浪之上，衣摆随着狂风飘摇。

    原本郭玉春便不是他的对手，此刻安景得到了这镇邪剑更是如虎添翼。

    只见那剑光直接撕破了那汹涌气浪，余下的剑光贴着郭玉春脖颈而去，只差一寸便穿透了他的咽喉。

    “蹬蹬瞪.....”

    落到地上的郭玉春脸色一片苍白，惊魂未定，方才那一剑他真的是从鬼门关而走，若是不差这一寸，可能他方才就已经气断而亡。

    好可怕的镇邪剑！

    挥手间，安景依靠着剑术精妙还有镇邪剑之威，击退了两个高手，顿时让在场所有高手心中为之胆寒不已。

    “你们方才阻拦老夫的时候不留余力，现在遇到那剑客，就像是霜打了的茄子？”

    李复周方经历过诸人围剿，正在调息恢复，但看到安景快要带着天地灵元跑了，忍不住添油加醋道。

    现在这些人围剿那绝世剑客正和他愿，坐山观虎斗，现在要做的就是等到最后时刻出手，再一举夺走这天地灵元。

    “真是一个老狐狸！”

    安景瞥了一眼李复周心中记下了这仇。

    他总觉得李复周这个老小子实力还没有完全发挥出来，似乎在有所藏拙，或者说是等待着最后一刻。

    这不禁让安景有些头疼，面对如此多的高手，已然是捉襟见肘，旁边还有个虎视眈眈的李复周。

    “一起上！”

    天残叟高喝一声，一腿向着安景扫去。

    “好！”

    离月，凌月华，顾人我，李复周，天六等人也是应声而起，生怕再勾心斗角下去，真让这剑客给跑了。

    最先冲上来的是离月和顾人我。

    两人一手持刀，一手持剑，刀剑境界都是第四重势。

    尤其是顾人我，刀势厚重沉稳，显然侵淫刀术数十年。

    刀气和剑气纵横，上下翻飞。

    夜太阿的剑气极为锋锐，而且那剑气当中好似带着一丝剑吟，扰人心神。

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    剑气涌来，如滔滔江河湖水。

    “锵锵锵锵！”

    剑器碰撞的瞬间，金铁之声激荡而起，响彻四方，振聋发聩。

    离月手中一整，感觉玉臂都是一片酸麻。

    顺着剑身看去，只见手中上等宝剑已然出现了卷口，显然是不敌那夜太阿之锋利。

    顾人我与安景交错间，也是被剑气逼得后退了数步，神情看似十分淡漠，心中却是无比凝重。

    那锋寒之气直达内心深处，再配合那剑客精妙的剑招，当真是厉害。

    安景脚步贴在地面，向着后方急速飘去，在地面之上搽出一道长长的痕迹。

    “阁下，这天地灵元还是交给李某保管吧。”

    李复周眼疾手快，瞬息间冲到了安景面前，五指一伸，向着那天地灵元伸去。

    “老东西，你休想！”

    安景冷笑一声，手中镇邪剑一转，以一种极为精妙的角度袭来，直至李复周的双眼。

    “兄台的火气倒是很大.......”

    看着镇邪剑吞吐出一道骇人的剑光，李复周眉头一拧，五指一收，连忙向着后方飘去。

    这剑客似乎对自己的敌意很大。

    安景身躯一纵，继续向着远处冲去。

    “想走？”

    天残叟当即身躯一纵，一腿狠狠甩出。

    风卷枯叶!

    呼呼！

    瞬时，天地间狂风大作，龙卷风暴一道道的汇聚而来

    安景看到那龙卷风暴袭来，黑色的瞳孔之中倒映着一缕精光，以他为中心，散发一道道凌厉无边的锋锐的气芒。

    九字剑诀！者字密！

    一剑斩去，好像那夜空都被那剑光劈开，露出了一丝缝隙诡异的缝隙，随后那缝隙当中猛地乍现无数剑光，那剑光锋锐好像都能把众人的双眼都能刺破一般，众人纷纷闭上了双眼，不敢直视。

    无数的剑光从天空落下，带着秋风扫落叶之势。

    这正是那镇邪剑的厉害，此刻在安景的手掌之中，他的剑术也完全发挥出来全部的实力。

    两人一出招，都是没有丝毫的留手，尽显高手的威势。

    无数剑光横扫而过，最后直接是与那席卷而来的龙卷风暴硬憾在了一起，那一刹那，大地都是一抖。

