    盛峰本是还想追问什么，但一见苏瑾那略微有些苍白的脸色，还是收回了多余的话。

    刚刚怕是也吓到她了。

    “小瑾先回房休息吧，可不能再爬窗子了。”盛峰瞥了一眼身后的徐伯，“把二楼的防护做好。”

    “是，老爷子，我明天一大早就让人处理好，绝对不会再发生今晚上这种事。”徐伯急忙走出院子，看那样子是去找人了。

    苏瑾总算知道了什么叫做偷鸡不成蚀把米，这样一来，以后还怎么翻窗子？

    盛厉霆看穿了这个丫头的小心思，轻轻地戳了戳她的小脑袋，“你不知道等夜黑风高没有人的时候再出来吗？”

    苏瑾无奈地吐了一口气，“我怎么知道你们家的保镖如此敬业，这院子里黑灯瞎火的都能有事没事就过来转悠一圈。”

    “所以还是他们的巡逻的时机不对了？”盛厉霆拉着她的手往二楼走去。

    苏瑾环顾四周，确定没有人再注意他们，她踮起脚靠在对方的耳侧道：“小四爷，别忘了我们的任务。”

    “……”盛厉霆一指头戳开这个小丫头的脑袋，“你这是想要顶风作案啊。”

    “不然十个月后，你让我去哪里抱个孩子给你舅给你爸？”苏瑾无辜地撅了撅嘴，“小四爷，莫不是你也觉得自己能力不足？”

    盛厉霆身为一个成功人士，最大的忌讳就是被人轻视，他捏住小丫头的下巴，“你给我等着。”

    苏瑾靠在门口处，故意挑衅着，“等着就等着。”

    “咳咳咳。”盛峰站在走廊另一头，故意咳了咳，再提醒道：“时间不早了，小瑾该休息了。”

    他的言外之意非常明显。

    盛厉霆点了点头，“你早点休息。”

    苏瑾乖乖地进了屋子。

    盛峰看着迎面走来的儿子，加重语气道：“你最近给我安分一点。”

    “我知道轻重。”盛厉霆下了楼。

    盛峰目光如炬地看着苏瑾的卧房，心里隐隐不安，这孩子今晚上应该不会再胡来了吧。

    夜色渐深，整个盛家已经陆陆续续地熄灯就寝。

    黑夜里，一道身影从楼梯间一闪而过。

    盛厉霆刚刚打开房门，忽然一人已经以着迅雷不及掩耳之势的速度冲进了他怀里，差点害得他一个趔趄没站稳摔倒下去。

    苏瑾抬头望着他因为自己的突然出现而出现了一丝慌乱的脸颊，忍俊不禁道：“小四爷你的腿不方便，你就站在原地，等我来找你。”

    盛厉霆温柔地抚摸过她的眉宇，道：“我是男人，什么事都应该由我主动，以后小瑾就站在原地，我会努力地加快脚步，在最短的时间奔赴你。”

    苏瑾垂眸，额头抵在他的心口位置，“好，我等你。”

    “叮叮咚咚。”不远处传来一声异响。

    盛厉霆连忙将丫头藏进了房间里。

    黑暗中，两人四目相接。

    封闭的空间，漆黑的环境，好像有什么东西在秘密地发酵……

    清晨，阳光明媚。

    雷钧一大早便亲自挑选了一堆孕妇可食用的补品浩浩荡荡地又上了盛家。

    盛峰瞧着堆积如山的东西，斜睨了一眼一大早就跑来的家伙，道：“你这是做什么？”

    “我来看看小瑾。”雷钧指着自己身后的一堆东西，“这都是我昨晚上询问了无数妇产科专家，他们建议我准备的东西，对小瑾十分有用处的好东西。”

    “这些我们自己会准备，雷先生不应该这般殷勤，否则我真担心外界会怀疑我家小瑾是你的媳妇儿。”盛峰拒绝着。

    “姐夫放心，这些话没有人敢说，谁若是敢诋毁小瑾一句话，我第一个让他们吃不了兜着走。”雷钧笑呵呵地坐在了沙发上，望着二楼瞧了瞧，“小瑾还没有起来吗？”

    “你还真是把这里当成自己家了？”盛峰看他那泰然自若的样子，似乎一点都没有瞧见自己不待见他似的。

    雷钧的眼神自始至终都停留在二楼方向，对于盛峰的话，也是左耳进右耳出，完全没有放在心上，他道：“这时间也不早了，也该起床吃点东西了。”

    盛峰觉得他就是故意的，直接往他面前走去，毫不客气地挡住了他的视线。

    雷钧疑惑地看向盛峰，道：“姐夫，怎么了？你也觉得该叫孩子起来了吗？要不我上去叫她吧。”

    言罢，雷钧便站起了身。

    盛峰伸手拦住他的去路，“雷先生，你是不是一点都没有搞清楚自己的位置？我说过了这是我们盛家自己的事，你雷先生姓雷。”

    “我其实也愿意改姓盛的，毕竟这么多年都是承蒙姐夫照顾，我早就把你当成了我最亲密的长辈，如果可以，等你去世后，我愿意为你守孝。”

    “……”

    “姐夫，我们都是一家人。”雷钧目光灼灼，自认自己说的非常打动人心。

    盛峰觉得他是脑子不正常了。

    “姐夫，该叫小瑾起床了。”雷钧继续道。

    盛峰转过身，道：“雷先生如果没有别的事，请回吧。”

    “姐夫，我还是有事的。”雷钧又坐回了椅子上，“我这不是来看小瑾吗？还没有看到人，我等等再走。”

    盛峰瞧着如此厚颜无耻的雷钧，不由自主地皱了皱眉，“你是不是忘了自己是什么身份？”

    “我是什么身份？”

    “你是雷钧啊。”盛峰竟是有些看不懂这个人了，昨天还是嚣张气盛跟自己叫板的雷钧，今天怎么就变成了市井小民竟然死赖着不走了？

    雷钧点头，“姐夫，我知道我是雷钧，我也清楚自己在——”

    他话音未落便听见楼梯间传来脚步声，立刻就像是闻到了花香的蜜蜂瞬间就冲了过去。

    盛峰还没有看清楚就见他眼巴巴的站在了楼梯口，他此时此刻的模样真的是像极了摇着尾巴等待主人呵护的小狗小猫。

    这惊悚的一幕，让盛峰有些怀疑昨晚上的雷钧是不是被什么脏东西给附身了？

    雷钧笑容满面地瞧着下楼梯的苏瑾，她每走一步，他都在细心地说着：“小心一点，咱们慢慢来，不着急，可得走稳了，千万别摔着了。”

    “……”苏瑾有点懵，这人从哪里窜出来的？

