    “何雨水，你才刚刚答应过我！”

    刚到家，锁好自行车，何雨柱就发现妹妹雨水又被秦淮茹给攻陷了，正从自己的包里掏钱准备借给秦淮茹。

    本来攻略下冉秋叶，准备见冉家人，心情美美哒，谁成想，美好的心情被眼前的一幕给破坏掉了。

    何雨柱的一声怒吼，吓得何雨水跟秦淮茹二人，一个激灵。

    “哥，秦姐太可怜了······”

    “闭嘴，不听话，你就从这个家搬出去，我自当没有你这个妹妹！”

    何雨水看着暴怒的哥哥，慢慢的把钱又装回了挎包里。

    何雨柱这才放过傻水。

    “秦淮茹，你这算什么？用我妹妹的钱来赔偿我？”

    “雨水善良，你就忍心昧着良心算计一个未出嫁的小姑娘？”

    秦淮茹唯唯诺诺的哭诉道：“柱子，秦姐也不想，可家里确地没钱了，刚发的工资全用来给棒梗奶奶交住院费了，秦姐是真的走投无路了！”

    “何雨水，回你房间睡觉去，明天不上班了？”看着雨水还想跟着掺和，何雨柱把雨水打发走了。

    雨水一走，秦淮茹突然关上了门，开始宽衣解带······

    “秦姐，你这是要干嘛？”

    “我确实没钱了，也没人愿意借给我，柱子，今晚秦姐任你处置，权当做棒梗的赔偿吧！”

    眼前出现一具白花花的身体，何雨柱竟然出奇的没有一丝欲望，反而说不出的愤怒，他的狂躁症抑制不住的又犯了。

    这秦淮茹太让他失望了，一开始看不起她，后来理解她，鼓励她，甚至违背本心愿意帮助她，可她如此不自爱，自暴自弃，破罐子破摔，竟然拿身体来与自己做交易！

    何雨柱悟了，一直以来都是自己一厢情愿，自己以为秦淮茹可以勇敢面对生活，从新选择一条不一样的人生，但事实证明，秦淮茹还是那个只知道不劳而获，利用自己美色谋取一切的秦淮茹。

    何雨柱怒其不争，冷冷的说道：“秦淮茹，把衣服穿上，你这样做让我恶心。”

    秦淮茹怎肯放弃，出此下策也是被逼无奈，她先去了趟医院问婆婆要钱，她每个月的工资都会给婆婆三块养老钱，贾张氏最疼的就是棒梗，她有信心从贾张氏哪里要出钱来。

    奈何，事与愿违，贾张氏把钱都用来偷偷的买止疼片了，绝望之下，秦淮茹才会做出这么荒唐的举动。

    秦淮茹当着何雨柱的面，压下了羞耻心，硬着头皮咬了咬性感的嘴唇，摆了个pose，抛了个媚眼，十分诱惑的说道：“柱子，秦姐不美么？你不想吗？”

    “柱子，你以前不是喜欢我吗？秦姐今天都依你！还在等什么，今晚我是你的了！”

    话落，秦淮茹赤裸裸的躺在了床上。

    “砰！”

    心中狂躁不可抑制，何雨柱发泄般抓起桌上的水杯，狠狠的仍在地上，玻璃碎渣崩的到处都是，他的耐心已经被消磨殆尽。

    秦淮茹被吓了一跳，虽心里惊恐，但想到被关起来的棒梗，眼眸还是闪过一抹坚定。

    “秦淮茹，算我瞎了眼，赔偿我不要了，你现在，立刻，马上，穿上衣服从我家离开，从今以后，你我只是陌生人！”

    闻言，秦淮茹两行清泪顺着脸颊滑落，何雨柱的话深深的刺痛了她的自尊心。

    行尸走肉般捡起地上的衣物，一件件又重新回到了她的身上。

    最后，只留下了一句：打扰了！

    秦淮茹走了，何雨柱的心却乱了。

    回到家的秦淮茹，痴痴傻傻的坐在那里一动不动，眼中尽是迷茫，失去了何雨柱自家的日子会更艰难，一个月27.5的工资，要养活一个断了腿的婆婆，三个未成年的孩子，秦淮茹觉得自己的人生是灰暗的，对于未来她看不到一丝光亮。

    想改嫁，婆婆不让，她又不敢真的用身体跟其他男人交易，这个时代太注重名誉了，一旦被人发现，就会成为千夫所指的破鞋，到时候挂牌游街，自己一家就真的没有活路了。

    她不能失去何雨柱的帮助，他的饭盒对于这个孤儿寡母的家庭太重要了，秦淮茹想着要尽快去乡下一趟，把秦京茹给叫过来，有些黑化的秦淮茹想着，有自己的帮助，秦京茹未必争不过冉秋叶。

    嗷嗷喊饿的小当跟小槐花，将她拉回了现实，身心疲惫，心力交瘁的秦淮茹给两个孩子煮了棒子面粥。

    这一晚，秦淮茹翻来覆去睡不着，脑子乱，心里更乱，更多的是想着棒梗，担心棒梗在拘留所里吃不好，睡不好，怕他被人欺负，只想天快点亮，去把棒梗接回来。

    大清早，天刚蒙蒙亮。

    秦淮茹穿好衣服，连早饭都没给小当跟小槐花做，心急如焚的敲响了何雨柱的家门。

    何雨柱这一晚也没睡好，心思百转千回，他就是想不明白，为什么秦淮茹就不能堂堂正正，像个人一样的活着，为什么就要活得那么憋屈，活得让人不齿。

    婆婆不明事理就不能狠下心来给送回乡下？棒梗一手指头不舍得碰，这样的教育方式难道她们自己意识不到，是错误的吗？

    别人家都能吃粗粮，吃窝头，为什么你家就要拔尖非要吃白面馒头，为了几个白面馒头就能忍着恶心，跟一群男人搞暧昧，吊着人家胃口，这不是作践自己吗？

    这一夜，何雨柱也没睡好，直到后半夜才勉强睡着，感觉刚睡不久，就被敲门声给惊醒了。

    一肚子起床气，自然没有好语气。

    “谁啊，才几点，有事不能等天亮了再说啊！”

    打开房门，是他最不愿意看到的人，秦淮茹。

    “秦淮茹，你到底还想干嘛？”

    何雨柱火了，到底还能不能让人消停的过日子了，何雨柱有一股捏死秦淮茹的冲动，甚至在想要不要想办法把秦淮茹也解决了，让她从此消失在四合院里，消失在自己的世界里，只图一份清静。

    “柱子，得麻烦你跟秦姐去趟派出所······”

    何雨柱两世为人，没结过婚，更别提生儿育女了，他自然无法体会一个母亲，迫切要拯救自己子女的心情。

    不情愿的何雨柱还是穿好衣服，昨天已经答应了秦淮茹，自然要说道做到，并且这件事了，以后他跟秦淮茹就算划清了界限。

    跟着秦淮茹去了派出所，在警察的见证下，签下了和解同意书，但棒梗从此留下案底，并且需要拘留十五天。

    不仅如此，街道的治安员，俗称小脚老太太，从此以后会盯紧棒梗，付出更多的精力去关心，帮助棒梗小同志，以免他在错误的道路上越走越远。

    可以想象，以后棒梗干什么都逃不开小脚老太太们的监视了。

