    “杀！”

    林飞咆哮，满身都是符文，都是能量彩光，璀璨的剑芒，像是羽翼覆盖在躯体之上，阻挡一切杀伐。

    极乐剑派的八个主神，攻击虽然厉害，但是，以林飞的战力，根本就不怕，踏步向前。

    轰隆隆……    可怕的激战，让这一片宇宙轰鸣滔天，一朵朵狂暴的能量蘑菇云，不断升腾而起。

    噗！    激战之中，林飞手中的长剑，无坚不摧，力道奇大，一剑将其中一个主神的躯体斩断，漫天神血激溅。

    唰唰……    林飞快速运剑，以迅雷不及掩耳之势，把那个主神的四肢，腹部，胸部，全部切割分离开来，斩杀成为数截。

    同时。

    哧！    一柄黑漆漆的小剑飞出，向着这个主神的神魂体击去。

    “啊！    救我！”

    这个主神感受到了死亡的气息，吓得魂飞天外，惨叫求救，并且拼命逃遁。

    “受死吧！”

    林飞放声大笑，浩浩荡荡的世界伟力，倾泻而出，加持在手中的长剑之上，向前追去。

    同时，心剑，本源终极心剑式，诛神剑等等，也施展得出来，向那个主神攻击过去。

    轰轰……    在一连串恐怖的攻击之下，那个主神的肉体和神魂体，发生了恐怖的大爆炸，炸的粉身碎骨！    就连神魂体，也四分五裂。

    啊！    那个主神，发出凄烈的惨叫声。

    他受伤太严重了！    神魂体裂成十多块！    对于一个主神来说，肉体上的损伤，算不了什么。

    因为主神的生命力，可以说是无穷无尽，生生不息，不死之躯。

    但是，神魂体的伤害，对于主神来说，却可以是致命的。

    因为神魂体，是一个生灵最核心最重要的部位。

    “啊！    各位，救我！    这小贼要杀我！”

    这个主神切切实实感受到了死亡的气息，吓得魂飞天外。

    他修炼了漫长的岁月，好不容易，才成为一个主神，在剑界之中，地位高高在上，称尊作祖，风光无限，可不想就这样陨落。

    越是强者，所拥有的就越多，也就越舍不得死！     “小贼，住手！”

    极乐剑派的其他七个主神，都是大惊失色。

    他们想不到林飞在这么短的时间之内，就把一个主神打得如此狼狈，受伤这么严重。

    再这样下去，被林飞打伤了这个主神，真的有可能陨落。

    主神级别的高手，对于任何一个教派来说，都是最重要的底蕴。

    一个主神的陨落，对任何一个教派的实力，都是重大的打击，会让教派的整体实力瞬间下降。

    所以，极乐剑派的其他七个主神，都是拼命来救。

    轰！    林飞体内的世界伟力，毫无保留，全部释放出来。

    使得林飞的气息，一下子暴涨到骇人听闻的地步。

    杀！    林飞大吼，同时对战七个主神，采取的都是硬碰硬的打法。

    轰轰……    这是最直接的冲撞，林飞占了能量上的优势，根本就不怕硬碰，手中的长剑，犹如一座庞大的神山，横扫八方。

    啊！    激战中，一个主神怒吼，躯体横飞出去，身上有一股股血箭喷溅而出。

    砰！    林飞再次发威，拳头与长剑，同时轰出，将另一个主神打得七窍流血，倒飞了出去。

    “死！”

    林飞大吼，手中的长剑扫出，斩向极乐仙童，极乐仙童刚才，本来就受了重伤，根本就抵挡不住林飞的攻击，躯体被拦腰斩断。

    七个主神的围攻，被林飞瞬间瓦解，一个个被逼的后退。

    “我看还有谁能够救你！”

    林飞大喝道，向刚才那个神魂体被斩成十多块的主神杀去。

    浩浩荡荡的世界伟力，浩如渊海，向那个主神淹没过去。

    此时，那个主神已经勉强重组肉体。

    但是，气息萎靡到极点，境界已经不稳固！    “去死吧！”

    林飞大吼，黑漆漆的诛神剑，哧的一声，向前斩去。

    喀嚓！    那个主神的神魂体，再次被斩得四分五裂。

    “啊！    别杀我！”

    这个主神发出凄冽的惨叫声，不过，声音小了很多。

    显然，他受伤太重了。

    “哈哈，主神，也不过如此嘛。”

    林飞畅快大笑。

    极乐剑派其他的七个主神，拼命来救，可是，被林飞大发神威，再次逼退。

    轰……    林飞冲了上去，对那个主神拳打脚踢。

    啊啊……    那个主神惨叫连连。

    “林飞小贼，住手！”

    极乐剑派的其他七个主神，不断怒吼着，要冲上来救人。

    可是，林飞的战力，太强大了，一次次把他们挡下，让他们根本就无法冲过来救人。

    同时，林飞施展种种秘术，不断轰击这个主神。

    啊啊……    不绝于耳的惨叫声，不断响起。

    片刻后。

    那个主神的气息萎靡到了极点，就连挣扎的力气，也没有多少了。

    只不过，林飞发现，自己好像无法杀得死这个主神。

    虽然，这个主神的神魂体，一次又一次被斩碎。

    但，每一次，都能重新聚合成形。

    就好像，有一种神秘的力量，在保护着这个主神的神魂体，能够不灭。

    林飞知道，这是因为，每一个主神，都对世间种种的法则，达到了十分精深的领悟程度。

    神魂体能够和时空，时光岁月等融为一体。

    一个主神，能够在不同的时空岁月之中，留下数不清的自己的神魂烙印，这些神魂烙印，也是神魂体的一部分。

    一旦神魂体受到伤害，这些隐藏在不同的时空岁月之中的神魂烙印，就会源源不断回归，补充本体。

    所以，想杀死一个主神，除非，能够把他隐藏在所有的时空岁月之中神魂烙印，全部抹杀掉，一丝不剩，才有可能，把一个主神，彻底灭杀。

    但是，这根本就是一件不可能的事情。

    所以，想杀死一个主神，实在是太难太难了。

    “好吧，既然杀你不死，死罪可免，活罪难逃。”

    林飞说道。

    然后，大手猛地伸出，不断放大，化成一只擎天巨手，向那个主神的神魂体抓去。

    轰隆隆……    林飞的大手，散发着可怕的世界伟力，释放出恐怖的威压，镇压得那个主神无法动弹。

    最终，那个主神，被林飞一把抓住，像是拎小鸡一般，拎了起来，悬在半空中。

    

