    对于苏的抓狂，王凌非常有承受能力，不由得仰天大笑几声，以表达心中的舒爽之情-- 1-->。-- 1-->

    正义的联合军绿盟，派遣士兵发动进攻，却遭受了可耻的失败，

    于是特种精英豺狼部队，接受了救援士兵、进攻赤盟的任务。

    作为雇佣兵的你们，也将要配合豺狼……”

    王凌打量着飞机内的景色，发现机舱内只有他、智代、苏3人。3人身上的衣服，都是墨绿色的迷彩服，背后背降落伞包，身旁放了一只包裹，这一切应该是梦想空间的处理。

    毕竟他们3人的身份是雇佣兵，要是穿着休闲装，那就太不合常理了。

    梦想徽章这时传来提示道：“本次世界场景：fc赤色要塞，难度为d。在赤色要塞剧情世界中，接受团战的同时，你将会接受晋级任务，成功完成任务，热血队将会升入中级区域。”

    “作为被迫接受团战的一方，你所在的热血队，会获得以下这些优待：一：24小时后半兽人队才会降临-- 1-->。二：你们将会得到一些适合本世界的物品，物品已经发放到你们身边的包裹内。三：在空降前你们可以通过绿盟长官。免费得到一件本世界的武器或防具。四：你们在本世界中受到的伤害，会降低1/10。”

    “作为晋级世界，你们需要接受的主线任务为以下四条：一：2天内成功对陷入困境的豺狼部队进行救援。二：一星期内，热血队必须获得至少3万功勋点，对赤盟造成破坏即可获得功勋点。拥有的功勋点，可以寻找绿盟的隐藏基地进行物品兑换。三：一星期内拯救至少10名被俘士兵，并将他们送入绿盟救援运输直升机中。四：一星期后在绿盟发动重攻击时。协助他们夺取六大基地中的任何一个。”

    “无法完成任务的后果：抹杀。团战结束，并且完成晋级任务，热血队即可返回梦想空间。”

    徽章的所有提示结束后。王凌不由得有些皱眉，和真三国无双相比，这个世界的晋级任务繁重了许多。当然难度并不一定上升。在真三国无双世界，那几名梦想者的晋级任务很单纯，只是保护一名武将。但那些武将会参与汜水关之战、虎牢关之战，还有可能面对吕布，其实难度并不算低。

    这次的晋级任务比真三国世界的繁重，原因估计是他、智代、苏一个队伍，相当于3人联合进行晋级任务，自然会繁重——恐怕半兽人队的晋级任务，会更加的繁重。

    “还好，被迫接受团战的我们。在这个世界中，得到了不少优待。”

    王凌知道赤色要塞的一部分情报，这个fc上的游戏世界，应该是被主脑进行了世界补完。游戏中并不知道双方的阵营，现在被归为正义的绿盟。和恐怖分子控制的赤盟。这个世界的战争水准，除了某些老怪发射激光比较过分外，其他都相当于第二次世界大战时期。

    里面的飞机坦克，也都能在第二次世界大战找到原型，比如开始运输武装吉普的飞机，像美国的ch47重型直升机；最终老怪那辆巨大的坦克。外形很像苏制t-62坦克；第2关出现的轰炸机，像美国的a-10；而第4关老怪那架巨大的直升机，又像美军的海王直升机-- 1-->。

    看到旁边放着的包裹，王凌有些好奇，这时苏见机舱内没有别人，已经伸出手，将身旁的包裹拉开，发现里面整整齐齐的放了不少东西。…,

    充气睡袋、多功能小刀、几盒火柴、鱼线、绷带，一小袋巧克力条、一小包白糖、一些并不是道具的药品，上面的文字是英文，不过利用徽章能查探出来，有抗生素药片、消毒酒精，然还有兴奋药剂。

    苏面色严峻的道：“看来我们进入的地点，应该是游戏中的第一关：赤盟的丛林基地，其中还有河流通过，所以赠送的物品，包括了可以钓鱼的鱼线。”

    王凌点点头：“空间考虑的挺全面，连抗生素和兴奋剂都准备了，不过里面的食物只有巧克力条、小包白糖，根本无法真正当做食物，也不可能依靠这点东西支撑一个多星期。恐怕到时候必须想办法自行获取食物，丛林这种地形，食物应该不难找，但战斗起来会麻烦。”

    “比进攻其他基地要强，游戏中这是最简单的第一关，而且丛林的复杂地形，便于进行运动战，对我们会有利。”苏一边说着，一边将包裹拉上。

    这时一个穿绿色军装，带贝雷帽的家伙，进入了这段机舱，招呼道：“热血队的雇佣兵，你们好，我是绿盟的彼得少校。飞机马上就要进入到赤盟丛林基地的外围了，为了防止飞机被击落，很快你们就要进行空降。”

    “我刚刚接到了一个不好的消息，进攻赤盟的豺狼部队，遇到了一些麻烦，被赤盟的部队围困在了一座山谷内，他们需要援助！据得到的消息是，他们最多只能坚持3天，所以请你们前往山谷，救援豺狼部队，这是丛林基地的地图，豺狼被围困的地点，已经标注了出来。”

    王凌欠身接过彼得少校递来的地图，问道：“难道前往救援的只有我们3人吗？我们很可能面对敌人的大部队，3人的力量太过渺小了-- 1-->。”

    “绿盟正在调集部队，准备在某段时间发动全面进攻，所以目前没有人手，我对你们强大的热血队雇佣兵很有信心。一天后另外一支强大的雇佣兵队伍，半兽人队也会来到，那支雇佣兵队伍多达13人，会缓解人手的困境。”

    “另外，豺狼部队是我们绿盟的精英，他们还有强大的武装吉普，只要你能对围困他们的部队做出一些牵制，就足以让他们脱困了。”

    彼得少校的这番话刚停下，苏问道：“豺狼部队一共有多少人？”

    “豺狼部队是真正的精英，一共有62人，由德克上校、鲍勃中尉、奎特军士、格雷下士带领。我想，他们现在肯定已经出现了减员，希望你们能快些前往救援，这样在未来发动全面进攻时，豺狼就能分担绿盟作战的困难。”

    王凌想到先前主线任务的说明，知道全面进攻会在一个星期后开始，他问道：“绿盟在丛林基地中的隐藏基地，位置是哪里？也许我们会需要前往那进行休整。”

    彼得耸耸肩，有些无奈的道：“很遗憾，隐藏基地在哪里我也不知道，只能依靠你们自己去寻找了……因为绿盟中会有赤盟的间谍，所以这样的秘密基地，只有很少人才能了解，我的军衔还不够高。”

    这时他抬起手，从内衣中摸出一只怀表，看了下时间道：“好了，热血队的朋友们，还有5分钟你们就要进行空降，在那之前你们有没有什么特别需要？我这里有步枪、军刀、防弹衣、钢盔四种装备，你们还要携带包裹，为了减轻重量，所以你们每个人可以选择一种装备。”

    彼得拉过来一个大箱子，里面每样都放了3件，王凌用徽章查探，发现是剧情世界的d级白板装备，想了想后拿了一件防弹衣，也给智代拿了一件防弹衣。苏身上有上衣类的防具，于是选择了钢盔——他和敌人的枪手对上时，保护脑袋的钢盔无疑就会很有用。-- 1-->

