    砰！

    慕英杰倒飞出去，身躯狠狠砸在了地面之上。

    其猛然喷出一口鲜血。

    脸色瞬间苍白了几分。

    ！！！

    见到这一幕，剑圣的双眼圆睁。

    他赶忙来到慕英杰身旁。

    却发现其腹部的伤口经由方才一击，已然变得血肉模糊。

    殷红的鲜血正从其中汩汩涌出。

    一眼望去显得无比骇人。

    见此一幕，剑圣没有迟疑。

    他急忙出手在几道大穴连点数下，封住了周遭血脉。

    立时，那汩汩涌出的鲜血已然止住。

    但这也是只是权宜之法。

    若不及时救治，慕英杰也一样命在但夕。

    念及此处他回头看去。

    却发现那轰飞慕英杰的黑影不是旁人。

    正是慕千山无疑！

    “好混账…”

    看到这一幕，剑圣沉声说道：“居然是你这个逆徒…”

    “早知你是秉性如此，先前在寒山寺我便该一道剑气毙了你！”

    哈哈哈哈！

    听到了剑圣的言语，邪王不由的放声大笑，

    他看着剑圣，开口道：“慕英白，你这个徒弟收的好啊！”

    “看似剑眉星目一派正气，实则暗藏魔性，阴邪无比…”

    “这可是我邪王的好传人呐！”

    “若无他通风报信，我岂能知道你们二人在此决斗？！”

    说着，邪王拍了拍慕千山的肩膀。

    他一指着剑圣与慕英杰，在其耳边低声道：“现在他们两人虚弱无比，毫无还手之力…”

    “我来杀慕英杰，你动手杀了你师父…”

    “从今往后，你便是我邪王唯一的传人…”

    “待回到天外天，我自然禀明上头，让你来坐属于慕英杰的位置，如何！？”

    嗡！

    此言一出，慕千山的双眼陡然圆睁。

    他猛然转头看着邪王，开口道：“当真！？”

    “自然当真！”

    邪王眉头一挑，开口说道：“我答应你的事情，几时食言过！？”

    话到此处，慕千山的眉头一挑。

    他看着剑圣的双眼之中，已然出现了一抹杀意。

    天外天实力雄厚，资源更是数不胜数。

    若能到了慕英杰的位置，所带来的好处足可以令他受用无穷！

    念及此处他掌指一动，缓缓并做剑指。

    同时，一股黑色的剑气汹涌而起。

    咻！

    倏然间，一道响动传来。

    只见慕千山身如电射，破空而出。

    其剑指之上绽出一道黑色剑气，直指剑圣眉心而去！

    此时的他没有过多废话。

    想要一击结果了剑圣的性命。

    见到慕千山动手，邪王也没有废话。

    却见他手中血痕剑嗡嗡作响，劲气大盛。

    化作一道流光直冲慕英杰而去。

    “英白…”

    见到这一幕，慕英杰脸色惨白的说道：“终究还是我听信宵小所言…”

    “连累你了…”

    剑圣摇了摇头，开口道：“此事既然已经言明，则无需多言…”

    “你昔年也是被宵小钻了空子，蒙蔽了心智…”

    “正巧我也想师尊和柔儿了…”

    “此番正好下去陪陪他们！”

    说着，他抓住了慕英杰的手掌：“你我兄弟仇视五十余载…”

    “如今便共赴黄泉，了了过往恩怨吧…”

    话到此处，兄弟二人齐齐闭上了双眼。

    等着这剑气轰在身上。

    看到这一幕，阿吉和陈冲双眼圆睁。

    他们猛然起身，正欲出手。

    呼！

    而就在此时，一阵疾风掠过。

    霎时间，周遭树木枝摇叶颤，沙沙作响。

    同时，一个声音悠悠传来：“过几年再死吧…”

    “这人间大乐尚未享尽，何必那么急着去下面…”

    随着这声音。

    一个身着道袍的身影缓缓落下，出现在了剑圣身前。

    此人不是旁人。

    正是张道玄无疑。

    “牛鼻子？！”

    看到张道玄之后，剑圣开口惊讶道：“我不是不让你插手吗？”

    “少扯淡了…”

    张道玄头也不回的开口道：“你只说不插手你们兄弟的事情…”

    “这两个人可不包括其中！”

    话到此处，张道玄缓缓伸出双手：“方才在一旁看了许久…”

    “终于轮到我活动活动筋骨了…

    说着他掌划阴阳，左右一分。

    轻轻松松便接下了这两道轰来的剑气。

    “两次天劫…”

    接下这两道剑气之时，张道玄的目光一挑，看着邪王开口道：“昔日的邪王，也不过如此…”

    话到此处，他身躯猛然一震。

    嗡！

    霎时间，这两道剑气化为劲风，瞬间消散于无形！

    “野马分鬃…”

    看到这一幕，邪王的眉头一皱，开口道：“武当的太极劲？”

    “不错！”

    一言说罢，张道玄的手掌一翻。

    登时间一股粘黏劲力自手掌生出，将邪王的血痕剑吸在掌中！

    “什么？！”

    感受到如此变数，邪王脸色一变。

    他手臂发力想要抽回血痕剑。

    但就在此时，他却发现自己手中血痕剑如坠泥淖。

    那粘劲之大如万斤巨石绑在手上。

    每动一下都无比的艰难。

    尤其是慕千山。

    他手臂被这粘劲吸住，整个人更是吃力无比。

    仿佛全身的内力都要被吸去一般。

    此时二人便如那张道玄掌中鸟儿一般。

    无论如何振翅跳跃，都难以动弹分毫！

    看到这一幕，崖壁的众人不由的点了点头。

    这正宗的武当功夫果然是威力无穷。

    只可惜这张道玄平日里总是藏着不用。

    喜好以石灰粉和暗箭伤人。

    而且还把这毛病传给了萧沐云…

    “该死的…”

    就在众人暗暗思索之际，一声爆喝传来。

    寻声一看。

    却见邪王的脸色无比难看，此时他眉头一皱，劲力吞吐。

    想要震开张道玄这粘劲。

    “想走？”

    看着邪王的挣扎，张道玄眉头一挑，幽幽道：“早说啊！”

    “我送你二人一程便是！”

    话到此处，他的身躯猛然一震，劲力吞吐。

    嗡！

    霎时间，一股至阳至刚的劲力如同蛟龙出海喷薄而出。

    朝着二人奔涌而去。

    此时邪王与慕千山正在奋力挣扎。

    想要摆脱张道玄这粘粘之劲。

    忽然间，他们只觉一股阳刚大力自手臂涌来。

    一个把持不住。

    身躯便不由自主的朝着后方倒飞出去，直接来到了明镜湖中央。

    看到这一幕，张道玄双眼一眯闪过一道精芒。

    他身躯一晃来到了二人的身后。

    同时，幽幽道：“让你们蹦跶了半天…”

    “如今也该上路了…”

