    雾气蒸腾的温泉中，一具****的娇躯正在修炼。

    龙帝则是在边上守护着，眼中满是柔情。

    自家的夫人比想象中的羞涩，一次征伐之后就死活不愿意了，而且还要蒙着他的眼睛。

    不过对于一个神魂达到圣师级别的人来说，蒙不蒙眼睛都没有什么差别，但为了照顾自家夫人的情绪，他还是照做了。

    两个人之间的**，对各自都有着巨大的好处。

    在通往武尊之境所需要跨过的深渊中，有两条路。

    一条是拼尽潜力，以一种赌博般的心态跨越过去。

    另一条则是把深渊给填满，稳稳当当的走过去。

    第二条路需要耗费的资源不可估量，当世最拔尖的势力也没有几个负担的起。

    但如若成功了，所带来的好处也不是一般武尊可以媲美的。

    龙帝就是走的第二条路，叶倾寒也是如此。

    未来他身边的人自己都希望可以走这条路，至于所需要的资源，他会想办法去获取。

    看着叶倾寒已经修炼到了重要关头，龙帝取出好几灌金乌血倒进温泉中。

    此血中的霸道之力已经被他所炼化，只剩下最精纯的能量，可以轻易吸收。

    在金乌血的滋养之下，叶倾寒的肉身变得更加强大，冰肌玉骨，周身更是腾起阵阵霞光。

    在她身后，审判青莲也是获得了不小的好处，生长出更加多的根/茎，并且扎入虚空中，汲取虚空的力量。

    龙帝眼前一亮，这审判青莲看上去也是快要进化的样子！

    更进一步便是混沌青莲了！

    此莲拥有着无双防御力与恢复力，更是可以扎根虚空中，吸收混沌之气修炼。

    到了那个时候，叶倾寒就算自己不修炼实力也会不断增加。

    眼看叶倾寒一时半会不会苏醒，龙帝在她四周围布置下阵法，然后就准备给她锻造一套装备。

    自己身上的珍贵矿石有不少，正好派的上用场。

    五天时间一晃而过。

    叶倾寒从修炼中清醒过来，只感觉每一寸血肉中都蕴含着无法言语的强大力量。

    距离武尊之境又前进了一小步！

    “醒啦？”龙帝居高临下的看着她。

    佳人脸上露出柔美的笑容，轻轻点头，旋即就发出一声惊呼，整个身子都埋入了温泉中，只留下一个脑袋露在外面。

    她还没穿衣服呢。

    龙帝哈哈大笑，佳人这番如此可爱的模样，立即就让他食指大动，噗通一声跳了下去。

    不多时，便有阵阵靡靡之音响起。

    距离这里很远的青莲族，议事大厅中。

    “什么，这怎么可能！”现任族长青萝拍案而起，一脸的惊容：“百花族全族上亿口全部被灭？！”

    青莲族三位武尊以及众多的二把手齐齐聚集在一起，听到这个消息之后都是震惊无比。

    今天本来是族中的例行会议，但没想到会开到一半，就从外面传来了一个如此骇然的消息。

    跪在地上的报信者语气颤抖：“是真的，属下亲自去查看过，那里已经变成了死地，寸草不生，生机灭绝，连一只蚂蚁都没有。”

    青萝坐了下去，脸色阴晴不定：“莫非是有什么绝世强者，否则怎么可以做到这种程度？不好！”

    她心头一惊，想起了几天前自己的爱女被杀之事，一点痕迹都找不到，莫非两者之间有什么关联？

    不由自主的，她脑海中浮现出叶倾寒的模样。

    当初逼迫她下嫁之时，叶倾寒说了一句话。

    “我的夫君很厉害，你敢动我可能会被灭族。”

    当时女孩是用一种颇为平静的语气所说，青萝自然是一笑置之，完全没有放在心上。

    但这个时候她却是没来由的产生了一丝慌乱。

    “不好了，有两个人打进来了，其中一个是叶倾寒姑娘！”

    外头，又一个下属慌张的跑了进来，所说的话让青萝脑袋一阵嗡鸣。

    “难道真是她那所谓的夫君？”青萝有些难以置信，连忙道：“快跟我出去看看。”

    “不必了！”

    冰冷无情的声音忽然在她身后响起，她一转身就就看见一道惊艳至极的刀光。

    这一刀龙帝蓄势已久，把所能动用的底牌全部都动用了，一刀就将其一分为二！

    旋即他立即遁入虚空，恢复损耗。

    这一切变起肘腋，快得让人都没有完全反应过来。

    族长被一击击杀，所造成的影响自然是十分巨大。

    剩余的两位武尊怒吼连连，第一时间将护宗大阵开启，同时向四周围虚空发动攻击。

    他们可以感受到龙帝就在附近，只是无法确定具体的位置。

    而在外面，叶倾寒与龙骑卫，玄黄圣卫以及龙帝的几位分身大开杀戒。

    场面呈一边倒的局势。

    龙帝给叶倾寒炼制了一套软内甲，一把青霜剑，一个吊坠，两枚戒指，一双绣花鞋。

    每一件都是圣器级别的。

    那吊坠可以储存能量，两枚戒指各自印刻有九种防御，遇到危险就会自行激活。

    绣花鞋则是纯粹的速度加持，催动之后可提升一倍。

    这一整套装备下来，让得叶倾寒的战斗力已经不逊色于一般的武尊了，所以在场没有几个能接下她几招。

    青莲族还没有百花族来得强大，所坚持的时间自然也是远远不足。

    半天之后，战斗就完全结束了。

    跟先前一样，所有资源都给叶倾寒，龙帝则是布下惊世大阵，炼化这方天地的地脉与气运。

    轰隆隆！

    一条条粗大的地脉如龙一般在翻滚、咆哮，然后被地脉之眼所吞噬。

    第三只眼内部的空间在不断拓宽，一条条细微的脉络也大大的被撑开。

    距离进化成天脉之眼只有一步之遥了。

    天脉之眼更加可怕，可以吸收一些粗浅的天地规则，能够让龙帝提前感悟天地的奥妙，并且还可以释放出来对敌，妙用无穷。

    不过很可惜，把这里的地脉之气全部都吸收掉，还是差了一点。

    等叶倾寒她们把所有资源都搜刮掉之后，龙帝便带着她行遍整个木灵界。

    一片片山脉变成了死地，在吸收了不知道多少的地脉之气后，第三只眼终于要进化了！

