    

    因为叶佳宁是临近高考的时候才转学过来的，所以对叶佳宁的身份林婉璃这帮人并不清楚。

    商盛名虽然是恒辉地产的少东家，但商家还并没有进入广市真正的富豪圈子。

    所以叶佳宁的身份，商盛名也不知晓。

    对商盛名而言，叶佳宁只是一个容颜绝世，气质无双的美女而已。

    但在商盛名看来，叶佳宁和林婉璃他们是同学，不可能是豪门世家的出身。

    豪门世家出身的子女，是不可能和林婉璃这些平民子弟是同学的。

    此时此刻，叶佳宁要林婉璃给孙一龙还钱，在商盛名看来，她只是激于义愤仗义执言而已。

    叶佳宁所说的话，只是听起来比较有气势而已，对林婉璃是构不成什么威胁的。

    不过对林婉璃来而言，叶佳宁在言语之间散发出来的那股子气势，却让她有一种压力山大的感觉。

    面对着目光凌厉气势逼人的叶佳宁，她连反驳之言都说不出来。

    “我，我 ，我.......”

    林婉璃结结巴巴的想还嘴，但想到她早已经花完了孙一龙给她的钱，竟然一时语结无言以对。

    那些钱不是给她买了名牌衣服，就是给她买了包和化妆品，叫她拿什么还钱？

    就在这时，商盛名看了一眼怒容满面的孙一龙，笑着对叶佳宁道：“这位小姐，看来你是要替他出头了？”

    叶佳宁闻言阴沉着脸道：“孙一龙是我同学，我替他出头也无可厚非！”

    “既然林婉璃是你女朋友，她欠人的钱，你是不是应该替她还了？”

    “你要是替林婉璃还了这笔钱，我倒是能高看你一眼！”

    叶佳宁此言一出，商盛名淡淡的一笑道：“我当是多大点事，不就十几万吗？”

    “只要是我的女人，在她身上花点钱又能算什么？”

    “那个孙什么的，把你的银行卡号给我，我这就给你的卡里转二十万过去！”

    被林婉璃骗了钱，孙一龙气的要死，但让他没想到的是，商盛名竟然这么豪爽大方。

    给他的卡里转二十万，不仅还了他的钱，还多了几万块出来。

    这对于一个普通的打工者来说，可是一笔很不菲的收入。

    既然女朋友飞了，这笔钱他的抓住。

    考虑到这一点，孙一龙把他的随身携带的银行卡拿了出来，直接递给了商盛名。

    商盛名接过了孙一龙的银行卡，用手机操作了一下，很快就转了二十万过去。

    “这是你的银行卡，钱给你转过去了！”

    把银行卡递给孙一龙的同时，商盛名云淡风轻的笑着道。

    孙一龙看了一眼银行发来的短信提醒，从商盛名的手中接过了银行卡。

    既然商盛名给他转了二十万过来，那他和林婉璃之间的这段感情，也到结束的时候了。

    有这二十万，他也不算亏，甚至还赚了一点。

    想到这里，孙一龙表情复杂的看着林婉璃道：“婉璃，既然你选择了商总，那我祝福你们。”

    “我可以向你保证，从今以后不会在你面前出现，再也不会纠缠你！”

    面对着孙一龙，林婉璃的心情无比复杂，很难用语言来具体形容。

    要知道，她和商盛名认识也有好几个月了，她早就献身给了商盛名，但商盛名在她身上花的钱加起来连两万块都没有。

    可为了帮她还债，商盛名直接给了孙一龙二十万，这叫她情何以堪！

    二十万，她可以买好几个高档的包包，好几套高档的化妆品，好几件高档的衣服。

    整整的二十万，让孙一龙这个傻子给拿走了，叫林婉璃岂能不恼火？

    要是早知道会有这样的情况发生，她就不带商盛名来这里，不公开她和商盛名的关系。

    这样一来，她还可以继续骗孙一龙这个傻子的钱！

    林婉璃正在暗暗的想着，商盛名对叶佳宁一脸殷勤的道：“这位小姐，我这样做，您还满意吗？”

    “既然你们和婉璃是同学，今天晚上是婉璃生日，我请大家去新世纪给婉璃庆生怎么样？”

    商盛名显然对叶佳宁有想法，他临时起意给林婉璃庆生，目的是为了接近叶佳宁。

    既然孙一龙的钱已经还了，叶佳宁就懒的和商盛名这样的人打交道。所以叶佳宁打算拒绝商盛名。

    但叶佳宁还没有开口，潘紫霞一脸惊喜的道：“商总，你真的打算在新世纪给婉璃庆生吗？”

    “自从金至尊被关了之后，新世纪就是整个广市最顶级的娱乐场所！”

    “婉璃上辈子这是积了多大的德，竟然能找到你这样的男朋友！”

    吴玉川对新世纪也有一定的了解，露出了一脸激动的表情道：“商总，您真的邀请我们去新世纪吗？”

    “要是能去一趟新世纪，我可以给我的那些同事吹好几年啊！”

    “叶佳宁，你可一定要答应商总，我们今晚能不能去新世纪，就全看你了！”

    做了一年多销售，吴玉川还是很有眼力见的，他能够看出来，商盛名是冲着叶佳宁，才邀请他们的。

    就在吴玉川说出了这番话之后，其他的几个同学都劝起了叶佳宁，要他答应商盛名，大家一起去新世纪。

    在这种情况之下，叶佳宁不太好拒绝，和姜林对视了一眼，见姜林没有反对之后，叶佳宁就点了点头。

    于是接下来，这帮人就离开了钱柜。

    吴玉川他们几个自己打车去了新世纪，林婉璃坐着商盛名的车。

    商盛名一脸殷勤的邀请叶佳宁坐他的车，但叶佳宁却说她自己开了车过来。

    孙一龙本来不打算去新世纪，姜林却硬拉上了他，这两个坐着叶佳宁的保时捷，一起去了新世纪。

    在湾荔广场做了一年多的保安，孙一龙自然分辨出叶佳宁开的是什么车？

    上了叶佳宁的车之后，看着正在发动汽车的叶佳宁，孙一龙问道：“叶佳宁，你这车得好几百万吧？”

    叶佳宁闻言笑了笑，什么都没有说，踩了一脚油门，把车开出了停车场。

    一会儿之后，姜林他们三个到了新世纪，吴玉川给孙一龙打了电话过来，说他们在新世纪的一号包厢。

    在电话中吴玉川一再强调，这个包厢在新世纪是最顶级的，没有一定的身份和地位，就算是有钱都订不到这个包厢。

    孙一龙挂了吴玉川的电话，这三个一起去了一号包厢。

    虽然名义上是为了给林婉璃庆生，但在叶佳宁进了包厢之后，商盛名在第一时间迎了上来。

    “佳宁同学，你看这个包厢怎么样啊？”

    “在新世纪，随便一瓶酒都要好几万，甚至几十万，你们今天晚上，可以纵酒欢歌，不用考虑会花我多少钱！”

    “只要做我的女人，就能享受上流社会的生活，所接触到的人物，也是上流社会的顶级人物！”

    “我叫了两个我的朋友过来，待会儿你见到他们之后，就会知道什么叫豪门子弟？什么叫上流社会？”        

