    首先是苏伟。

    赤脚高度、穿鞋高度、体重、臂展、站立摸高、体脂含量、手长、手宽这些全部不达标。

    赵瑞等职业球员忍不住笑了，就算苏伟会武功，他们也不相信苏伟能打好篮球。

    178cm的身高，实在太矮了，他们当中最矮的也是191cm。

    终于，开始原地垂直起跳了！

    赵瑞等人本来不以为然，但是下一刻，他们全部惊掉了下巴。

    苏菲拔地而起，原地起跳135cm。

    “尼玛！”

    “这他们还是人吗？”

    “我去，世界纪录是多高来着？”

    “120cm，他打破记录了。”

    赵瑞等人目瞪口呆，他们真被惊到了。

    萧央却很平静，因为他知道苏伟的强项并不是原地起跳，他需要跑起来。

    接下来是最大垂直高度弹跳和摸高！

    苏菲助跑之后跳跃。

    他跳的太高了，超过了摸高测试工具。

    全场死寂。

    这究竟是什么怪物？

    蓝.协成员和赵瑞等人瞪大了眼睛。

    185磅卧推、底线折返跑、3/4场冲刺，全部超额完成测试。

    全部都是历史级别的记录！

    接着是李敢。

    李敢的情况和苏菲很像。

    众人以为他会在垂直弹跳阶段爆发，但是他们想多了。

    李敢的原地垂直弹跳和摸高，最大垂直高度弹跳和摸高，185磅卧推、底线折返跑、3/4场冲刺只能说和顶级的运动员不相上下，并没有苏菲吐出。

    尽管这已经很牛叉，但还在赵瑞等人的接受范围。

    接着是王武。

    速度类，王武介于苏伟和李敢之间。

    原地弹跳，比苏伟还要强悍，高达139cm。

    不过，王武的助跑跳跃高度却远远不如王武。

    接着，185磅卧推把所有人都惊呆了。

    王武的卧推次数达到了70多次，要不是萧央叫停，他还能继续。

    力量型猛男！

    赵瑞等人觉得，最厉害的应该是王武，其次是苏伟，再其次才是李敢。

    唐正龙稳住心神，“接下来，我们三对三比赛。”

    华夏球队最强的三个人出来了，后卫，前锋，中锋各一个。

    萧央这边，王武打中锋，李敢是后卫，苏伟是小前锋。

    比赛开始。

    李敢运球极为犀利，对方身高191，根本没办法跟住他，被他晃开了。

    瞬间，李敢便投出了一记三分！

    篮球应声入网！

    空心！

    赵瑞等人色变，这个李敢难道才是最厉害的那个？

    接下来，华夏队被完虐了。

    苏菲的扣篮。

    李敢的突破和投篮。

    让他们非常狼狈。

    最关键，他们投不进，根本抢不到篮板球，瞬间被打反击。

    王武的卡位太好了，华夏216的大中锋居然都顶不动他。

    除此之外，王武的连续弹跳也非常逆天。

    篮板怪兽！

    一场比赛下来，华夏队这边完败！

    赵瑞等人沉默了。

    这三个人太强悍了！

    唐正龙笑道，“以后，你们三个就是华夏队的首发中锋、控卫和小前锋！”

    华夏队有三个人必须离开。

    尽管被迫离开了，但这三人没什么好说的，因为苏伟三人确实太厉害了。

    “等着瞧吧，华夏篮球队会让世界震惊的！”

    很多人心中都这样想。

    王武三人以后一定会成为华夏篮球界的三巨头！

    唯一可惜的是，三人的年纪都不小了，三十出头，恐怕没多少年的巅峰期了。

    他们却不知道，王武他们是练武功的，四十岁都还能上蹿下跳。

    ……

    ……

    解决了篮球队的事，萧央回了梦工厂。

    奥运到来之前，梦工厂要策划一个新节目，前期工作已经准备的差不多了。

    这个节目的名字叫《感动华夏》。

    很快，梦工厂官方就公布了感动华夏人物的选拔标准。

    人物事件发生在本年度，或者人物在本年度引起社会广泛关注。本次活动以“感动公众、感动华夏”为主题，推选人物须具备以下一种或几种特点：

    一、为推动社会进步、时代发展做出杰出贡献，获得重大荣誉并引起社会广泛关注;

    二、在各行各业具有杰出贡献或重大表现，国家级重大项目主要贡献者;

    三、爱岗敬业，在平凡的岗位上做出了不平凡的事迹;

    四、以个人的力量，为社会公平正义、人类生存环境作出突出贡献;

    五、个人的经历或行为，代表了社会发展方向、社会价值观取向及时代精神;个人在生活、家庭、情感上的表现特别感人，体现中国传统美德和良好社会风尚。

    华夏各省都有一个推荐名额。

    梦工厂将根据推选情况，再经公众投票和最终评议，确定“十大人物”。

    萧央决定有必要在奥运开始之前推出这个节目，这个节目非常有意义！

    不久前，他已经让人录好了《感动华夏》的歌，歌是由唐雯婕演唱的。

    网上，很多人都听到了这首歌。

    用第一抹光线的纯净，为世界画一双眼睛

    用第一朵花开的声音，为世界唱一首歌曲

    用所有春天的消息，为你写下传奇

    用初次看见你时我的眼睛，流下幸福的泪滴

    感动你我，感动华夏，这世界有爱才转动

    感动你我，感动华夏，这世界有爱才永恒

    让第一个水滴的透明，留在你最深的心里

    让第一屡微风的清新，成为你最深的记忆

    用所有夜晚的月光，陪你迎来黎明

    用第一次想你时我的心情，写下祝福的话语

    感动你我，感动华夏，这世界有爱才转动

    感动你我，感动华夏，这世界有爱才永恒

    歌词并不复杂，但传递的能量却非常大。

    “萧央写的这首歌太契合《感动华夏》了，梦工厂真是一家满满正能量的公司。”

    “就是，这种公益性的节目一般不会有人做的，但萧央做了，我服。”

    很多人都对萧央的做法赞不绝口。

    “我们粤省推荐的人，一定能成为十大人物。”

    “我们云省的也能。”

    “我们京城的一定可以。”

    不少人却在为自己本地的人拉票。

    很快，华夏各地就把推荐名单报送到了梦工厂。

    一共三十六个人。

    梦工厂感动华夏组委和大.众得从这三十六个人当中选出十个。

