    谢道灵将玉简握住，细细看了一回。

    一刻钟后。

    她朝顾青山道：“这里是焚香之殿，按照古代的规矩，所有准备登天柱的修士，都要在这里焚香一日，才可登上天柱，前往须弥山。”

    顾青山问：“天柱已经断了，天柱世界也变得彻底荒凉，师尊还要遵守古礼？”

    “恩，我准备在此静修一夜，明日开始登天柱。”

    谢道灵说完，召来灵龟。

    她将玉简交给灵龟，道：“老规矩，还回去。”

    顾青山问道：“师尊都记住了？”

    谢道灵点头说道：“这里面的功法有九十四处存在问题，一千零八十九处可以改进，六十一处有歧义，我都标注了出来，也做了相应的改进，算是用过他们道诀的谢礼。”

    顾青山又问：“之前每一名修士的道诀，师父都做了这件事？”

    “对，毕竟无冤无仇，我用他们的东西，然后给他们略略点拨，帮助他们少走弯路，这样彼此两不相欠，最好。”

    顾青山叹服，忽又想起那些人刚才的叱骂，心中到底是按捺住了。

    灵龟接了玉简，瞬间不知去了哪里。

    大殿中剩下师徒二人。

    顾青山想了想，问道：“师尊，你真的不用渡劫，便可一直突破进阶？”

    谢道灵点点头。

    “我也不知为何会这样，”她缓声说道，“但自从我炼化金色莲花之后，对修行的理解远超往日，许多东西一看便知其意，脑海里也偶尔会闪现一些画面。”

    “什么画面？”顾青山问道。

    谢道灵显得有些困惑，低声道：“说不清，有时是从未见过的生灵，有时是世界毁灭之景，还有许多陌生的面孔和言语。”

    “或者是个梦？你能看到上古时代的修士们吗？”顾青山问道。

    有此一问，是因为顾青山在追寻天剑下落之时，曾进入过谢道灵的梦境。

    仙王为了避免锻造天剑的时间孤岛被发现，把最后的玉碟藏在谢道灵的梦境之中。

    谢道灵想了一会儿，道：“不，若是修士的话，我肯定能探查一二，但我所梦见的那些东西和景象，都是我一生中从未见过的。”

    两人对视一眼。

    谢道灵挥手布置了数道结界法阵，这才悄声问道：“我曾把所有的技艺都传给你，你学过不周山断没有。”

    “学过，”顾青山承认道，“那个技能可以幻化出一道虚影。”

    “对，就是那个虚影，我曾在闪现的画面中见过。”谢道灵说。

    顾青山怔了怔。

    他想起那个存在了。

    那是一个无比庞大的人形怪物，面目依稀可见是人脸，身子却是长长的蛇身——或者并非蛇身，而是——龙？

    谢道灵又说：“我发现这件事后，又去翻看当年修习此法的玉简，想查找这个存在的来历，可惜那武道玉简上并没有这神技，一个字都没有。”

    不知为何，顾青山听得背脊发凉，忍不住问道：“会不会是你记错了，并非是那枚玉简，而是别的什么玉简。”

    “不会。”

    谢道灵垂下双目，幽幽的道：“我直到再次去翻那玉简，才想起这不周山断是我自己衍化推算出来的。”

    顾青山呆住。

    谢道灵继续说下去：“那年我十九岁，宗门刚刚被灭不久，我独自流离在外，有一天杀了某个不怀好意的武修，从他那里得了一门武道功法，我看着看着，就推出了这神技——当时我自己也吓着了，心知必定有什么不对的地方，所以就封印了这段记忆——直到我再次主动去寻找这段记忆，才寻回这个真相。”

    顾青山勉强保持着镇定，又问：“师尊，那忘川呢？”

    “也是我自己推出来的，或者说‘觉悟’出来的技能。”谢道灵承认道。

    “什么时候？”

    “二十一岁。”

    顾青山倒吸一口凉气。

    他一生见过太多的事，但如谢道灵这样的人，便是连听都没听说过。

    谢道灵继续说下去：“与不周山断显化的虚影相比，忘川江上摆渡人是位可以交流的存在，每次战斗总问我付出多少命力，所以后来我就问她，我这到底是怎么回事。”

    顾青山立刻问：“她怎么说？”

    “她从不跟我说任何事，只是有一次被我缠不过了，才叹了口气，说我很可怜。”

    顾青山一颗心都要跳出来了。

    这句话，其实一直卡在他心中，从来不曾忘记。

    当初在巨大尸体的世界，地剑和自己拼尽全力才杀掉的怪物，也曾对自己说过同样的话。

    它说自己可怜。

    可怜？

    为什么可怜？

    一股深深的恐惧紧紧揪住了顾青山的心脏。

    他猛然站起来，在大殿中来回踱步。

    “徒儿，你怎么了？”谢道灵问。

    顾青山强笑道：“没事，我在想那个忘川江上摆渡人，到底是何方神圣。”

    ——那个被恶鬼道统治的黄泉碎片世界，应该没有这样一号神灵。

    她太过于强大了，恶鬼道不一定能对付她。

    所以，她必然是属于一个未知的黄泉碎片世界。

    她为什么说谢道灵可怜？

    她又知道什么？

    师尊的事，跟自己遇见那个怪物的事，有没有联系？

    顾青山觉得自己想得头都要炸了。

    谢道灵蹙眉道：“我曾起了几卦，想算算有什么办法能接触这些梦中的事物。”

    “结果如何？”顾青山问。

    “结果都指向这一次的须弥山劫——你知道的，我原本不用渡此劫，但既然渡劫的时候能得知一些情报，再加上可以帮我们的世界积累道诀，我就来了。”

    顾青山顿住脚步。

    看来这一次自己必须要全力以赴了。

    这既是谢道灵的事，又有可能是自己的事。

    谢道灵继续说：“自从天柱断裂之后，自在天劫和须弥山劫都变得更凶险，我心中其实没什么底，青山你也一定不可大意。”

    “恩，我一会儿出去转转，四下看看。”顾青山道。

    “也好，这里并非轻易能来之地，唯有渡劫之人才可抵达，你四处看看，说不定有什么发现。”

    谢道灵的语气忽然变得轻快，说道：“你什么时候能回宗门？秀秀她们都很想你。”

    顾青山道：“最近挺忙，忙完就回去看她们。”

    他忽然想起一事，立刻问道：“师尊，你现在是自在天王境？”

    “是的。”谢道灵说。

    顾青山小心问道：“传说自在天王有四十八眷属，这四十八眷属是怎么回事？”

    谢道灵“哦”了一声，从椅子上下来，背着双手，走到顾青山面前。

    她伸出手——

    但顾青山太高了，以她如今的身高根本够不着顾青山的额头。

    谢道灵瞪他一眼，道：“低头。”

    顾青山就把头低下来。

    谢道灵用手指在他眉心点了一下，这才转身走回去，爬上椅子坐好。