
　　迷迷糊糊中，言非凡感觉到脸上痒的厉害。

　　他缓缓的睁开眼睛，看到了一头乌黑的乱发，同时，右手上有奇怪又舒服的触感传来。

　　言非凡下意识的捏了两下。

　　喧软的很，还富有弹性。

　　这手感，还有这鼓鼓的难以掌握的形状，让言非凡立时意识到了自己的手之所在。

　　与此同时，他也瞬间变得清醒。

　　注意到余苏叶没有过激的反应，言非凡小心翼翼的把右手撤了回来。

　　把脸上沾着的几十根头发拂去之际，言非凡也清晰了自己和余苏叶的睡觉姿态。

　　余苏叶背对着，近乎躺在了他的怀中，一条腿还搭在了他的身上。

　　言非凡仔细听了听。

　　余苏叶的呼吸之声微弱且有规律，这让他安心不少，这家伙应该还在睡梦中。

　　他又不由的抽动了一下鼻子嗅了嗅，一股好闻的清幽淡雅味道，是直入心脾。

　　这应该是余苏叶的体香了，还是很好闻的。

　　言非凡又闻了闻，忽然间意识到了一点。

　　自己的左手呢？

　　他完全失去了对自己左手的感知。

　　这时，言非凡才发现，自己的左胳膊被余苏叶当做了枕头……

　　他搬开余苏叶的腿，缓缓起身，又搬起余苏叶的头，把自己的枕头塞到她头下，同时把自己的胳膊抽了出来。

　　这个过程中，余苏叶睡的死沉，就像是小猪一般，没有半点醒来的样子。

　　言非凡下了沙发，把掉在地上的枕头捡起，放在沙发扶手上，开始按摩没有知觉的左胳膊。

　　足足过了三五分钟，他才重新感受到左手的回归，还有难言的酸爽。

　　片刻后，言非凡拿起案几上的手机，发现时间是下午两点五十一分。

　　他还看到了姐姐发来的一条未读信息。

　　言非凡点开一看，是让他睡醒后回个电话。

　　他简单收拾了一下，怕把余苏叶吵醒，先去了外面走廊尽头的公共卫生间释放内存，然后在走廊里拨通了姐姐的电话。

　　“非凡，休息好了没？”

　　“还可以吧！”

　　言非凡打了一个小小的哈欠，询问道：“姐，你有什么事情？”

　　“午饭时间，那个陆垚来找我了，说是为昨晚的言行道歉。”

　　停顿了一下，言自若的声音，再次从手机中传出，不过语气变严肃了许多。

　　“非凡，余苏叶这盗窃癖，是怎么回事？”

　　“你之前知道吗？”

　　言非凡心中道，这个陆垚还真是多事欠揍。

　　“姐，这事，我早就知道了。”

　　“苏叶她已经在精神科谭医生那里接受心理咨询了，很好控制住了这个不良癖好，没再犯了。”

　　“姐，那家伙还说了什么？”

　　言自若的声音再次响在言非凡耳边，“你早知道，我就放心了。”

　　“她没骗你，那就是好同志。”

　　“陆垚说，为弥补昨夜的过错，他给你和苏叶一年不打扰的时间。”

　　“一年后，如果你们两个恋情依然火热，甚至是结了婚，他会献上真心的祝福。”

　　“这一年时间，陆垚表示，他要把重心放在学习和事业上，做出一番成绩，让苏叶刮目相看。”

　　言非凡不由轻笑道：“这家伙还是贼心不死。”

　　言自若也在手机中笑道：“他再是努力上进也没用，在天才的你面前，都是渣渣，无论谁。”

　　言非凡又打了一个哈欠，问：“姐，还有别的事吗？没有我就挂电话了。”

　　“等下，非凡，那个唐铮真的要辞职创业了？”

　　言非凡嗯了一声，说：“他的女友是一位有钱人，把知音医疗美容买下了。”

　　“他就向主任提出了离职，要去做老板了。”天籁小说网

　　——————

　　手机中就传来言自若的啧啧声，“原来如此，不论男女，只要外表出众，就能少奋斗十年啊。”

　　“非凡，我又想做整容了。”

　　“你现在也是很厉害的整容医生了，跟我说实话，你有没有把握，把我整的更漂亮一些？”

　　“这个……这个……”

　　言非凡支支吾吾的一下，含糊着说：“姐，整容是有风险的，我也不敢说有百分之百的把握。”

　　言自若在通话中气呼呼的质问道：“非凡，你难道不想姐姐我变漂亮？”

　　言非凡想象了一下。

　　如果把姐姐的眉眼和鼻子，稍微修整一下，确实能让她的容颜更赏心悦目一些。

　　而且，还没有什么后遗症。

　　“姐，如果你只是想整一下眉眼和鼻子，也不是不可以。”

　　“姐，我还是劝你三思，不要冲动做决定……”

　　结束了与姐姐的通话，言非凡回到了教研室，发现余苏叶也醒了，正抱着腿坐在沙发上发呆。

　　不过，她脸红的厉害，如同彩霞染在了脸上。

　　看到推门而入的言非凡，余苏叶看上去有些惊慌，手忙脚乱的把放在身边的毯子掀了起来，罩在了自己头上。

　　这是什么操作？

　　言非凡小心的问：“苏叶，你是睡懵了？”

　　“有一点，麻烦你给我倒杯水。”

　　言非凡在饮水机那里接了两杯温水，自己喝着一杯，把另一杯端到了沙发前。

　　余苏叶依旧是毯子盖头，只是把手伸出毯子，接过了杯子。

　　“那位伤者的术后检查结果，你了解了没？”

　　言非凡摇头到了一半，才意识到对方看不到，转而开口道：“还没联系创伤外科。”

　　“以他那种情况，即便有什么不适反应，也不会在这么短的时间内表现出来的……”

　　就在这时，言非凡就听到了啊的一声喊，就见余苏叶顶着毯子从沙发上站了起来。

　　而装水的杯子，在她的脚边滚来滚去。

　　沙发上已是湿了一大片。

　　余苏叶的脑袋终于从毯子下露了出来。

　　她脸上已经没了之前的红晕，却换上了一副可怜兮兮的表情。

　　“杯子没拿稳，水把衣服都湿透了。”

　　“非凡，怎么办啊？”

　　言非凡忍住翻眼皮的冲动，说：“还能怎么办？这里又没有你换洗的衣服。”

　　“到窗边晒干，今天太阳挺大的。”

　　余苏叶瘪了瘪嘴。

　　她放下毯子，下了沙发，穿上鞋子来到了窗前，让阳光照在她那被水淋湿的衣摆，还有大腿裤子上。

　　“苏叶，陆垚中午找到了我姐……”

　　言非凡一边收拾沙发，一边把与姐姐的通话内容简单述说了一遍。

　　听完之后的余苏叶，冷哼一声，说：“这个混蛋懂得以退为进了……”

　　“一年时间，就看他能不能做到了。”

　　“哎，非凡……”

　　余苏叶转头看向言非凡，期待的问：“你觉得，一年时间，我们的恋情会瓜熟蒂落，走进婚姻的殿堂吗？”

　　“这个……”

　　言非凡不知该如何回答，脑海中却不由自主的回忆起那暄软的触感，还有那清幽的香味了。

　　一股燥热，又开始在体内蠢蠢欲动。

　　“这个，不好说。”

　　“看情况，一块努力吧。”

　　听到这话，余苏叶的眼角，嘴角都翘了起来。

　　对于两人的恋爱关系，这是言非凡第一次给予积极正向的回馈……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第248章 一块努力免费阅读。https://xs.23sk.com 