    谷大用和杨玉带着人赶到前院之中，命人打开了院子大门。

    “张隐，陈式一，你们要干什么？这是是本督驻地，你们如此兴师动众率兵马前来，是要干什么？造反么？”谷大用大声呵斥道。

    张隐陈式一等人冷笑不答，坐在大车上的张延龄却推开车门走了下来。面带微笑的走到院门之外。

    “张延龄，原来你也来了。那便正好。你们这是什么意思？光天化日之下，你纠结如此多的兵马前来咱家驻地，想要干什么？”谷大用指着张延龄喝问道。

    张延龄拱了拱手微笑道：“谷公公有礼了。本人是接到了线索，前来缉拿一名通敌叛贼的。事关重大，不得不兴师动众。惊扰了谷公公的话，还请见谅。不过我这么做，是确保叛贼不会逃走的。你也不用担心。”

    谷大用皱眉道：“捉拿通敌叛贼？怎地会来我这里捉拿？这里都是东厂和锦衣卫的兄弟。都是我们从京城带来的人。何来叛贼？”

    张延龄冷笑一声，朝着杨玉一指，喝道：“杨玉，你的事犯了。你私通叛军，泄露情报，试图借叛军之手粉碎我突袭宁夏城的计划的种种所为败露了。识相的立刻束手就擒，否则后果自负。”

    杨玉惊愕嗔目，大声叫道：“胡说八道。张延龄，你好大胆子，竟敢血口喷人。”

    谷大用也喝道：“张侯爷，你可莫要胡来。怎说杨指挥使通敌？他怎会通敌？岂非是笑话。”

    张延龄冷冷的看着谷大用道：“谷公公，我劝你还是别馋和这件事了。我可不想连你一起拿了。没有证据，我敢来抓人么？你谷公公若是掺和进去，本侯便当你和他是一伙的，便当你是知情之人。便也一并拿了。”

    谷大用心中发毛，但还是怒道：“证据呢？你有何证据？”

    杨玉也叫道：“就是，张延龄，证据何在？没有证据，这光天化日朗朗乾坤，你敢来拿我，当真是要造反么？”

    张延龄点了点头，摆手喝道：“带上来。”

    骑兵后方，赵元成推着一个人走上前来。那人躬身垂手，来到门前向张延龄行礼问好。

    “张侯爷好。”

    “嗯。你叫什么名字？说给谷公公和杨副指挥使听听。”张延龄道。

    那人点头，转向门内，向着朕瞪眼瞧着自己的杨玉挥了挥手，点头哈腰的道：“杨指挥使，还记得卑职么？卑职是马强啊。就是宁夏镇锦衣卫千户马强啊。杨指挥使不会不认识卑职了吧。”

    杨玉整个人的脑子已经嗡嗡作响，他万万没想到，自己进城之后便一直寻找的马强居然真的落到了张延龄的手里。而且看起来，定是跟张延龄招供了，张延龄这才领着人兴师动众的上门来了。

    “杨指挥使，莫装着不认识卑职了。卑职去年年底去京城述职，咱们可是一起喝过酒的。当时还有石指挥使在场。不会这么快救忘了吧。”马强嬉皮笑脸的道。

    杨玉无法抵赖了，沉声喝道：“马强，你在这里作甚？这几日本人四处找你。还以为你宁夏锦衣卫千户所的人都死光了，没想到你还活着。”

    马强笑道：“杨指挥使当然希望我们都死光了。那便没人泄露你的秘密了是不是？可惜，卑职命不该绝。杨指挥使，也不用装了，招了吧。你把张侯爷来宁夏的情报泄露给卑职的事情我已经招了。你也别抵赖了。你和我之间传递的信笺也都在张侯爷手里。你可莫要怪卑职把你卖了，卑职也想着活命啊。卑职也想着将功补过不是么？”

    杨玉脑子里一片空白，瞪着马强那张笑脸不知说什么才好。事到如今，似乎确实无可抵赖了。但是，难道自己就这么承认了不成？

    谷大用心里也是惊惶不已。这件事这么快便东窗事发了，着实令他措手不及。不过张延龄似乎只知道这是杨玉的主意，并不知道自己也参与了，倒是件好事。不过，却也不能让他将杨玉抓走。否则，杨玉这厮还不得把自己扯进去。

    “杨玉，事到如今，你还有什么话说？识相的，乖乖束手就擒，省的麻烦。”张延龄笑道。

    杨玉咬着牙皱眉想着办法。谷大用忽然在旁道：“张侯爷，事情有些不对啊。”

    张延龄道：“什么不对？”

    谷大用道：“这个马强，咱家也听杨指挥使说过。他是宁夏镇的锦衣卫千户，这可不假。但杨指挥使跟马强有情报交往难道不是很正常的事情么？他们都是锦衣卫衙门的人，上官和下属通消息，交换情报，何错之有？总不能因为这一点便拿人吧。”

    杨玉闻言，立刻叫道：“对对对，本人和下属通消息情报，怎地成了通敌了？”

    陈式一怒喝道：“那是因为马强早已投靠朱寘鐇，反叛了朝廷，成了反贼。你和他通消息，不是通敌是什么？”

    杨玉一时语塞，谷大用却道：“这话不对。杨玉怎知马强投敌？他一直跟咱家在灵州城，马强在宁夏城，双方只有消息来往，并不知真正情形。杨玉又怎知马强投敌了？这最多也就是个失察之过，不谨慎而已。怎能说是通敌大罪呢。不至于，不至于。”

    杨玉大声道：“对对对，我压根不知道马强投敌。直到现在，我还不知道他曾投敌呢。我被他骗了。我以为他还是我锦衣卫的人，所以将猜测的建昌候可能突袭宁夏城的消息告诉了他。我的本意，是想要他们协助张侯爷的。哎，我这是失察了啊，好心办了坏事啊。张侯爷，杨某向你磕头道歉，但杨某绝非通敌。”

    张延龄冷冷的看着杨玉道：“杨玉，看来你是不见棺材不掉泪了。这些话，拿来骗三岁孩儿还差不多。你身为上官，竟然不察叛乱之后的宁夏城中的下属是否已经投敌，便贸然将重大军事情报泄露给他？莫非你比猪还蠢么？想拿这样的理由搪塞过去，你家侯爷会被你这么骗过去么？分明便是你故意泄露情报，借马强之口向朱寘鐇告密，将我和我的人马置于死地之中。这不是通敌叛变是什么？”

    杨玉叫道：“胡说八道，我跟朱寘鐇八竿子打不着，我为何替他做事？”

    张延龄喝道：“那你为了谁做事？”

    杨玉脱口而出道：“我是奉了刘……”

    话一出口，满场哗然。杨玉自己都惊愕的捂住了嘴巴。

    张延龄哈哈大笑道：“你果然比猪还蠢，说，你奉了哪个信刘的命令这么做的？刘大人呢，还是刘将军呢，还是……什么刘公公呢？”

    杨玉叫道：“胡说八道，我什么都没说。你这厮套我的话，我只是一时失察而已。”

    张延龄沉声道：“来人，给我拿了这厮。敢反抗，就地格杀。”

    “遵命！”几名骑兵亲卫跳下马来，抽出兵刃走上台阶，向着杨玉逼近。

    杨玉身子后退，手扶刀柄喝道：“谁敢动手？谁敢动手？”

    谷大用道：“张侯爷，此事当从长计议。马强之言未必可信。其中也许别有隐情。况且，就算杨玉有罪，要拿他问罪也轮不到你。他是锦衣卫衙门的人，得交给锦衣卫衙门处置。”

    张延龄缓步上前，来到谷大用身前，凑在谷大用耳边道：“谷公公，你若不想惹上这档子事，便最好不要再阻挠。你阻挠大军渡河的事情，我还没跟你算账呢。你最好识相些。不是你家侯爷吓唬你，我一声令下，可以将这个院子里的所有人杀个干干净净。回头我只需禀报朝廷说，你们遭遇叛军余孽，英勇战死便可。朝廷风风光光的给你们下葬，你们可就是我大明的英雄了。想不想当这个英雄？”

    谷大用身上起了一层鸡皮疙瘩，手脚开始发冷。

    “张侯爷，你这可是恐吓。咱家可……可不怕你的恐吓。再说若想人不知，除非己莫为。你也休想能隐瞒住。宁夏城也非你一手遮天。”谷大用低声道。

    张延龄冷笑道：“那又如何？你们背后捅刀子想要我的命，我还跟你们客气不成？今日我是没有确凿的证据证明你谷公公跟这件事有份，否则你也休想逃脱！你最好想清楚。你家侯爷不是好招惹的。你要为杨玉出头，我便连你一起办了，又能如何？”

    谷大用身上冒了一层汗。此刻他才忽然想起这位建昌候的混不吝的一面。惹急了刘公公都要吃他的耳光的，自己可是亲眼所见的。在这宁夏城中，他的人马比自己的手下可多的多，他要真是发起疯来，什么事都能干得出来。

    杨玉的事看来已经不能帮了，但是这厮要是被张延龄拿了，严刑逼供之后可是要把所有的事情都抖出来的。到那时，张延龄可不是还得来要自己的命？这可如何是好？

    张延龄见谷大用满脸油汗的发愣，也不管他，沉声喝道：“杨玉，莫要反抗了，今儿个你是逃不了了。”

    几名亲卫往前进逼，杨玉抽出绣春刀在手，厉声喝道：“谁敢拿我？我乃锦衣卫衙门副都指挥使，谁敢放肆？”

    张隐喝道：“拿了！”

    几名亲卫举刀而上，杨玉对身边的锦衣卫们吼道：“兔崽子们，瞎了眼么？没见到别人欺负你家杨爷么？给我上！”

    周围站着发愣的数十名锦衣卫校尉闻言顿时警醒，七八人抽出兵刃围拢了过来，试图将几名拿人的亲卫包围。

    “轰轰轰轰！”鸟铳的轰鸣声震耳欲聋，一连串的轰鸣声中，院子里七八名锦衣卫校尉惨叫着倒地，有的胸口中弹，有的脑门上多了个窟窿眼。

    不远处的屋脊上，爬在上方的十几名鸟铳手正迅速装弹，枪口上的青烟袅袅未散。

    “还敢反抗？凡协助杨玉拒捕者，连坐通敌之罪，就地格杀。”张延龄厉声喝道。

