    第39章 完成任务（上）（新书求收藏求票）

    看着江离真诚的眼神，胡列娜心中微微触动，点点头，道：“你坚持不住了一定要跟我说啊，千万不要逞能，明白吗？”

    “好。”江离点点头。

    两人再次踏上了前进的道路，虽然江离的速度慢了点，但一直没有落伍，从始至终都是紧紧跟在胡列娜后面。

    过了好一会儿，两人的身体才在半山腰冒出头来。

    再次踏上这片熟悉到不能熟悉的花园，江离和胡列娜的脚步是如此的沉重，每走一步都仿佛有千斤重一样。

    把装满石头的竹筐放下，两人已经是汗流浃背，没有急着再去堆石头，而是选择席地而坐休息一会。

    “喝口水吧。”

    菊斗罗忽然出现这两人面前，左右手分别拿着一杯水。

    看到杯子里的水，两人就像是在沙漠中看到绿洲一样，马上站了起来接过水杯，畅快的喝。

    感受到喉咙里传来的湿润和舒适，两人明显能够感觉到自己的体力恢复了一点。

    “好了，继续吧。”见两人把水喝完，菊斗罗把杯子收回来后，面无表情的催促道。

    俩人也不磨叽，飞快的把地上的石头堆好后就背着竹筐再次下山了。

    这一来一回，时间又过了几个小时，天空中清晨的朝阳已经荡然无存，反而是一个炽热的火球在灼烧着大地。

    在这刺眼的阳光下，两人连眼睛都张不开，只能眯着眼睛，手抱着头赶路。

    这天气实在是太热了，原本最轻松的下山路走起来也让险些他们体力透支，反倒是采石洞里变得阴凉了许多。

    再次采集完一竹筐的石头，两人又不厌其烦的走上了山路。

    江离也不知道现在是几月份，只知道这太阳大的要死，火辣辣的日光晒得他精神都有些恍惚。

    在日光的反向增幅之下，他们的体力消耗更是迅速，到最后甚至连最简单的语言速前进都保持不了了，走起路来摇摇晃晃的，就连呼吸声也是如此的沉重。

    在此过程中，胡列娜也提出过帮江离拿一点石块，但都被他给拒绝了。

    原因很简单，就是江离觉得他还可以背，还没到需要帮助的地方。

    距离两人再次回到半山腰，那已经是两个小时之后的事情了。

    此时的太阳却没有那么的耀眼，但是经过两个小时无差别的烘烤，地面和空气的温度已经上升到极致。

    从最简单的热变成了闷热。

    一回到花园外把竹筐放下，江离便急急忙忙的跑进了花园里，就在胡列娜纳闷的时候，就看见江离笑嘻嘻的拿着两顶草帽跑了出来。

    一顶给自己戴上，另一顶给胡列娜带上。

    戴上草帽，江离明显能够感受到凉爽了很多，也没有先前那么热了。

    没敢耽误太长时间，两人只是休息了一会后便继续干活，再次开始堆起花园的外围石墙。

    经过两人的不懈努力，石墙终于是初具规模了，有了一点围墙的样子。

    做完这些，两人就再次背着竹筐下山了，没有半点拖沓，因为他们都心想着如果不能在太阳下山前完成任务的话，那么今晚必定是没有晚餐吃了。

    站在山顶上，戴着草帽的菊斗罗将两人的动作尽收眼底，眼神中不免闪过满意之色。

    虽然知道两个小家伙已经疲惫不堪，但他还是没有出面去结束这已经超纲的任务，因为他想看看这两个小家伙究竟能不能完成这项非人的任务。

    江离身上的汗水更多了，每走一步，身后就会留下一道触目惊心的水痕。

    长时间的高强度劳动，让他都有些虚脱的感觉。

    胡列娜的面色也没有好到哪去，边走边喘气不止。

    原本她还想替江离分摊一下负担来着，现在却发现自己也快要顶不住这压力了。

    江离忍不住说道：“做完今天的任务，我非半个月不下床不可。”

    胡列娜笑了笑，背着竹筐就走了。

    江离连忙跟了上去，脸上满是无奈和痛苦。

    任务还在继续，第四次，第五次，第六次往返下来，天色已经变成了黄昏，西边的太阳也是摇摇欲坠，黑夜即将降临。

    而花园里的围墙也修得快好了，只差那最后的一个补角就可以完结收工。

    重新背着装满石头的竹筐，从采石洞里走出来，站在山脚下的江离抬头看了看那几乎与他锤直百米高的花园，眼中充满了坚定。

    就差最后一次了，一定要坚持住！

    江离心中暗暗给自己打气，虽然他已经累得够呛，整个人近乎到虚脱的状态，但依旧是咬着牙挺过来，他相信这最后一次他也能够做到。

    胡列娜的衣服已经彻底被汗水浸湿，勾勒出了一条惊人曼妙的曲线。

    但江离此时可没有这兴趣去观赏美景，他想要的只有马上完成任务然后滚到床上睡觉。

    除此之外，其他的都是浮云。

    扭了扭自己酸痛的肩，江离再次迈着沉重的步伐踏上了登山之路。

    和之前不同的是，胡列娜这次选择走在他的后面。这倒不是什么师姐师弟之间的谦让，而是因为经过长时间的消耗，胡列娜已经是体力不支了，速度和先前相比差了好多。

    而江离虽然也是这样一个情况，但因为武魂的特性，他的耐力要比胡列娜高上一点，所以速度方面也比她更加稳定，从始至终的变化幅度都不是很大。

    江离一步一个脚印走在前面，胡列娜就踩着他的脚印跟在后面，两人离得不近，但也离得不远，就保持着这样一个默契的距离往上走着。

    就在这时，后面突然传出了胡列娜的惊呼声，江离立即回过头来，只见胡列娜脚踩着一块小石头，身体失去平衡后，脚下一个趔趄，眼看就要摔倒在地上。

    江离根本来不及反应，大脑下意识的转过身去，伸出手想要抓向胡列娜，但他却忘了自己的身体同样是不堪重负，刚转过身，双腿就一软摔倒在了地上。

    正巧此时胡列娜也是一屁股坐倒在了地上，两人面对着面，气氛忽然变得滑稽起来。

    (本章完)

