    第431章 知己难得   

    “不，不是这样的，我的确没有料到，太后与皇后会在今日给你和祁乐诗赐婚，我让你将此事透露给成王，我是真心实意的想帮你。”

    

    祁无桀连忙解释：“其实我也不敢料定祁天佑得知此事之后，究竟会怎么做，只不过是顺势而为，赌一把罢了，没成想他会真的想到要将这婚事推到漠人的头上。”

    

    褚黎却是不信，“你这人最爱未雨绸缪，做一步想十步，怎么会是顺势而为？”

    

    她立马将自己的想法说了出来，“接下来的事情会朝着你所计划的那样一步一步的发展，皇贵妃一定舍不得自己的宝贝女儿嫁到漠北，还是嫁给已经成了残废的纳尔多，因此，她就一定会推选其他的公主前去和亲，娴妃懦弱，膝下又有两个女儿，便是代替和安公主最好的人选！”

    

    祁无桀依旧沉默，褚黎继续质问：“如此一来，娴妃为了保护自己的两个女儿，一定会想方设法的往前上爬，甚至会想法子对付皇贵妃。

    皇贵妃一倒，你、成王、严王在后宫的势力便能平衡了，是吗？”

    

    “褚黎，你很聪明。”

    

    祁无桀此刻已经完完全全的被褚黎折服，他相信在场的那么多的人，只有褚黎看明白了这一点，他与褚黎果真是心有灵犀，是万中无一的的知己！   

    “我若是聪明，又怎会被你玩弄于鼓掌之中？”

    褚黎自嘲。

    

    “可我当真是临时起意，我并不想祁乐诗被赐婚给纳尔多，我要的只是马清月在父皇面前失宠，仅此而已。

    我也从未想过要利用你来达到这个目的！”

    

    褚黎又是一声冷笑，“那你可有想过，赐婚一事已成定局，我们天忱总会有一位公主要嫁去漠北，你有想过那位公主的下半生会有多凄惨吗？

    可有想过万一皇帝因此事震怒，我会被皇帝如何惩罚？

    可有想过我父亲也许会被迁怒？”

    

    “你都没有想过，因为你眼里只有你自己！”

    

    褚黎扭头就走，祁无桀气恼的长呼一口气，连忙追了上去，一把攥住她的手，“有什么话，咱们就在此处说，你别乱跑。”

    

    褚黎回头冷笑道：“因为你早就买通了侍卫，让他们巡逻的时候绕过此处，方便我们说话。

    而出了这条暗巷就脱离了你的掌控范围，我们可能会碰到其他巡逻的人，对吧？”

    

    祁无桀又是一噎，心里更加佩服褚黎了，“你怎么什么都知道？”

    

    “王爷真是神通广大，你的底牌更是数不胜数，怪不得敢在宫中将我拦下，敢与我在此争执！”

    

    褚黎将手一甩，怒道：“别再跟着我，否则我就喊人了，无论引来的是我父亲还是其他的巡逻队伍，你都讨不了好！”

    

    这番威胁果然有用，祁无桀没有再追上来，褚黎则头也不回，气冲冲的来到了宫门口。

    

    褚山海见到自己的宝贝女儿大步流星的朝自己走过来，立马便知道皇帝不曾当场揍她，心中便放心了不少。

    

    “好儿子，陛下没有为难你吧？”

    

    “没有。”

    褚黎绕过褚山海，直接上了马车。

    

    褚山海莫名其妙，冲着马车道：“没为难你，你生什么气？”

    

    

    

