    想归想，苏陌凉还是满脸歉意的起身，抱拳请罪，“抱歉，因为之前一点误会，让巫长老见笑了。说来我吓唬纪公子，实在是为了求见巫长老，才逼不得已出此下策，绝没有羞辱纪公子和强迫巫长老帮忙治病的意思，只是希望巫长老能给我们个机会考虑下。”

    “若您答应治疗，有任何吩咐，我苏陌凉定赴汤蹈火，在所不辞，当然，就算不答应，我等也没有任何怨言，还请巫长老宽恕我们今日的无礼。”

    苏陌凉把姿态放得很低，神情语气也格外的诚恳真挚，就算是纪严霆先出言不逊羞辱她，但君颢苍毕竟是出手伤了人，当着巫长老的面打他徒弟，多少是有些失礼的。

    好在，巫长老本就是个离经叛道，不为世俗所容的人，什么礼仪什么尊敬在他看来都是狗屁，他今日能出面，不过是馋了苏陌凉百毒不侵的身子，对他们这点小打小闹全然没放在心上。

    “无碍，反正你都得将命留在这儿了，这点吵闹，老夫自不会跟你们计较。”巫长老也不拐弯抹角，直接道明用意。

    苏陌凉一听这话，心头一惊，急忙解释道，“巫长老，您是不是有什么误会。我何时说过要将命交给您了？”

    巫长老见她不愿，不禁蹙眉，阴鸷的瞳孔射出一道冷光，“难道我徒弟没告诉你，想要我帮忙治病，就得用你的尸体来换吗？”

    这个女子刚才喝下了他特地吩咐备下的茶，至今都未毒发，也算是应证了他徒弟所说不假，她的确拥有特殊的体质。

    既然是具百年难遇的尸体，那他倒也愿意破例出手一次。

    没想到她竟然还不愿了。

    姬芮清听了，更是觉得荒唐至极，有些生气道，“巫长老，我们是来求您帮忙的，不是来送死的。您若不肯帮忙，直说便是，何必用这种话来搪塞我们呢。”

    “我还是那句话，想要治病，就得用她的尸体来换。如若不然，那今日也没有见面的必要了，来人，送客！”巫长老面色阴沉，直接赶人，显然没了与他们说话的心思。

    苏陌凉好不容易才见着他的面，哪有那么容易走，赶紧作揖，好言挽回，“巫长老，任何事情都是可以商量的嘛，何必把话说得这么绝呢。”

    “您想要我的尸体，无非是看上了我百毒不侵的体质。但这世上有趣的，可比尸体多得多了，何不留着我的命，去帮你换点其他对你更有价值的东西，在我看来，活人无论如何都是比死人有用得多的。”

    巫长老没想到她会这般说，不禁抬眸扫了她一眼，深邃犀利的眸子隐隐闪烁着几分亮光，像是蛰伏在洞穴的凶兽在暗暗评估着眼前猎物的价值。

    许是来了几分兴趣，只见他咧着乌色的大嘴笑了起来，“呵呵，活人比死人有用？那你倒是说说，你能帮我弄到什么比你尸体更有价值的东西。”

    “我不如巫长老见多识广，还请巫长老明示。”苏陌凉又不是他肚子里的蛔虫，哪里知道他想要什么。

    “既然你都这样说了，那我也不瞒着你，我想要的东西，的确比你的命珍贵多了。若你真去帮我拿那东西，很可能不但要受折磨，丢了性命，还会牵连族人朋友，死无葬身之地，甚至到最后竹篮打水一场空，什么都捞不到。你可要想好了。”巫长老眯着眼睛，枯瘦的手指轻轻扣着桌面，明显是在算计着什么。

    苏陌凉知道这事儿必定不会简单，但她也不是吓大的，镇定抱拳道，“愿闻其详。”

    巫长老见此，嘴角的笑意更深，丑陋的老脸上顿时泛起一层层的褶子，“好，那我就告诉你，我想要生命之心，你若能帮我弄来，我就答应医治你朋友的手臂。”

    “生命之心？”苏陌凉还是第一次听到这个名字。

    当然，别说苏陌凉，就连收集了不少信息的姬芮清都是一脸茫然。

    站在巫长老旁边的纪严霆，见她跟土包子似的，瞳孔闪过一抹轻蔑，“生命之心都没听说过，还敢夸口要帮我师父弄有价值的东西！”

    苏陌凉也不尴尬，坦然望向他，“我孤陋寡闻，望纪公子不吝赐教。”

    纪严霆听她这样说了，也不好摆谱，冷冷解释道，“生命之心，乃是炎帝权杖上的红宝石，大炎皇朝权力的象征。拥有强大的生命之力，放在尸体里，虽说不能让死人彻底醒过来，但却能让死人重新获心跳，拥有正常人一样的体征。”

    “那不就是活死人吗？”姬芮清被这番解释惊了一大跳，不敢相信的低呼出声。

    “你说的不错，就是活死人了！”纪严霆严肃点头。

    苏陌凉也没想到这世上还有这样的宝贝，能让尸体拥有正常人的体征，但却没有意识，犹如植物人一般。

    难怪巫长老想要这样的宝贝，他整天捣鼓毒药，做些乱七八糟的实验，想来是很费尸体的，若是有了生命之心，那他完全可以在活死人身上试验，不是比尸体来得有效吗。

    姬芮清想的却是此事的难度，当场不满的嚷起来，“巫长老，你这也太强人所难了吧。炎帝是什么人物，别说我们，就是您，估计也难以见上一面吧。况且那生命之心还是权杖上的宝贝，象征着大炎皇朝的皇权，我们这些小老百姓，就算有这个胆子，也没能耐触及到这样的权力中心啊。”

    “所以啊，取她性命已经是最简单可行的法子了，至少比去取生命之心要容易得多。”巫长老早就料到他们不行，冷笑着摇摇头，许是想到旁的，又忍不住转了话锋，“不过，接近炎帝比以命抵命多个好处。世人都知权杖上有生命之心，但你们可知，权杖是用什么制成的？”

    姬芮清摇摇头，瞪圆了眼睛，期待下文。

    巫长老似乎被她好奇的神情取悦到了，捋着胡子，故弄玄虚了好一会儿，才缓缓道来，“正是你们四处打听的药材之一，龙骨！”

