    李言沉默着，叛逃是全名公投得出的结果，虽然他知道这是一些思想有问题的人刻意煽动的结果，但在太空的他们，就像是在大洋上漂泊的远洋船。

    　　船长别管在陆地上有多高的地位，一旦不能服众，做出了可能让大家送命的决定，都会第一时间被推翻。

    　　他越发觉得，承影得故事有道理，当鱼登上陆地之后，他就不再是鱼了，当他们踏入太空之后，他们便已经进入了一个截然不同的社会之中，他不能违背大多数人的意愿。

    　　而神秘组织也是通过混进来的暗子，与地面的配合，才一点点煽动，动摇了众多移民对地面人的归属感。

    　　此时叛逃失败，所有人都惶惶不安，担心承影秋后算账，有些人想要偷袭，也有人想要逃走，不一而足，只有少数纯粹的科研人员不为所动，坚守在高能粒子对撞机前，阻止打砸抢的混乱人群破坏仪器。

    　　……

    　　地面塔台，文森特身形在隐身与显形之间明灭不定，脸色难看得盯着雷达监视器，作为神秘组织为数不多在郁金香的追捕下幸存的封号斗罗，他对电子设备已经相当熟悉，还掌握了一手承影都看不穿的隐身技巧，不然也没可能这么容易就入侵但地面塔台，控制信号发射塔。

    　　入侵这里之前，神秘组织的命令是控制飞船朝着地面坠毁，以接近第二宇宙速度的高速砸在地面，他们认为就算是极限斗罗也活不下来。

    　　可文森特很清楚，想凭那种小手段干掉大名鼎鼎的郁金香公爵纯属扯淡，他和对方交过手，深知对方精神力渊博似海，若不是他有一手被承影成为量子传输的神奇魂技，要被抓去做苦力了。

    　　实力强大也就不说了，这货最可怕的是身上装备太多，而且一件件都是宝贝，文森特觉得承影根本不应该叫郁金香斗罗，应该叫多宝斗罗，随便拿出一件就是能让无数人打破头的血河之宝。

    　　想摔死这种人根本不可能，对郁金香公爵的恐惧让他根本没理会组织的决定，直接下令将承影流放到太空中。

    　　只有广袤无垠的太空，才有可能封印住这只恐怖的巨兽，至于他还可能飘回来，那时候恐怕也油尽灯枯了，肯定好对付多了。

    　　只是计划第一步就失败了，飞船的制造部门神秘组织根本混不进去，不像是军队体系，身体强健，服从命令就可能混进去，造飞船的都是高级知识分子，没有个三级以上的奥术师职称，都不好意思自称飞船工程师。

    　　神秘组织的人，大多都是魂师至上主义者，这帮人根本不屑于或者说没本事学习，能上完初中就烧高香了，而只有高中往上，才可能有成为奥术师的机会。

    　　压根就混不进去飞船制造的部门，也就无从得知，飞船竟然有隐藏的手动操纵模块。

    　　不过神秘组织也是屹立于大陆上近万年的组织了，行动自然也会考虑到失败的情况，总不可能让自己吃亏的。

    　　只见文森特眯了眯眼，对着守望者号空间站的李言发送通讯：“我想，你们现在一定陷入了恐慌吧！没杀死郁金香公爵，没拿到郁金香的遗产，被困在斗罗星同步轨道，连物资补给都没有，我猜秩序已经开始崩溃了吧！”

    　　李言看着争抢物资的移民，以及生态圆筒中的火焰，没有说话，他没办法否认，所有人都知道，接下来的很长一段时间内，空间站中都不会再有地面的补给了，物资短缺是必然的。

    　　生态圆筒虽然已经基本自给自足，但也最多养活三千人，而空间站中现在起码有一万五千人，五个人只能活下一个，谁死？谁活？

    　　未来郁金香公爵必然清算，大家都是有一天活一天，特别是投了赞成票的那些，更是知道自己死定了，瞬间化身亡命之徒，根本不在乎自己的行动队空间站的破坏。

    　　这一场混乱后，本来能养活三千人的生态圆筒，能养活两千人就不错了。

    　　“你们还没意识到吗？让郁金香公爵活下来，那你们就都要死！你们认为投降会有用吗？你们已经开始残害同胞，如果我没猜错的话，肯定已经有人将死人的肉量储存起来，准备作为储备粮了吧！

    　　你们觉得，就算公爵能接受你们的投降，其他因为你们而差点死掉的人，会接受一群杀人魔的头像吗？你们已经和他们不是一个物种了！

    　　只有彻底杀死对方，你们才有活下来的机会，想想吧！那时候你们拥有了全球最强大的武器，可以回到地面，为所欲为！当土皇帝不好吗？

    　　你们还有天基武器，曾经那些地表人将你们当做工具，对你们呼来喝去，让你们攻击哪里，你能就必须攻击哪里。

    　　现在不同了，你们终于可以让那台电磁炮转向，向那些发号施令的人开炮了！现在是你们占据主动权，可一旦郁金香公爵成功着陆，你们就不再有任何主动了！”

    　　文森特的声音就像是魔鬼的低语，只有李言等少数人保持了清醒，其他人全都陷入癫狂，仿佛抓住了最后一根稻草，朝着控制室发起冲击。

    　　李言连忙开启广播，对空间站全体喊话：“不要相信敌人的胡言乱语！不论我们是否叛逃，组织都是我们的敌人。

    　　月球轨道远远超过电磁炮的理论射程，即便我们有大量观瞄设备，也没可能射中一艘那么小的飞船的！”

    　　李言相对冷静，只要仔细想想就知道，打中飞船的难度，完全不亚于八百里外一枪爆头鬼子的机枪手。

    　　目标在宇宙尺度下太小了，连蚊子都比不上，也就相当于细菌的程度，用子弹去打细菌？这根本没可能打的中。

    　　可很多事情，如果只请理智就能解决，那也不用警察了，失控的民众根本无法控制，悬浮在李言身旁的一名校官皱眉，随即启动了麻醉气体的注入。

    　　顿时前来攻打控制室的移民就像是死鱼一样，一个个翻着肚皮昏了过去，就在李言想要夸奖他反应及时的时候。

    　　噗嗤！

    　　一滴滴球形的血珠从李言的心口流淌而出，李言瞪大了眼睛，不明白为什么会发生这种事。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

