    轰！

    与此同时，九大天界之一的众星天界震动。

    一道天界之门被打开，其中刹那间走出一道身影。

    一道无比年轻的身影。

    这是一个面容俊逸，甚至有些……秀气的男子，不过勉强达到二十岁的样子，从天界走出，很快被一道可怕的力量送到天命世界。

    “见过帝子！”

    天命世界中，一群原本沉寂的高手突然现身，半跪在虚空的两端，全部异口同声，恭敬至极。

    “嗯，都起来吧！”

    年轻男子开口，随后一步踏空而去，同样出现在那天命之梯的上面，一步步踏天而上。

    “帝子？此人居然是帝子，这种气息好特殊，星辰战体、星辰吞天体、万道飞星体，星辰系的三种无敌体质，此人全部拥有，怎么可能？”

    无数强者在暗中震惊，议论不止。

    有老人在开口，面容复杂：“有古籍记载所，六万年前，就有传言说星河大帝有了儿子，不过仅仅是传言，无数年来也没有什么星河大帝的儿子出现过，看来，此人是被封印到了现在，不愧是星河大帝，手段真的可怕，将自己的儿子强行封印六万年而出世，争夺这个纪元最后的天帝之位。”

    轰隆……。

    星空在震动，不知道何等可怕的力量，演化出了神秘的通道。

    从那通道之中踏出一道又一道身影。

    各种可怕的强者降临了。

    有人散发出惊天动地的气机波动，犹如年轻的帝王，有人气血无双，似乎同时拥有多种无上的体质，也有人生儿不凡，体内存在着可怕的本源，那是应运而生的天才。

    人人如龙，人人如帝。

    每一尊，都拥有天帝之姿。

    有人是从九大天界而来，乃是九大天帝的亲传弟子，亦或是帝子、帝女，这一刻很多人才知道，九大天帝也早有准备，他们自身虽然无法参战，但各自麾下都有绝世妖孽加入战场，争夺第十天帝的位置。

    也有人，破开封印而来，居然是从上个纪元封印到现在，类似于紫冲霄一般的存在。

    各种可怕的存在都出现了。

    很多人回过头来，甚至发现了一种情况，那便是起源之地的高手，不见得比亘古十九州的妖孽差多少。

    类似于星河大帝的儿子，类似于紫冲霄这种昔日封印到现在的存在，他们都拥有竞争第十天帝的机会。

    这种情况反而更加可怕，不是彼岸的妖孽弱，而是起源之地的某些妖孽太强。

    诸多强者震惊之时，天穹深处，又一道身影出现。

    又是一个年轻的男子，面容平静，一眼看过去平平无奇。

    年轻男子沿着天命之梯不断攀登。

    天命之梯总共九千层，代表着九极为尊，踏入九千层之巅便有进入天命之门的可能，此人步步踏出，攀登的速度无比之快。

    “这是什么人，昔日未曾出现过，他的气息很独特，我居然无法辨认出来？”

    一些老一辈的高手都在露出意外之色，在暗中议论。

    不知何时，那年轻人终于出现在天命之梯的最上方，那种平庸而普通的姿态消失，整个人身躯之间爆发出滚滚的气机洪流，犹如一尊上古的邪神。

    “邪……邪族的妖孽，传说中的邪族妖孽。”

    不知道多少亘古十九州的高手都在颤抖，忌惮不已。

    对于起源之地的强者而言，很多出现在此的妖孽都非常陌生。

    但是，亘古十九州的这些高手很是清楚，此次参战的那些家伙有多可怕，有些人来历惊世，哪怕放在亘古十九州内部，都无人敢轻易招惹，因为一个个背景通天，拥有极度可怕的传承。

    “这次的天命之战是怎么了？比想象中的更恐怖。”

    天命世界内，不知道多少强者露出惊悚之色。

    诸强不断到来，时间在流逝。

    终于，距离天命之门的关闭，只剩下最后的五日。

    一道身影，突兀出现在天命世界的上方。

    轰轰轰！

    这片平静的星空，突然间出现了剧烈的震动。

    随着这道身影的到来，各种可怕的气机猛然爆发，简直要扰乱星空，破灭整片星河。

    各种可怕的气流穿梭在星空之内，如海如潮，又汇聚成一条条星空河流，将天命世界上方的星空彻底包裹。

    瞬息之间，星空肃杀，这里已变成了一座巨大无比的星空牢笼，绝世大狱。

    “你终于来了！”

    太古体族之主，萧无双，再现。

    此人居然未曾进入天命战场，这么久至今，竟然都隐藏在此地，等待着叶寒的出现。

    随之，两道身影再度出现在前方。

    天无忌、道无常。

    天地二部战主，昔日叶寒麾下的两大战主再现。

    “都没有踏入战场，在等我吗？”

    叶寒眸光睥睨，扫过前方的星空。

    天无忌眼瞳之中闪烁着强烈的战意：“天命之战，人人皆可登天，但前提是你死去！”

    道无常神色淡然，但显然是状态已酝酿到了极限，随时都可以爆发出惊天动地的一击，他的声音随之响起：“只要你死在战场之外，我们皆有自信踏天而上。”

    “你们三人，拦不住我！”

    叶寒摇了摇食指，姿态很平静。

    “我知道！”

    眼前的萧无双开口：“所以，要拦你的当然不止我们三人。”

    几乎在萧无双声音落下的刹那，十八道身影再现。

    十八个身穿僧衣的光头男子。

    “佛门当世，十八罗汉！”

    叶寒淡淡道：“十八罗汉降临这片星空，不去战场参战，在这里等我叶寒，未免也太有些……看不起我了。”

    佛门神秘，但猎杀掉金刚神之后的叶寒，又通过当初的十八铜人而知晓了关于佛门的不少秘密，当然知道眼前这十八个僧人是什么身份。

    佛门每一个纪元，都会有十八位无敌强者崛起，称之为十八罗汉。

    自己昔日得到的十八铜人，事实上就是寓意十八罗汉之位，乃是佛门上古时期的无数佛陀联手铸造出来的宝物。

    “阿弥陀佛！”

    前方十八人异口同声，并未反驳叶寒。

    “长生无极、神瞳族古祖神宇、云祖、雪族始祖雪三生、帝氏一族古祖帝青、大千古教老祖千阳子……。”

    星空中央，风暴卷起，叶寒长发飘扬，双瞳闭上，如自言自语般开口。

    蓦然，双目爆睁，两道可怕的光束爆发而出：“都出来吧！”

