    

    
第1722章

    
机构大佬们纷纷拍着胸脯表态。

    
林翔更是嘿嘿笑着道：“萧先生你放心，我们一定把乐盈集团的股价做多，等做多到一定高度，我们就通知穆董减持股票，我们把股价控制住，不让减持公告出来股票暴跌，等减持完之后，我们再开始做空，把股价压下去，到时再让穆董低价增持股票，增持结束，我们继续做多股票，如此循环，让穆董赚个盆满钵满！”

    
萧战哈哈一笑。

    
虽然他不玩股票，但也知道，一旦减持公告出来，股价就会暴跌，那么减持套现出来的钱，也就会变少。

    
如果他们控制股价，不让股价暴跌，减持套现后再暴跌就不会损失钱。

    
比如每股一百美金减持套现，等跌到每股三四十美金，再回购股票，然后把股价拉上去，如此一来，确实很赚钱。

    
机构和游资愿意配合，作为公司的大股东，又有什么理由不接受他们的配合？

    
“行，就按你们说的办，时间不早了，而且大家也都受惊吓了，就都回去休息吧，明天我们还得去交易所办理上市，等上市之后，咱们再坐一起吃个庆功宴。”萧战道。

    
“OK！OK！”

    
机构大佬纷纷做着OK手势，众星拱月一般的送萧战他们出会所，还派豪华车队，送萧战他们回酒店。

记住网址

    
到酒店的时候，已经是晚上十一点多了。

    
沈妃妃已经帮盈盈洗好了澡，盈盈坐在床上，和沈妃妃聊天，等爸爸妈妈回来。

    
门一开，见爸爸妈妈回来，盈盈就开心的下床，朝爸爸妈妈跑过去。

    
“爸爸妈妈，你们回来了呀，盈盈想死你们了！”

    
萧战一把将盈盈抱起，笑着问道：“盈盈和姑姑去玩，开心不开心呀？”

    
“很开心呢！”盈盈笑嘻嘻的说道：“姑姑带我去迪士尼乐园玩过山车，看米老鼠唐老鸭，吃冰激凌、牛排、鳕鱼...盈盈玩的好开心，吃的也好饱呢！”

    
说着，小丫头拍了拍鼓鼓的小肚皮，还打了个嗝，惹得萧战和穆如雪一顿好笑。

    
“臭弟弟，出来一下。”沈妃妃道。

    
萧战跟她来到房间外，她对萧战道：“我总觉得，那个叶美玲有些不正常。”

    
“噢！”萧战道：“哪里不正常？”

    
沈妃妃道：“你们去和机构大佬吃饭，我们在迪士尼乐园玩，她老是提出，单独带盈盈去玩某个游戏，盈盈粘我，都要带上我，她就会显得不高兴，玩的时候，也心不在焉的。”

    
“总感觉她，要拐卖盈盈一样，总之让我觉得有些不正常，但具体她什么想法，我也不知道，或许是我想多了，不过你们还是担心点，别让盈盈有什么不测就行。”

    
“好了，我就说这些，没有证据我也不敢乱说，免得米切尔生气，你也别跟如雪和米切尔说，心里有数，多注意点就行，但愿是我想多，可防人之心还是要的，你说对吧？”

