    一觉醒来的泰德没有丝毫悬念的便被自己的好兄弟们从那最大的一座巢穴中撵了出来。

    没法打！

    蓝雏龙破壳后普遍只有三十公分左右，这时候大概就跟金毛差不多大只，看上去甚至还挺萌的！但这玩意儿第一顿就能吃下和自己等重的食物，等到第一次沉眠后，身形立刻就能暴涨一倍不止，差不多有幼年角马那么大只，达尔文见了估计都得当场脑溢血。

    根本就不是一个级别的好吧！

    要知道哪怕像是不同重量级间的拳手直接强行较量一没玩好都是有可能把人给打死的，这也是为什么拳击或是格斗赛场上必须设置分级制度的原因，哪怕是让拳王泰森去徒手面对老虎，也是被一巴掌干碎脑袋的命。

    而泰德原本唯一能够拿得出手的龙息在这种时候同样显得很尴尬，蓝龙对闪电本身是近乎免疫的，雏龙级别的闪电吐息顶多让他们感到灼热的痛感。

    因此雏龙间的博斗，块头够大才是王道，体型若是相差过于悬殊，谈论任何战斗技巧都是渣渣。

    眼见势头不妙，泰德也是当机立断风紧扯呼了，连狠话都没撂下一句，任由自己那座都还没捂热的临时巢穴成为那群不孝兄弟们约架斗殴的角斗场。

    他当然知道这意味着什么，这意味着他直接放弃了自己昨日争取到的进食次序与头龙的地位。

    这无疑是一个艰难的决定，但怎么都比当场被痛殴一顿强，虽然雏龙之间的斗殴更像是猫科幼崽之间练习狩猎技巧，不会刻意下死手，但泰德也从没指望这群在人类黑市里五十金币一枚龙蛋里孵出的好兄弟还会跟他讲什么兄恭弟谦，怕什么三十年河东三十年河西，没一屁股把他坐死都算是良心发现了。

    当下最要命也最要紧的事情，便是找到自己未能发育的原因所在以及如何解决掉它，若是真的一辈子都只能以这种手办龙的模样苟延残喘，那还真不如早点找块风水好的地方一拧脖子了事。

    其实泰德自身有种莫名察觉到了问题源头可仔细思索起来却又完全抓瞎的荒诞感觉，就仿佛梦里经历过类似的事情一样，但梦这种东西吧，有时候等你睡醒后越是去认真回忆，越是如同水中望月般云里雾里。

    他寻思了一会儿也没能找到头绪，便暂时作罢，转而去翻阅脑壳里的那些传承知识，以寄希望能够找到类似的案例以及补救措施，然后没过多久，他就被一段名为《利休斯的五十对翅膀》的‘传承’俘获了所有注意力。

    “总有龙向我利休斯寻求强大的秘密，事实上我每次都很乐意分享这一点，那就是交朋友，尤其是女性朋友。”

    “家乡龙堡中负责辛勤投喂我们的可爱姐姐，幽暗地域蛛巢城里心思细腻的女儿们，耐瑟浮空城上知性温柔的奥术导师，乃至有着不同迥异风情的提亚马特女士，还有太多太多曾在我登神之路上帮助过我的女性朋友们。”

    “她们......都是我利休斯腾飞的翅膀。”

    “即便至今她们当中有些依旧对我抱有些许误解，但我利休斯，依旧眷恋着她们......”

    啪！

    满脸懵逼的泰德停下了阅览。

    “不是......这真的是能给我这种刚出生小雏龙看的东西吗？还有这玩意儿到底是怎么被塞进血脉传承知识中来得啊！”

    因为这压根就不是什么正经知识，而是一本以利休斯这条蓝龙为主角的吟游传记，或者说的更直白点，更像是某条色批龙自吹自擂的小黄书......

    是的，在这份‘传承知识’里，讲的就是利休斯登神之前在各个位面游历成长道路上如何与各个种族强大且美丽的异性邂逅，然后摩擦出爱情的花火，灵魂的升华，最后共同战胜一切困境的故事。

    之所以泰德笃定这是个被编撰出的‘故事’而不是事实，实在是这本传记简直尼玛离了大谱，看到后面泰德整条龙都乐了。

    里面光是涉及到的女主角就包括主流文明种族中的十七种，上到奔放之野的爱刺天使，下到无底深渊的六臂蛇魔无所不包，甚至有名有姓的神祇都有四位，就连他们五色龙共同的信仰，邪恶之鳞提亚马特女士都未能逃过他的魔爪，乃至于泰德都不得不佩服这家伙的胆大妄为。

    但不得不说，传记小说这种东西同样是杀时间的利器，尤其还是这种全息3D版本的。

    咕......肚子再次不争气的传来了告急求援。

    “卧槽！我到底为啥要看这种瞎眼的东西啊！”

    原本就处境不妙却为此浪费了宝贵时间的泰德，突然又有种没忍住奖励过自己之后深深的空虚与懊悔感。

    “再说了，谁没事儿会去学这种富婆快乐术啊！我泰德就是饿死——”

    可他话都还没说完，身后便是一阵狂风席卷，险些没将他给吹成风滚草。

    回首就见一道熟悉的靓丽身影落下，正是前阵子负责投喂过他们的塞琳姐姐，甚至嘴上还叼着一只刚暴毙不久的沙丘巨蝎。

    泰德一见有吃的，两只眼睛都绿了，当即露出乖巧却得体的笑容招呼道：

    “塞琳姐姐！又轮到你来轮值了？真是辛苦姐姐了！放点放下让我来吧！”眼见这一次投喂的食物体型够小，当即做好了在所有竞争对手赶来前便叼着食物找个地方藏起来的打算。

    哪知塞琳一看到他此刻的模样，嘴巴都合不拢了，口中衔着的巨蝎也自嘴角滑落。

    泰德立刻合身扑了上去，二话不说叼着就跑，却被塞琳一把拽住尾巴倒提了起来，近乎抓狂的咆哮道：

    “天呐！泰德利休斯！究竟发生了什么？你怎么还是这么小只！”

    完了！

    全完了！

    要说泰德未能及时发育这件事情，如果真要论谁最崩溃，恐怕除了泰德自己，便要数眼前这位直接梭哈的小母龙了。

    她的投资虽然看似是无本买卖，但若真让对方的父亲发现自己极力推崇的一位血亲竟然是个未能发育的残疾侏儒！这对于一条以血脉引以为傲的巨龙来说，绝对是赤裸裸的践踏与侮辱！她简直难以想象届时自己将要面临怎样的风暴与盛怒！

    而被她整个攫取爪中的蓝雏龙，自始至终都没停止过进食，也不知是无语还是被噎的，听到这话的泰德翻了个大大的白眼。

    他也很想知道啊！

    但话却不能这么说，至少，按照利休斯那条色批龙的话来说，无论如何，都不应该在一位女士盛怒的时候继续火上浇油，无论她们究竟遭遇到了什么，此刻她们最需要的，不是问题的解决者，而是一个耐心的倾听者，从她们那貌似无病呻吟的抱怨里寻找忧愁与烦恼，化解她们心头永冻的哀伤，若是情况允许，最好再来上一场肉体间的摩擦，灵魂上的升华......

    淦！这种时候会什么联想到那家伙的鬼话啊！自己一定是被那家伙给洗脑了！

    但不得不说利休斯某些方面的确是功底深厚，以至于泰德这条钢铁直龙也下意识的便模仿起了传承知识中利休斯面对他那五十对翅膀时的潇洒放浪与深情：

    “噢！亲爱的塞琳姐姐，先静一静，不用着急，我没事的，唔，我只是遭遇到了一些无法名状的事态，不过好在事情已经有了解决的办法，若是因为我而让塞琳姐姐为之伤神，我一定会心碎的。”

    这番肉麻的话刚说完，泰德便赶紧捂住了嘴巴，满脸的震骇。

    而塞琳更是一副活见鬼的模样，喃喃道：

    “邪龙之母提亚马特啊，这究竟是您播撒下的祝福，亦或是诅咒啊！”

    天可怜见，她活了六十三个年头，也从没见过哪条巨龙一觉沉眠后个头是一点没长......

    声音却突然变得跟壮年龙一样沧桑的......

    更见鬼的还是那语气，简直跟当年某条臭名昭著的渣龙一个模子刻出来的！

