    这次返程的路上并没有发生什么意外，而且大概是因为其他神选英雄们的活跃，他们甚至一路上都没有碰到任何拦路的恶魔，李维也就乐得清闲，他开始趁机和亚马逊英雄多拉拉关系。

    大概是一起并肩作战过，并且认可了李维的实力，所以几名亚马逊英雄对他的态度, 明显发生了一些改变，她们愿意分享更多的情报了。

    根据她们所说，她们的老家是在露斯契亚的丛林之中，在女神雅典娜的指示下，她们和那里的许多同为守护系的蜥蜴人们关系良好，共同对抗斯卡文鼠人, 以及沿海来自各个种族的海盗们的侵袭。

    在那里，众多蜥蜴人们城市之间组成了巨大的灵脉巨网，借助它们的力量, 魔蟾蜍法师们的力量足以翻山倒海，灵蜥法师们也往往能发挥出极为强大的力量。

    同时蜥蜴人们还非常擅长豢养和训练各种恐龙，并且在众多法师们的领导下，在上面加装各种强大的魔法器具，其威力更胜寻常火炮。

    这使得他们成为露斯契亚大陆毫无疑问的霸者，让大部分仍然使用弓箭和长矛的亚马逊们，相形见绌。

    在经过了这么多年的努力之后，露斯契亚的大多数邪恶种族都已经被清剿的差不多了，新生的亚马逊们得到锻炼的机会越来越少了，又由于最近神选英雄们的兴起，所以她们才会被派往世界各地，寻找新的战斗机会。

    也正因为是锻炼, 所以她们麾下的部队阶级都不高，可没想到第一次遭遇的大规模的敌人, 却是黑堡恶魔们这种强敌。

    而对于亚马逊们自己来说，除了变强以外, 还有一点十分重要, 那就是尽可能的获取更多的战利品，好回去在和其他姐妹的比拼中获胜。

    也正因为如此，她们之前才会表现得对战利品那么贪婪。

    但如果有稳定的，能长期获取金钱的渠道的话，她们也并不介意效忠于其他势力甚至是神选英雄们。

    在搞清楚了这点之后，李维很快就和森蚺等人确定了，等结束了黑堡这里的战斗之后，她们将亲自前往碧涛村，在那里建立一个永久的据点。

    对于亚马逊们来说，以后可以在此地获得一个相对稳定的桥头堡，而对于李维来说，则可以获得一个新的募兵渠道，这是合则两利的事情。

    只不过同时也代表他又多出了一个任务，他至少要保证三名亚马逊的英雄，不至于全都在和恶魔们的战斗中丧生，否则其他普通的亚马逊们是拿不了主意的...

    快到会和地点的时候，他们终于在某个小山坡附近发现了其他正在休息们的神选英雄，而且还十分凑巧，对方正好是奥法圣殿的会长-玛斯特。

    李维也就让部下们暂时休息休息，这里距离主力部队只剩下几里路了，他们远远的甚至能看到飘扬的战旗, 应该是没什么不长眼的敌人敢来袭击他们。

    亚马逊们自然也没有意见，反正也不过是晚几分钟的事情而已。

    和之前不同，现在玛斯特的身前身后，起码跟着差不多有二十多名神选英雄，他们的职业无一例外，全都是法师。

    而且他们的部队也特色鲜明，除了长矛兵、弓箭手等高等精灵的标准配置以外，他们队伍里最多的就是各种魔像。

    黏土魔像、砂岩魔像、青铜魔像、钢铁魔像、绞杀魔像，甚至玛斯特的身边还有两头5米多高的4阶花岗岩魔像，加起来数量足有两百多头，一时间看起来颇为不凡。

    甚至某种意义上，这些魔像还正是普通高等精灵神选英雄们的克星，因为几乎所有魔像都具有攻高、血厚、物理防御和魔法抗性都不低的特点。

    当然了，除了价格高昂，导致他们每个人的部队数量都明显比其他神选英雄要少以外，魔像们的速度和敏捷也是它们最明显的特点和缺点。

    如果李维要是和对方发生冲突的话，除非所有魔像原地不动，把相对脆弱的法师们团团包围起来，否则不管是他的微流星还是唐娜的箭雨抛射，亦或者是里萨迪兰和朱莉娅的骑射部队们，都能找到办法教育他们。

    如果易地而处的话，他觉得有必要再补充一些石像鬼之类的玩意，防一下敌人的空军和骑兵。

    不过他们努力的方向却没太大问题，如果是碰到恶魔或者绿皮那种以近战部队为主的种族，他们就能发挥出相当强大的力量的。

    李维觉得自己或许有必要和光铸者、太阳骑士商量一下，试着让战争天堂和奥法圣殿进行合作，因为在接下来对抗绿皮神选英雄们的战斗中，对方这种配置一定能够大放异彩。

    这时玛斯特也发现了他们，他主动停下了部队，等待李维的接近。

    在看到他队伍里的诸多成员之后，他也不由得面露异色。

    如果之前只是因为李维和米凯拉之间的亲密关系，他才主动上前迎接，后来他也特意在论坛上搜索了一些对方相关情报，他自觉已经大概了解了对方的实力。

    可是直到此刻，真正见识过了对方部队，他才发现自己还是低估了对方。

    那几个神选英雄一看就是打酱油的，虽然有这么多亚马逊在，可李维自己一个人，起码也能夺取三四成，甚至是更多的军功吧？

    于是在双方都有意交好的情况下，接下来的沟通就变得非常顺畅了，双方很快就分享了一下情报。

    然后李维就发现，奥法圣殿去的那个村子，因为此前已经被原住民们攻破了数次，所以防守力量果然相对弱了许多，不仅没有英雄带队，而且最高也只是4阶的炎息地狱犬而已，他们没费多大力气就攻破了村庄。

    当然了，他们得到的军功积分和资源也因此而减少了许多，再被这么多人一分配，就变得更少了。

    很快李维也聊到了正题，那就是结盟共同对抗那个规模庞大的绿皮公会-兽血沸腾。

    话一出口，不止玛斯特自己冷哼一声，他身旁几名副手也衣服义愤填膺的样子。

    李维顿时知道必有内情，果不其然，玛斯特很快就告诉李维，原来他们早就结下了梁子。

    他们之前曾经看好一个暂时由龙王子直属的村子，正想着以后就把那里当成他们的领地，为此他们贡献不少资源，就是为了把那个村子建设得更好。

    可是有一次他们集体出去围杀BOSS的时候，一个没注意，就让那些绿皮神选英雄们给偷家了，甚至有几个成员还被杀了一次。

    这他们当然不能善罢甘休，所以他们此后数次出击，试图夺回村庄。

    一开始凭借众多魔像以及法师们的出色表现，他们还占据了上风，可是很快对方就使用了人海战术，绿皮越打越多，后来更是动不动就一两千的大部队围殴他们，逼得他们不能不狼狈逃窜。

    现在李维提出要合作对付绿皮，正中他们下怀。

    于是双方很快就达成了初步的合作意向，李维没有替公会做主，但他却能做得了自己的主。

    大概是为了表示诚意，以及展示力量，玛斯特很快拿出了两份资料。

    第一份上面详细的写明了绿皮的各种兵种的阶级、属性、技能乃至于弱点等等。

    第二份则是兽血沸腾公会的成员信息，包括姓名、职业、等级，和他们所带领的部队等等。

    看过之后，李维顿时肃然起敬，心里对玛斯特的重视程度又提高了一个级别。

    好家伙，收集了这么详细的信息，看起来玛斯特是真的把对方给恨到骨子里了啊。

    准备得如此充分，就算他现在暂时还不是绿皮们的对手，可一旦让他抓住机会，他绝对能给兽血沸腾公会来一个狠的。

    略微沉吟了一下，李维拿出了一个之前米凯拉交给他的勘测罗盘，并分享了一下那个追查不死族的任务。

    这玩意奖励虽然不错，可在面积接近湾湾省的一大块地区里，去找一些完全没有任何线索的隐秘场所，实在是有些太费劲了，还是拿出来卖个人情吧。

    玛斯特一开始还没太在意，只是出于礼貌接了过去，但是当看清楚系统描述之后，他顿时表现得格外的兴奋。

    “李维，多谢了，这个任务真的来得太巧了！”

    李维顿时感觉有异：“哦？你们之前发现过线索？”

    玛斯特连连点头：“没错，事实上我们在两天之前就发现了一个地方，距离某个被恶魔们占据的村庄不远，只不过昨天我们跟着原住民一起进攻、撤退，今天又出战另外一个村庄，所以一直没来得及去仔细查看。”

    “但现在有了这个任务，我可以百分之百的肯定，那里一定藏有一支不死族大军！”

    “等结束了今天的任务之后，你如何愿意的话，和我们一起去看看如何？”

    玛斯特倒是没有过于吝啬，主动分享了情报，可是看着他如此激动，李维却有些皱眉了：“距离村庄不远？那是不是恶魔们也很容易发现它们？”

    “呃，这倒也没错，但恶魔们向来只喜欢屠戮生命，对不死族、元素族和机械体等都没有任何兴趣，除非它们挡了路，否则恶魔也不会特意去攻击它们的。”

    玛斯特一时间有些不明所以，不知道李维在纠结些什么。

    但李维却一时间有了扶额的冲动：“玛斯特，你忽略了最重要的一点，这次开启了深渊裂隙的恶魔领主奥喀斯，它的外号就是‘不死生物之王’，难道你之前就没发现有的恶魔是有不死族特征的吗？！”

    “啊？”

    玛斯特顿时就有些傻眼了，回头和其他人对视了一眼之后，他发现所有人都是一脸茫然的样子，显然他们也都没有意识到这个问题。

    也不知道是因为他们过于粗心，没有留意，还是因为过于巧合，他们之前的确没有遭遇过类似的敌人。

    就在他们面面相觑的时候，一点灰黑色，充满不详的光芒非常突兀的闪现出来，所有人都感觉身体一冷，接着大片阴影如同乌云一般，从黑堡的方向开始，迅速弥漫了小半个天空。

    一见这幅模样，李维不由得轻叹一声，知道对方的打算已经完全落空了。

    玛斯特更是满脸的痛苦，因为他也认识这片乌云，这是不死族最常用的黑暗天幕，但凡黑暗天幕覆盖之处，就必定会有大量的不死族出没！

    似乎是在响应他心底的想法一般，在距离他们不到一千米的平原之上，一个又一个巨大的魔法阵逐渐从地下浮现出来。

    接着仿佛打开了通往幽冥的大门，数以百计浑身黒甲的亡灵战士，率先从中踏步而出。

    它们陈旧的铠甲和武器，似乎说明它们已经沉睡了许久，但这并不会因此而使它们的杀伤力降低太多，那是3阶兵种荒坟守卫。

    接着是近百名手持骑枪，胯下骨马的黑骑士们，它们全都是4阶的兵种。

    更有起码三四百头介于死者与恶魔之间的2阶深渊食尸鬼、3阶的炼狱豺狼人，在一部分更加强大的4阶深渊鹿獾的带领之下，手足并用的向他们发动了冲锋。

    之前李维一直还在奇怪，为什么在离开了乱石高地之后，这几种极具特色的恶魔，似乎一下子就消失了踪影，现在他才知道，原来它们一直都在暗中积蓄力量.

    单单是他们视线所及之处，就有三四个魔法阵，起码上千名敌人，那在整个黑堡的势力范围之内，一共又会多少多少魔法阵，又有多少伏兵？

    也许不死族们最开始是打算伺机对高等精灵展开反攻，但现在它们却为恶魔做了嫁衣啊。

    更有无数黑影从远处的黑堡起飞，伴随着不断扩张的黑暗天幕，迅速将四周蔓延。

    虽然一时间还不清楚那些黑影到底是夸塞魔、铁骑魔，还是干脆全都是吸血鬼，但至少看起来面对高等精灵们的大举进攻，恶魔们也并没有坐以待毙，它们也在进行反攻！

    “周弥因，立刻沿着山坡布阵！”

    “森蚺、雀鸟、里萨迪兰、朱莉娅，你们各自带队出击，黑骑士的冲锋威力很强，但它们的速度几乎是同阶骑兵之中最慢的，注意保持距离！”

    “其他人各就各位，小心被敌人的空军突袭！”

    飞快的发布了一连串命令之后，李维没有去管唐娜，因为她无论什么时候都知道自己该做些什么。

    他只是转头看向了玛斯特：“如何？接下来你们的选择是？”

    玛斯特狠狠地挥了下拳头：“当然是和你们并肩作战！”

