
　　类似路由器的青铜器叫“云纹铜五柱器”，是西周时期的宝物。

　　这件青铜器最出名的，就是它不仅有类似路由器的外观，还用途不明。

　　所以有的网友断定，这就是古人上网用的。

　　为了证明自己的推断，他们还找到另一个类似手机的青铜器，

　　并信誓旦旦的证明，古人科技一点都不亚于现代人，只是因某些原因导致文明出现了断代。

　　白宇博物馆为了凑趣，还把这种说法贴到“云纹铜五柱器”外的玻璃上。

　　看完，公孙越不屑的摇摇头，认为这只是白宇博物馆为搏眼球的哗众取宠。

　　他一路向前看去，谁知越看越是震惊。

　　因为白宇博物馆收藏宝物之多，种类之繁杂，完全超出他的想象。

　　其中有几件，连他自己都心动不已。

　　等走到镇馆之宝《肚疼贴》前，公孙越更是抱着玻璃柜如痴如醉的观察。

　　“公孙教授？”是易志广的声音。

　　公孙越转过头：“干什么？”

　　“时间差不多了，咱们走吧？”

　　“走？可我还想再看一会。”此刻公孙越看的是一件青花瓷器。

　　这件瓷器据判断是唐朝的，虽然烧制技法和用釉比元青花要差一些，却更加稀有。

　　易志广道：“可咱们还有事要办。你若真喜欢的话，可以改天再来。

　　当然，要是不差钱，也可以出钱买下。”

　　公孙越一愣：“出钱买？他们卖吗？”

　　易志广笑道：“当然卖了，白宇博物馆任何宝物都定价，只要你有钱就可以购买。”

　　公孙越立刻问一个穿着博物馆制服的小姐姐：“姑娘，这件青花瓷怎么买？”

　　小姐姐笑道：“您说059号藏品？我们博物馆对它的定价是2648万。”

　　“什么？两千多万？”公孙越吓了一跳，“这件瓷器随时唐代的，但属于小件。

　　小件能卖到两百万就不错了，你们分明是宰人。”

　　他话音刚落，旁边一个声音道：“哟呵，老头，什么宰人不宰人的，没钱看两眼走人就行了。

　　这里的宝贝每一件都是精挑细选的，人家愿意卖就不错了，还要什么自行车啊！”

　　说话的是个年轻人。

　　衣装革履，头打发蜡，脖子上的金链子比手指都粗，一看就很土豪。

　　公孙越脸一黑：“你说谁没钱呢？”

　　“你啊？怎么，有钱你倒是买啊？磨磨蹭蹭的。你要不买我就买了。”

　　公孙越不说话，因为他真的没钱。

　　土豪年轻人正是马德，他嘿嘿一笑，从兜里掏出一张银行卡：

　　“美女，把这个瓷瓶给我包起来。”

　　制服小姐姐一愣，不过很快她就接过马德手上的银行卡。

　　五分钟后，交易完成。

　　看着马德随意将包好的青花瓷踹到兜里，公孙越眼皮忍不住狂跳。

　　特别是瓷瓶一大半还在口袋外面不停的晃啊晃，要真不小心摔到地上……

　　这可是两千万啊！

　　马德付完钱，忽然鬼鬼祟祟的四处看了眼，自认无人察觉后，忽然对还没离开的制服小姐姐道：

　　“美女，你们老板在吗？”

　　制服小姐姐一愣：“你问的是秦宇还是九叔？”

　　马德道：“废话，当然是秦宇了，九叔不是被抓起来了吗？”

　　听到此话，公孙越和易志广对视一眼，注意力瞬间放到这边。

　　制服小姐姐道：“秦总在办公室，先生你有事吗？我可以请他出来。”

　　马德点点头：“好。”

　　随即又道：“麻烦你告诉他，我昨天搞到一个好宝贝，让他准备好大量现金。”

　　很快秦宇出来。

　　看到马德，他哈哈一笑：“小马，你怎么来了？”

　　马德：“这不是想给你个惊喜嘛，这么久不见，秦总看起来精神不少。”

　　秦宇摆摆手：“精神什么，我弟弟还被关着呢，我都快愁死了。”

　　“秦总不用担心，小秦总福星高照，一定会没事。”

　　秦宇显然不想多客套：“你有什么好东西拿出来吧，不好意思啊，这两天心情实在不佳，改天请你吃饭。”

　　马德摆摆手：“都是老朋友了，不用这么见外。”

　　说完他打了一个电话，接着刘凡抱着一个纸箱走进来：“秦总！”

　　秦宇接过，转身走到柜台前打开。

　　等看到纸箱内的东西后，公孙越和易志广的心跳瞬间加速。

　　因为这是一个青铜鼎。

　　当然，若只是个青铜鼎也就罢了，关键是这件青铜鼎和两人判定的秦王鼎一模一样。

　　果然，看到青铜鼎的刹那，秦宇的脸色也变了：“这东西你们是从哪来的？”

　　马德嘿嘿一笑：“秦总，这就是你不懂规矩了吧？”

　　秦宇一拍额头：“抱歉，只出价格，不问出处，长时间不收东西差点忘了。”

　　刘凡在旁边道：“既然东西秦老板也看过了，那就出个价吧！”

　　秦宇沉思片刻，伸出一个指头。

　　马德：“什么？一千万？这也太低了吧？”

　　谁知秦宇摇摇头：“什么一千万？我说的是一千块。”

　　“啥？一千块？”马德的脸直接就黑了，“秦总，你这也太欺负人了吧？再涨点。”

　　秦宇：“抱歉，一千块，多一分都没有。”

　　刘凡哼着对马德道：“老马，既然秦老板没有诚意，那咱们还是走吧。”

　　马德却不死心，依旧看着秦宇，希望他能改主意。

　　但显然他想多了，秦宇目光平和，神色坚定，没有半点动摇的意思。

　　马德见状气道：“既如此，那咱们走。”

　　说完抱着纸箱就要离开，旁边刘凡也快步跟上。

　　只是两人走出门后不远，忽然折返而回。

　　马德道：“秦总，麻烦你就再加点呗，1500行不行？都这么多年的朋友了。”

　　秦宇想了想：“最多1200，行就行，不行就算了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　马德咬咬牙：“成交！”

　　说完将木盒往柜台上一放，拿出手机打开收款。

　　转账成功后，两人仿佛松了口气般：“秦总，既然你这两天事多，我们就不多呆了。”

　　秦宇拱拱手：“好走不送。”

　　等马德刘凡离开，他也将抱起木盒转身回办公室了。

　　旁边公孙越和易志广对视一眼。

　　公孙越问易志广：“你看清楚了？”

　　易志广苦笑：“看清楚了，那就是秦王鼎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，584 秦王鼎最多1200免费阅读。https://xs.23sk.com 