    考古队。

    走了约莫半个小时，所有人忽然全部停下脚步。

    在他们面前此刻出现了一条鸿沟！

    如同断崖！

    在断崖两侧有一条石路，然而石路上早已被时间截断。

    只剩下斑驳的痕迹。

    痕迹上鲜红无数，上面还有尸骸的存在！

    在断崖的另一处，是一座青铜门。

    很显然那儿是入口。

    一个主攻建筑学和考古学的研究生立刻测量了一下距离。

    他们距离另一侧为20米！

    看到这一幕，直播间的人无不倒吸一口凉气。

    赞叹鬼斧神工！

    之前南海出现帝王墓就已经无比的稀奇了。

    没想到现在在墓里面，还能看到断崖的存在！

    这墓得多大，才能包容这些。

    最关键的是20米的距离两侧，根本没有可以绑绳子的地方。

    也就是说，他们根本没有办法用绳子过去！

    “真没想到，古墓里面竟然还有断崖的存在，直接刷新了我对古墓的认知！”

    “看到直播，我才知道我对世界认知太少了，我对古代帝王的认知太少了！”

    “这墓，鬼斧神工，得多少人才能制造出来啊，这也太牛逼了！”

    “三观已被刷新，静待考古队答案。”

    直播间二台。

    呆小妹一脸疑惑的看向李校长：

    “李校长，您也有专业的考古经验，请问你见过这样的墓穴格局么！”

    李校长一脸疑惑：

    “墓穴选择风水，这个没问题，但是我真没有听过，哪一个墓穴，会在墓穴的里面搞一个断崖，这样相当于给自己门口的路，挖个洞，有去无回，这可不是好兆头！”

    邓院长也道：

    “不对，这个断崖，还是有路的，只是可惜，时间长了，那条路已经断了！”

    众人看向那条已经断掉的石头路。

    考古队的其他人也看向那条路。

    “这上面！”

    元明清看了一眼上面，疑惑道：“叶承，这上面的骸骨的摆放不对啊，怎么不完整？”

    听到这话，其他人也疑惑了起来。

    这条路，大概可以共三四个人并排行走。

    但是在断路的两侧，石头过于鲜红了！

    冷言道：

    “这上面的鲜血，经过这么多年的洗礼，如今还有这么红，这上面应该最少死了不下百人才会制造出来！”

    冷语也道：

    “血液，其实也是有层次的！”

    冷语指着其中一块石头道：

    “你们注意到渗透的厚度没有，石桥的厚度应该在一米半的样子，但是鲜血渗透的厚度却有一米！”

    “正常大家应该都知道，鲜血想要渗透到石头里面非常艰难，但是这里做到了！”

    “冷言，你说的百人恐怕还少了！！！”

    “而且还得是几乎同一时间死亡，才能够有这么多血液够渗透！”

    此话一出，全网寂静。

    直播间更是直接炸锅了！

    “什么情况，这条道上以前有数百人直接死亡？”

    “不会吧，他们为什么要走到这里来！何必呢！”

    “对啊，一下子死几百人，墓里面应该不至于吧，谁没事把几百人放在这里，然后让其死亡！”

    “哪里来的几百人！”

    而二台李校长和徐校长，以及其他几位大佬则陷入了沉思之中。

    呆小妹和冰冰疑惑的看着他们。

    一座古墓里面一般不会有活人的，有也是死人才对。

    怎么会出现几百人，上千人出现在这座断崖上！

    怎么算，都说不通。

    冰冰忽然看到李校长的眉毛跳了一下，不由问道：

    “李校长，你是不是知道什么了？”

    李校长点了点头，长吁一口气：

    “正常情况下，墓里面确实不会有这么多活人！”

    “但若这些人是当初建造墓的那群人呢？？？”

    此话一出，

    整个直播间再次陷入了寂静。

    直播间的网友们被这一点之后，纷纷倒吸一口冷气。

    建造墓穴的工人？

    那这墓主人也太嗜血了吧！

    李校长继续道：

    “若是那群造墓人的话，就说得通了，只是他们为什么会出现在这，还有待冷言他们研究！”

    “我们继续往下看。”

    ……

    此时直播间内，一台和二台，将近千万人，全部目不转睛的等待着答案。

    而这时冷言他们也想到了造墓人。

    冷言道：

    “从他们死掉的方向上来看，他们是在深入墓穴？这更不合理啊！”

    说着，考古队的人已经取出一块相对完整的骨骼！

    诡异的是。

    这一副骨骼，只剩下一半！

    从头到腰身的部位，全部都消失了。

    只能在骨头上看到一个断掉的划痕。

    “这……”

    整个考古队写满了疑惑。

    冷语教授瞄着整个断崖的结构道：

    “刚刚我利用三维导图，判断了当时的场景，这些人应该是和我们一样进来的，但绝对不是自主站在石桥上的！”

    “若是判断不错，应该当时有东西追他们！”

    “我怀疑是当时的帝王不想让他们活着走出去！”

    考古队员一听觉得有道理。

    帝王无情，只要熟读历史的都知道。

    弄死几百个造墓的人也很简单！

    说不定，这些人被选定来造墓的时候，就已经准备好，让他们作为殉葬者的准备。

    看到这一幕，不少人都感慨身处在和平时代的幸福。

    “古代的百姓就已经够苦的了，好不容易干点皇家的事情，竟然还要被拉去殉葬，太惨了！”

    “是啊，这些人搞不好都是家里的顶梁柱，这些人每一个都代表着一个家庭，他们一死，整个家庭就毁掉了！”

    “哎，生活本来就太难了，还要让帝王剥削，简直了！”

    ……

    不过还是有人觉得不对劲。

    因为那个只有一半骨骼的情况根本没办法解释。

    “我觉得不对劲，古人什么武器才能将一个人横刀切断？”

    “而且那个骨骼上面，根本就不是武器切割的划痕，反而像是有什么利爪之类的东西弄的！”

    一个人体学博士道。

    忽然，一个眼尖的观众道：

    “我曹，你们看，你们看悬崖右侧46.5度角位置那儿，有一个印子！”

    此话一出，观众们立刻热情满满的瞪大眼睛。

    很快，有人倒吸冷气。

    “我曹，真的有印子，这绝对不是人为搞出来的，这特么这怪物里面有怪物？？？”

    “我曹，我差点以为就是一个痕迹，这也太大了吧！”

    “什么鬼，哪怕海洋巨孽也没这么大的吧？”

    “一个印子这么大，我忽然能理解那么多人怎么死的了！”

    “考古队，赶紧回来啊，这怪物一个泰山压顶，考古队的人还能活下来么！”

    那印子巨大，足足有五个人大小，若不仔细看，还以为是裂缝之类的东西。

    加上灯光昏暗！

    但若仔细看，便会发现，太大了！

    已经超过人类对正常生物的认知。

    很快这个消息便被考古队的成员看到。

    但，不等他们做出反应。

    忽然地动山摇了一下。

    接着所有人都听到了一阵抽打水花的声音响起！

