    会场骤然冷寂。

    气氛瞬间变得一派肃杀。

    众多国际媒体的记者，一个个都不敢正视孙立强。

    生怕霸气外露的孙立强，随机从他们当中选一个出来吊打。

    一个个低着头，哪儿敢举手提问？

    这场面，这架势。

    特别一群调皮捣蛋的学渣，遇到特别严厉的老师上课。

    一个个深埋着头，生怕被老师点名提问似的。

    但其实……

    这是华夏外交署的例行新闻发布会。

    一向只有记者主动提问的，还从来没有发言人，主动找记者提问的。

    当然。

    这一刻，对于在场的华夏记者们来说，心情别提有多爽了。

    忍耐憋屈了多少年，终于换来了可以扬眉吐气的一天。

    曾经为了经济发展，为了保住来之不易的和平大局。

    被各种欺凌打压，都只能抗议、谴责、严重关切、深表遗憾……

    而如今……老子直接出兵！

    管你什么相隔万里，管你什么变异猛兽！

    老子调集一大批战略运输机，相隔再远老子也能派兵过去！

    而且仔细想想，刚才孙立强说的那段话。

    华夏会如何回应，那些犯下滔天罪行的变异兽？

    坚决消灭！血战到底！

    之后他又说，炎黄子孙无论身处哪里，祖国都永远是最强大的后盾。

    这又何尝不是，一种疯狂的强烈暗示呢？

    暗示那些对炎黄子孙和华夏企业，不怀好意的人。

    华夏早已不是曾经那个华夏。

    她虽然热爱和平，渴望能长期的和平发展。

    但并不代表，她甘愿任人欺凌、软弱胆小。

    她的谦让与大度，并不是别人可以恣意妄为、任性撒野的理由。

    如今科技领先、经济繁荣，国力冠绝全球的华夏，有绝对的实力发出自己的声音。

    不服？

    那就憋着！

    要不然，还能怎么着？

    敢跳出来横加指责，说华夏不应该派兵出征吗？

    华夏可是应刚比尔果总统赛内迪的邀请，合法合规的派出维和部队，去清剿猎食人类的变异兽，有何不对？

    如果在这个问题上，依然还要叽叽歪歪、说三道四，那就纯粹是自讨没趣了。

    所以……

    国际媒体的记者们偃旗息鼓，不敢起身提问。

    而华夏的媒体记者们，则趁此机会，迅速举手。

    孙立强瞟了一眼后，抬手指向了华夏日报的老熟人。

    “目前世界多个国家和地区，变异兽伤人案件频发，华夏是否会常态化的，派兵出国去剿灭变异兽呢？”

    孙立强郑重其事的回答道：“变异兽危害人类，是人类文明共同的敌人，而多年来，华夏一直倡导构建人类命运共同体，我们有责任和义务，帮助世界各国共同抗击变异兽。”

    “如果各国需要我们华夏提供帮助，我们一定力所能及的范提供帮助，而帮助的形式也并不局限于出兵协作作战，医疗救助、情报分享、经验交流等等也是可以的。”

    华夏日报的记者，再次问道：“之前有报道称，随着天气越来越寒冷，野生植物和食草动物越来越少，变异兽会更加频繁的猎杀人类。”

    “安全形势越来越不容乐观，华夏是否会像一些网民所说，有朝一日撤回所有侨民和同胞，停止国际贸易往来呢？”

    孙立强微微摇头。

    “作为一个开放包容的国际大国，无论什么时期，我们都需要广泛的开展国际贸易与人文交流，华夏离不开世界，世界也离不开华夏，永远也不可能闭关锁国。”

    “而就目前的国际形势来看，只要世界各国加强合作、严防警惕、坚决打击，变异兽不可能彻底破坏全球金融与国际贸易来往，这一点请大家尽管放心。”

    华夏日报的记者，连忙追问道：“最后一个问题，有气象学家声称，飘荡在大气层中严重影响光照的火山灰，或将需要好几年的时间，才能沉降落地。”

    “而在这几年的时间里，缺乏光照的蓝星地表，将会进入犹如冰河时期般的漫长寒冬，对此华夏有什么应对措施吗？”

    孙立强回答道：“我国的相关机构，一直关注并研究全球气候变化，对于极有可能出现的漫长寒冬，我们将会不断加大在食品供应、医疗救治、电力保障等方面的投入。”

    “据我所知，为了应对极端严寒天气，我国各省市将兴建更多的核聚变发电站，用庞大而又廉价的电力，确保生产生活用电不受寒冷影响。”

    “好的，我没问题了，谢谢！”

    华夏日报的记者刚落座。

    之前牙尖嘴利，犀利提问的那个国际媒体记者，猛然起身。

    看他又变得如此积极，孙立强当然给他自取其辱的机会。

    “这位记者，请问你还有什么问题呢？”

    面对孙立强的询问，这个心存不甘的国际媒体记者高声说道：

    “华夏修建了很多座核聚变发电站后，相当于有了用不完的廉价电力，可以让各行各业敞开了用电，天黑就开灯、天冷就开空调，社会生产生活完全可以无视寒冷天气的影响。”

    “华夏能够在末世之中，不断的繁荣发展，可控核聚变技术的普及应用，绝对功不可没，那么既绿色清洁成本低廉，发电效率又极高的核聚变发电站，能不能全球推广呢？”

    “你们不是经常说，华夏倡导构建人类命运共同体，是一个负责任的国际大国吗？既然想要让全人类共渡难关，那么你们为什么不把可控核聚变技术，无偿分享出来呢？”

    “我相信世界各国，如果都有了核聚变发电站，大家都不再为发电成本高而犯愁，那么大家一定能具备更强大的能力，可以更加轻松自如的应对末世危机，这样岂不是挺好？”

    这问题一出。

    瞬间让会场内的气氛骤变。

    这个嘴毒的国际媒体记者，真是太会找茬挑事了。

    居然想要让华夏，把极为重要的可控核聚变技术，免费分享给全世界！

    还美其名曰，这是为了构建人类命运共同体！

    作为一个负责任的国际大国，为了全人类共同对抗末世危机，就应该免费共享。

    这不是活生生的‘道德绑架’，还是什么呢？

    此时此刻，这般情形，就像是一个村子受灾。

    以前仗着有钱有势、武力强大，带着一帮狗腿子，整天横行霸道的流氓头子不行了。

    而以前勤俭节约、聪慧踏实的老实人，反倒是厚积薄发，成了村里唯一的富人。

    老实人看在大家都是一个村的份上，看在也需要和村里人贸易往来的份上，承诺会帮助大家共渡难关。

    但流氓头子却说，既然你承诺要帮大家共渡难关，那你就把你所有的财富和看家本领，都捐献出来吧！

    如此强词夺理，不就是想空手套白狼吗？

    还真是站着说话不腰疼啊！

    顷刻间，不少华夏记者都忍不住一脸怒容，恨不得起身驳斥。

    为了全人类，就必须要无私奉献一切吗？

    大灾大难献爱心，难道必须要捐光家产，才能证明有爱心吗？

    道德绑架到了这个份上，真是让人气得够呛。

    不过……

    经历过太多大风大浪，被问过更加尖锐扎心问题的孙立强。

    对此一点儿也生气愤怒，甚至觉得有点搞笑。

    扶了扶眼镜后，孙立强淡淡一笑。

    “你没说错，我们是会一直努力构建人类命运共同体，坚持承担起一个国际大国的责任，帮助全人类共渡难关。”

    “而可控核聚变技术，对全人类来说，有着极为重要的作用，所以我们非常欢迎对这项技术感兴趣的国家，前来我国洽谈技术交流与合作！”

    这个模棱两可的官腔式回答，好像对问题做出了解答，却又好像什么也没说。

    很想借这个话题发难的国际媒体记者，嘴巴张了张，却又不知道该说什么才好。

    孙立强都说了，欢迎来华夏交流合作可控核聚变技术。

    这还能怎么说？

    继续鸡蛋里挑骨头，只会被自讨没趣。

    聪明的孙立强，根本就不会上当。

    问出再刁钻再犀利的问题，他都能化解掉。

    所以……

    不咸不淡的说了一声谢谢后，他便偃旗息鼓的坐下，不打算再多问了。

    随后，孙立强继续宣读了其他几件事，并回答了记者提问。

    临近中午，例行发布会正式结束。

    微微欠身致意后，孙立强昂首阔步离开会场。

    上楼回到办公室，和往常一样半躺在沙发上，一边喝温水润喉，一边刷手机放空脑子。

    没休息一会儿，房门就咚咚咚的被敲响。

    “请进！”

    孙立强立刻起身坐好。

    这是外交人起码的素养，无论来人是谁，必须注重仪容仪表。

    一看来人竟然是外交署长彭宇徽，孙立强当然立马起身。

    “署长好！”

    彭宇徽看了一眼沙发，示意孙立强坐下说话。

    落座后，彭宇徽将一份尚有余温的文件，递给了孙立强。

    “这次楚总指挥带兵远赴刚比尔果，是我们华夏时隔几十年，第二次大规模派兵出国作战，备受国内外关注。”

    “为了让国内外的民众，第一时间了解到这场剿灭变异鼠的战斗情况，总务院决定从外交、宣传等几个部门，抽调一批人过去……”

    孙立强猛然起身，激动不已的说道：“我愿意过去，随时可以出发！”

    彭宇徽一脸佯怒的说道：“我当然知道你想去，但你能不能先坐下，听我把话说完？”

    “抱歉！我激动了！”

    孙立强汗颜不已，赶忙坐下。

    彭宇徽郑重其事的说道：“派你过去，不是让你去当战地记者的，也不是让你协助朱泉文大使他们做外交工作。”

    “你经常和各国新闻媒体打交道，对付那些刁钻难缠的外国记者，你有很丰富的经验，所以调你过去，是给楚总指挥当新闻发言人！”

    稍稍一顿，彭宇徽面色凝重的说道：

    “另外还有一件事……据可靠情报，联邦情报局会设法在刚比尔果谋害楚总指挥！”

    “但作案人员、作案时间、暗杀方式等等，暂时还不得而知，所以……”

    孙立强气得脸色铁青。

    “什么？他们竟然想谋害楚总？疯了吗？”

    彭宇徽嗤笑道：“你还不了解他们吗？多少年来，亡我之心不死，处处和我们针锋相对！”

    “看着楚总帮助我们华夏，一次次化险为夷、不断崛起强大，他们能不眼红妒忌吗？”

    孙立强咬牙攥拳，义愤填膺的说道：

    “署长您放心，只要我在场，我一定拼死保护楚总！”

    彭宇徽默默点了点头，拍拍孙立强的肩膀后，起身说道：

    “亦余心之所向兮，虽九死其尤未悔！”

    “我就不去机场送你们了，到了那边后，记住你身上的使命！！”

    ……

