    面对七阶莫笙的疯狂报复，只能选择退让。

    如今，面对掌握了技术命门的实验室，再次被迫退让，这让阎妄心中的不甘难以消解。

    “难道这件事就这么算了？”阎妄不甘的说到。

    “莫笙和齐渊这次惹出来的风波，对我们已经造成了恶劣的影响，我甚至能够感觉到，许多平时我们能够顺利推进的计划，都已经受到了或明或暗的阻碍。”

    “如果我们任凭这件事无疾无疾而终，后续的影响还会更加恶劣。”

    “解决问题需要多动动脑子。”聂千帆说道。

    “虽然这件事情是由齐渊和莫笙惹出来的，但我们不一定非要揪着他们不放，想要让那些人偃旗息鼓，方法其实很简单，不过是杀鸡儆猴的手段罢了。”

    “只是这只鸡你要挑好，你可以从那些跳得最欢的人之中抓一个典型出来，下手狠一点，剩下的那些人自然会害怕。”

    阎妄点了点头，杀鸡儆猴这种事，他太拿手了。

    “那实验室这边怎么办？七阶基因战士的技术对我们来说太重要，我们必须要拿到手。”

    “别担心，”聂千帆说道。

    “我会利用齐渊的事情，先试探一下莫林，就算逼不出他们手中的最新技术，也能让他漏出一点痕迹，这种技术他们藏不了多久。”

    “我再提醒你一句，齐渊的背后的关系太复杂，他的事情你们不要再插手，我会亲自处理。”

    阎妄犹豫了一下：“我听说，齐渊自己好像有想去前线进行战地维修的意思。”

    聂千帆动作一顿。

    “消息是否准确？”

    “是从实验室内部传来的消息，具体来源我也不是很清楚，不过有人听到了谈秋和曹彦升谈论这件事，而且他们并没有回避其他人。”阎妄说道。

    聂千帆眉头皱了起来。

    “莫林那边，对于将齐渊派往前线的消息，最近已经不再坚决反对，原来是这里出了问题。”

    “这会不会是实验室那边放出来的烟雾弹？”阎妄说道。

    哪怕没有去往前线，他们也很清楚前线的危险，如果不是湮灭能量武器在前线大发神威，摧毁了数量众多的四阶机械体，再加上端木龙象部长坐镇，多次打退了机械王庭九号战争堡垒首领的强攻，前线基地有可能早已被机械王庭所攻破。

    如今，机械王庭对于齐渊已经是恨之入骨，如果他在这个时候去往前线，哪怕他已经晋级四阶，也有可能会被机械王庭的突袭斩首。

    聂千帆也在思索，这会不会是实验室在故布疑阵，以退为进，或者是他们已经知道了莫笙想要死保齐渊的态度，所以想要利用齐渊来激发莫笙和自己这方的矛盾。

    如果齐渊真的死在了前线，聂千帆毫不怀疑莫笙会和自己鱼死网破。

    可是，这对于实验室又有什么意义？

    苦思无果后，聂千帆也有些警惕，不管这是不是实验室的阴谋，自己这边都必须要撇清关系，最好的办法是将这个皮球踢给秩序部，让秩序部自行决定对齐渊的惩罚。

    不过这样轻易放手，对于齐渊的问题又显得太过于重拿轻放，如果这是实验室以退为进，自己主动撤回让齐渊去往前线的要求，无疑又踏入了实验室的陷阱，失去了一个和他们进行谈判的条件。

    “这件事你们不要再插手，我会亲自和夏世勋沟通。”聂千帆说道。

    阎妄点了点头，关于莫笙和齐渊的事情，他是真的不想再继续纠缠下去了，以目前的形式来说，自己这边现在根本动不了他们两人。

    “谷景最近的情况如何？”聂千帆问道。

    说道谷景，阎妄的神色有些复杂，作为新人类的七阶强者，谷景原本应该是新人类的骄傲，可这一次的战败，却将谷景的骄傲彻底碾碎。

    “我去看了他一次，他的伤势已经恢复，不过他好像想要外出，进入红色区域狩猎七阶虫兽。”

    “这是好事。”聂千帆点了点头。

    “因为隐藏实力的缘故，我们的高阶强者极少出手和人正面作战，所以他们并没有意识到自己实战经验不足的缺点。”

    “那些强者基因序列，可以让我们更加快速的获取强大的力量，但却无法给我们千锤百炼的战斗经验，和莫笙他们这种完全依靠自己的实力一路拼杀上来的旧人类相比，在低阶时，这种差距或许还不是很明显，但随着位阶逐渐提高，双方的战力的差距将会进一步拉大。”

    “在六阶的时候，骨景就不是莫笙的对手，当时的骨景还一心想着踏入七阶就能压制住莫笙，可他却没有想到，当莫笙也踏入七阶之后，他们的实力差距会变得这么巨大。”

    “这一次的失败，不仅仅是给谷景敲了一个警钟，同样也是给我们所有人敲响了警钟。”

    “旧时代有这么一句话，命运的每一份馈赠，早已经明码标价。”

    “轻易获取的力量和千锤百炼取得的力量，是完全不同的。”

    “荒野狩猎虽然危险，但也最能磨砺战斗力，谷景如果能够活着回来，我相信他一定会变得更加强大。”

    “我们需要真正的七阶强者，不需要那种用资源堆砌出来，空有一身实力位阶，却没有多少真实战斗力的水货。”

    聂千帆的声音变得严厉起来，阎妄低下头，不敢置喙。

    “不仅仅是谷景需要淬炼，其他人同样需要淬炼，你去安排一下，让所有新晋的中阶能力者，轮番进入荒野狩猎，去荒野捕捉一些强大的虫兽，将它们送往监狱第九层。”

    阎妄有些不解，生擒虫兽可比击杀虫兽困难多了，而且活体虫兽价值不菲，完全可以用来制作异化能量武器，为什么要将它们关押到监狱。

    聂千帆沉默了几秒钟，缓缓说道：

    “也不知道是谁又招惹了监狱里面那个屠夫，导致他又发疯了，他不但把关押在第九层的那些囚犯杀了将近一半，上次我们的人进去，差点也被他打杀在当场。”

    阎妄眼神有些恐惧，外面有一些谣言流传，说监狱九层的那个屠夫，实力深不可测，曾经正面斩杀过七阶强者，只是因为太过于嗜杀，这才被关押在监狱之中，后来不知为何，让他成为了监狱第九层的看守。

    只有极少数人知道，这个谣言是真的，而且他杀了不止一个七阶，而是在以一敌二的情况下，悍然斩杀了两个七阶，被他正面斩杀的七阶强者，全部都是新人类。

    这位屠夫进入第九层监狱的第一件事，就是将囚禁在里面高阶全部杀了个干净。

    谁也不知道他的那把屠刀之上，沾染了多少高阶的鲜血。

    他是真正的屠夫，而且是屠杀七阶的屠夫！

    相比于莫笙，这位呆在监狱第九层的屠夫，才是新人类最大的苦主。

    但他恐怖的实力，却让新人类根本不敢报复，甚至还要主动掩盖真相。

    “屠夫不是已经很长时间没有发疯了吗？是谁招惹到了他？”阎妄试探的问道。

    聂千帆叹息一声，说道：

    “我派人去调查了一番，屠夫好像是在打造一把异化能量武器，所以才会在里面大开杀戒，在他将这把武器打造好之前，尽量不要去监狱。”

    阎妄点了点头，这位屠夫每次他发疯，监狱里面的囚犯都要被他杀掉大半。

    因为某些被掩盖的原因，这位屠夫对于新人类格外仇视，在他发疯的时候，新人类只要出现在他面前，就会被他的无差别攻击。

    这种时候，谁敢制止他，结果只有一个，那就是连同那些囚犯一起，全都死在他的刀下。

    想要让他安静下来，只有一个办法，那就是多扔一些强大的生物进去，让他杀，等到他将心中的杀意发泄干净，他才会慢慢安静下来。

    以往，屠夫每次发疯，基本都是新人类想办法往里面送囚犯，以此对他进行安抚，因为他们根本不敢想象，一旦发疯的屠夫走出监狱，会对新人类造成什么样的影响。

    “我这就去安排。”阎妄说道。

    随着新人类的妥协，原本涌动的暗流缓缓的平息了下来。

    原本处于漩涡中心的齐渊，也在莫笙和实验室的力挺之下，安稳的度过了所有的风波，直到秩序部来宣布最后的处罚结果。

    为了表示尊重，秩序部甚至没有将齐渊传唤到秩序部，而是在谈秋的陪同下，一名副部长亲自来到了实验室，在实验室宣布处罚结果。

    对于秩序部来说，这么做无疑是有损威严，但却没有一个人提出异议，这次的风波涉及了太多敏感人物和问题，能够平安结案，就已经是最大的幸运。

    上次和齐渊打过一次交道的马钦，被夏世勋亲自点名，来到了实验室。

    两人刚刚进入实验室后，谈秋就发现了一些不对劲，齐渊的实验室内，多了数十株湮灭之树的幼苗。

    这让谈秋有种不好的预感，之前的猜测似乎要成真了。

    为了对制作湮灭武器关键技术进行保密，几乎所有的湮灭之力武器全部都是在总部装配完毕后，再统一配发到前线。

    虽然这样比较麻烦，增加了运输的危险，但却最大程度的减少了泄密的可能。

    所有湮灭之力的消耗大户，几乎全部集中在总部，齐渊培育这么多湮灭之树只有一个可能，那就是为了前线做准备。

    “你培育这么多湮灭之树干什么？”谈秋面色不善的问道。

    齐渊面不改色心不跳。

    “你之前不是说，我有可能会被发配到前线进行战地维修吗，我这是未雨绸缪，先积攒一些湮灭之树幼苗，万一真的被发配到了前线，湮灭之力也能自给自足。”

    谈秋有些头疼的抚了抚额头，她已经完全可以肯定，齐渊已经做好了去前线的准备。

    “你能不能消停一点，安安静静的做实验？”谈秋有些无奈的说到。

    “你在这边惹下了这么大的麻烦，莫笙和首席费了好大的力气才帮你挡下新人类那边的施压，现在你又要去前线，你到底想要干什么？”

    齐渊也有些尴尬，这种事情完全没办法解释，只能理直气壮的说道：

    “不是我想要去前线，是新人类那边逼我去前线。”

    齐渊看了马钦一眼，微笑着说道：“马部长，是不是来宣布对我的处罚结果，准备将我发配到前线去做战地维修？”

    马钦有些尴尬的看了谈秋一眼。

    直到现在，他才从两人的交谈中慢慢的回过神来，齐渊竟然自己想去前线！

    难怪实验室这边和新人类那边同时放弃了在这一点上的对抗，还把决定权交给了秩序部。

    不过夏世勋部长也是一个人精，根本没有卷入这场纠纷的打算。

    新人类那边能够放手，将如何处罚齐渊的决定权交给秩序部，秩序部也能转身把决定权交到齐渊的手中。

    “这件事，我不想管了，我现在看着他就头疼，你直接宣布结果。”谈秋没好气的说到。

    马钦会意，咳嗽一声，说道：“齐渊，你虽然出手杀了温卓，还有四个基因战士，违背了黑钢庇护所的规定，按律应当流放荒野，但鉴于是温卓他们先出手，事出有因，所以秩序部决定对你从宽处理。”

    “经过讨论，最终定下了两个处罚方式，你可以自己选择。”

    “第一种处罚方式：缴纳10吨星能石。”

    “第二种处罚方式：去和机械王庭的战斗前线，进行为期半年的战地维修。”

    “你选哪一种处罚？”

    齐渊看着马钦，似乎没想到，秩序部会这么滑不溜手，竟然把决定权交到了自己手中。

    不过这也不是一件坏事，至少自己不用再去寻找那些乱七八糟的借口。

    “我拿不出这么多十星能石，所以我选择第二种处罚，去前线做战地维修。”齐渊说道。

    果然是这样！

    谈秋面无表情地看着齐渊。

    “虽然我不知道你为什么想要去前线，但是我要警告你，机械王庭的战士远比你想象的更加危险，如果你死在了前线，恐怕连一个为你收尸的人都不会有。”

    你就不能说句好听点的？

    我还没出发，你就咒我暴尸荒野？

    齐渊忍不住在心里吐槽，嘴上却说道：

    “我只是去前线基地做战地维修，又不是前线去和机械王庭正面作战，不会遇到危险，一定能安全返回。”

    谈秋没有说话，只是用看傻子的眼神看着齐渊。

    马钦也松了口气，无论齐渊如何选择，总算是完成了任务，可以回去复命了。

