    数十里外，洛虹三人加速赶往黑峰后，甄兰和菡云芝便被落了下来。

    “甄道友，我这只白鹤的遁速颇快，我带你同行吧。”

    为了尽快追上叔父和洛大哥，菡云芝唤出一只巨大白鹤，看气息乃是五级灵兽，加之又是禽类，遁速已能比得上结丹后期的修士。

    “哼~不必了，我自有办法。”

    比不上元婴前辈就算了，怎能连修为比自己弱的天南修士都比不上！

    甄兰果断拒绝了菡云芝，从腰间的摘下一件羽翅一般的银饰，就要施法驱用。

    对此，菡云芝也不恼怒，反而看着对方娇俏的样子，觉得十分可爱，不禁莞尔一笑。

    下一刻，惊天动地的吼声从远处传来，铺天盖地的声浪将大地掀起，好似狂龙一般向二人冲击而来。

    “不好！”

    菡云芝大喊一声，立即将白鹤灵兽收入灵兽袋，祭出一条红绫护身。

    然而，由于太过匆忙，她来不及向红绫中灌输太多的法力。

    正当她不得不拼一把运气时，一抹银色的细沙突然挡在了她身前。

    菡云芝立刻反应过来，这是甄兰的手段，她手上的法诀一变，红绫如灵蛇般探出，缠住左近一具娇小的身子，随即往回一拽。

    在声浪冲击而来的前一刻，甄兰被拉进了红绫裹成的圆球中。

    “呀！你做什么？幻银沙足以护住我们。”

    甄兰呜呜两声，将脑袋从菡云芝胸前探出，面色微红地道。

    但她话音才落，红绫球便猛地一震，显然若仅仅指望幻银沙的话，她们现在至少也是个重伤的下场。

    甄兰意识到了这一点，当即就闭声了，尴尬地埋下头。

    好在，她二人离得还远，声浪的威力达到这里时，已经发散减弱的许多，否则定然在一瞬间，就被震成血沫。

    发生什么事？

    待声浪过去后，二女连忙望向黑峰的方向，只见一擎天巨怪正在舒展双臂，但很快一枚巨大的佛印，便从天空降下，将他镇压了下去。

    巨怪顿时暴怒，张开深渊大口，作势欲吼。

    二女立刻明白了刚才的声浪是怎么回事，当即想也不想地朝后方退去。

    她们的法宝虽然挡住传到这里的声浪，但耗费的法力也不少，要是多来几次，肯定是撑不住的。

    然而，当她们转身时，赫然看见数不清的银甲尸正朝她们急速飞来。

    他们所散发的尸气勾连在一起，形成了一道尸气组成的黄色浪潮。

    二女顿时倍感绝望，这些银甲尸至少也有五百之数，绝不是她们能够抗衡的。

    甄兰面色惨白，手脚冰凉，一下没了反抗的念头，好险没有直接闭目等死。

    “甄道友，别放弃，借着巨怪吼出的声浪，我们还机会冲出一条生路！”

    菡云芝心中虽也绝望，但她眼神坚毅，仍想拼死一搏。

    甄兰被她说得精神一振，重重地点了下头后，将法力疯狂输入幻银沙中。

    很快，铺天盖地的声浪再度来袭，在二女借助法宝苦苦抵挡时，银甲尸也不好受，他们将尸气勾连，排出仿若凡人军伍的队形，迎着声浪继续向前。

    尽管银甲尸也大受影响，却与菡云芝设想中的人仰马翻相差甚远。

    正当她觉得突围无望时，这些银甲尸竟全都无视了她们，朝巨怪的方向全速遁去。

    这究竟是怎么回事？

    二女不禁疑惑地想到。

    ......

    焰净身旁，洛虹祭出了五行旗，匆匆布下颠倒五行阵，用来拖延地魁群的攻势，右掌中时不时射出叱目神光，灭杀靠得太近的地魁。

    但地魁的数量实在太多了，拖延了一会儿后，他渐渐有些护不住焰净了。

    好在，这时一道裹在尸气中的银色浪潮杀来，与地魁群纠缠到了一起。

    银甲尸实力虽远不及地魁，但数量上大占优势，五六只缠住一只，短时间内没有任何问题。

    这些银甲尸都是洛虹一路上偷偷收服的，原本是打算用其对付黑峰左近的，可能的尸怪大军，没想到对付的竟是仿若山岳的府君。

    解决了地魁危机后，洛虹看向山岳尸怪，只见其一直与佛印僵持不下，尸气的流逝从未停止，想必只要焰净坚持住，借助阵法镇死这怪物，绝对不是难事。

    也不知是不是因为他奶了一口，他的念头刚起，焰净便突然吐出一口血来，山岳尸怪头顶的佛印立刻有不稳的迹象。

    “大师，你没事吧！”

    你个和尚给我顶住啊！

    洛虹心中一慌，扫眼看向焰净，就见其嘴角不住的溢血。

    显然是在刚刚的声浪中受了内伤，再经过一番全力施法后伤势恶化，看样子是撑不了多久了。

    正待洛虹念头急转，想办法时，那山岳尸怪突然暴喝一声，却不是施展什么声浪神通。

    只见其支撑着佛印的那只擎天巨臂猛地暴涨一圈，原本就破破烂烂的躯体，如山崩般坠下血肉角质。

    下一刻，难以言说的巨力爆发，头顶的巨大佛印被其顶得向上猛升。

    暂时摆脱了佛印镇压后，罗刹府君曲起擎天巨臂，挥拳猛击困住他的大金刚伏魔阵。

    金色光罩上一片巨大的涟漪荡起，整个尸山之地地动山摇起来，不少尸山崩塌，露出了其中犹如黑石一般的巨大尸块。

    这石破天惊的一击后，焰净受到反噬，猛地吐血三升，再也无法维持雷音咒。

    如此一来，正在重新下压的巨大佛印，不仅停滞下来，边缘还开始崩解，一副即将消散的架势。

    “哈哈，今次竟只来了一个秃驴，合该本府君脱困！”

    罗刹府君犹如炸雷般地大笑，用上古之语说道。

    该死，还得是我来！

    洛虹郁闷地暗骂一声，当即盘坐下来，学着焰净的样子闭目念咒。

    这也不能说他偷学，人家递上来了他不小心瞄了一眼，也是没办法的事。

    另一边，焰净连服数颗丹药，在身上一通点稳住伤势后，瞧见在施展雷音咒的洛虹，却也没有恼怒于对方的偷学，毕竟现在情况特殊，但还是神色一变道：

    “洛施主，雷音咒需要佛法基础才能发挥威力，你这般镇不住巨尸，只会徒遭反噬啊！”

    然而，洛虹已进入了施展雷音咒时的无物无我状态，外界的一切干扰都影响不到他，自然也听不到焰净的提醒。

    “哎，此乃贫僧的职责，怎能让洛施主遭难。

    我佛慈悲，我不入地狱谁入地狱！”

    焰净神色凝重地自语道，眼中已露出了死意。

    然而，正当焰净要拼命时，他震惊地望见，巨尸身下的红白石台翻出了片片莲瓣，逐渐形成了一朵巨大无比的红色火莲，向巨尸缓缓包去。

    同一时间，无数道人声在焰净心底响起，汇成一片后显得极为宏大。

    这些声音都在高喊同一句话：

    “太上虹君，摄令灭敌！”

    被巨型红莲一包，罗刹府君体内尸气流失的速度，骤然暴涨数倍，于是他的气息以肉眼可见的速度弱了下去。

    “不，怎么可能有如此多的众生愿力！”

    罗刹府君发出极为不甘心地怒吼声，但任凭其在红莲中怎么挣扎，也阻止不了自身力量的流失。

    “秃驴，只要尸山不灭，本府君终有一日还会再次醒来，届时必将你雷音宗上下，尽数屠灭！”

    最后放了句狠话后，罗刹府君那巨大的身躯又伏了下去，恢复了双头石峰的模样。

    随后，红莲砰然破碎，化作光点消失，焰净心底的声音，也一同散去。

    这时，洛虹嘴巴一闭，缓缓睁开了眼，看到山岳巨尸又变成了山岳后，重重地吐出一口气。

    好在上古佛修留下的法阵能顶，要不然这回真的要遭重了。

    洛虹没有看到红莲，更没有听到罗刹府君所说的话，还以为自己施展雷音咒后，是激发了和焰净一样的巨大佛印，最终将对方镇压的。

    随着罗刹府君重归沉寂，他所唤出的众多地魁也重新变成了尸块。

    一直与之缠斗银甲尸损失惨重，如今只剩下了两成。

    但尽管如此，银甲尸的总数也还有上百之多。

    这些银甲尸拿到外界去，自然能让黄枫谷一跃成为北凉国的霸主，但一是洛虹没有如此多的灵兽袋，将他们都收起，二是就算都带回去，黄枫谷也养不起，根本无法供给那么多尸气。

    所以，洛虹只是挑出了十来只收入袋中，其余的就大手一挥，全都放生了。

    就是这些被他收起的银甲尸，洛虹也没打算自己驱使，而是打算回去后赠给黄枫谷的一众结丹长老，尽量让他们在大战中保住性命。

    “呃，焰净大师，你这般看着洛某作甚？

    虽然洛某学了贵宗的雷音咒，但那也是事急从权，并非有意......”

    洛虹一回头便见焰净一脸古怪地看着自己，不禁摸了摸鼻子，略显尴尬地道。

    “洛施主不必介怀，区区雷音咒学便学了，施主极具宿慧，与我佛有缘，他日遁入空门，还望来我雷音宗修行。”

    焰净双手合十，笑容满面，十分客气地道。

    这和尚怎么回事？

    为何态度突然一百八十度大转弯？

    难道凡人的佛宗也兴强行拉人入伙的，我已经被他盯上了？

    洛虹不禁想到自己变成秃头的样子，心中生出一阵恶寒，连忙笑道：

    “大师莫要开玩笑，洛某可是有道侣的人，又怎会遁入空门呢？”

    “洛施主与我佛有缘，此时只是时机未到，时机一到施主自会想通的。”

    焰净老毛病犯了，又打起了哑谜。

    有缘个嘚儿！

    洛虹顿时神情古怪起来，不再理会这和尚，抬眼向府君化作的双头石峰望去。

    韩老魔是在这里消失的，便证明此地有前往那冥域的入口。

    用神识探查了没一会儿，洛虹便发现了一座黄金大殿，看位置应该是建在了巨尸的脖颈之上。

    他正要起身前往，却又有了新的发现，只见那双峰之间的空处，有一丹丸正在析出。

    片刻之后，一颗婴儿拳头大小，明黄色的丹丸赫然出现。

    洛虹当即催动法力一摄，将其抓到手中，顿时一股浓郁的檀香气息扑面而来。

    “这个香味外形，难道是......尸神丸？”

    洛虹有些不确定地自语道。

    这尸神丸可是用来修炼法相的绝佳之物，有了它洛虹还欠缺的那几种灵材，就都不需要了。

    “洛施主机缘当真深厚，此乃万年难得一见的尸身舍利，乃是修炼佛门法相神通的顶级宝物！”

    焰净看清丹丸的模样后，也不禁露出了惊容，这等宝物在雷音宗的历史上也只出现过一次，想来也是由此地而得。

    竟是这等佛门重宝，赚了赚了！我不愧是与佛有缘的人！

    洛虹面露狂喜之色，尸身舍利是比尸神丸还要高一个层级的存在，这下法相方案万无一失了！

    “咳咳，这个大师，此物只有一颗，却是不太好分啊。”

    兴奋过后，洛虹想到了一个现实的问题，眼神闪动着道。

    “若不是洛施主出手，贫僧只怕已遭毒手，这尸身舍利合该洛施主所有。”

    焰净眼神澄澈，微微躬身道。

    没想到这和尚的心境如此之高，先前我还真是小瞧他了。

    洛虹面带惭色，心中有些敬佩的想到。

    当然，敬佩归敬佩，尸身舍利是绝不可能让出的。

    这之后，焰净因为需要疗伤，便寻了一处平整的地方闭目打坐，而洛虹则回身去找落跑的菡士泉，以及被落在后头的菡云芝二女。

    结果，才飞遁了没一会儿，他便迎面撞上了菡云芝和甄兰，询问之下才知菡士泉因为伤势过重，已经用秘法将自己封印了，目前正在菡云芝的灵兽袋中。

    正常来说，以修仙者脆弱的肉身，进入灵兽袋的就是自寻死路，不过菡士泉躲在了那三色毒蟒的腹中，所以顿时间内可保无碍。

    但要是他们一两个月还出不去，那他也是坚持不了的。

    “这就没了一个，韩老魔开始了啊！”

    洛虹愈发觉得前路凶险，默默腹诽一句。

    接着四人休整了半日后，聚集于黄金大殿中，目光汇集在殿内的漆黑水潭上。

