    “草！！！”

    看着张无忌脑袋上醒目的+100000，所有人异口同声的骂了出来。

    这货到底什么情况？

    瞬回一万血，大家也就忍了，毕竟只要能破开张无忌的护体真气，大家的输出不止一万。

    可张无忌这掉了十万血也能秒回，这特么就有些不是人了。

    方才大家一起上，连续攻击也不过是打出了不到十万的输出，结果这小子吸了一口气就秒回十万，回血比掉血还快这还是个人？

    “我就不信你特么回血没上限！”

    王远怒道：“老马继续，大家都用大招！”

    “好嘞！”

    马里奥接到指令再次冲到了张无忌面前，一爪子抓向了张无忌。

    张无忌到底是绝顶高手，身手再不怎么样，寻常人想要单挑他，他还是可以应付的，只见他右手一伸，抓住了马里奥的手腕，往后一拉一带，马里奥便被摔翻在地。

    “烈焰千里！”

    “重剑无锋！”

    条子和道可道见状，一左一右飞身而出上去帮忙，重剑长刀带着烈焰玄劲自上而下砍向了张无忌的脑袋，张无忌不闪不避用脑袋硬抗一刀，同时双掌齐出，拍在了条子和道可道的肋下，二人当场被拍飞出去。

    “掩护老马！”

    其他人也纷纷加入战团，十几个顶尖高手一起出手，张无忌这才招式散乱，招架不及……

    瘦死的骆驼比马大，张无忌再怎么实战技术差，那也是相对与五绝萧峰这样的绝顶高手而言。

    区区百级不到的玩家想要让他手忙脚乱，没有十几个人是做不到的。

    马里奥是个见缝插针的阴险小人，张无忌招式一乱，马里奥立马就瞅准了时机，趁机往前一个翻滚，滚到了张无忌跟前，一爪子抓在了张无忌后小腹丹田处。

    -32214

    张无忌身上的护体真气被一把撕开，无敌状态解除。

    【万剑归一】！

    【一拍两散】！

    【三环套月】！

    【指点江山】！

    与此同时，王远几人同时出手，全都是大招。

    -345547

    -652214

    -30000，-60000，-120000

    -272258

    王远，白鹤亮翅，花非花和宋杨，四人皆是天下一等一的高手，输出之高除了没有上限的飞云踏雪以外，已然是玩家之最。

    这一波输出，四人都用上了自己的最强杀招，只一个回合便打出了一百五十万的恐怖输出。

    再加上破开张无忌无敌状态后，其他人的攻击，一共打掉了张无忌一百六十五万血。

    张无忌脑袋上的血条骤降三分之一。

    而王远四人脑袋上的血条，也跟着降了三分之一。

    伤害反弹！！

    “特么的！真不要脸！”

    众人你看看我，我看看你，忍不住骂了一句。

    花非花这些PVP高手不怎么打BOSS，没见过太多NPC高手，而王远和白鹤亮翅却是见过绝顶高手的。

    从五绝到萧峰，这都是江湖中赫赫有名的大高手，甚至王远还和绝顶高手洪安通正面硬刚过。

    二人深知绝顶高手的BUG之处，可是像张无忌这么恶心的还是头一次见。

    要是遇到萧峰这样的狠人，你都不用墨迹，两三掌下来就把你给捶死了……大家干净利落，死也死的痛快。

    张无忌则恰恰相反，这家伙一身的本事全在防御上。

    护体真气堪称无敌，除了幽冥鬼爪这样的特殊武学，基本无法破除，好不容易破开他的护体真气，人家还有伤害反弹，输出全靠挨揍。

    打他的同时，自己掉血，没把他打死反倒先把自己给磨死了。

    打也不是，不打也不是，浪费时间还浪费精力，让玩家在费尽力气的同时还被折磨死，你就说这有多恶心吧。

    然而更让人崩溃的还在后面，不等大家发起第二波攻击，只见张无忌深吸了一口气。

    +1700000

    血条再度回满。

    “我……尼玛！”

    看到这一幕，大家一口老血喷了出来，恨不得当场自裁退本，一辈子不来招惹张无忌这王八蛋。

    现在王远也总算是看明白了，这张无忌就是一个人形自走外挂，只要你一波输出秒不了他，他就能恢复如初，活蹦乱跳。

    这特娘的就不好整了。

    初步计算，张无忌血量足足有五百万，所以想要击杀张无忌，必须得在幽冥鬼爪的效果时间内打出五百万的伤害。

    能不能打出这么高的输出，是第一个难题，第二个难题则是这孙子伤害反弹的效果是十分之一，所以玩家在打出五百万输出的同时还得承受五十万的反弹伤害。

    现阶段玩家的气血值也就七八万左右，强如王远这样的坦克，气血也不过十五六万左右。

    哪里承受的住五十万的伤害反弹。

    如果大家一起输出还好，平均下来倒也不怕被弹死，可张无忌得需要十几个人同时出手纠缠，才会露出破绽让马里奥趁虚而入，真正能打出主要输出的，也就王远四人……

    且不说四个人根本打不出五百万的输出，即便打的出来，四人平分五十万的伤害反弹，至少也得死三个……

    好难啊！

    果然，绝顶高手没有一个是省油的灯，恶心都能把你恶心死。

    “张无忌的伤害反弹不包括远程输出！”

    这时候细心地条子道：“你看，玲子就没掉血。”

    “哦？”

    王远转过头一看，还真是，方才那一波输出，大家脑袋上的血条多少都被张无忌反弹掉了不少血，只有独孤小玲此时脑袋上血条还是满的。

    “那又有什么用！”

    白鹤亮翅道：“远程输出爆发能打出多少伤害？何况就她一个还是机关师，难道神武大炮能打得中张无忌？”

    的确，游戏中唐门的暗器远程输出属于持续输出，爆发性输出都是近战。

    幽冥鬼爪的效果时间有限，必须得打爆发输出才可以，就独孤小玲一个远程肯定爆发不出五百万的伤害啊。

    当然，独孤小玲的神武大炮未必不能打出五百万的伤害，可是神武大炮那玩意是攻城略地用的并非打架用的，毕竟这东西精准度不够高，瞄准时间太长，打固定靶都有失手的时候，打张无忌这样活蹦乱跳的BOSS基本上就等于大炮打蚊子，纯属浪费炮弹。

    “哈哈哈！这倒未必！”王远哈哈一笑在怀里抽出一根又粗又长的管子。

    “这……这是啥？”

    看到王远手中的奇怪物件，大家不明所以。

    王远得意道：“这是轰天雷！玲子送我的！”

    “是吗？”宋杨皱了皱眉头。

    “轰天雷？”白鹤亮翅仔细观察了片刻道：“难道是RPG肩抗火箭筒？”

    “呦呵，你懂得还不少呢……”王远笑道：“这就是简易版的神武大炮，威力虽然削弱了不少，但用来打架还是可以的。”

    “是吗？让我玩玩！”白鹤亮翅伸手就要接。

    结果轰天雷一入手，双手一沉，差点没砸在地上。

    “我靠，这么沉？”白鹤亮翅惊道。

    “所以这玩意只有我能用！”王远毫不费力的提起轰天雷扛在了肩膀上，然后道：“继续继续！我就不信这一波还打不死他！”

    见识过神武大炮的威力，大家对火器有着莫名的敬畏，此时王远把火箭筒这种奇怪的东西都搞了出来，所有人精神大震，再次冲上去纠缠住了张无忌。

    马里奥的幽冥鬼爪又一次得手。

    王远是个场面人，把“神兵斗战”缩小到雪茄大小、斜着叼在嘴里，然后装备上轰天雷抗在肩膀上，手指一屈扣动了扳机。

    “砰！砰！砰！”

    轰天雷连发三炮。

    王远被强大的后坐力震的后退了三步。

    三颗紫色的炮弹划破空气，连续撞在了张无忌身上并炸开。

    炮弹恐怖的威力，将张无忌轰的连连后退。

    -500000

    -500000

    -500000

    ……

    张无忌脑袋上的血条再次连续下降。

    +1500000

    最后光芒一闪，再度回满。

    “我日啊！”

    王远目瞪口呆，嘴里的神兵斗战“当啷”一声就掉在了地上。

    其他人亦是惊恐不已。

    万万没想到，张无忌可以强到这般地步，硬抗三发炮弹，都没有收到太大的伤害，这特娘的也太变态了啊。

    “不行啊老牛……你的火箭炮也不顶用咋整！你怎么不多来几发炮弹？”白鹤亮翅问道。

    “你以为我不想？我得有这么多啊！”王远也郁闷。

    炮弹一共就九发，一枚炮弹五十万血，就算把炮弹全打完，也就四百五十万的伤害，照样杀不死张无忌。

    “那他娘的咋办？总不能投降退本吧！我们好不容易都打到最后一个BOSS了。”大家纷纷道。

    这个本处处是坑，步步惊心，一路来到这里不容易，就这么退本属实令人惋惜，可不退本的话，谁他妈能杀的了张无忌？

    “我还不信了！我能救活这小崽子，就能弄死这小崽子！”

    王远随手将轰天雷扔到一旁，一把扯下身上的袈裟，赤裸着上身露出精壮的肌肉，对着独孤小玲大吼道：“玲子！把你的神武大炮给我拉上来！”

    “喂，别浪费炮弹好不好！”白鹤亮翅劝阻道：“那玩意能打的到张无忌？”

    “拉上来！”

    王远不理白鹤亮翅，径直嚷嚷道。

    独孤小玲无奈，也只得将神武大炮掏出来，并召唤出傀儡招呼身旁众人道：“来，搭把手，架在炮架上。”

    “不用！”

    王远走过去，双手抱起神武大牌，一把将其扛在了肩上。

    “……”

    众人直看的眼皮乱跳，这和尚又要做什么妖。

    “老马！给点力！抓稳了！”扛着神武大炮，王远再次下达了指令。

    “好！”

    大家又一次冲上前去围住了张无忌，马里奥绕到了张无忌背后，右手施展【虎爪绝护手】，手心向天，往张无忌两腿之间一伸一攥，使出了一招【断子绝孙】。

    张无忌一个激灵，怔在了当场，无敌状态再次解除。

    王远身上金光一闪，开启了【佛法无边】。

    一时间梵音四起，天花乱坠，金光凝聚丈六金身，在所有人惊骇的目光注视下，王远来到张无忌面前，一脚将张无忌踩躺在地，手中神武大炮炮筒抵住了张无忌的脑袋，爆喝一声：“给我死吧！！！”

    “轰！！！！”的一声惊天巨响，神武大炮迸发出耀眼夺目的紫色火光。

    巨大的后座反冲力，直接把神武大炮连带着王远顶的往后飞出去十几米远，王远身上的金光应声而碎，重重摔落在地，有出气无进气，脑袋上的血条只剩下一丝血皮。

    张无忌身下的地面，被神武大炮生生轰出了一个巨坑，张无忌躺在坑里，身上一片焦黑，衣服被炸得稀烂，堪堪只盖住方才被马里奥抓的地方，满脸的血都是黑的，脑袋上的血条已经清空。

    众人围上来，站在坑边，看着躺在坑里的张无忌，心脏突突直跳，生怕他再活转过来，回一口气把气血回满，愣了数秒，见张无忌没再回血，大家突然有了一种解脱的感觉。

    妈了个蛋的，终于死了，看来连张无忌也扛不住这神武大炮啊。

    没有最变态，只有更变态。

    张无忌固然恐怖，起码人家是BOSS，是绝顶高手，而王远方才那一下才是最让人感到骇然的。

    用血肉之躯硬扛着神武大炮输出，这特么的连张无忌都能给活活轰死，这世上谁还能抗住他一下？

    “他死了吗？”

    远处，传来了王远虚弱的声音。

    “死了……”

    大家连连点头，给王远报告这个喜讯。

    “呼……终于死了。”王远也长舒一口气，听到王远的叹息声，所有人顿时泪流满面。

    张无忌这个BOSS绝对是他们游戏生涯中见过的最令人心酸的BOSS，这家伙人畜无害，没啥杀伤性，可站在那里让你打，都能让你崩溃……这时何等恶心。

    “咳咳！”

    可就在所有人都以为张无忌死透了的时候，突然坑里传来了张无忌的咳嗽声：“我说，你们上来就打我，难道就没想过坐下来和我好好谈谈吗？”

    “日……张无忌还活着！！！”

    听到张无忌的声音，所有人吓得魂都飞出来了，抱在一起瑟瑟发抖，躺在地上的王远眼泪顺着脸颊就流了下来，千言万语汇成一句话：不要脸啊，太不要脸了……

    “放心！你们赢了！”

    这时张无忌叹了一口气，随后委屈道：“其实坐下来跟我商量一下，我又不是不让你们通关……结果你们问都不问上来就打我，还拿炮轰我……太野蛮了，幸亏我有主角光环，不然真的就被你们玩死了。”

    一边说着，张无忌一边缓缓从坑里爬出来，看来的确已经彻底失去了战斗力。

    “快去补刀，不要让他活！”王远这时候也缓过劲来，指着张无忌大喊。

    张无忌苦着脸道：“牛哥，你又不是不知道，我太师父是张三丰，杀了我对你有什么好处。”

    “……”

    本来还想上去补刀的白鹤亮翅等人听到张无忌这话，连忙停下了手。

    光顾着杀张无忌了，差点忘了这茬。

    这小子不仅难对付，后台也是硬的吓人，张三丰那可是四大神级高手之一，张无忌又是他徒孙，杀了张无忌不仅没有好处，甚至还会得罪张三丰，不值得不值得。

    王远也愣了一下，连忙道：“阿弥陀佛，只要张施主一心向善，带领魔教造福万民，小僧也愿放你一条生路。”

    “……”

    大家回过头看着王远，暗道：“不愧是你，认怂都怂的那么硬气。”

    “我们魔教虽是邪派，但从不做伤天害理的事！六大派围攻光明顶，全是成昆那恶贼一手挑拨！”张无忌自信满满道。

    “强奸民女算不算伤天害理？”王远反问。

    “额……杨左使那是个例。”张无忌擦汗。

    “抢人吸血呢？”王远又问。

    “这个……”张无忌语塞。

    “杀人夺刀呢？”王远接着问。

    “呵呵！”

    张无忌呵呵一笑，连忙转移话题道：“打败我也是通关副本的方法之一，阳教主已死，我便是魔教教主，以后我必然约束魔教，一心为国为民，这是给你们的奖励。”

    反正杀不了张无忌，王远还想再怼他几句解解恨，谁知这小子也够狡猾的，赶紧把奖励拿了出来。

    王远再想怼他，也不能跟奖励过不去啊，于是闭上嘴赶紧凑了过去。

    