    云黛没想到他们这么喜欢鲜肉月饼和莲蓉月饼。

    说来也是，莲蓉蛋黄月饼，经典中的经典。

    得到他们的喜爱，也是正常。

    “既然你们都喜欢，明儿我让人送蜜豆去你们府上，让她教你们的厨子做。”云黛笑道。

    舅母田氏忙摆手：“使不得，使不得。怎么敢劳烦蜜豆姑娘到咱们家里来做事。”

    云舞也说：“不过是块月饼，再喜欢，也不至于此。”

    蜜豆虽说是个奴婢，但毕竟是皇后娘娘身边的大宫女，在凤仪宫傻乎乎的，一旦出了凤仪宫，代表的就是皇后娘娘的脸面。

    外祖家和姐姐虽然都是至亲骨肉，到底是君臣有别。

    蜜豆去了他们府上，也得客客气气的的对待。

    云黛笑道：“你们也别想太多嘛，不过是上门做一次点心。我跟你们说，她们都巴不得出宫逛逛去呢。尤其蜜豆，那么个爱吃的人。她去了，你们只要请她吃顿好的，保证她心满意足。”

    舅母笑道：“既如此，我可就先谢过娘娘，谢过蜜豆姑娘了。娘娘不知道，你外祖父可喜欢鲜肉月饼呢。”

    云舞说：“黛儿，你让蜜豆姑娘去侯府没什么，我那里和承安那里就别去了。这不好。”

    虽说是皇后的亲姐姐，但她的夫家到底平常。让宫里的姑娘去家里做吃的，不合规矩。

    顾家就更不用说了。

    以前还算清贵，如今完全就是商贾之户。

    云黛其实也没打算让蜜豆去顾家，但云舞姐姐把顾家也带上了，云黛也没有反驳。

    她明白，云舞姐姐是不想让顾承安太尴尬。

    顾承安这才开口：“姐姐说得对。”

    云黛作为皇后，是得顾虑些规矩名声之类的，但她本就不在意这些，如今又是六宫大权在握，就更不担心了。

    但既然云舞姐姐这么说了，她也就罢了。

    她本是好意，若是因此让姐姐和姐夫担心忧虑，反而不美。

    说话间，蜜豆端着几盘子糕点上来，圆润的脸，弯弯的眉，肤如凝脂，是老人们最喜欢的讨喜的福相。

    看见蜜豆，大家不免又想起刚去了不久的玉竹姑娘。

    舅母田氏叹道：“玉竹姑娘是个好的，只是没福。”

    云舞轻轻扯了扯她的袖子，示意她不要提这事。

    免得黛儿不高兴。

    玉竹的死因到底是怎么回事，虽然云黛严令禁止外传，但世上没有不透风的墙，还是有不少人隐隐约约猜到一些。

    玉竹是死在宁妃娘娘的永安宫，玉竹一死，宁妃就主动请旨出宫，入庵清修。

    这两件事之间，必定是有什么联系的。

    但宁妃这人向来没什么存在感，家族式微，掀不起什么浪。再加上死的只是个宫女，虽然惹人猜想，也不过议论几天就罢了。

    除了这件事之外，后宫还有一件事，也只是引起一阵子议论，就逐渐平静下来。

    那就是被皇后娘娘公然扔出宫的庶人姜苒。

    人家可是太皇太后的侄孙女。

    称得上皇亲国戚。

    可皇后娘娘半点脸面没给太皇太后，就这么把人给踢出宫去了。

