    伊迪．巴勒姆看着车内静默不语的下属们，他当然知道他们在想什么。

    在想200万美金！

    当那亚裔轻描淡写的丢出这个悬赏，难道他不知道会让多少人发疯吗？

    以那些私家侦探为主的人群肯定会疯狂的涌进华盛顿，这对当地的治安也许会是个考验，千万不要以为那帮是什么好东西，要知道世界第一个私家侦探是法国人弗朗科斯.尤根.陈有痕维克多，活跃于十九世纪，他本身就是个拥有前科的犯罪主义分子，当然也是最早研究反犯罪技术的先锋，到现在他的许多理论还被FBI给使用。

    这帮人的追求，这是的就是金钱！

    就连伊迪．巴勒姆也承认，他动心了。

    要是能赚到这样一笔钱，他还会在意这工作吗？

    200万足够一家老少吃穿不愁了。

    “老大…”坐在后侧的一名男性工作人员迟疑了下，“这个悬赏，要不我们把他拦下来？我们自己查？查到的钱然后分了？”

    伊迪．巴勒姆心中一动。

    他转头看向其他人，他们眼神中的那种冲动欲望显于表面。

    “这不算背叛，我们只是接的私活而已。”就连那名团队中唯一的女性也忍不住劝说了。

    在金钱面前，性别从来不是任何借口。

    “两天，我能最多坚持两日不说，要不然，尼古拉斯肯定会找我们麻烦。”

    伊迪．巴勒姆也不好拂了兄弟伙们的脸，咬着牙竖起两根手指说，其他几人表示同意，以他们的经验，如果两天还找不出什么线索来，那就真的只能说是自己无能了。

    “那我们先去太平间，拿尸检报告。”

    …

    小天使送伊迪．巴勒姆一行离开后，回到办公室，朝着站在边上的小马哥颔首，正好看到唐刀坐在老板椅上，对着落地窗，外面就是游泳池，“他们走了？”

    “走了。”小天使回道，犹豫下，“老板，我们真的要悬赏200万美金吗？这件事会不会闹得太大？”

    主要不太符合唐刀低调的追求，他可都是凡事保稳，现在却是冒出这么大的头来，这不是他作风呀。

    唐刀没急着回答，而是看向小马哥，“杰克，你知道为什么吗？”

    “宣名？”小马哥迟疑了下回答道，“我以前混过社会，也拿过刀砍人，这被人欺负到了头上，总要有点表示，要不然谁都觉得你好欺负，既然有钱，那就拿钱砸死他，对方内部冒的矛盾越多，曝光的可能性就越大，对方内部总有人会为这钱动心的。”

    这可是200万美金，而不是单单的一串数字。

    小天使这像是明白的大概，就像是在战场上，如果你知道你的对手是海报或者SAS级别时，你会如何想？

    唐刀这是在造势。

    只要你有钱，在这个国家，你可以干任何事！

    唐刀很满意小马哥的眼光，他这就是看得透，在资本注意国家中你不能低调，这里才是资本市场的游乐园，所有的一切只为利益。

    就像是科学。

    科学是要被资本大鳄“包养”的，财团给波士顿大学资助了300万美金，这些钱能用来干什么？吸引人才、建设实验室、开发新的研究，而这些研究成果属于谁？属于财团！

    不氪金难有突破。

    砸钱就能变强。

    这也是为什么唐刀没来此地时，波士顿财团以及查利家族能够站稳脚跟的原因，因为他们掌握着最根本的当地经济，他们不允许任何人插手进来，他们的名气和势力足够镇压一些别有用心的人，而这次The Savior—A很强势的驾临，也许是让某些人开始忌惮了。

    打算在他根基不稳的时候除掉他。

    别墅袭击案或许是打算连查利一起干掉。

    等这幕后黑手露出来，就是这场游戏真正的开始。

    …

    伊迪．巴勒姆一回去，就拜托在华盛顿的同事去法医处将资料传过来。

    这点本事他还是有的，一直到下午接近四点多时，人家都下班了，他们几个还等着。

    “老大，要不要叫点外卖？你们想要吃什么？我想吃点中餐。”有个伙计拿起桌上的电话问。

    “给我来一份意大利面谢谢。”

    “中餐里怎么可能有意大利面？”

    那点餐的伙计摊开手，“为什么没有？我上次去吃了，美味极了。”

    “这根本就是两个国家好嘛？”

    …

    伊迪．巴勒姆揉着太阳穴，无奈的摇着头，就听到电脑上突然一弹，一份文件发送过来，他忙正襟危坐着，“别动，来了！来了！”

    那原本坐没坐样，还把腿放在桌子上的伙计顿时来了精神，忙挤在一堆，将脑袋靠过来。

    “死于…窒息？！”

    伊迪．巴勒姆一直用鼠标拉着，当看到那死因时，满是诧异，根据照片不应该伤口是脖子吗？尸检报告写着，在伤口半小时左右，就已经死亡。

    这是一场有预谋的谋杀案。

    而他嘴角的白色残渣坚定为面粉，是真正的面粉，他牙齿上还有油渍，初步认为，第一现场为厨房，而且现场发现指纹，这个指纹的所有人是…

    “咦？”伊迪．巴勒姆正要接下去看的时候，这后面谁知道没了？

    “他在干什么？？这麽重要的地方竟然断了，我真想一刀砍死他。”旁边的伙计咬牙切齿，看着前者，“老大，要不要打个电话问一下。”

    伊迪．巴勒姆蹙着眉，他却想的更多，按照平时那个朋友的为人算是特别靠谱，但在这关键点上被截了，说明这个人的身份很特殊，就连法医的电脑上都不一定敢发过来，这个人一定是个重要的人物。

    他仔细的想了下，“从明天开始我打算请个病假，我要去一趟华盛顿。”

    “那我们呢？”

    “你们就在这里帮我，只要一有消息就给我打电话，如果我们全都请假，上面会怀疑的。”

    他还是想要先去看看，这名字到底是谁。

    其他人互相看了眼，心里虽然也有点小矛盾，但还是选择相信他。

    为了那200万美金…

    