    刚刚罗成的一击倾注了他全部的怒火，竭尽全力下的一枪狠狠撞在了陆程欣的弯刀上，弯刀都被震裂了。

    若非弯刀乃是特殊金属锻造而成，换了普通兵刃，陆程欣此时只怕是已经被贯穿了胸膛惨死当场。

    幸亏陆尘来的及时，否则陆程欣面对十八个强者的围攻，不死也得半残。

    看到陆程欣受伤，陆尘怒不可遏。

    “他奶奶的，敢伤我姑姑？”

    陆尘双手握住青龙偃月刀，心中也升起滔天怒意。

    熟悉陆尘的人都知道，若他单手握兵器，证明他并没有把对方放在眼里，或者并没有真的生气。

    只要他双手握住兵器的话，就足以证明陆尘是起了杀心的。

    燕云十八骑和罗成，必须消灭！

    此时整个屋子里狼藉一片，外面大批军队正在涌入。

    史大奈此时也从地上爬了起来，怒吼一声，冲到门口堵住了那些士兵。

    “老大，你整快点儿，我帮你堵住这帮扰人的苍蝇！”

    史大奈的重刀狠狠挥过去，巨大的风声吓的外面的士兵连连后退。

    “都滚开，罗艺已死，大家都是昔日袍泽，我不想伤害你们！”

    史大奈赤红双目，看着这些既熟悉又陌生的兄弟们，史大奈实在有些下不去手。

    “史都尉，如今你背叛罗将军，已是我们的敌人，咱们各为其主，不必多说！”

    一名和史大奈同位的都尉刀尖一指，满脸冷漠的说道。

    “你们怎的执迷不悟，向行唐王臣服吧，罗艺一死，罗家军大势终将散去，何不趁现在提前谋个出路？”

    史大奈苦苦劝道。

    “我刘钊这辈子最恨的就是叛徒，我宁愿去死，也不会跟你这种人同流合污！”

    刘钊大怒，喝道：“上！”

    随着刘钊的喝令，一群士兵蜂拥而上。

    但史大奈能从武科之中脱颖而出，证明他的实力不是盖的，他堵在门口，颇有一种一夫当关万夫莫开的感觉，大军一时半会儿无法突破。

    而此时陆尘正和燕云十八骑还有罗成打的十分热闹。

    嘭！

    青龙偃月刀爆发出一道青芒，狠狠的砸向了罗成，势大力沉，速度极快，比罗成的枪法还要灵活不说，力量还大的出奇！

    罗成吓了一跳，连忙横起枪身格挡。

    一刀劈下来，罗成虎口都被震裂，层层血迹印出，疼的他龇牙咧嘴。

    燕云十八骑的成员见状立刻见缝插针，从下盘杀向陆尘。

    “嗯？”

    陆尘眉头一皱：“年轻人不讲武德，竟然偷袭！”

    呼！

    青龙偃月刀立刻往下狠狠的一沉。

    “不和你们玩了！”

    全身力量灌入神兵，在那几名试图偷袭陆尘的燕云十八骑接触陆尘之前，用力劈向了他们的手腕。

    刺啦！

    三个人，六只手臂瞬间被当场斩落。

    “啊！！！”

    三个人顿时爆发出哭爹喊娘般的惨叫声，手腕上喷出层层血注，眼瞅着是废了。

    其他人见到这一幕，不由得神色骇然。

    陆尘这厮太恐怖了，原来刚刚他一直没有用尽全力！

    十八个人攻他一个，他不落下风不说，竟然还能如鱼得水一般控制住场面。

    这家伙，简直是个妖孽！

    除了罗成，所有人都产生了退意。

    但陆尘不可能放他们走，这些家伙对罗艺忠心耿耿，不可能被收复，所以一个都跑不了，必须全部杀掉。

    认真起来的陆尘立刻身形爆闪，挡住了几个试图逃跑的家伙去路，然后横向一斩，巨大的刀身立刻划过他们的喉咙。

    噗噗噗！

    又有三人被当场斩落头颅！

    “都别怕，陆尘已经到了强弩之末，我们继续围攻他，他必败！”

    罗成咬牙切齿的喝道，试图为剩下的人加油打气。

    陆程欣本想上去帮忙，但是看了看陆尘能自己应付，也就放下心来，去帮史大奈了。

    “就你话多是不是？”

    陆尘举起青龙偃月刀，指向罗成冷笑一声：“我说你是下一个刀下亡魂，你信不信？”

    “少在这里狂妄！”

    罗成尽管害怕，可根本不信陆尘能在这么多人的夹击下，说杀自己就杀自己。

    他当自己是纸糊的？

    虽然罗成确实厉害，但在开挂的陆尘面前，的确跟纸糊的无疑。

    呼！

    陆尘不等罗成说完话，便迅速冲了出去，在其他人的视线里，陆尘就仿佛会瞬移一般，瞬间消失在了原地。

    罗成心头一惊，顿时睁大了眼睛，上下左右到处去找陆尘的影子。

    嗡！

    身后突然传来一道金属破空的震颤声，紧接着凉凉的感觉贴在了他的脖子上。

    “我一直在你身后呢！”

    陆尘冷笑一声：“去跟你父亲汇合吧！”

    罗成刚想转头，突然感觉脖子上一凉。

    紧接着视线开始天旋地转，意识在头颅落地前渐渐消失。

    直到落地后，他艰难的眨了眨眼，恍惚中看到了陆尘还保持着斩的动作，但他却已经没有能力思考什么。

    罗成一死，其他的燕云十八骑成员顿时吓尿了。

    噗通！

    剩下的人纷纷跪了下去。

    “我们投降——”

    十一个人齐齐跪在了陆尘的面前，纷纷低下头，不敢与陆尘直视。

    “投降？”

    陆尘的青龙偃月刀向下一斜，挑起一人的头：“你们乃是罗艺的死士杀手，如何叫我相信你们？”

    “我们……”

    “罗艺已死，我们再为他卖命也没多大意义，人嘛，总该向前看……”

    被挑起脑袋来的那人颤巍巍的说道，总感觉怪怪的。

    一般不都是女人才会被挑起头来，然后对方来一句：妞儿，跟爷玩玩呗？

    难道这陆尘有什么特殊癖好吗？

    “杀光外面那些人，我就相信你们。”

    陆尘的刀尖指向门外那数百对罗艺死忠的将士，淡淡的说道：“如若不然的话，你们唯有一死，自己选吧！”

    十一人心头一颤。

    那都是他们的袍泽，虽然燕云十八骑个个冷酷无情，几乎没有友情，但这不代表他们是非不分。

    可如果想活下去，又让陆尘相信他们真心臣服，他们只有按照陆尘的意思来。

    外面那些对罗艺死忠的，几乎都是罗艺的贴身亲卫，他们必不可被降服。

    所以他们今天必死无疑。

    而燕云十八骑剩下的这十一人同样对罗艺忠心不二，但罗艺已死，他们想要另谋出路，这也是情理之中的事。

    如果罗艺还活着，这十一个人绝对会宁死不屈。

    但罗艺死了，他们还那么刻板作甚？

