
　　静海云宫异变消息的扩散，由于广大天文爱好者的存在，而变得不可逆转。

　　全球超自然联盟在云层龙首出现又消失的三小时后，就联合各地官方紧急发布了一则声明，算是正式承认了静海云宫有所异动，不过请民众们放心，情况仍在控制之中。

　　声明中还提到了重要一点，即三天后杀场游戏将举办一场名为“门扉争夺战·失落世界”的大型活动，活动中可能会提供给广大人民十枚筹码，允许民众对门扉争夺战里的比赛进行竞猜，竞猜奖励将较为丰厚。

　　目前尚不知道失落世界比赛与竞猜环节的具体举办形式，全球超自然联盟与各地官方提议民众在这段时间里最好待在家中，

　　暂缓一些威胁度较高的生产工程，保持手机开启联网状态，及时收看电视，收听广播，接收官方消息。

　　不要轻信网络谣言——在这段时间里大肆散播谣言者，将严重处罚。

　　各地官方也会派人到各地，主持宣传工作。

　　得益于之前处理蜃龙事件的经验，各地官方对于维持稳定这件事情轻车熟路，除了少部分地区（比如印度和美利坚的几座城市）引发骚乱之外，大部分地区都还是比较安稳的。天籁小说网

　　也没什么人敢在这个时候谣传捏造，散播耸人听闻的杀场游戏相关消息——知道内情的玩家不会这么干，而想要浑水摸鱼的造谣传谣分子可被处以十年乃至更高的监禁。

　　特事局坚持推广的城镇化、人口集中化、天网系统以及免费分发智能手机，在这个时间段就发挥了重要作用，

　　通过手机，特事局可以及时将通知短信发送给每个民众。城镇化与无孔不入的天网系统，也让乱象不易在阴暗角落滋生。

　　对于李昂、王丛珊这样的学生来说，最好的消息就是学校要放假了，放假时间暂未确定，一切等官方通知。

　　该吃吃，该喝喝，光明正大玩几天的时间可不多。

　　而那些杀场游戏的玩家？

　　随着失落世界赛段的不断接近，顶层玩家们反而陷入了集体沉寂，身处舆论中心的他们，逐渐变得很少出现在游戏广场上。

　　参赛选手们封闭训练，组织之间争分夺秒地谈判、退让、斡旋、调节，交易被达成，合约被签订，利益被划分...

　　没有人或者势力知道失落世界的举办形式，他们能做的就是竭尽全力，尽可能增加自己的胜出概率。

　　————

　　最后这三天时间里，李昂也已做好了准备。

　　他将剩下的八万一千游戏币花到只剩三千不到，购买了装备、道具、技能卷轴，以及大量由其他组织生产销售的产品。

　　【名称：抗龙狂头盔】

　　【类型：防具】

　　【品质：完美】

　　【防御力：高】

　　【特效：心灵守护。佩戴后，中幅度降低外界精神力对大脑、意识、心灵、灵魂等的干扰效果，抵御范围包括且不限于灵能、幻术、诅咒、模因】

　　【消耗：无】

　　【冷却时间：无】

　　【装备条件：力量属性高于等于10】

　　【备注：为了抵抗龙狂迷锁带来的癫狂效果，一头颇具法术创造力的年轻金龙，以微量精金、秘银、星界水晶、元素位面矿石以及他自己嘴唇处的鳞片为材料，制作出了这么一顶头盔。尽管这顶头盔并不能抵抗龙狂迷锁效果，令其造主在一次龙狂迷锁效果下，坠亡陨落，但它的特殊材质，确实能够抵挡一定程度的心灵冲击】

　　【备注：和其他同类相比，打造抗龙狂头盔的那位金龙性格较为古怪，顽固执拗，永不认错，他的嘴唇也和元素位面的高级矿物一样坚硬——这使得这顶头盔具有相当不错的物理防护能力】

　　这顶头盔呈暗淡金色，表面光滑椭圆，适合人形生物佩戴，敲击时会发出沉闷悠远的响声。

　　经过不眠不休的努力与尝试，李昂终于完成了心灵异能的入门，目前最高可以使用心灵附魔系的小部分二级异能，大部分一级异能，以及其他派系的零级异能。

　　如果按照书本上的分类，他已经成为了心灵附魔系的传心者——

　　穿心者是专精于使用精神接触和控制其他有意识生物的异能的专家，可以轻易的欺骗或毁灭他的敌人的意志。

　　简而言之，就是操控心灵。

　　心灵术士的天敌有两种，一种是完全不受灵能干扰的抗灵能生物，比如傀儡魔像。

　　一种则是更高阶的灵能者。

　　李昂购买了这件抗龙狂头盔，以后遇见其他灵能者时，可以自发进行心灵防护——当初在海豚酒店，白浩正与黑圣子貌似就装备了类似抗龙狂头盔的道具，防范【掘秘者】的读心效果。

　　至于抗龙狂头盔是否会影响到李昂与虫巢的通讯...

　　会是会，李昂确实能够利用灵能与脑虫远程沟通，

　　不过以他现在的水平，灵能的远程通讯效果还不如神力链接，因此也就无伤大雅。

　　【名称：柯尔特M1873·和平缔造】

　　【类型：武器】

　　【品质：完美】

　　【攻击力：高】

　　【特效1：破魔恶意。被动触发，柯尔特M1873转轮手枪无需装填，弹仓内每隔5分钟自动生成一颗威力强大的银质实体破魔子弹，最多存储6颗。破魔子弹对携带负面能量目标造成200%伤害】

　　【特效2：瞬时瞄准。被动触发，柯尔特M1873转轮手枪射出的子弹极限距离为3000米，没有弹道，没有发射速度。若扣动扳机时，枪口对准了所瞄准目标，则子弹瞬间命中目标并造成伤害。若未瞄准目标，则射击失败且不退还子弹】

　　【特效3：仅限爆头。主动触发，5分钟内，所有子弹威力增加300%，有效射击范围仅限头部（若无头部则可替换为其他致命区域），仅限爆头模式可主动关闭】

　　【特效3消耗：200点灵力值，200点理智值】

　　【特效3冷却时间：1小时】

　　【装备条件：使用者需嫉恶如仇】

　　【备注：心怀善意，手持利器，方能缔造和平】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百二十二章 龙狂免费阅读。https://xs.23sk.com 