    第64章 民国文人都是店内常客

    众人倍感惊讶，现在这年代，你要找一家拥有用一百多年历史的店铺，简直难如登天。

    “嗯，就是一百多年。”

    叶玄淡淡道：“当年，我这家粟米店刚刚开业，生意就十分的火爆。”

    “最记得的是有个叫鲁逊的小子，当时他在巴蜀教书，每天都要走好几十里的路程，专门来我这店里买粟米饼。”

    众人不由一愣。

    鲁逊？

    每天都来买粟米饼吃？

    “老爷子，你说的鲁逊是那个写书的吗？”

    子枫妹妹惊讶道，她记得初中的时候就学过鲁逊的文章，记忆犹新。

    “是啊，除了鲁逊这小子之外，老舍，沈从闻，钱钟舒，也是这家粟米店的常客。”

    叶玄这句话，让所有人脸上微变。

    老舍，沈从闻，钱钟舒？

    都是粟米店的常客？

    这几位可都是鼎鼎大名的作家啊！

    试问，谁读书的时候，没学习过老舍，沈从闻，钱钟舒等人的文章？？

    再加上最先提到的鲁逊。

    民国时期最知名的一批文学家，基本全部凑齐了！

    “我懂了哈哈…原来民国时期的文人都爱吃粟米饼！”

    “笑死了，粟米饼真的有这么好吃吗？竟然能够让一批文学大师趋之若鹜？”

    “我也没吃过，有没有吊大的形容一下，粟米饼啥味道？？”

    “不要什么事都来问我们这些吊大的，你不会去买两块吃一下吗？”

    “关键问题不是粟米饼，而是在于做粟米饼的人！！”

    “试想一下，要是老爷子粟米饼做的不好吃，这些文学大佬们，还会来找老爷子买粟米饼不？”

    “是啊，应该是老爷子做的粟米饼太好吃了！”

    ……

    向往众人倒是没想到，这家平平无奇的粟米店，竟然会在民国时期这么受欢迎。

    “对了。”

    叶玄想到了什么：“你们说到这个，我倒是想起来，鲁逊这小子还在我这里赊了一笔账呢。”

    赊账？

    “感情是鲁逊吃了粟米饼没给钱？”

    导演呆呆的问道。

    叶玄说道：“是啊，就是没给钱，不然能叫赊账吗？”

    “这小子，那个时候还没写书，就靠教书能有多少工资。”

    “但偏偏又爱吃我这里的粟米饼，身上又没钱，于是只能赊账了。”

    众人点点头，原来鲁逊和老爷子之间，还有这样的故事。

    但刚说完话。

    直播间便弹出了礼物的打赏提示。

    “是一百个嘉年华！”看到打赏的礼物图案后，黄老师不由叫出了声。

    “一百个嘉年华是什么东西？”叶玄问。

    “是直播间的礼物打赏，换算成人民币下来就是五百万。”

    黄老师解释道。

    “打赏的礼物的人还留言了！”

    折姜绍兴人：“我不知道爷爷鲁逊在老爷子那里欠的账是多少，刷点礼物，希望老爷莫要介怀。”

    看到留言后，大家才知道，原来刷礼物的人竟然是鲁逊的孙子。

    “老爷，粟米饼做好了。”

    这时，阿青端着一股盘子，慢悠悠从厨房走出来。

    在场的众人，顿时闻到了一股香味。

    而这股香味，正是从盘子里的粟米饼上，飘散出来的。

    将盘子放在众人的面前，阿青便主动退在了一边，一副奴仆的神态。

    “这粟米饼，好香啊！”

    黄老师等人闻了闻，仅仅是这个香味，便让人食指大动，陶醉其中。

    水友们也看到了，整整一大盘子的粟米饼！

    原本一天只卖一份，

    但就是因为老爷子以前爱吃粟米饼，这个店主就做了整整一大盘。

    “老爷子，我可以吃一块吗？”

    彭彭和子枫妹妹，早已迫不及待了。

    叶玄淡笑道：“吃吧，让你们进来的目的，就是让你们尝尝我这的百年老手艺。”

    “那我们就不客气了。”

    彭彭和子枫妹妹两个吃货，立马开始津津有味品尝起来。

    “小黄小何，你们也品尝一下阿青的手艺吧。”

    叶玄话音一落，

    黄老师和何老师立刻就开始动手，似乎早就在等待着这句话。

    ……

    彼时。

    粟米店门口。

    一个穿着黑丝的性感美女，正在抖音上直播。

    美女名叫林依然，只是一个名不见经传的小网红，虽然粉丝很少，但林依然却十分渴望能火。

    因为火了，她就有了商业价值，能有更高的收入。说不定还能签约经济公司，走上明星大道。

    可是抖音美女主播千千万万，没有一点真才实学，想要火哪有这么容易。

    所以，林依然就想到了一个办法！

    那就是蹭热度！

    蹭谁的热度？当然是叶玄的了！

    如今，网络上最火，坐拥最大现象级流量的人，无疑是叶玄。

    叶玄一句话，或者随便拿出一件宝贝，都会迅速登上热搜第一，受到无数网友的关注。

    而这种情况，从向往五开播以来，足足持续了半个多月。

    “咦，这里有家店看起来还不错，进去看看。”

    林依然假装惊讶，对着直播间少的可怜的观众说道。

    其实她早就知道，叶玄还有向往的节目组的人，坐在里面，之所以说这番话，只想不想显得自己刻意。

    “老板，给我来一份粟米饼。”

    林依然走进店铺，装的从容不迫，来到叶玄旁边的一个位置坐下。

    向往众人看到这名美女坐下来，皆是不由一愣。

    “有个美女游客进来了！”

    “而且还穿着黑丝，正啊。”

    “有一说一，这腿真不错。”

    “她好像也在开着直播，难道…她是一名主播？？”

    在林依然坐下来的一瞬间。

    向往直播间的水友们便注意到她，顿时沸腾成了一团。

    相较于老色批水友们的热情，向往几位明星，则是有些尴尬。

    很快，阿青开口了，他的语气十分的冷漠：“不好意思，今天不做生意。”

    “不做生意，那开着门干嘛？”

    林依然的语气，假装很惊讶的样子。

    “不做生意就是不做生意，没有理由。”

    阿青语气淡漠的说道。

    如果不是叶玄在这里，他早就将林依然赶出去了。

    因为他的字典里，可没有怜香惜玉这两个字。

    “啊—那好吧……”

    林依然嘴角露出一丝无奈，她站起身子，佯装要离开。

    但就这时，林依然眼角的余光，瞟了身旁的叶玄一眼。

    紧接着，林依然忽然脚底一滑，整个身躯朝着叶玄倒过去。

    (本章完)

