    社会是很多元很奇妙的存在，你在底层摸爬滚打非常艰难的时候，会发现，怎么哪哪都是坏人，大家恨不得都要踩你一脚，做什么事都想拦着你，干什么都不顺。

    可是等你身价起来了，从底层崛起了，猛然间一看，咦，周围又都是好人了，大家总是想把你照顾的很舒服，什么事都想跟你商量，有好东西都想先给你，捧着你，抬着你，干什么事都很顺着你。

    明明都是同一批人，差距怎么这么大呢。

    这种现象套用在田俊宇身上非常恰当。

    他在一线明星的边缘晃荡的时候，一线的艺人们都想踩他以显示自己不是一线里最弱的，强的比不过，总想踩一些自己可以踩的人，田俊宇就成为了他们针对的对象。

    他在参加节目时，参加活动时，没少遇到一些尴尬的事情。

    田俊宇一般都会彬彬有礼的谦让别人，只要不是太过分的行为，他都不会说什么比如之前陈一鸣要求拍照在C位，田俊宇觉得无所谓所以能让就让。

    但是太过分的行为，他也不会太给对方面子。

    毕竟出道这么多年了，太软弱也不会在娱乐圈立足。

    “俊宇，我觉得你火了。”钱宇笑着说道。

    一上午钱宇已经替田俊宇接了五个商业活动，三个代言，一个常驻嘉宾，三个飞行嘉宾的资源。

    以前田俊宇一个月都没有接这么多工作。

    刘娇满脸笑容的说道，“俊宇老师何止是火了，那是超级火了，现在公认的新晋超一线明星。”

    欧小娟撇嘴笑了笑，“这些人多现实，嗅着味道就都过来，以前俊宇离开盛空签约果果的时候，他们说什么了，他们说田俊宇肯定要糊了，但是现在媒体都在说什么，说田俊宇是有眼光，良禽择木而栖。反正无论怎么说都是他们一张嘴。”

    她这种事见得多了反而不在意了。

    林雨笑了笑，“陈一鸣那边的资源都抢到没有？”

    钱宇马上点头说道，“夏程的《快乐向前冲》是主动找到我们的，他们通过权衡决定用我们俊宇把陈一鸣换掉，其他的几个资源是我刚刚假装不经意间提了一句，他们就马上把资源给我们了。我做的很谨慎，他们不会感觉到我们是冲着陈一鸣去的，有两个广告代言资源，后面跟陈一鸣的合作到期也不会再合作，已经跟俊宇签了合同。”

    林雨满意微微点头。

    他之前知道陈一鸣总是故意欺负田俊宇，虽然田俊宇并不在意，还说对方只是跟自己不是一个年龄段，没有资源上的竞争关系，没必要树敌。

    林雨当时是因为还没有把《十年》给田俊宇，所以就没有吭声。

    但是田俊宇现在有《十年》，这首歌注定会成为镶嵌入田俊宇灵魂的歌，而且他以后还会有更多好作品，这个时候的田俊宇不需要给任何人面子，也不需要怕树敌。

    因为娱乐圈本来就是弱肉强食的社会，只要尽量守住本心就行，至于资源，本来就是狼多肉少，谁不争谁饿死。

    争资源跟耍大牌不一样。

    品牌方并不讨厌主动来争资源的明星，谁能把品牌宣传最大化，他们就愿意跟谁合作，谁有本事他们就会给谁，而且相对于陈一鸣年轻不好合作脾气大人设容易崩的不定时炸弹，品牌方更愿意跟为人稳重踏实没有架子没有不良行为形象正面的田俊宇合作，最重要的原因是田俊宇已经凭借《十年》成为超一线明星了。

    这种硬实力，无人能敌。

    树敌？

    树大招风，就算你不去抢，在别人心里你也已经是敌人了。

    起初林雨的安排使钱宇和田俊宇非常震惊。

    在他们心里，林雨是个非常温和不争不抢的人。

    没想到他只是不轻易出手而已，一旦出手就下狠手。

    林雨其实没想那么多，自己家的艺人，竟然参加个节目都能被欺负，如果这种事他都无动于衷，不给艺人撑腰，那以后遇到大事岂不是更要当缩头乌龟了。

    老板缩，员工也会跟着缩。

    软弱是一种习惯。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    ......

    摩登果实。

    张华强找到老贾。

    “德列巧克力和生元零食的代言合约都快到期了。”张华强紧锁眉头说道。

    陈一鸣的几个代言，老贾都烂熟于心，什么时候签约，什么时候合约到期，她很清楚。

    老贾认真的说道，“我会跟进的，估计这几天他们会主动跟我联系，大家之前合作还是很愉快的。”

    抛开偶尔陈一鸣拍广告时候脾气大，事儿多，不太好配合这些，老贾觉得合作的没啥问题，在宣传上她都一直在做，而且陈一鸣态度不好的时候她也都会背后去道歉，陈一鸣毕竟是年轻的一线明星，品牌方应该不会太在意这些。

    张华强表情凝重，“估计不会再跟一鸣合作了，我已经收到风声，说德列巧克力和生元零食都找了田俊宇签约。”

    老贾为之一振。

    她只是知道《快乐向前冲》的常驻嘉宾资源被田俊宇截和了，没想到代言竟然也被田俊宇抢了。

    张华强有些无奈的继续说道，“之前已经跟公司说好的商业活动也降了档，说是明星出场费的成本锁紧为了估计到其他明星，只能把其他明星的费用都均摊一点出来。

    这种说辞只是客气一下，其实意思很明显，现在的你已经不值之前谈的价格了，而他们所谓的资金缩进均摊一点出来给其他的艺人，这个艺人大家心知肚明。

    为了讨好某位新晋超一线明星，故意给别人加了钱罢了。

    至于这个超一线明星是谁，张华强闭着眼睛都能猜到。

    老贾当然也能猜到。

    “就算一鸣在新歌榜上输给了田俊宇，也不能证明一鸣不行啊，确切的说是田俊宇抬咖了，但是一鸣并没有降咖位啊，为什么无论是品牌方还是其他资源，大家都在故意针对一鸣呢？”

    张华强表情严肃，“肯定是有人背后搞鬼，就是想趁着这个机会把一鸣狠狠的踩一脚。”

    老贾惊讶的张了张嘴，又像是想到什么似的无奈的叹声气。

    陈一鸣树敌太多了，很多人都不想他过得好。

