    张御在一路过来时，为了避免碰触到异神的灵性，所以把以往放开的心湖全部收敛起来了，只是单纯依靠直感去察知危机。

    而此刻在见到这个白衣道人的时候，他自身的灵性就在发出警兆，提醒他尽量远离这个人，同时手中的夏剑也是在那里微微颤鸣着。

    白衣道人这时停下微摆的脚，睁开眼睛，慢慢向他看来，可是他的两只眼眶中却是空空洞洞，只有一缕黑烟在里面盘旋。

    张御一见其人这模样，神情微凛。

    他知道对方是什么了。

    混沌怪物！

    尽管在道册上见过不少关于这类东西的记载，可亲眼见到还是第一次。

    据他所知，浑章修士在修炼过程中若是受大混沌的侵染过甚，那么就会完全舍弃人的一面，从而变成这种东西。这个人看着一副修士的打扮，那会否曾经就是一名浑修呢？

    可他再观察了一下，却又有些不确定，混沌怪物在没有进行灵性变化之前，就是原主的映照，而对方的气质却更接近于旧修。

    因为他老师的缘故，他对这种出尘飘逸的气质尤为熟悉，而且对方手里所拿的那根玉箫看去就是一件法器。而无论玄修浑修，大多数人都是不用法器的。

    不对……法器！

    他目光微动，混沌怪物几乎抛弃了物性的那一面，称得上是一种纯粹的灵性怪物，物性攻击对它几乎不起作用，唯有用同样的灵性将之驱杀，所以没有可能带上法器。

    如若是这样，那很可能变成混沌怪物的是这根玉箫的法器器灵，而并非是白衣道人本身。

    如此就解释的通了。

    法器的器灵并没有智慧，也不是单独的生灵，只是里面寄托了主人的灵性情感和意识，这样在运用时可以更好的和主人共鸣。

    可在脱离了主人后，里面的灵性若是不散失，并在独特情况下保留下来，那么很可能会变成另一个灵性意识体，且会继承了原主的某种情感。

    张御心下猜测，那个白衣道人或许就是六十年前一起进攻那遗落之地某一位，只是最后可能战殁在某处，而他的法器也是遗落在此，后来不知道受了什么影响，才变成了如今这模样。

    这么看来，对方并非是纯粹的混沌怪物，只能说是半混沌化，否则就会完全抛弃对物性的附着了。

    假若是这样，那还稍稍好对付一些。

    正在思索之时，他看到那个怪物在注视了他一会儿之后，身躯微动，似有站立起来的趋势，他考虑了一下，便往后退了几步。

    对方动作微微一顿，用空洞的眼眶看了他一会儿，又把头转了回去，重新靠在了那株藤蔓之上。

    张御见此，心下已然有数。很显然，由于现在这头怪物盯上了塔鲁巨树，想要吞掉的后者的灵性，从而壮大自己，所以对他还不感兴趣。

    不过这也只是暂时的，除了异神之外，这种怪物会本能对身边一切具备强大灵性的生灵感兴趣，灵性越高，便越吸引这种东西，等到将巨树灵性吞下后，那就会主动来找他了。

    当然，他若走得够快，这东西也未必追得上。不过终归是个麻烦，混沌怪物最好是在最弱小的时候解决掉，等到壮大起来，将更难应付，甚至可能会被异神所利用。

    他思考了一下，要对付这东西，首先要了解这东西的力量层次，但他自己用心光去直接接触的话，这并不是什么正确的做法，一不小心，很可能也会被那恶气所侵染。

    于是他对着塔鲁巨树传递出一个要求，过了一会儿，一根枝条垂下，他伸手上去，一把拽住。

    就在抓到的一瞬间，他心神微微一震，而后他就看到了一团巨大的青色灵性光芒，这光平和而温暖，范围极大，把他所站之地都是笼罩在内。

    而此时此刻，一团仿佛能吞没一切的黑色正在不断侵蚀着这光芒，并逐渐壮大自己，通过这枝条，他能感受到其中传来的一股股幽沉和混乱。

    看到这一幕，他才明白为何塔鲁巨树对这个怪物没有办法，其尽管拥有庞大的灵性力量，可是运用的手段技巧几乎不存在。在碰到那些灵性生物和异神时，其还能靠庞大的灵性来进行威压，可这一切放到混沌怪物身上就不管用了，塔鲁的灵性在它面前就像薄弱的雾气，尽管到处都是，可是并不凝练，一吹就散。

    张御他自忖自己单纯从灵性上说，也一样比不过这头混沌怪物。

    可是好就好在，这种东西是没有任何智慧的，只是凭借着本能行事，而且他现在也并不是一个人，主要压力都被塔鲁巨树承受过去了。

    他目光落到了那一根玉箫之上，只要能将玉箫打碎，这东西失去了凭附，只有单纯的灵性，那么就成了无源之水，下面无需战胜它，只要等其灵性耗尽，那么就可以将之消灭。

    念至此处，他以自身灵性与塔鲁巨树交流了一下，要其稍候尽量牵扯这个怪物的注意力，好让自己有好有机会出手。

    在沟通完毕后，他放开了枝条，眼前的景象顿便消失了。

    他注视着那玉箫，这东西若是曾经为旧修法器的话，那么坚韧程度可能完全超乎他的想象，要将之破坏，那必须倾尽全力了。

    他缓缓呼吸了一下，伸手出去，握住剑柄，将夏剑慢慢从剑鞘之中抽出，横抬至眼前，而后就把精神气意凝注其上。

    过了一会儿，剑刃微微颤动，而后有一缕缕流光从他身上浮出，并流淌入其中。

    渐渐的，剑刃一点点亮了起来，变得灿烂而不可直视，又过去是几个呼吸，那光芒却是往里收敛，不再向外散发，就看就是一抹凝光。

    这一刻，他感觉自身的精神意志都变得凝练无比，好像完全投入到了剑身之中，剑与心意似已是完全融合到了一起，再也不分彼此。

    他似能感觉剑在发出欢呼雀跃，似乎再往前一步，就能发生某种蜕变。

    那个白衣道人这时猛然一转头，眼眶之中的黑烟收缩了起来，整个人坐了起来，似是察觉到了威胁，要对他出手了。

    可就在这时候，塔鲁巨树所有的枝叶一阵摇晃，哗啦啦一阵巨响，密林之中仿佛迎来了一阵飓风，它原本团缩起来的巨大的灵性力量一下迸发出来，就像海浪一样压了下来！

    白衣道人身躯剧烈闪烁了一下，这刹那间，其若消失又出现了一次，就像是一个不实的虚影。

    张御这时把夏剑从面前移开，注视着前方，而后向着这怪物迈步迎去，开始他走得还很缓慢，可随着与之逐渐接近，他的的速度也在逐渐变快，最后脚步轻轻一点，扬剑高举，借势一个挥斩！

    白衣道人此刻无法动弹，但它也没有躲闪的意思，张御这一击也没有对着它的身躯而来，而是精准无比的一剑点在了那玉箫之上！

    轰！

    张御微微一个失神，发现自己站在了一条滔滔流淌的江河边上，数不尽的浪花在里翻滚着，对岸桃花点点，云涌雾漫，不远处，白衣道人站在一株柳树之下，正吹动着玉箫，萧声苍茫怀古，意境悠远。

    半晌后，他放下玉箫，怅然问道：“道，道在何处？道友知道么？”

    张御迈步来到他身边，望着眼前如诗如画的美景，道：“御也在寻。”

    白衣道人笑了起来，抬起玉箫，目光中满是温柔，道：“这是我十八岁入门修道时一个女子送我的，百余载修行，她不离不弃，我心存高远，随船远渡，要为天夏教化众生，开道于蛮荒，她说等我回去，我应下了，可如今我却无法应诺了。”他把玉箫缓缓递来，“道友，你代我送回去吧。”

    张御伸出手去，只觉手中一沉，接住了那玉箫。

    白衣道人望向远方，衣袂飘拂不已，感叹道：“好想再看一眼天夏啊。”

    乒！

    好似一面镜子破碎，眼前的景物片片散开。

    张御仍是保持一剑击出的架势，随后听得清脆细微的声响，那玉箫之上裂纹蔓延，而后片片碎裂，掉落在地。

    他抬头看去，白衣道人站在那里，眸子清亮，神情温润和平和，对他微微一笑，而后就随一阵微风飘散而去。

    他把剑归鞘，看了一眼地上，伸出手去，将那一枚印有“萧涵生”三字的玉箫碎片捡了起来，那字迹娟秀，似是女子所刻，想了一想，又将玉箫后面的一根红色缀结也是拿起，缠了一缠，一并放入了衣兜中。

    塔鲁巨树这时传递向他传递来一阵阵喜悦，并有数根纠缠枝条一起垂落下来，

    张御走了上去，随着枝条被抽动，他视线也是随之缓缓抬高，许久之后，他来到了树冠之上，迈步出去，在厚实的冠叶站定。

    前方浓雾缓缓散开，一方巨大的湖泊出现在眼中。

    那就是去往遗落之地前的最后一处地界了，到了那里，就可凭借密卷主人的灵性情感，寻路去往那遗落之地了。

    只是此刻，他思及那白衣道人，却是不由想到，那些前往镇杀异神的前辈虽然亡落在这片异陆之上，再也不曾归来，可他们心中当也是想回去天夏的吧。

    他望向远方，手中夏剑发出轻轻鸣响。

    放心吧。

    我会带你们回去的。

    ……

    ……