    安义一中的战术很明确，由陈锋来进攻，是单打还是传球都由他决定。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    这个战术任务分配明确，可以最大限度的挥陈锋的作用，但缺点也一样明显，那就是只要限制住陈锋，那么安义一中的进攻就会陷入僵局，整个球队都会因此而变得滞涩起来。

    对于这一点，京城十二中上到教练袁松，下到一众球员，乃至于观众席上的很多观众都看得出来。

    可问题在于，京城十二中根本没办法限制住陈锋，他个人能力群，一对一无惧任何人，又有一手漂亮的传球功夫，哪怕是你包夹他也可以在正确的时间，将球送到正确的人手上。

    因此，从陈锋上场的一刻起，京城十二中就再也没能占到便宜，比分持续胶着，一会儿你领先，一会儿我领先。

    “唰！”

    陈锋拿球突破，一个难度很大的拉杆上篮打进，比分变成了51:51，而第二节比赛还剩下7秒。

    七秒，京城十二中进攻，球很快到了成卫东手上，见时间快要耗尽，他一个后撤步，在三分线外勉强出手。

    球没进！

    “嘟......”

    上半场结束，两队打平。

    “干的不错，先休息一会儿，第三节或许还需要你上。”卢免阳笑着对陈锋说道。

    “嗯。”陈锋点头，在余谦身边坐了下来。

    比分打平，上半场结束，看似谁也没能占到便宜，但安义一中众人都很清楚，第三节比分又会被拉开，因为安义一中的底蕴没法和对方比，轮换阵容上场肯定会被对方给压制。

    不一会儿，比赛开始。

    张龙，瞿勇，石涛，刘杰，苏泰五人上场，陈锋和余谦等人纷纷站起，和几人一一击掌。

    “放心吧，我们虽然没法保证比分不被反，但我可以保证，分差绝对不会过1o分。”张龙咧嘴笑道，但语气却很严肃，嬉皮笑脸只是他的外在，内心里依然有着一股不服输的拼劲儿。

    “我们不会让你们失望的，别忘了，我们也是球队的一员。”瞿勇也说道，表情肃杀。

    第三节开始.....．

    从第一分钟开始，安义一中就表现出了异常凶悍的球风，每一次防守都异常的积极，每一次拼抢都格外的拼命，这种彪悍让京城十二中的人很不适应，以至于竟然连连失误。

    不过，安义一中这边也并没能抓住机会，对手的失误只有一小半转化成为了反击得分。

    虽然如此，但也足够了！

    京城十二中进攻，球打到内线，京城十二中替补中锋飞身拔起，打算来个扣篮，却不料边上一个人也迅跳起，手臂狠狠的一挥，啪的一声拍在他手上，将球连人直接拉了下来。

    “嘟......”

    哨声响起，裁判给了张龙一个犯规。

    京城十二中替补中锋走上罚球线，下意识的看了张龙一眼，看到张龙眼中凶唳的光芒，他心头不禁一跳，竟感觉浑身寒，等收回目光，开始球，却因此导致两次分球都没进。

    安义一中的防守太凶悍了，尽管在进攻上他们有些力不从心，但光是这种玩命一般的防守就让京城十二中大感吃不消。

    几分钟过去，双方竟然都只拿到了几分，分差也仅仅被拉开了两分，有些出人意料。

    见状，袁松叫了个暂停，重新布置了一下。

    等回到场上，京城十二中增强了外线投射，逐渐将分差拉开，但这种拉开的度并不快，分差也一直不大。

    等到第三节结束，卢免阳都一直没有派陈锋上场，因为没有那个必要，分差紧紧只有7分。

    从场上下来，张龙几人得到了安义一中所有人最热烈的欢呼。

    几人浑身汗水湿透，拼的最凶的张龙和瞿勇脸色甚至带着一点苍白，他们咧着嘴傻笑，很开心，因为他们终于用自己的努力为球队做出了贡献，终于证明了自己存在的价值！

    “你们几个休息一下。”卢免阳也很欣慰，眼睛湿润，转身对陈锋等人道：“陈锋，余谦，石小猛，阮斌，叶一鸣，等下你们要打满第四节。一定要赢，别辜负了张龙他们的努力。”

    “是。”几人答应，互相对视，齐声道：“一定，必须，要赢！”

    .....．

    第四节比赛开始，观众席上上万观众全都紧张起来，正襟危坐，目不转睛的盯着球场。

    技术台旁边，6战云沉声道：“刺刀见红的时候到了！”

    “是啊。”熊谨也点头道，“安义双星对决京城双少，这一节必定会很精彩，期待啊！”他倒是做足了功课，连安义双星，京城双少的外号都知道。

    场上，京城十二中进攻，段明很快过了中线，示意队友上来挡拆，然后一个突破分球，给到孙楠手上，孙楠跳投命中。

    63:72，安义一中落后9分。

    “球。”陈锋张开双手要球，叶一鸣迅传给他，成卫东则飞快的贴了上来，一只手张开，一只手卡住陈锋的腰。

    这样的防守会让进攻人很不舒服，腰被卡住，力道就很难迸，同时两人接触，一旦有什么动作，防守人可以迅反应。

    不过，这对陈锋来说却并不算什么。

    他猛然一个后退，然后变向，幅度很大，度也很快，瞬间脱离了成卫东的防守范围，一个加，杀了过去。

    “该死！”成卫东奋起追击。

    可惜，陈锋的度一旦起来他哪里能追上，只见陈锋飞快杀到篮下，上了一个反篮，轻松打进。

    65:72。

    成卫东防不住陈锋，孙楠也防不住余谦，很快余谦就命中了一个三分，还助攻石小猛进了一个，双方的分差迅缩小，不知不觉间，比分已经变成了7o:74，安义一中只落后4分。

    袁松连叫了个暂停，想要遏制一下安义一中追分的势头。

    可等暂停结束，安义一中的势头却并没有被遏制，反而越的凶猛，先是陈锋一个三分命中，而后又是余谦跳投打进，叶一鸣也抽冷命中一个空位投篮，打出一波7:2，反了比分。