    对于混沌世界的时间力量，萧叶也不止一次接触到了，自然也并不陌生。

    萧叶数次尝试，发现自己不但无法踏足第三座广场，而且连在这通天阶梯继续前行都不行了。

    并非是他实力不够，而是缺少了某种条件。

    “需要领悟时间的力量，才能继续探索了吗？”萧叶无奈退了下来。

    混沌世界时间的力量，实在太过博大精深了，要想领悟的要求，也是极高。

    时间主宰当初就曾言，萧叶必须要突破到上位道神境，才有可能。

    主宰道场中的这座古城，经过这么多年才解封，想要深入也的确不容易。

    “也罢，反正这些年，我的收获已经足够多了，日后再来继续尝试。”

    萧叶很快调整好了心态，并不失望。

    在这座古城中的数万载，已经堪比他正常情况下，千万纪元的苦修成果了。

    他打破了中位道神境的极限，古神血统传承的五种混沌大道尽皆领悟，这是一个良好的开局。

    他已经具备了，成就无量上位道神的资格了。

    最大的一道天堑跨越了过去。

    接下来，他要做的，就是在岁月中进行沉淀了。

    嗖！

    萧叶沿着这登天阶梯往下，回到了第一座广场上，催动暗魔印记，用一件空间神器，将万头暗魔神兽进入其中。

    做完这一切，萧叶这才走出了这座神秘的古城，重新回到了时间主宰道场中。

    “时间之塔第七层中的时间流速，和外界是等同的，也就是说我在星墟中，已经渡过了四万年左右了。”

    “不知道外界如何了……”

    萧叶想到自己从伽罗，重回转生大禁天，所感受到的那种邪恶气息在滋生，心情有些沉重。

    嗖！

    他身形一闪，直接离开了时间主宰道场。

    ……

    转生大禁天中的星墟，依旧如同往常那般，到处都可见混沌星辰的碎片。

    连漂浮其中，一座座超级大陆，都崩碎了不知多少，化作成片的废墟，和惨死于此的各大先天神灵弟子尸骸同眠。

    虽然已经时隔了数万载，但依旧有极为激战的气息残留，岁月都无法冲开。

    放眼看去，正有三尊通体被黑色鳞甲所覆盖的生灵，将通往星墟出口的位置堵住，周身可见雾霭在涌动着。

    他们，正是青铜神殿主人麾下的先天生灵，达到了上位道神境。

    自从萧叶躲入到时间之塔中后，他们寻觅不到，就干脆堵住了出口。

    身为先天生灵，论灵智比之后天生灵，只高不低。

    嗡！

    此刻，星墟内某片星辰碎片中，突然亮起了一道毫光，虽然很不显眼，但还是引起了那三尊先天生灵的注意，一道道凌厉的眸光，齐刷刷朝着这边望来。

    只见那微不可察的毫光一闪，一位黑衣黑发的男子，从中踏空走出。

    轰！

    刹那间，星墟中成片的空间动荡了起来，一股肃杀之气浩浩荡荡爆发，朝着这边席卷而来。

    只见原本堵在星墟出口位置的三尊先天生灵，口中发出复杂难鸣的奇异音波，闪身就朝着这边冲来，速度快得惊人。

    “这些家伙，还真是不死心啊，这么多年竟然还没有退去！”

    萧叶见此表情一变。

    他在离开时间之塔的刹那，就已经展开了戒备，此刻更是不敢大意，在迅速瞬移后退，同时手掌一挥。

    嗖！

    顿时，一件空间神器从中飞出，其内涌动着本源的黑暗，只见二十头庞然大物，从中飞了出来。

    这些庞然大物，个个都身形雄伟，堪比古神之体，看不出一丝样貌，浑身却是充斥着一种本源的黑暗，让四周的空间微微扭曲着，连光线都无法躲过。

    正是萧叶从时间主宰道场中带出来的暗魔神兽。

    “给我拦住他们！”

    萧叶眉心处的神格上，一道特殊的印记散发出幽幽暗红之光，朝着四周扩散而去。

    顿时——

    轰！

    只见这二十头暗魔神兽齐齐嘶吼着，以高大的身躯拦在了萧叶面前，迎向那杀来的三尊先天生灵。

    轰隆隆！

    激烈的厮杀，瞬间展开，整个星墟中成片的空间，都像是沸腾的开水在翻滚，到处都是裂痕。

    那三尊先天生灵虽然强悍，已经立足于上位道神境，但暂时还是被二十尊暗魔神兽给拦住了。

    而萧叶则是抓住这一刹那的机会，绕开激战之地，疯狂朝着星墟外瞬移而去。

    “看来这些暗魔神兽，是活不成了……”

    感受到身后的悲壮的嘶吼声，萧叶心头颤动着，叹息了一声。

    暗魔神兽最终还是比那三尊先天生灵，差了一个等级，只是靠着数量优势暂时拦住了而已。

    只要时间一长，绝对必死无疑。

    至于要诛杀那三尊先天生灵，即使能成功，一万头暗魔神兽绝对都要伤亡大半。

    萧叶可舍不得。

    叠纪交替的冲击在即，这些暗魔神兽还有大用，战死在星墟中，实在太浪费了。

    然而萧叶，还是低估了那三尊先天生灵的可怕，才过去半个时辰后，对方就已然追了上来。

    他只能继续动用暗魔神兽进行拦截。

    这般一路边战边逃，足足舍弃了近乎百头暗魔神兽，几乎打穿了大半个星墟，萧叶这才望到了出口所在。

    嗖！

    萧叶身形一闪，冲入到浩瀚无垠的转生大禁天中。

    “终于出来了！”

    萧叶一阵激动。

    “那三尊先天生灵，恐怕要不了多久，就能追出来，我还是得尽快离开。”

    萧叶看了一眼身后的星墟，隐约可见熟悉的雾霭卷动，顿时取出如意神舟，展现极致速度朝着古神群族的方向暴掠而去。

    转生大禁天何等浩瀚，只要他离开了星墟，快速遁走，任由那三尊先天生灵再如何强大，也难以锁定他了。

    “嗯？”

    这般快速奔袭了数天时间，终于摆脱了那三尊先天生灵，但萧叶却没有丝毫的欣喜，神阶意志释放了出去，表情渐渐变得凝重了起来，心头也在轻轻颤动着。

    “我被困在星墟这些年，叠纪交替的冲击，已经到来了吗……”

    「第三更到！」

    「本章完」

