    刚刚从系统空间出来的紫晨，也是回到了当初他消失的地方，卧室。

    “呼，120天过去了，现在应该是8月份吧。”紫晨呼了一口熟悉的空气，喃喃自语道。

    随后他拿起放在旁边的手机，想去充一下电，可是当他拿起手机之时，手机的屏幕居然亮了起来，一看电量居然还有百分之50多。

    当然这肯定不是因为他的手机质量有多好，4个多月不充电就算在怎么待机，也会没电的。

    而当他观察了一下四周后，也是明白了，如果4个多月没打扫的话，房子中多多少少会出现灰层的，可是他的房间还是这么的整结，干净，一看就知道是有人在不久前刚打扫过的。

    不过现在最重要的还是看看时间，然后给家人们发一些消息，毕竟自己10年没见她们还是有些想念的。

    当然如果有可能的话，他现在还是想去找唐月聊聊长短，深浅的。

    但刚回来也不能这么猴急不是吗。

    所以他先是挨个的发了个消息，然后在慢慢的回消息。

    几个小时过去了，天也渐渐的黑了下来。

    紫晨打开了通往阳台的玻璃门，欣赏起了这个公寓的风景。

    这个小区有一座人工湖的公园，而他的阳台便是正对着公园，那座人工湖虽然不大，但景色却很美，夜深人静的时候立在湖中心的亭子在月光下颇意境。

    在欣赏了一会后，紫晨也是感觉有些饿了，毕竟他在系统空间做的一桌子饭菜是一点没吃，于是他打算去厨房看看有没有什么吃的，在不济也应该有些食材，他也可以做点吃的。

    他刚刚出门，没走几步，便看见了坐在沙发上冥修的牧奴娇，可能是因为他长时间不在，只有她和艾图图的原因，牧奴娇比较放松。

    她现在应该是刚刚洗完澡没多久，头发有些湿漉漉的，又因为天气的原因，身上只穿着薄薄的睡衣，完美的身材若隐若现，由其是那饱满的胸脯，白嫩嫩的大长腿，看的紫晨都有些血脉喷张。

    在欣赏了一会后，紫晨便向着厨房走去。

    而牧奴娇也是听见了脚步声，不过她可能以为自己是艾图图，所以也没有出声。

    当紫晨走到厨房，打开冰箱看着那一堆的零食时面色微抽，于是他又打开了下面的冰箱，但依就没有任何食材的影子，有的只是一箱的冰淇淋。

    “哎。”紫晨轻叹了口气，从系统空间中取出了些斗罗大陆上的食材，开始做起了晚饭。

    而他起锅浇油的声音也是惊醒了牧奴娇。

    “奇怪，小兔什么时候学会做饭了？”牧奴娇闻着空气中的葱香疑惑道。

    在好奇心的驱使下，她来到了厨房，可是当她看见厨房中的人时，直接吓了她一跳。

    “呀～怎么是你？你什么时候回来的？”牧奴娇一时惊讶，就连她现在的衣着都给忘了。

    “哦，刚刚回来的，你的衣服不错哦。”紫晨抬头回答了一下，微微一笑赞道。

    闻言，牧奴娇疑惑的低头看了一眼，随后面色渐渐的红润了起来，在惊叫的一声后，如同受惊的小兔子一般，快步的跑走了。

    “问问艾图图回不回来吃饭。”紫晨对着慌张逃离的牧奴娇说道。

    …………………………………………

    半小时后，艾图图穿着一件粉白色的连衣裙，踩着一双白色的高跟鞋，跑了回来。

    “嘿嘿，我一听见你回来了，就直接跑了回来，看我对你好吧。”艾图图换好鞋，走到厨房看着已经做好的菜，口水直流的说道。

    “麻烦你在说这话的时候，请看这我说。”紫晨看着直勾勾盯着一盘红烧肉的艾图图无语的说道。

    “嘿嘿，这有什么关系呢，这肉不就是你做的吗！我看着它就如同看着你一样。”艾图图娇声道。

    “哦，是吗，既然你看它就如同看我，那要不要，吃，我呢？”紫晨一边切着食材一边调笑道。

    “你又不好吃，我吃你干什么？”艾图图抬头疑惑的问道。

    “……算了，你还是到大厅等着吧，马上饭就做好了。”紫晨切莱的手一僵，随后说道。

    闻言，艾图图有些不舍的看着红烧肉，最后见紫晨在专心炒菜，于是快速的拿出一块红烧肉放到了口中，假装什么斗没有发生的走了出去。

    半小时后，紫晨将所有的饭菜都端上了桌后，走到了酒廊处挑选了一下，拿出了一瓶果酒，一瓶红酒和三个酒杯走了回去。

    餐桌上牧奴娇还在发呆，而艾图图已经吃了起来。

    当他走回来后，牧奴娇看着他，俏脸又出现了一抹红霞，而艾图图根本没有在意他，依就在狼吞虎咽的吃着。

    “喝点吗？”紫晨将果酒和二个酒杯递给牧奴娇问道。

    “嗯。”牧奴娇略微犹豫了一下，之后还是接了过去。

    紫晨坐在椅子上，为自己倒了杯酒，一时间周围的气氛有些尴尬。

    “话说在过十多天，就是主校区的考核了，不如我们三个组队吧。”艾图图提议道。

    “不了，我不参加。”紫晨摇摇头拒绝了。

    “为什么？这次的考核的前五名可是能去三步塔修炼的。”艾图图疑惑道。

    闻言牧奴娇也是看向了紫晨，三步塔可以说是任何法师都想去的地方了，难道说他已经三系高阶了吗？

    但之后她又摇了摇头，否定了这个想法，15岁觉醒魔法，现在也不过才19岁，不过4年的时间怎么可能3系高阶呢。

    紫晨有些无奈的说道“萧院长认为，我参与考核对其他人太不公平了，于是我不用考核，直接进入主校区。”

    “也是，你要是参加，就没有其他人的事了。”艾图图深以为然的点点头说道。

    没过多久，这一顿饭就在艾图图的欢声笑语间结束了，没办法牧奴娇因为刚才的事，到现在还在害羞着呢，根本就不说话，而艾图图就和自娱自乐一样，紫晨也不知道该接什么话。

    在吃完饭后，牧奴娇主动的包揽了洗碗的事，于是紫晨便回去睡觉了。

