    方脸大汉几人先是回到酒店，将新买到的紧身战斗服穿上，再在外边套上之前穿的衣服。

    领地生产的常规战斗服有两种，一种是紧身，一种非紧身。

    非紧身的战斗服，防御力上更优，主要体现在厚度和硬度上，而紧身的战斗服，为贴身穿戴，就像是内衣，虽然防御力稍差一筹，却可以在外面，再套上一层护具，孰优孰劣，这说不准。

    至于既穿了紧身型战斗服，又再外边套了普通型的从心系觉醒者……也有，不过比较少，哪怕是普通型的战斗服，也比较贴身，这么穿戴对行动灵敏度有一定影响。

    除非是穿着铠甲，负责抗住魔化兽攻击的MT觉醒者，才会在里面穿一套紧身型的战斗服。

    方脸大汉几人，考虑到了他们仍旧有很长一段路途需要跨越，可能将路过多个庇护所，穿着一身黑色流线型，颇具科幻感的战斗服，实在有些引人注目。

    紧身型的，相当于内甲，等套上了外装，就看不出来了。

    ……

    ……

    装备穿戴齐全的方脸大汉几人，循着路牌，来到了冒险者公会前。

    冒险者公会，同样从别墅区搬到了商业区，相比起周围二三层楼高的商铺，公会这栋大楼，显得更加雄伟壮观。

    宽敞大气的正门，两侧精雕细琢的石柱，几尊栩栩如生的雕像……

    特别是正门上方牌匾所写的那几个大字，冒险者公会，方脸大汉几人定眼一看，仿佛那几个龙飞凤舞的字体，真的活了过来一般，变成了龙凤，欲像他们扑来。

    几人不由退后一步，心生震撼。

    缓过神来，方脸大汉长舒一口气，看向四周。

    之前来到绿荫庇护所，他们并未看见多少觉醒者，偶尔见到的，多是身穿黑色战斗服的巡逻队成员，可此时一看，他们发现冒险者公会前这片开阔的空地，竟是聚集了不少觉醒者。

    有的人吆喝着，让他们有些目瞪口呆。

    “安林县搜索物资，有队伍要入伙吗？”

    “围剿风暴巨熊，已有远程枪手，能力者，敏捷系觉醒者，现缺一MT，实力需在觉醒三重以上，报酬可以商量。”

    “欧皇冒险团招人，本冒险团为二星中型冒险团，积分已满值，随时可以升星，现还有两个空位，能力者优先，美女…有实力的美女优先，有意愿的人赶紧报名了，脱非入欧，就在今日！”

    这周围吆喝的觉醒者，气息大都不弱，觉醒三重四重比比皆是，还有商人模样，正高价收购符文武器，但似乎没有人理会。

    方脸汉子几人一时间有些懵，不知道该从何处入手。

    这时，远处传来喧闹声，隐隐约约间听到‘要开打了’‘有热闹可以看了’之类的声音。

    方脸汉子看到，就连公会大楼前，好些吆喝着的觉醒者，也放下手头工作，呼啦一下就朝喧闹声传来的方向跑去。

    他们几人略一犹豫，也跟着过去。

    冒险者公会往前，这里已经是商业区边缘，较为靠近庇护所入口。

    此时前面聚拢了不少人，有觉醒者，也有普通幸存者，方脸大汉站在远处看了一会，明白是有两个觉醒者起了冲突。

    “应该打不起来的吧？”他低声发问，其他队员也是一副不解的模样，不清楚为何有那么多人一副想看热闹的样子。

    “我猜还是得打一架。”

    一个富有磁性的声音从他旁边传来，方脸汉子扭头看去，就看到一名身穿黑色战斗服的精壮汉子，不知何时站在他的身边。

    同样是五重的觉醒者，对方气息更加浑厚，似乎已经达到了五重巅峰。

    方脸队长不敢无视，对眼前的情况也十分好奇，“怎么打，庇护所应该不会放任觉醒者随意战斗吧？”

    之前他毁坏了一棵树木，都被要求赔偿十单位源晶，两名实力不弱的觉醒者战斗，更是很容易对周围的环境，建筑，产生破坏。

    绿荫又是一个颇有秩序的庇护所，就如同大型庇护所那样，在庇护所范围，一般是禁止争斗的。

    “肯定，庇护所内禁止出现任何战斗，破坏行为，所以这两人现在才只是对骂，而不是打起来，你们看”精壮汉子指了指对骂双方的不远处，“只要他们开始打起来，立刻就会被拿下，轻则赔偿源晶，重则……”

    他摇摇头没有多说。

    方脸小队几人循着指向看去，顿时眼珠子差点没瞪出来，“那是，那是……机器人？”

    两尊高度超过两米，像是小型机甲一样的家伙，正站在那儿，周围还有几尊圆滚滚，也是浑身包裹着铁皮的东西。

    “差不多。”精壮汉子周建宏说道，“那玩意叫做傀儡，是这处庇护所所长的作品，实力不容小觑。”

    “圆滚滚的那种，是基础傀儡，在冒险者公会可以兑换，而模样像人形的，叫斗士傀儡，斗士傀儡更加强大，战斗力约莫等同觉醒三重，多具傀儡配合更加难缠。”

    “虽然以你我的实力，单对单，乃至一对三，都能拿下斗士傀儡，但一对十，乃至一对一百，会有什么结果，不难想象。”

    “据说还存在更强大的傀儡，而傀儡，只是唐所长所有实力中的一部分而已。”

    这番讲解，让方脸小队几人很好理解了绿荫庇护所掌权人的实力，他们一想铺天盖地的傀儡朝着他们冲锋，脸色就是一白。

    方脸队长冲着周建宏抱了抱拳，一番畅聊，互相之间有了不少了解。

    但方脸队长心中的疑惑，依旧没有解开。

    清楚他的疑惑，周建宏继续说道，“在这里，他们不太可能爆发战斗，但只要上了比武台，怎么打都行。”

    “比武台？”

    “那是庇护所专门建立的战斗区域，只有在那里，才被允许战斗，当然，上不上比武台，是自愿的，如果不想上，没有任何人能够强迫，所以待在庇护所内，只要没有犯事，就是安全的。”

    方脸队长听闻，点了点头，可随即看向冲突的双方，反问道，“那两个人，一个三重，一个四重，只有三重的觉醒者有理智，怎么也不会答应四重的邀战吧？毕竟双方的实力差距，一目了然。”

    那两个觉醒者，无论强弱，都有一种彪悍的气势，手中握着的武器，还能看到已经凝固的血液，经验，狠劲，两人应该相差不多，不存在一方是战斗小白。

    然而气息的差距，却非常明显。

    谁知，周建宏摇了摇头，“你觉得四重的觉醒者就一定能赢？我看倒是未必，在绿荫，实力的强弱，可不仅仅取决于觉醒的层次。”