    “诸位且看，这是顾天涯的起始之地。”

    但见崔公伸手指着图卷一处，语气悠然的道：“众所周知，此乃密云，算是河北最北之地，靠近突厥草原的边境……”

    他说着停了一停，忽然有感而发的道：“大鹏烂泥村中起，一遇风云入苍穹，半年之前平阳公主留书绝笔，天下人都以为这位公主香消玉殒，然而谁能想到命运离奇，那颗明珠竟在民间寻得了夫婿。”

    众人虽是世家，骨子里藐视皇权，然而这时却不由自主点头，纷纷道：“李秀宁此女，堪可称为商朝妇好之流，巾帼不让须眉，八百万男儿尽折腰。”

    就连王硅都是缓缓开口，慢悠悠的道：“老夫虽然看不起李家，但是李秀宁不在此列。”

    崔公点了点头，忽然问众人道：“天之娇女如明珠，本已绽放大光华，耀眼逼人之间，世人自惭形秽，然而有人能让明珠掩去芳华，并且心甘情愿做一农家妇子，如此者，当如何？”

    众人毫不迟疑，皆感叹道：“收敛明珠者，唯有宝匣尔。”

    “顾天涯就是那方宝匣。”崔公沉声开口，目光看向几个青年。

    这时众人方才明白，原来他是要以顾天涯作为题目教导几个新一代公子。

    却见崔公再次伸手指向图卷，直接把指尖点在密云县的位置上，道：“半年时间，烂泥村落，从无到有，从小到大，顾天涯先以自己村庄作为起点，通过第一步谋略讨回了八个村庄土地，然而他并不自己独吞，反而全部授田给民，又得犍牛四千五百头，竟然三户人口就可共用一头，对于这件事，诸位怎么看？”

    在场众人微微沉吟，语带试探的道：“崔公是想说他做事大气吗？”

    “上万亩土地，几千头犍牛，这可不是大气能够形容的，这是胸有大志之人的峥嵘。”

    “崔公到底想说什么？”

    “老夫想说的是，这就是顾天涯在打钉子。他先以自己村庄为中心，囊括八个村庄做起步，然后影响整个密云一县，重重的在河北道北方打下了第一根钉子。”

    “这又如何？那里本就是他的故土。”

    “所以他调往了五阳县，第二根钉子打在了河北道最南的一个县。”

    ……

    众人隐隐有所明悟，然而一时又有些朦胧，众人目光看向山河社稷图，仔细观察图卷上的河北道地势。

    却见崔公手指重重一点，沉声道：“密云县，在北，五阳县，在南，顾天涯用了半年时间，让密云县百姓有了不再饿死的希望，吾等全都明白，百姓所求很少，谁能让他们吃饱饭，他们就会铁了心的拥护谁，故而，密云县和五阳县将会成为顾天涯无法动摇的根基！百姓如他子，孺慕之慈父……”

    几个年轻一辈明显心怀嫉妒，忍不住道：“一个中县，一个下县，两个地方加起来加起来也不过五千户，就算立成根基能有多大作为？”

    崔公脸色一冷，呵斥道：“自古成大业者，一村一庄也不放弃，当年汉高祖起自乡黎，最初也只不过半县之地。然而宏图大展之时，创下大汉朝数百年基业……”

    几个青年讪讪低头，小声辩解道：“顾天涯是个外戚，如今大唐是李家的江山，他就算发展基业再好又能如何，难道还会造反自成一国当皇帝么？”

    崔公被噎的不轻，满脸无奈叹了口气。

    几个青年见他面色不好，连忙小心翼翼告罪，然而崔公再叹一声，心下难掩失望失落。

    这几个年轻一辈，比分家而去的六个公子差太远了。

    他忽然连解说的心情也没有了。

    幸好在场还有老一辈族长，纷纷恭声求问道：“密云县处于河北道的最北，现在已经成了顾天涯的基石，如今他到了河北道最南的五阳县，又要打下第二个钉子做为起点，那么，他会否还去第三个地方呢？”

    崔公点了点头，算是答复了众人。

    王硅突然上前，手指也点在图卷之上，但他点的位置不是五阳县，而是河北道最东边的一个县。

    这老货目光如炬，代替崔公继续解说，沉声道：“再过半年之后，顾天涯会去这个地方，到时仍是驿站驿长，扔会夺下一县之权。”

    众人目光盯着图卷，至此已经明悟于心，皆震惊道：“这三个县域相互遥望，已经有着包围河北道的趋势。”

    “不错！”

    王硅肃重点头，突然手指又移动一处，道：“若是老夫猜的没错，他第四次将会是这里。”

    说完之后，再次抬手，点在了图卷上的第五个位置，道：“然后，是这里。”

    众人死死盯着突厥上的五个县域。

    却听王硅继续道：“两三年后，他会发展五个地方，宛如打下五颗钉子，恰好处在河北道的五个外围。”

    崔公猛地重新开口，缓缓道：“外围五颗钉子，就是五个根基，然后以此连线，便可成为一圈，这就是老夫所说的建围墙，顾天涯要把整个河北道围拢起来。”

    王硅点了点头，语气悠悠的道：“吾等皆知，顾天涯有商道之才，再加上他乃墨家传承，手中攥着谁也不知的秘方，可以因地制宜，发展任何地方。五个县域而已，对他并不困难，这五个县域经过他的努力之后，无论百姓还是富户必然日渐富裕，到时上下一心，会帮着他合围整个河北道，然后，由外向内一步步发展，最终把整个河北道变成一方富裕之土。”

    说着看向几个青年，语带教诲的又道：“这就是崔公所说的建围墙，顾天涯把整个河北道围成了自己的地。虽然所有土地都不是他的，但是所有土地也全是他的……”

    全是他的。

    也全不是他的。

    不管是不是他的，整个河北道尽握在手了。

    几个青年满脸不可置信，下意识道：“这是关起门来过日子，李氏皇族岂能任他分离？”

    王硅淡淡一笑，道：“国中之国，并不违规，李氏皇族就算心有不爽，可他们能把整个河北道屠了吗？几十万百姓只认顾天涯一人，这就是最大的一份免死特旨。”

    几个青年面面相觑，都看出对方眼中的震撼，喃喃道：“他今年也才十八岁，年龄比我们还要小，竟然，竟然这么大的雄心……”

    突然有人脑中灵光，脱口而出道：“我明白了，原来崔公的意思是这个。如今我们和天策府相争，双方都在争抢各道地域，然而争到之后并不算掌握，得像顾天涯一样让地域归心，只要做到如此，大势必然稳固，哪怕最终的皇权之争输了，但是皇族李氏也拿我们没办法，因为，我们手中死死握住了道府地域的一切。”

    说着迟疑一下，随即郑重再道：“万众归心之地，可保家族绵延。这是根基之术，谁也夺之不去。”

    崔公终于面色欣慰，缓缓点头道：“汝等终于稍有开悟也。”

    ……

    这时忽然有人开口，语带隐晦的道：“河北道有范阳卢氏，然而顾天涯想把河北道攥在手中，这岂不是说，他要从范阳卢氏手里抢饭。”

    崔公呵呵一笑，略带嘲讽的道：“范阳卢氏，如今是唯一的门阀啊。”

    王硅突然也呵呵一笑，一脸笑眯眯的道：“老夫以为，可以把顾天涯的谋算透露给卢氏，让其及时警惕，做出各种阻拦。”

    众人都是一惊，随即恍然大悟。

    但是几个青年似解非解，忍不住道：“我们不是要示好顾天涯么？怎么突然又暗地里出卖他？”

    王硅看了几人一眼，语带教诲的道：“示好，并不妨碍出卖。这世上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，一切，只看利益。顾天涯卖秘方能给我们带来利益，所以我们稍微对他进行示好，但是他合围河北道的手笔太大，一旦成功将会成为独霸一方的势力，这对天下世家都不是好事，所以我们要给他使绊子扯后腿。”

    几个青年满脸震惊，明显被这种手法给惊呆了，愕然道：“一边示好，一边出卖？”

    王硅悠然一笑，淡淡道：“做事要讲究长远，伏笔千里才有成功。”

    荥阳郑氏的族长站在一帮帮忙解释，笑道：“王公这是在教导你们，世家的一切都已利益为重，咱们为了争夺皇权大事，不得不把河北道放到一边，但是争完皇权大势之后，肯定还会重争河北道的利益，如果河北道被顾天涯经营的水泼不进，我们如何能把河北道收回囊中，所以，现在就得先给他暗下绊子……”

    几个青年皱眉苦思，好半天后终于有所明悟，其中一人开口道：“懂了，这是全吃。天下利益只有那么多，而整个大唐只有十个道。咱们世家这么多人要吃要喝，岂能把一道之地拱手让人？”

    另一人紧跟着开口，补充道：“现在之所以不争，是怕惹恼了娘子军。如果二十万大军站到天策府那边，对于我们争夺皇权大事极其不利。但是等到皇权争夺胜利之后，再回头去搞河北道轻松自如。因为，到时候是全天下世家一起动手去搞。而顾天涯就算再厉害，他也扛不住所有的世家。”

    在场老辈族长一齐点头，欣慰道：“就是这个道理，尔等几人越发长进了。”

    几个青年满脸红光，忍不住兴奋起来，道：“那么，现在就给范阳卢氏休书告知隐秘，让他们察觉到顾天涯的合围之计，如何？”

    在场老辈族长齐声大笑，抚掌称赞道：“善！”

    几个青年昂首挺胸，沾沾自喜道：“吾等终于有了嫡支公子气象。”

