    精灵：火恐龙（19级）

    状态：正常

    资质：B

    性格：好斗

    属性：火

    特性：太阳之力

    评价：好斗的性格让它永远充满斗志。

    血量：893（↑95）

    攻击：57（↑8）

    防御：42（↑8）

    特攻：74（↑9）

    特防：53（↑5）

    速度：51（↑5）

    体质资质：4.7（A）

    攻击资质：3.0（B）

    防御资质：2.2（C）

    特攻资质：3.9（B）

    特防资质：2.8（C）

    速度资质：2.7（C）

    在等级未变的情况下，火恐龙的属性有了小幅度提升。

    提升最大的是体质，整整提高了0.5左右，血量即将突破一千大关。

    其次是特攻，同样提高了0.5的成长资质，距离晋升到A级的范畴仅有一步之遥。

    攻击与防御都提高了0.4，算是加强了近战肉搏的能力。

    未来进化到喷火龙, 相信这两项一定会获得大幅的提高。

    特防与速度各自提高了0.3的程度，怎么说呢，速度总算不是火恐龙的弱势了。

    “可惜它的精力有限，要是能寻找一部速度类的修炼法，一定可以彻底弥补它的不足。”

    其他人这么想，恐怕会被批评为学而不杂，精灵应该发挥长处巴拉巴拉...

    可是对方泊来说，替身修炼法可以很好弥补这一点。

    别人都是瞄准一到两项进行特训, 到他这里完全可以将训练目标翻个倍。

    属性提升的不小, 招式方面仅仅多了一项“铁尾”。

    皮神的招牌式近战技能，扇过无数神兽的嘴巴子，堪称除十万伏特外的最强绝学。

    火恐龙...好吧，相较而言它与方泊更加喜欢利爪。

    擂台上，阎嘉晃了晃脑袋，耐着性子询问了一句：“准备好了吗？”

    “多谢等待，我们可以开始了学长。”小方很是礼貌的回了一句。

    人家客客气气，在那边等着对手变强，否则他怎么能如此从容的分析数据呢。

    投桃报李，他也应该尊重对方的学长身份。

    “嗷！”火恐龙长长的尾巴到处拍打，原本的橘红色火焰，渐渐变成带点蓝色的亮白。

    这是它处于战意高昂状态特有的表象。

    相较于小火龙，火恐龙的前后肢更加修长，头颅有了一个凸起，尾巴也增长了不少。

    嘴巴有些像鸟喙，身上的红色更加深沉，总体来说, 它现在少了份可爱, 多了一种属于强者的霸道气息。

    “火恐龙，要重新上了！”

    “嗷！”

    相较之前更加浓郁的太阳之力，逐渐在它体表升腾，形成了一层徐徐燃烧的气焰外衣。

    无形中，火恐龙看上去更加的威猛绝伦。

    “再来一次，喷射火焰！”

    话音刚落，周遭的温度急剧提升。

    随着火恐龙张开嘴巴，恐怖的烈焰漩涡猛然在它身前汇聚。

    “糟糕了。”阎嘉的眼神终于变了，连续布置两道防御屏障。

    觉得不保险的他，还命令魔墙人偶最大程度激发念力。

    目标，正呼啸而来的火焰洪流。

    事实证明他的直觉非常准确，先前看似遥不可及的屏障，这一次直接就在火焰面前整个碎裂。

    要不是念力的阻击，魔墙人偶可就要遭殃了。

    “切，这都没成啊。”苗露锤了锤桌面，看起来气坏了。

    “哪会如此的容易。”安子杨心中轻叹，他知道自己好像有些小瞧了对手。

    不愧是去年的MVP，实力果然不是其他的杂鱼可比。

    轰！轰！轰！

    接连几道的烈焰袭来, 将整个擂台都包括在了爆炸引起的浓烟当中。

    趁此机会, 火恐龙迅速近身，准备用近战来跟对手一较高下。

    “魔墙人偶，瑜伽姿势。”阎嘉看上去总算是认真了起来。

    瑜伽姿势（超能）：唤醒身体深处沉睡的力量，从而提高自己的攻击。

    既然对方想要拼一拼近战，作为前辈的他又岂会惧怕呢。

    “劈瓦！”

    “利爪！”

    两道近战指令下达，接着浓烟中就传来了激烈的交锋。

    远处，方泊渐渐皱起了眉头，火恐龙平日里多是利用远程发炮的方式战斗。

    骤然进化，就算近战的基础实力提升，可是对应经验却不会因此获得提高。

    没有训练家的指挥，它未必有能力拼得过那只培育极好的魔墙人偶。

    砰！

    正如他担心的那样，半分钟后，随着浓烟渐渐散去，擂台上逐渐浮现出火恐龙半跪在地上的身影。

    近战它依旧没能占据上风。

    “嗷！！！”不由自主地发出一声嚎叫，即将消退的太阳之力，猛然以倍数的方式疯狂向上递增。

    它要拼命了。

    对比高校联赛的时期，火恐龙变得越发强大起来，那么当使出超极限状态的爆发，那种威力绝对不逊色任何一只职业级别的精灵。

    同样，它的伤势也会更加可怕，上一次全身飙血，现在有可能会引发器官衰竭等严重后果。

    可是不这样，目前的它根本就赢不下对手。

    什么往后的发展，火恐龙才不管那些，它要赢，仅此而已。

    “住手！”关键时刻，方泊的命令传达了过来。

    换了小火龙时期，恐怕小家伙会乖乖停下招式，然而火恐龙变粗狂的可不止有外表。

    它的脾气也随着实力提升渐渐暴躁起来。

    “嗷！”它用探寻地目光看来，聚集太阳之力的动作却丝毫没有改变。

    忽然，一道身影迅速来到它的身后。

    火恐龙大惊失色地转过头，本以为敌人趁机偷袭自己，没想到转头一看，出现在身前的居然是呱头蛙。

    “呱呱~”

    小呱用力按着它的肩膀，用眼神朝旁边示意了一下。

    见状，火恐龙转过头看了眼焦急的训练家，脑海中晃过曾经温馨和谐的场景，身上沸腾的气焰渐渐得以平息。

    它输了。

    【裁判：个人战第三场，胜者为...阎嘉同学！】

    在热烈的欢呼声中，方泊一步步走上擂台，蹲下身子轻轻抱住了疲惫的火恐龙。

    “好好休息，待会的团队战你还要上场呢。”

    “嗷？”

    习惯性的想要伸手，可是当方泊抬起手掌厚却稍微顿了顿，最终改为拍拍精灵的肩膀。

    “放心吧，很快会帮你找回场子。”

    “到时候记得要狠狠揍它一顿啊。”

    见火恐龙高兴地点了点头，方泊内心一声轻叹，有种孩子到了叛逆期的独特感受。

