
　　第849章与太子牧对上

　　“卫文翰，没想到你真敢来啊！”

　　一道突兀的声音响起，吸引了在场所有人的注意力。

　　“牧少，别来无恙！”

　　闻言，牧飞宇冷笑。

　　“少跟我套近乎，我之前就跟你说过，线上支付的项目我要定了，你现在来了也是白费功夫，你明白吗？”

　　卫文翰没有理会嚣张如斯的牧飞宇。

　　他不敢说瀚媛的实力比牧氏实业雄厚，但线上支付可是他亲身体验多年的一个项目，在这个项目上，他拥有比牧飞宇更大的优势。

　　见卫文翰不理会他的威胁和警告，牧飞宇心里当然不满足了。

　　他转头看向了一旁的刘组长，“刘组长，既然这次专项调研小组来到海城的目的，就是为了全面推广线上支付，那在此之前，我们是不是应该停掉市面上的所有项目，等待规章制度规范之后，重新上线呢？”

　　“这……”刘组长犯了难。

　　按道理来说，确实有这个必要。

　　但是，他也在跟郑峰的交谈中得知，卫文翰早就已经将线上支付投入到了产业当中。

　　不管是鹅厂的项目，还是京咚线上商城，都正在使用线上支付的服务，要是停掉了，那损失可不是一点半点！

　　“牧少，您这话我不赞同。”

　　“按照您的道理，如果我们没有完善空气的合法化，或者完善空气的指标，我们所有人就要憋着不呼吸了吗？”

　　闻言，牧飞宇脸色一变，他猛地站起身来，直指卫文翰。

　　“你什么意思？”

　　卫文翰却轻笑，“牧少难道不知道我什么意思吗？”

　　双方对视，气氛顿时变得剑拔弩张！

　　刘组长和郑峰赶忙下场打圆场。

　　“今天我们聚在这里的主要目的，是商讨线上支付项目所存在的一些问题，和普及之后能够给社会和龙国带来的好处。”

　　“二位是看好线上支付，并且提出了建设性意见的，公然因为一点私利吵得这么难看，不太好吧？”

　　刘组长的话说的非常在理，不过着并不代表牧飞宇会把他的话放在心上。

　　“刘组长，不是我不给你这个面子。”

　　“你要知道，鹅厂和京咚线上商城等使用了线上支付的网络公司，他们每天的流水都能过千万，这笔钱究竟是怎么来的，去向又是如何，我们根本就不清楚。”

　　“要是说让他就这么浑水摸鱼，对老百姓，以及后来加入线上支付的其他企业而言不公平吧！”

　　牧飞宇没有蠢到主动挑明他跟卫文翰之间的利益冲突，而是把他放在了道德的制高点上去职责卫文翰。

　　这样一来，就算卫文翰又再大的能力又能怎么样？

　　难道还能够大的过龙国官方和龙国所有百姓以及企业家的利益吗！

　　闻言，卫文翰笑了笑，转头看向了刘组长和郑峰。

　　“刘组长，郑副行长，这可不是不主动引战，不过既然牧少心里有这么多的疑惑，那我也就一一做下解答。”

　　“首先，我们当初提出线上支付的提议，这个提议是经过商行高层商议之后同意的。”

　　“账目流水如果有问题，我不相信商行发现不了。”

　　“其次就是，牧少说停就停，凭什么？”

　　“难道牧少在北城待得时间太长，都已经忘了头顶上的这片天，是老百姓的，而不是某一个人的吗？”

　　看着卫文翰不依不饶，牧飞宇更加坚信卫文翰这样做，就是因为他有什么不可告人的目的！

　　“刘组长，卫文翰他为什么拼命阻拦，你们难道就不怀疑吗？”

　　“我强烈要求，彻查瀚媛集团的线上支付流水，只要查清楚了，那也就算是还给了卫文翰一个清白，也是让你们这些人放心，刘组长你认为呢？”

　　刘组长微微皱眉，说实话，在听到郑峰讲述卫文翰的发家史的时候，他都觉得有点不可思议。

　　不过从卫文翰的资料来看，他的身上没有任何的污点。

　　甚至还做了不少的好事，这样的人，真的会如同牧飞宇所说，利用线上支付管理制度不完善这一点，做什么不可告人的事情吗？

　　“牧少，你这种受害者有罪论，恕我不能苟同。”

　　“就因为停掉线上支付会给我带来很大的损失，我不同意，所以我就有问题？”

　　“那我想打你一顿，你不同意，是不是也就证明你不是什么好人？”

　　牧飞宇冷笑，“卫文翰，想对我动手，你要掂量掂量你有没有这个本事！”

　　“我当然确定我没有，而且，我也从来没想过对牧少你动手，我们无冤无仇，我对你动手的原因是什么？”

　　一句话，卫文翰就让现场的所有人都用一种异样的目光看向了牧飞宇。

　　如果真的是为了这一星半点的利益，所有人都觉得牧飞宇的吃相实在是太过难看了。

　　毕竟牧氏事业说不差钱也差不了什么了，居然要为了这种是，往卫文翰的身上泼脏水，这是为什么？

　　“卫文翰，你以为往我身上泼脏水，我就怕你了？”

　　卫文翰坐在了位子上，轻笑道：“牧少您的名气，无人不知，无人不晓，就算我觉得自己能往你身上泼脏水，我觉得成功的几率也没有多大。”

　　“但是，牧少如果非要铆足了劲儿搞我，我如果没有任何反击的举动，是不是也太怂了点？”

　　眼波流转，牧飞宇冷笑一声。

　　“说了这么多，卫文翰，你是不是怕了？”

　　“怕被人查出来你究竟贪了多少，又谎报了多少？”

　　“你要是早点承认，我也不会逼你，毕竟你年纪轻轻做到这一步也不容易，你说对不对？”

　　“大家都是年轻人，这点我还是懂得！”

　　现场的气氛顿时尴尬到了极点。

　　刘组长和郑峰对视一眼，都觉得今天可能是他们人生当中最难度过的一天。

　　“怕了？”

　　“不知道牧少认为我怕了什么？”

　　“首先，我赚的每一分钱，都合理合法，没有偷税漏税，更没有依靠任何人。”

　　“其次，我相信龙国税务部门一定也对我有所了解，瀚媛有没有偷逃税务，税务部门应该清楚的很。”

　　“至于为什么不让查，我觉得牧少可能是因为看好了线上支付这项服务，但是却一筹莫展，想从我这里借鉴借鉴，对吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第849章 与太子牧对上免费阅读。https://xs.23sk.com 