    对于背叛者而言，是容不得丝毫仁慈的。

    否则后面的人就会认为背叛并不算什么，至少不会死，既然都不会死了，那么为什么就不能用背叛去谋求巨大的利益呢？

    要知道，在这混乱无序的末世之中，如果能谋求一个武圣城这样的所在，那便是天大的财富了。

    所以龙威根本懒得去废话一句半句了，直接砍掉了那陈锋的头颅，并且就扔在了楼下那些人的脚下，甚至还施展了风系能力让那头颅滚动，好让所有人都看到。

    龙威双手撑在护栏扶手上，俯视着下面越来越多的人，语气却是变得平缓许多，他说道：“武圣城只是我的一个起点而已，我会利用这个起点征服所见到的一切，而跟随我的人也不会永远只是一个马前卒，很多人都会成为一方之主，只是时间长短而已。至于我有没有这个能力，我想在今晚之前你们都还不确定，可如今你们是不是已经确定了？话我已经说到这种程度了，那么该如何取舍还用我再多言吗？”

    “泛亚同盟，昂扬不灭！”

    “泛亚同盟，昂扬不灭！”

    “泛亚同盟，昂扬不灭！”

    不知道是谁又喊起了口号，整个战争前哨陷入了沸腾。

    龙威淡淡一笑，迈步走出了天台，漂浮着离开了这座名为战争前哨的新城。

    这场背叛来的其实很好，不然没有陈锋也会出现其他背叛者，毕竟权力这个东西是很迷人的。

    回到了总领府邸之后龙威便看到了愁眉不展又很愧疚的唐吉娜等在门口，他摇头失笑道：“背叛这种事情是必然会发生了，是我们发展路上无法避免的，而且这种事情是非常难察觉的，尤其是战争前哨是在我的授意下才有极大自主权的，所以你愧疚个什么劲儿。”

    “你不在家，我却……”

    龙威一把将她搂进怀里说道：“最无耻的男人，就是那种把黑锅甩给女人背的男人。”

    其实这件事情是应该有一个负责人的，而这个人就是阿桑塔，因为他是负责情报的，就如同大明的锦衣卫一般，那么像是残月这种时常会跟着商队去吉隆基的佣兵团为什么没有仔细调查？

    所以龙威在安抚好唐吉娜后，又去见了前来领罪的阿桑塔了。

    如今的阿桑塔要比龙威高十几公分，虽然面容还是带着些稚嫩，可却也非常严肃认真，哪怕是自己失职了他也没有卖可怜。

    在总领府邸的门口石阶龙威拿出烟斗点燃，深深的吸了一口后看向坐在下方两个台阶却不比自己矮多少的阿桑塔道：“当初来到吉力吉的时候你小子还想黑我，那时候你有想过有朝一日会像今天这样吗？”

    “像他妈做梦一样。”

    阿桑塔咧嘴一笑，又有了些少年的模样，然后说道：“当时我最大的愿望就是每天什么都不用干还能有鱼吃，没想到跟了你才没几天，你就把我带上那艘游轮了，然后每天都能吃吃喝喝，你也从来不要求我做什么。后来我就看着你将破败不堪的吉力吉发展的越来越好，这让我想起了别人口中从前的泛亚同盟，他们说当时也是你和黑岩科技造福了剑盾群岛辐射内所有的地方，说真的那是我第一次崇拜一个人，然后也想变成这个人，然后我开始努力的想要帮你做一些事情，而且我真的做成了……”

    说到这里阿桑塔闭嘴了，有些幽怨的看着龙威又说道：“但是又被我们给搞砸了，没错，是我们一起搞砸的。原本我是想先不要透露给任何人，包括你在内，因为这样才能最大限度的保证不会走漏风声，没想到陈强那个蠢货自己泄露出来了。其实如果我要是与你事先说了，那么就不会有今晚的事情了，那么对方出兵的时候，我们就能打一个伏击了。”

    听到这里龙威才恍然大悟，皱眉道：“你早就知道了？”

    “当然……”

    阿桑塔翻了一白眼道：“商队来往吉隆基残月基本都参与了，这样的佣兵团我不可能不安插探子的，原本是想给你一个惊喜，没想到搞砸了。”

    龙威都快被气笑了，上去就是一个板栗道：“这种事情你玩什么惊喜，搞不好就会是惊吓。以后再有这种事情，是必须要告知我与吉娜的，懂了没？”

    “懂了，再也不敢这样了。”

    阿桑塔无比懊恼，他抓了抓头发道：“就是可惜了，不然这一次我们就可以打伏击了。”

    “不会可惜。”

    没龙威心思快速转动，然后说道：“陈强是个非常怕死的人，那么我们就可以让他配合演一出戏，我们就这样……”

    这面商量妥当之后，另外一面战争前哨被封城了，许进不许出，而且关于残月佣兵团的事情全部被封锁了。

    而这一晚阿桑塔也没有休息，去折磨陈强了。

    天才刚刚蒙蒙亮时，狼狈不堪的陈强离开了，而且很快就上了一辆车。

    这是一辆印有残月佣兵团徽章的越野车，轮子很大，并且做了外装甲加固，是专门用于冬天行驶的。

    武圣城的研发部每一个月都会生产十辆这样的越野车，而且并不是什么人都有资格买的，必须是三星蛮荒猎人才有资格购买。

    所以说这样一辆车在武圣城就是身份的象征，许多佣兵团倾尽资源培养出一位三星蛮荒猎人，有一部分原因就是想要得到这辆车。

    残月算得上是武圣城最大的佣兵团之一了，自然也会有这样的越野车，而且不止一辆。

    其实这种越野车在吉隆基也是非常受欢迎了，武圣城的商队曾经拍卖出去一辆，从低价的五百能量元素，一直排到了三千六百颗能量元素，最后如果不是其中一方想要动手了，对方是仍然要出价的。

    物以稀为贵，所以武圣城就只拍卖了一辆。

    外形狂野，外装甲坚实，马力无比强劲，以及车顶加配的超大口径机炮，让这辆车到了哪里都是风景线。

    陈强开着这样一辆车离开了武圣城，并且一路向吉隆基狂奔。

    轮胎大，马力足，而且道路因为要走商队时常有人清扫，再加上陈强开的实在是快，以至于平时八个小时的车程，他用了五个小时就到了。

    吉隆基作为曾经的首府规模是很大的，而且在早期时吉隆基的各大势力有过一次协议，那便是每一个势力都要负责修建一段城墙，当时正是内外皆有变异生物入侵的时期，所以各大势力便开始修建城建，将整个吉隆基都给围了起来。

    不过毕竟不是统一修建，所以城墙的高低不同，整体看上去却还有一种属于蛮荒的美感。

    而且城墙每隔一段就会有一个城门，穿着不同样式装备的人守卫着那些城门。

    陈强的车直奔右面第四个城门狂奔过去，同时拿起扩音器喊道：“我是残月佣兵团的陈强，我要见周老大！”

    守门的士兵听到后仔细一看，见那车上的确是残月佣兵团的徽章，便立刻拉开路障放行了。

    越野车开进城门后因为速度太快，正在扫雪的商户连忙散开，并且指着越野车大骂了起来，还有脾气不好的人直接掏枪就打，只不过越野车的外装甲不是吃素的，只能溅出几个火光而已。

    陈强一路狂奔，没多久便来到了一个六层建筑前，而且还以为刹车不及时撞在了墙壁上。

    门口的守卫立刻冲了出来，十几把大口径步枪对准了从车上连滚带爬下来的人。

    “是我，残月佣兵团的陈强！”

    陈强爬下车后立刻举起双手，表明身份之后说道：“带我去见周老大，有重要的事情！”

    众人一看真的是那个经常跟着武圣城商队的人，见他浑身是伤便立刻将他搀扶起来。

    “陈强兄弟你这是怎么了？”

    “怎么伤成这个样子？”

    对于周老大的人来说武圣城的所有人都是财神爷，而且都是非常大方的财神爷。

    “出问题了，快带我去见周老大！”

    陈强大口喘息之后竟然开始呕血了，显然是伤的不轻，众人便扶着他向电梯走去。

    电梯直奔六楼，此时楼上已经收到了消息的周老大就等等在门口。

    “陈强兄弟，出什么事儿了？”

    周老大是个独眼，左眼用皮质的眼罩盖着，但是人却长的很斯文，而且也显得非常客气，竟然是亲自搀扶起陈强，也不怕那一身干净的西装弄脏了。

    “我哥出事了。”

    陈强边走边说道：“我哥因为喝多了几杯跟一个女人说了我们的计划，然后便被龙威给知道了，他就把我哥给杀了，但是后来阿桑塔……”

    这种事情他只能往自己死去的死鬼哥哥身上推了，不然叫周老大是他泄密，那他以后就别想好好活着了。

    “等等。”

    周老大皱眉道：“阿桑塔？是不是武圣城负责情报那小子，那小子是不是早就盯上你们了？”

    “不是不是。”

    已经进了办公室坐在沙发上的陈强大口喘息着，然后道：“阿桑塔是负责情报不错，但是他不是盯上我们了，而是他本来就是我们的人，他和我哥有秘密协议的。”

    “说具体点。”

    周老大的神情轻松了一些，他可不想放弃进攻武圣城的机会，毕竟那是一块非常大的蛋糕。

    陈强便说道：“龙威把我哥干掉后，把我也带了回去，并且将我交给了阿桑塔，让他来审讯我，但龙威没想到阿桑塔也是我们的人，没有防备便被阿桑塔给刺杀了，不过阿桑塔已经封锁了战争前哨，所以暂时不会有人知道龙威已经死了。”

    “龙威死了？”周老大摸着下巴皱眉。

    陈强点头说道：“我亲眼看到的，一刀便被阿桑塔抹了脖子。”

    “那阿桑塔的意思是？”周老大又问道。

    陈强说道：“根据我哥留下来的录像，我敢肯定阿桑塔就是我哥的幕后的老板，而且他又亲手杀掉了龙威，所以我认为他是可以信任的，所以他让我来给你传口信我就来了，他的意思是我们三天后进攻武圣城，到时候他会里应外合！”

    “好，我这就去筹备！”

    周老大点了点头，让手下带着陈强去休息后，他神情却是凝重了一些，对一名穿着粉色皮草大衣的女人说道：“这种事情不能听信陈强一人之言，反正约定的是三天后，我们可以派人去探探。”

    “我亲自去吧。”

    这是一个脸很长的黑人女人，她对周老大说道：“只要您答应我事成之后每天让我免费喝酒就可以了，我只要这报酬。”

    “当然没问题。”周老大笑道。

    然后名字叫做崔西的女人离开了办公室，开上一辆车便离开了吉隆基。

    这个女人开车的速度同样很快，所以下午两点左右时便已经到了武圣城外。

    因为核冬天的缘故，下午两点就天色已经很黑了，而且也越发寒冷了。

    崔西走下车时已经换了一套白色的皮大衣，在茫茫雪地之上行走很容易被人忽略。

    到了城门口的时候崔西拿出了吉隆基那面的通商证，示意自己是来看货的，城门的守卫便就放行了。

    进城后的崔西去了战争前哨，却发现真的如陈强所说城门已经被关闭了，并且不允许任何人进入。

    不过这难不倒崔西，因为她是拥有土系能力的。

    崔西找了一个没人的角落使用了土系能力，当双手触碰到城墙底部的时候，面前便立刻出现在一个小洞。

    先是仔细的观察，确定了没有人之后崔西再将洞扩大了一些，然后就钻了进去。

    而且崔西很快便来到了他们的探子所开的小酒吧，并且打探了情况。

    情况与陈强说的没有太大的出入，龙威得知陈锋背叛之后以一己之力灭掉了残月佣兵团，不同的是将消息泄露出去的不是陈锋而是陈强。

    对于陈锋这个人崔西是一向深刻的，在她心里那是一个很睿智的男人，怎么会酒后将秘密泄露出去呢。

    如果是陈强那个蠢货的话，那么一切就合理了。

    为什么会陈强是个蠢货？

    因为那个人太嚣张太高调了，每次来到吉隆基的时候都是暴发户气质十足，被人当了冤大头都还沾沾自喜，很多人背后都在说陈强是个蠢货，但却是个非常受欢迎的蠢货。

    然后崔西便问了阿桑塔与陈锋的关系如何，那个探子说见过阿桑塔来找过陈锋，而且不只是一次，并且每一次都是很晚的时候独自前往。

    至于是不是有密谋，那就不得而知了。

    崔西在战争前哨没有久留，很快便出城去武圣城了。

    此时的武圣城看不出有丝毫的不妥，运转的非常正常。

    但是崔西并不急，她躲着人群来到了靠近城墙的一栋二层小楼，见四下无人便潜入其中，在属舒适的大床上休息。

    一直到了深夜终于有人开门回来了，是一个高大男人，面容有些稚嫩，正是忙碌了一天的阿桑塔。

    “你是谁！”

    阿桑塔见到沙发上有一个黑炭一般的女人吓了一跳，当即便将枪掏了出来。

    “别紧张！”

    崔西笑着举起双手道：“我只不过是求财的，我知道了你的一些秘密，所以你打算用什么封我的口呢？”

    “我可没有秘密！”

    阿桑塔立刻将手枪上膛，而且左手很快拿出一把小巧的手弩也指向了对方。

    崔西能够看出眼前的大男孩是有些紧张的，她便说道：“我知道你是陈锋的幕后老板，而且龙威已经被你杀了！”

    砰！

    手弩瞬间发射，丝毫没有犹豫。

    崔西的反应很快，立刻躲开了这一击，然后道：“如果你杀了我，那么你的秘密就会被我的人说出去！”

    阿桑塔不断的喘着粗气，目光中逐渐透着一些哀求道：“你是怎么知道的，我求你不要说出去，你要什么我都可以给你！”

    “我不贪心，给我一百颗能量元素就好。”

    崔西笑着伸出一只手道：“而且你要负责将我送出城，最好再给我准备一辆车。”

    “好好。”

    阿桑塔连连点头，并且神情慌张的翻箱倒柜，没多久便找出一个大盒子，那里面竟然是满满的能量元素，看上去足有几百颗，他说道：“这些都可以给你，但是你要答应我把这件事情忘掉，不然我就算死也会拉上你垫背！”

    “我只求财不结仇的。”

    崔西笑了笑，然后便与阿桑塔一起离开的小楼上了一辆越野车，再由阿桑塔亲自开着出城，并且在出城之后将阿桑塔赶了出去。

    由始至终阿桑塔都处于一个非常紧张的状态之中，而且丝毫没有反抗。

    但是崔西还是不放心，她将车子开过了弯道后便下车绕了回去，然后便看到凛冬之中阿桑塔坐在路边嚎啕大哭，还不断用拳头捶打着地面。

    看来是真的了。

    崔西点了点头，然后便悄悄回到了越野车那面，开着车回吉隆基了。

    一个少年而已，哪怕是胆大心狠的，可心思却是根本藏不住的。

    崔西轻蔑一笑后，哼起了小曲。

