    漫天光华闪烁，将整个识海空间尽皆染亮。只不过，此刻的夜笑却是没有时间去欣赏这一幅画面。

    他紧咬牙关，努力让自己在这剧痛之下保持着最后一丝神智，痛苦！极为痛苦！但是，他知道，此刻的他，不能倒下去。

    “炼神魂，凝魂种！”

    傲无双的脸上没有任何的神色，他一字一顿，双手之上猛然腾起一片灰色火焰。

    火焰腾空，瞬间将那漫天的光华引燃。一时间，夜笑仿佛身处火海地狱般，浑身上下、由里到外，尽皆被这火焰所炙烤。

    这种痛楚，几乎超出了所能够承受的极限，夜笑的口中，有鲜血滴落，却是他咬破了舌尖，浑然不觉。

    在这灰色火焰的灼烧之下，那大片的光华迅速减少，就如同融化了一般。

    时间缓缓流逝，猛地，傲无双动作止住，那乌色火焰也瞬间回归到他掌心。

    “就是现在，凝！”

    凝聚魂种的印决早就烙印在夜笑的脑海中，此刻，听到傲无双的爆喝，夜笑木然而又快捷的，将那符印在双手之间结出。

    “嗡……”

    火焰灼烧之后，那漫天的光点所剩无几。而此时，却猛然间再度震颤起来。

    “融合！”夜笑咬牙厉喝！

    随后，只见他双手之间，一道泛着幽光的黑白符印显化出来。

    与此同时，符印之上两道丝线射出，将两只光点缠绕。

    那符印盘旋而转，两只光点在丝线的牵引下，逐渐靠近。

    傲无双双目紧紧盯着这一幕，这是凝聚魂种的第一步，也是最为重要的一步。若是失败，那所做的一切都没有意义。若是成功，之后的凝结便是水到渠成……

    两只光点距离很近，约莫只有尺余左右。但是，此刻这咫尺间的距离，却仿佛被拉远了许多。而且，两只光点就如同属性相同的磁石，互相有着极大的排斥力量。

    一寸、两寸！一指、两指！

    夜笑双手间的符印疯狂旋转，两只光点以微不可查的速度缓缓靠近。

    不知多久，至少，在夜笑的意识中，恐怕比度过数年的时间还要漫长。

    “嘭……”

    一声轻震传出，那两只光点终于碰撞到一起。

    随后，两条丝线紧紧缠绕，将两只光点牢牢的缠在一起。

    “呼！”

    哪怕是傲无双，此刻也是不由得松了口气。这一步，总算是成功了。

    此刻的夜笑，几乎已经失去了意识，只能够本能的按照脑海之中的步骤继续操作。

    按照这样的办法，一只只光点逐渐被汇聚到一处。

    那微弱的光芒，也逐渐变得繁盛许多。

    “一颗、两颗……百颗、三百颗……”夜笑口中轻声念着。

    终于，最后一个光点也被拉扯了过来。

    “三百六十颗！”

    夜笑咬着牙，目光中却是终于散射出一抹欣喜和放松。终于，要完成了。

    然而，就在这最后一个光点，也融合到一起的时候，傲无双却是再度开口：“徒儿，接下来便是最后一步！”

    “修炼者神魂被凝练，形成三百六十魂晶，此乃周天之数。此刻他们只是被强压到了一起，而想让他们真正形成魂种，却是要将其按照一定的方式排列，然后这魂种才能稳固下来。否则，当你手中符印散去，便是他们再度崩裂之时。”

    夜笑闻言，不由一愣。

    “师尊，徒儿不懂，应该按照什么方式排列？”夜笑皱眉问道。

    傲无双沉吟片刻，却是微微摇头，“每一个人采用的方式都有所不同，所以，这只能靠你自己去摸索。若是将为师的办法告知你，反而会限制你的思考方向……”

    他的脸上也尽是无奈，他并非不想帮助夜笑，但是，此刻他却也束手无策。

    说完之后，傲无双略作停顿，随后深吸一口气说道：“而且，再过一刻钟时间，这异魔魂将从我的镇压中解脱。所以，你只有一刻钟时间……”

    夜笑双目一怔，随后缓缓点头。

    将繁杂的心绪压制，夜笑将所有注意力，尽皆凝聚在那一团由光点汇聚的光团之上。

    这些光点，是由他的神识所化，所以他们的状态，夜笑知晓的极为清楚。

    现在，看似他们已经融合到一处。可是，却是在那符印丝线的外力下才形成的。他们之间，依旧有着极大的斥力，一旦丝线尽皆消失，他们必定会崩溃。

    时间一息息而过，夜笑双目凝神，双拳却是不由的握了起来。

    他找到了问题所在，但是一时间却是根本找不到任何解决的办法。

    一旁的傲无双，看似平静，可是他不时波动的眼眸，却显示出他内心的波澜。

    “徒儿，要加油啊！”

    一刻钟的时间很漫长，却又很短暂。

    时间已经过去了三分之二，但是，夜笑却是依旧没有任何动作，敖无双脸上，已经显出一丝悲切：难道，已成定局了么？

    他当然知道凝聚魂种的难度，尤其是想要在一个时辰之内凝聚魂种，更是在魂族的历史上也未曾出现过。可是，除此之外，又能有什么办法来解决夜笑的危局？

    “该死的异魔魂！”傲无双低声爆喝……

    然而，就在这时候，夜笑的识海之中却是猛然传来一片震颤。

    下一刻，只见一颗颗虚幻的光球浮现出来，并悬浮在夜笑的识海之内。

    这里的动静让木然中的夜笑不由抬起了头来，他的视线落在这些光球之上，瞬间便是一怔。

    “这是……”

    光球在夜笑的注视下，玄妙排布，并最终形成了一个巨大的光球空间。

    而一旁的傲无双，比夜笑更为吃惊。

    “这……这竟是周天星辰之力？”他惊呼一声，随后便是急促喊道：“徒儿，快，催动你的神识光点，就按照现在这些光球排布的方法与位置进行排布……”

    夜笑一愣，随后便是反映过来。这光球之数，正是三百六十，同样为周天之数，而且，他们的排布方式，岂不正是自己所需要的么？

    来不及多想，夜笑便是赶忙操控着神识光点，急促排布起来。

