    按照黑尉的说法。

    锦衣卫与北溪县相辅相成，在锦衣卫的监管下，外界探子，根本无法渗透进北溪县，就算渗进去了，也会马上被揪出来，无论是黑尉还是夜枭，都会被当场处死。相应的，锦衣卫总部位于北溪县，在北溪县的保护下，除非北溪县陷落，否则谁也奈何不了锦衣卫。

    经过黑尉司的不懈努力，已经摸清了京都附近十几个锦衣卫的行踪，但不可否认，不少黑尉也被锦衣卫给查出来了。

    贸然对锦衣卫下手，必然会引发暗战，到时候，锦衣卫势必会对大量境内的所有黑尉，进行报复。

    间谍组织之间的战争，是不会有赢家的。

    梁帝长叹了口气，秦风今时今日之成长，早已超出了梁帝的预料与掌控。

    “秦风那厮，见我殿前武士神勇，便打造出天机营卫士，见我京都驻军铁蹄威严，便组建了重甲黑骑。如今又针对黑尉司，培养了锦衣卫。呵呵，纵使朕再信任他，见他这般行径，也不得不心生忌惮。”

    “可又能如何？眼下，只能万事皆休，以国战为重。”

    梁帝这番话，态度已经无比明确，既然实行的是‘驱虎吞狼’的计划，那秦风这只猛虎，就要继续利用下去，哪怕很可能引狼入室，但开弓已然没有回头箭。

    ……

    与此同时，江南塘栖方面，在林家和背后势力，多方斡旋之下，第一批一万石军粮，已经筹措完毕，准备发往北境。

    林管家亲自出城相送：“宁千户，此去北境，路途遥远，护送这么多粮食，您可要留神呐。”

    面对林管家的‘好言提醒’，宁虎不由一阵冷笑：“留神？呵呵，你只管放出风去，令天下盗贼匪患，流寇贼军，前来劫掠。来一千，本将军就杀一千，来一万，便杀一万。我北溪县运送军粮，不怕死的尽管来便是。”

    林管家悻悻一笑：“宁千户真会说笑，这些军粮，皆是江南百姓之心血，老奴自然是盼着安然运送到北境，请宁千户珍重。”

    宁虎理都不理林管家，大手一挥，率领着兵马，押送着军粮，浩浩荡荡的发往北境。

    看着宁虎离去的背影，林管家啐了一口：“什么东西！我倒要看看你们这些莽夫，能嚣张多久。”

    身旁的下人，气不过，咬牙切齿：“管家，那宁虎欺人太甚！难道就这么算了？我林家岂不是遭南境豪族耻笑？”

    一听这话，林管家瞬间脸色漆黑：“请神容易送神难，宁虎若就此离去，区区万石粮食也就罢了。就怕节外生枝，再把他召回来！”

    说话间，林管家伸手一指宁虎身后的一名参将：“瞧见没有？那可不是北溪县的人马，而是……车骑将军部！”

    此言一出，下人不由失声惊呼：“难道说，车骑将军与秦风已经同气连枝？！”

    林管家脸色阴沉至极：“这谁知道？！太保大人自有决断，我等奴仆，只管恪尽职守，守着江南祖业家产便是！”

    与此同时，江南总兵大营，冲出一支三千人的轻骑兵，朝着宁虎的必经之地而去。

    为首副将，大声喝道：“太保有令，将宁虎部，斩尽杀绝，一个不留！尔等速速派出传令兵，调集各路兵马，守住各路要道，防止有漏网之鱼！”

    轻骑兵刚冲出去二十里，便被一个十几人组成的小队拦住了去路。

    副将怒声大喝：“拦路者乃何人？！”

    对方走出来一个虎背熊腰的中年男人，虽是抱拳行礼，却隐隐冷笑：“在下乃车骑将军麾下参将，特在此设卡，护送宁虎押运粮草返回北境。”

    闻听此言，总兵副将怒不可遏：“混账东西！你北境兵马，竟敢来我江南设卡，眼里可还有军法王法？！”

    车骑部参将，压根不理会对方的呵斥，昂首挺胸，咧着大嘴：“少特么给老子啰嗦，老子敬你，称你一声将军，不敬你，便叫你阿猫阿狗，又有何妨？你江南总兵，在我车骑大军面前撒野，谁特娘给你的勇气？”

    “都给老子滚回去，不然后果自负！”

    眼看双方就要发生冲突。

    就在这紧要关头，一个传令兵匆匆而来，冲总兵副将喊道：“将军，总兵有令，调回兵马！”

    “什么？！”副将眼睛睁得老大。

    传令兵脸色难看：“中原帝党派人前来通报，国战当前，擅自调动兵马，疑有叛乱之嫌，若不赶紧将兵马调回去，帝党大军将前来镇压。而且……”

    “而且什么？！”

    传令兵深吸了口气：“骠骑和边军也派人前来通报，若宁虎不能安然回到北境，便……便……”

    见传令兵结结巴巴，总兵副将挥了挥手，已经明白了利害关系。

    林太保只仰仗着江南总兵，而那秦家，手里之兵权，又岂能是林家相提并论？如今的秦家，最不怕来硬的。没辙，副将只能眼睁睁看着宁虎离开，别无他法。只是心里百思不得其解，北境三大军，怎么全都跟北溪县穿一条裤子了？

    殊不知，此时北溪县衙门后院，车骑将军，骠骑将军，边军前将军，三位大将齐聚，整整齐齐的给明王抱拳行礼。

    “拜见老王爷！”

    已经正式入驻北溪县的明王，感觉前所未有的轻松，仿佛被软禁了许久之后，终于重见天日。

    面对三位‘门生’的参拜，明王甚是欣慰的点了点头：“自从当年边境一别，我等已有多久没见过面了？”

    车骑将军眼神尽是敬重，连忙回答：“老王爷，怕是已有二十年光景了。当年您入驻辅运县时，还没有世子和辅运县男。”

    闻言，明王长叹了口气，感慨道：“一晃已是二十年，真是时过境迁，物是人非。你们是三人，当初都是本王麾下副将，如今已成为各自主将，本王甚慰。”

    三位大将军，尽管已经位极人臣，但面对明王，却依旧恭敬无比，毕竟没有明王的栽培，就不会有他们三人今日的成就。

