    “是这样的。”夏琳放下刀叉，“我之前不是说过吗，杂志结束后，这些世界顶级歌手，准备合在一起开一场世纪演唱会，这就是演唱会的门票。”

    “原来是这样。”宋暖这下明白了，点点头。

    陈丽娜听到，眼睛一亮，“世纪演唱会啊，我很感兴趣啊。”

    “感兴趣给你一张。”宋暖笑着抽出一张门票给她。

    陈丽娜连忙接过，“那我就不客气了嘿嘿，谢谢暖暖。”

    “不用。”宋暖笑了笑，然后继续看着其他门票，“琳琳你有吗？”

    “我有，这几张都是杂志方给你的，我有两张，打算到时候和程西一起去看。”夏琳有些不好意思的说。

    宋暖点点头，“这个主意不错。”

    “暖暖你也可以带上唐总和两个孩子去看，刚好悦来也可以去。”夏琳提议。

    宋暖估算了一下手里的门票，发现是够的后，装回了信封里，“行，到时候我们时言和悦来他们说一声，演唱会时间还有一个月，早着呢，不着急，吃饭吧。”

    众人又继续吃饭。

    国内，唐时言来到了唯心地产。

    由于他不是最大股东，唯心地产很多项目他都不能插手过问，也只能问一些昨天唯心被翻找的具体事宜。

    果然，唯心管理人也透露，昨天来这里翻找的，的确是唐时枫本人。

    因为唐时枫本来就是唯心名义上的最大股东，哪怕还没有继承，管理人也不会拦他。

    所以唐时枫是光明正大进来的，翻找了之后，没找到就离开了。

    唐时言听完管理人的交代，沉默了片刻，才冷声开口，“下一次如果唐时枫再出现，立马通知我！”

    管理人并不清楚唐时枫和唐时言的恩怨，毫不犹豫的点头答应了，“好的唐总。”

    “走吧。”唐时言起身，带着集团管理人离开了唯心。

    唯心不是他控股的产业，他来这里也只是客人，既然问到了自己想知道的，自然也没必要多留。

    唐时言离开唯心后，直接去了医院。

    车上，他看向管理人，“李秀芝那边有没有发现？”

    管理人摇头，“唐夫......不，李秀芝那边没有任何发现，我想唐时枫应该没有去找他，不过就算去了，我估计李秀芝也不会把唐时枫的踪迹透露给我们，毕竟他们是亲母子，即便没有什么感情，李秀芝也不会把唐时枫送上绝路。”

    唐时言听了这话，倒也没说什么，因为的确有道理。

    “不管怎么样，继续监视李秀芝，一旦有唐时枫的线索，立马把李秀芝那片区域都控制起来。”唐时言眯眼吩咐。

    管理人点头，“明白。”

    唐时言没说话了，拿着一本文件正在翻看。

    到了医院后，他把文件丢给管理人，下车朝住院部走去。

    刚来到王姨病房，唐时言就通过门上的玻璃，看到一个身穿白大褂的医生，正拿着一支空注射器，往王姨的点滴里注射空气。

    看到到这一幕，唐时言瞳孔一缩，一脚踹开病房的门，“你在干什么？”

    医生没想到自己干坏事居然被发现了，连忙丢掉注射器，朝门口跑来，想撞开唐时言逃离这里。

    然而唐时言早就意料到了，在他跑过来的时候，一脚过去，踹到了医生的肚子。

    医生被踢倒在地，痛的脸都扭曲了。

    唐时言先是看了一眼病床上毫无知觉的王姨，然后三步并作两步上前，一脚踩在医生的胸膛上，狠狠用力碾了碾，“说，谁派你来的！”

    医生痛的说不出话来，两只眼睛赤红的看着唐时言。

    唐时言眉头拧得很紧，脚上再次用力。

    医生痛的直接惨叫出声。

    这声音也引起了外面人的注意，管理人连忙跑进来，“总裁，发生了什么事？”

    唐时言没有回答，只是吩咐道：“把医院的保安叫过来，另外，报警！”

    管理人看了看被他踩在地上的医生，意识到这人有问题，连忙点头，“是！”

    很快，保安过来了，一同过来的还有孟珏。

    孟珏忙问，“时言，怎么了？”

    “这个人给王姨的输液管注射空气。”唐时言踢了踢已经痛晕过去了的医生。

    孟珏听到这话，脸色瞬间大变，“什么？注射空气！”

    这可是要死人的啊。

    “你立马去看看王姨有没有事。”唐时言命令。

    孟珏面色严肃的点了头，朝病床走去。

    一番检查过后，孟珏顿时大松了口气，“还好还好，王姨没事。”

    随后，他捡起地上的注射器看了看，“这个人应该还没有注射，就被你发现了，也因此王姨保住了命。”

    “那王姨为什么没醒？”唐时言提起的心落回了原处，又问。

    按理说，这么大动静，王姨应该不可能听不到。

    然而事实就是，王姨真的没有醒。

    “我刚刚看了一下，王姨应该是被这人下了迷药晕过去了，不妨事，药效过去了就好了。”孟珏把注射器装进了一个防水袋里。

    这可是重要证据。

    “这个医生，你看看是哪个科室的。”唐时言把医生提到孟珏脚下。

    孟珏低下认真的看了起来，越看眉头皱的越深，“这不是我医院的医生，我医院的医生我都认识，没有这个人。”

    听到这话，唐时言眼睛眯起，“所以，这有可能根本就不是医生，而是别人派来的杀手！”

    “很有可能。”孟珏点头，随后疑惑不解，“可是为什么要杀王姨呢？王姨就是一个普通人啊。”

    唐时言垂下眼皮，遮住眼底的狂风暴雨，没有回答。

    为什么要杀王姨，他也不清楚，更不知道这个凶手是谁派来的。

    一切，只有等这个杀手醒来后才知道。

    警员来了，唐时言把杀手交给了对方，并且说明了这个杀手的罪行。

    警局的人得知后，立马把这件事提升成了刑事案件，把杀手带了回去。

    至于其他的的，也只有等王姨和杀手醒了之后，才能继续处理。

    “时言，这件事情，我也有责任。”病房外，孟珏看着唐时言，愧疚的低下头，“我不知道这人怎么混进来的，所以......”

    “行了！”唐时言皱眉，“现在说这些有什么用，你应该庆幸我来得及时，王姨没有出事，不然你就算在愧疚也无济于事。”

    “我知道。”孟珏苦笑。

    唐时言揉了揉眉心，“这人虽然不是你医院的医生，但他身上的衣服是你医院的，你查一下，是谁把衣服给他的，另外，再查一下你医院的医生和护士，看还有没有陌生面孔。”

    “你是怀疑，还有其他人安插进来了？”孟珏脸色无比严肃。

    唐时言抿了抿薄唇，“没错，这人是冲着王姨命来的，如果是我，我会多安排一些人，万一这个失败了，还有下一个人立马补上。”

