    可没想到的是，别说是那些大规模刷新怪物群的刷新区了。

    就连那些五分钟刷新一次，一次只会刷新出十几只怪物的单体刷新点，他都解决不了！

    因为身为13级战士的马大胡子，在1VS1的情况下勉强还能对付几只低级怪物，可他消灭这些游戏怪物的速度，根本赶不上怪物刷新的速度。

    以至于无论他怎么拼命击杀，怪物数量都丝毫不见减少，反而还刷新的越来越多！

    等级不够、装备不足，最主要的是在没有补给品的情况下，他根本扛不住怪物的攻击。

    只能眼睁睁的，看着不断刷新出来的怪物群，游荡着扩散到整个天马寨周围的山林中去。

    知道仅凭自己的力量，是不太可能消灭掉这些不断刷新出来的怪物了。

    大胡子便安排手下景区的工作人员通过网络，一边对外放出五角山天马寨尖刀峰附近，出现了“神秘生物”的消息主动引起官方的注意，

    一边通过在游戏里就约定好了的联系方式，建立了一个“无名者V信群”，邀请那些跟他一样在游戏里获得了超能力的“无名者”团队成员，赶来CB市五角山地区帮忙清剿游戏怪物。

    他这一番操作，对手下景区的工作人员解释的理由是炒热点。

    也就是不管“神秘生物”是真是假，先炒出一个类似于尼斯湖水怪的热点来，拉动五角山景区的旅游热度，至于手下的人信不信他就不管了。

    可让马大胡子失望的是，“无名者”团队的成员并不像他想象的那样招之既至。

    如约加入“无名者V信群”的人虽然不少，但是真正应约赶来的却只有在游戏里跟他同一个队伍的七八名玩家，其他人要么因为胆小不敢露面，要么因为加入了其他团队根本就没有响应他的号召。

    最后要不是意外碰到了赵千羿和老烟枪，这两个手中掌握着大量资源的“老玩家”，他也没办法借着“装备交易会”的名义把其他人骗……吸引过来。

    成功举办了“装备交易会”，又在突发奇想之下找到赵千羿合作，准备成立“玛法黑市”的马大胡子，听完赵千羿“官方可能会招安他们”的分析，不禁又冒出了新念头。

    这五角山景区可是他的地盘，如果赵千羿的分析成立的话，那他是不是能借着官方“招安”的举措从中分上一杯羹呢？

    例如说把五角山地区，从原本的“风景旅游区”改成“怪物狩猎区”，然后向到时候可能越来越多的“外来者”玩家收门票之类的？

    好吧，退一万步说，就算不能收门票，他在尖刀峰上的天马寨主题度假山庄里，成立一个类似于比奇王城或者盟重土城的“安全区”，光是收服务费得赚多少钱？

    不过想做到这一点的话，光靠有五角山景区这块地盘可不行，还得看官方到时候的“政策”和一个足够稳定的“货源”。

    政策方面的话，马大胡子还算有点把握。

    到时候官方如果打算“招安”他们这些人，同时征用五角山景区的话。

    必然绕不开他这个“经济自由的小老板”，无非是摆开车马跟对方谈就是了。

    可货源方面，在他自己麾下的“外来者”势力成长起来，能够大规模收割怪物身上携带的资源之前，估计就只能依靠这两个现阶段就有能力，大批收割怪物和收获资源的大佬了！

    一时间，大胡子对待赵千羿的态度就越发是殷勤了起来，不过事态是否会像他们推测的那样发展，还得根据镜界空间下一次扩展的情况，以及官方的反应才能确定了……

    而在赵千羿他们这些“外来者”玩家私下聚会的时候，另一边的樊山人防工程3号基地中也同样忙的不可开交！

    跟马大胡子匆匆搭起来的草台班子不一样，应急救援部队这边就显得专业多了。

    整个人防基地中，已经塞满了大批紧急调拨过来的研究人员和特殊战斗部队的战士。

    各种加急运输过来的科研设备和一队队全副武装的迷彩战士，让这座原本只是用来作为应急避难所的3号基地，看上去有那么几分秘密军事基地的味道了。

    而在基地中的中央会议室里，航天医学工程研究所的郑科所长。

    正在对新赶来的大批科研人员，介绍着“镜界空间”和《玛法传说》的情况。

    而另一边，“唐虞人民共和国应急管理部-综合性消防救援局-虞中分部”的陈勤局长。

    则在向虞国中枢、军方，以及应急救援局其他分部赶来的机要人员，做着目前所面临情况的简报。

    “目前，除了吴都市的樊山之外，已经发现有幻境生物出没的地区。”

    “还有CB市周边的五角山、五首山、五祖山、云雾山、龟棱山、罗汉山……”

    “等十七个山地、森林地带，以及铁冶市的磁山国家矿山博物馆等地，基本上都在以樊山为圆心的半径一百公里以内。”

    “坏消息是，这些幻境生物不但不受任何形式的现实物质影响，而且除了能够被人体视觉直接观测，无法被包括红外、热感等任何形式的技术手段探测到，这就给我们的搜索行动带来了极大的困难。”

    “好消息是，这些幻境生物通常会出现在人群稀少的荒郊野外，并且一般不会离开自己的栖息地太远，只要对幻境生物的出没地点进行封锁，暂时不用担心它们扩散到城市附近，对普通民众造成危害……”

    负责介绍情况的陈勤略微停顿了一下，暂停了投影屏幕上播放的资料画面，转身面对数十名位高权重的机要人员。

    “眼下我们应急救援部队，加上我和郑科所长一共有13名成员，或主动或被动的进入了这个‘镜界空间’之中。”

    “另外，这一次还在‘游戏’里强制征召了27名‘外来者’玩家，作为新成立的‘212特勤大队’预备役成员，总计40名‘幻境战士’！”

