
　　“额……

　　脱衣服倒是不用，只要这样点一下就可以了”

　　星河说着凌空一指点向朱竹清，缕缕柔和的光芒自他指尖流出，洒在朱竹清的身上。

　　阵阵暖流在朱竹清体内游动，让她身上的伤势瞬间就开始好转。

　　朱竹清看向星河的目光变得更加惊奇：“原来你是治愈系魂师。”

　　“我可不是治愈系魂师。”

　　星河摇摇头道：“这是我从一个小妹妹哪里得来灵感，再配合我自身的能力，研究出的自创魂技，如沐春风。”

　　“你这是自创魂技？”

　　朱竹清很是惊诧的轻喃一声，随后看着星河指尖涌动的光芒道：“我现在才注意到，你在使用这个魂技时，脚下竟然没有魂环显现……

　　这怎么可能？你那真的是自创魂技？

　　可这世上有治愈系的自创魂技吗？

　　而且还是不用配合武魂释放的自创魂技，我怎么从未听说过？”

　　“我这是斗罗大陆有史以来第一例，你当然不可能听说了。”

　　星河懒懒解释了句，接着收回凌空虚点的食指，对朱竹清道：“现在你的伤就好得差不多了，去休息一下吧。”

　　朱竹清回眸看了那座大帐篷一眼，有些为难的问星河：“你魂导器里的东西这么多，却只有一个帐篷吗？”

　　“额……

　　你可别不要想多了，我让你去休息，又没说要和你一起睡。”

　　星河没好气的白了朱竹清一眼，然后解释道：“只要一顶帐篷就够了，你去睡觉，我来守夜。

　　在落日森林里休息，没人留守可不行。”

　　“是这样啊……”

　　知道自己误会了对方，朱竹清有些不好意思的垂下眼帘。

　　“要不你去休息，我来守夜吧？”

　　朱竹清柔声提议着，星河抬眼凝视了她好一会儿，轻声问道：“你被你姐姐连续追杀了这么多天，身体都快垮了，还能有精力守夜？”

　　朱竹清闻言一怔，星河摇摇头道：“你尽管去休息吧，我的精神还好着呢，真有需要你的时候我会叫你的。”

　　“好吧。”

　　朱竹清微一点头，然后转身往帐篷处走去。

　　在快进入帐篷时，她回头看了星河一眼：“我还不知道你叫什么名字呢。”

　　“天上群星，地上山河，我叫星河。”

　　“星河……”

　　朱竹清低声轻喃了句，然后对星河道：“我叫朱竹清。”

　　坐在不远处的星河闻言，抬眼冲朱竹清笑了笑，大声道：“知道了，小猫咪。”

　　“你……”

　　朱竹清俏脸微红的低哼了下，懒得再理星河，掀开帘子进入帐中。

　　一夜相安无事，第二日朱竹清醒来时，星河已经准备好吃的。

　　吃完东西过后，星河将临时搭建的帐篷收起，道:“那咱们这就启程吧，动作快一点的话，还是可以在报名开始之前赶到史莱克学院的。”

　　“嗯……”

　　朱竹清轻轻一点臻首，随即缓步来到星河身前，抬手将他脖子勾住。天籁小说网

　　朱竹清娇软饱满的身子贴在他身上，星河的动作不禁僵了一下，眨眼问道：

　　“你这……

　　是在干嘛？”

　　“抱着你啊。”

　　朱竹清下意识的解释，接着红着脸低下头去，轻声道：“你不是要带我穿过落日森林吗。”

　　“我是说过要带你穿越落日森林，可我没说要带你飞过落日森林啊……

　　就凭我这魂翼的速度想要飞越落日森林，那得飞到什么时候？”

　　星河有些无奈的轻叹了下，朱竹清闻言一怔，急忙松手退了两步，看着星河道：“不飞过去？那要怎么过去？”

　　“你等一下。”

　　简单嘱咐下后，星河抬脚踏出一步，身形立时消失在原地。

　　“好快的速度！”

　　朱竹清有些惊讶的轻呼一声，清澈如水的眸子里闪过几分好奇。

　　“他到底是个什么样的人？

　　既有飞行魂技、又有治愈魂技、现在还来了个速度爆发的魂技！

　　而且这三个魂技在释放的时候都没有魂环闪烁，难道都是自创魂技？

　　世上真的有如此高天赋的天才？能独自创出各式各样种类不同的魂技？

　　还是说，那些都是魂骨魂技？”

　　朱竹清低头沉吟着，不久之后，“轰隆隆”几声震响传进朱竹清耳朵，待声音消散，星河骑着一头高大白虎从密林中出来。

　　那额生王字，毛发鲜艳的巨型白虎，身长约有两丈，粗壮的四肢比朱竹清还要高出不少。

　　它身上那股凶狠摄人的恐怖气势刚一展现，距离它六七丈外的朱竹清便下意识的往后倒退了一步。

　　若不过是看到星河正骑在那白虎身上，朱竹清早已开动魂技，拔腿跑掉了。

　　星河骑着这高大白虎来到朱竹清身前，朱竹清用力紧了紧拳头，以巨大的毅力强迫自己留在原地，但视线却牢牢锁定在这巨型白虎的一对前肢上。

　　只要情况稍有不对，她立刻便会后撤逃跑！

　　“哎呀别紧张，这是小白，已经被我收服了。

　　接下来的几天，就得劳烦小白带我们穿出落日森林了。”

　　星河见朱竹清一脸小心谨慎的模样，不由嘴角含笑的出声安慰了下，接着伸手拍拍身下魂兽的脑袋，“小白蹲下来点，不然小猫咪不好上来。”

　　星河那调侃的话语让朱竹清抬眸狠狠瞪了他一眼：“你才是小猫咪！”

　　不过被星河这么一打趣，朱竹清心中的担忧与防备，倒是消去了不少。

　　此时站在她身旁的高大白虎已缓缓伏下身子，朱竹清轻身一跃，跳到了白虎背上。

　　确定这巨型虎类魂兽已被星河收服，朱竹清又惊又奇的出声问道：“这魂兽的实力至少在五千年以上！

　　老虎又是兽中之王，天生为王的它最不能忍受的，就是趋与人下。

　　你居然把它收服了！你是怎么办到的？”

　　“很简单，大棒加甜枣。”

　　星河简单解释了句，随后出声提醒朱竹清。

　　“抱紧我，咱们要出发了！

　　小白，冲！”

　　随着星河一声令下，微微屈膝的巨型猛虎猛地一用力，它那庞大的身子立时如电闪般暴跃而出，巨大的爪子将它原本站立的地方刨出一个大坑来！

　　“嗯……”

　　坐在星河身后的朱竹清却是一声娇吟，身子因为白虎奔跑带来的巨大惯性向后仰起，然后用力的撞在星河背上。

　　自背上传来的绵软舒适的触感让星河忍不住悄声笑了笑，开口道：“都跟你说抱紧我了，你偏不听，这下吃亏了吧。”

　　娇软身子紧紧靠在星河背后的朱竹清，听到这话后嘟嘴咬了咬牙。

　　她抬手在胸口上轻轻揉了两下，接着伸出两手环抱住星河。

　　“你就是故意的！”

　　朱竹清又气又怒的轻哼了声，放在星河腰间的两只手找到软肉，很是用力的捏了一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第六章 启程（书友群600691404）星期五记得来首订啊书友们免费阅读。https://xs.23sk.com 