    湛蓝的电光沿着双臂在掌中汇聚，迅速形成一个电能球，然后被杨黎推出。

    “轰！”

    大片的丧尸和尸体被轰飞下去，砸飞了不少往上猛冲的丧尸，清空的楼道也让杨黎暂时 缓了一口气。

    “哇！大哥你还会放电？！”张雨菲两眼放光的盯着杨黎，惊呼道。

    大惊小怪……

    杨黎心里吐槽着，没让他休息多久，丧尸爬着尸体再度冲了上来。

    又是一场酣战，直到太阳从东方升起，金黄的阳光洒落大地，源源不断的丧尸终于是被杨黎斩杀殆尽，不再有丧尸冲来。

    脚底下的张雨菲的那一滩嫣红的血迹也已经干枯，不会再吸引丧尸冲来。

    整个楼道仿佛变成了血肉屠宰场，黑红的血液铺满整个墙壁、楼道，尸体堆积成山，彻底挡住了去路。

    杨黎软软坐下，深蓝的面具上不断蒸腾出白色的雾气，揭露其疲惫的身躯。

    累虽累，可看着面板上的经验值，杨黎心中却是说不出的满足感。

    整整一千两百多经验！

    这不到两个小时的时间里他杀了最少七百只丧尸！

    已经足够再次升级形态了。

    “大哥，你简直太帅了！”张雨菲忽然来到杨黎身后，细嫩的小手一拍杨黎肩膀上的 利刃，感叹道。

    但杨黎可不会让这小姑娘乱跑，正当对方还一脸惊叹佩服时，两米于长的尾椎瞬间裹住张雨菲的腰部，将其捆在空中。

    他对任何人都不信任。

    可哪想这小姑娘竟然一点也不害怕，还“咯咯”笑着，“痒，别弄，哈哈……”

    自我欺骗，别到最后真的连自己都相信了……杨黎摇摇头，站起身走至天台边缘。

    阳光重回大地，照亮了世间，但今日的世界已经彻底变样。

    城市一片死寂，再也不见往日的喧嚣声，黑烟缭绕，火光时隐时现，街上残破的 车辆中是成群游荡的丧尸，不时有渗人的嘶吼在城市中此起彼伏的响起。

    “真的世界末日了啊……”张雨菲怔怔的望着破烂的城市，有些浮夸的表情慢慢消失，满是惆怅。

    杨黎转头看向她，见她这幅样子，心里舒坦了不少。

    末日是绝望的，看到少女之前那副没心没肺的样子，看你还怎么装下去。

    不过，少女接下来的反应真是让他大跌眼镜。

    “哈哈哈！！！”张雨菲忽然放肆的笑着，眼泪都笑了出来。

    “末日多好啊，想做什么就做什么，想去哪玩就去哪玩，再也不会有人打我骂我了，真好~”

    少女说着、笑着，眼泪却抑制不住的从眼眶中大滴大滴的流落。

    杨黎愣愣的看着这个情绪有些不对的少女，心中有些疑惑。

    “大哥，干嘛这么看着我，我说的不对吗？”张雨菲见杨黎看着她，小手抹了一把脸上的眼泪，夸张的笑容慢慢消失，低声呢喃着，“真好呢，终于跑出来了，再也不用去面对那个女人了。”

    杨黎若有所思的看了看情绪低落的张雨菲，明白了些是什么。

    这少女看到末日来临，第一时间不是担忧自己的家里人，要不就是向他一样的孤儿，要不就是和家里的关系极度差。

    又或者是这少女心术不正。

    不过看她刚才的心理特征应该是长期受欺凌之人的可能性大一点，身上也没有任何不良少女的痕迹，披肩的黑色头发，长袖羊毛织针衫，下搭一条黑色的 百褶裙，嗯……还有小熊图案的胖次。

    因为少女被捆在半空的原因，两条小腿晃动时借助高处风大的缘故 ，杨黎看到了一点不该看的东西。

    “哎呀，不说这些啦，大哥，你肚子肯定饿了吧，我们要不要去找点吃的啊？”张雨菲注意到了杨黎的目光，脸色微红的捂着自己的裙子，娇声道。

    我看纯粹就是你饿了吧……杨黎心里吐槽着，面具上蓝光一闪，再度放下了少女。

    食物肯定是需要找的，以后变回人类先不说，就算是现在变成了终焉者，也一样需要补充能量，并且需要的是血肉。

    人他肯定是不会去吃的，这是他的底线，但猪肉牛肉什么的，是必不可少的。

    不过在此之前，需要先升级形态。

    见少女还近距离的观察着他，杨黎不耐烦的用尾椎将其推开，张雨菲一个不注意摔了一个屁股墩。

    “嘻嘻。”

    但她一点也不恼，站起来拍了拍屁股，脸上笑嘻嘻的看着杨黎，眼睛都弯成了月牙。

    这怪物先生，原本应该也是个不坏的人呢，或许在这个末日下被他抓到也不全然是件坏事……

    杨黎哪知道对方在想啥，就算知道了也只会嗤之以鼻，将一千经验全部投入到升级形态上。

    顿时，电光闪烁沸腾，身体逐渐拔高，狂暴的电能肆无忌惮的挥洒。

    “吼——！”

    一声畅快至极的吼声从杨黎面具下传出，响彻整个城市。

    “我的天呐……”张雨菲仰着头目瞪口呆的看着极度狂暴却又异常华美的电光舞团，发出一声惊叹。

    升级整整持续了十分钟，等杨黎 重新落回地面，身高已经足有三米之巨，不到一米六的张雨薇仅仅只到他的大腿根部。

    “大大大哥……你好高啊……”张雨菲咽了一口唾沫，人类刻在基因里面对巨物时的恐惧让她有些害怕，讪笑着道。

    杨黎低头瞅了她一眼，尾巴一卷再度将其捆住吊在半空。

    “那个，大哥，肚子勒着有点痛……我可以坐你腰后面吗？”耸拉着四肢的张雨菲抬起头，勉强挤出一个笑容，试探着问道。

    之前杨黎还只是一个看上去比较高大的类人怪物，那现在的杨黎可完全脱离了人类外貌的范畴。

    健硕的肌肉掩盖在深蓝色的护铠之下，身体修长并不臃肿，根根耸立的利刃尖锐闪烁着寒芒。

    背后利刃极多，让这个病毒体少女坐后面一不小心便会被利刃所伤，而且尾巴也是他极为有效的攻击手段之一，考虑了一下，杨黎将少女放在了自己左肩上两根利刃中间坐下。

    “大哥你……”张雨菲两手挽着身侧的圆锥锋刃，抚了抚裙子，小脸惊诧不已。

    原本她还只想坐在杨黎身后的利刃上，没想到直接坐到了肩膀上。

    三米高的距离一下子就让她的视线 变得极为宽阔，蕴含着淡淡腥味的风儿吹拂，让她整个人的兴致突然间都变得 极为高昂。

