    奉天门大开，可下了早朝的官员们却并未同往常一样各奔各自的官署衙门而去，而是成群聚在奉天殿大门前议论纷纷。

    “诸位，李尚书陈祭酒赵侍郎等几位都被打入刑部大牢等候发落了，身家性命危在旦夕之间，我等岂能坐视不管？”

    “匡正时弊上谏君王本就是我等臣子之责，天下士林学子都在看着我等，难到要因刑罚而退避只求自保吗？”

    “李尚书陈祭酒今日所言句句为国为民，并未触犯朝廷之罪，岂可不教而诛！又何以被打入大牢等候发落，我等要向圣上要一个公道！”

    “太子殿下身为国朝储君，竟被圣上无故褫夺临朝参政之权，储君颜面何在？我大明国本威仪何在？”

    “不错，我等要面见圣上，圣上若不见，我等就跪死在这奉天殿前！”

    言毕众多朝廷要员以及闻风而来的低品官员一同跪倒在奉天殿前，看这架势负责值守奉天殿的管事太监赶忙陪着笑脸相劝。

    “诸位大人，你们就不要难为奴婢了，快回衙门办差吧，纵是有意见也可写奏章上达天听，跪在这多不好看啊。”

    胡惟庸方才一直闭口不言，此时却是开口道：“烦请公公去通禀圣上，臣等尚有要事陈奏。”

    那太监面色一苦哀求道：“相爷这不是要奴婢的命吗？还求相爷不要难为奴婢了…”

    胡惟庸身后的御史冷然喝斥道：“让你去就去，圣上见与不见自有圣断，由得你在此多嘴！”

    此事看戏许久的武勋们也有了动静，中山王徐达领着一大群在京将帅在另一侧跪倒，惹得一众文臣侧目而视。

    涂节反应快立刻大声说道：“徐帅忠军体国，不愧为国之栋梁、社稷之臣，科举取士乃我……”

    不等他说完徐达就开口道：“诸位莫要误会，文武两立各尽其职，科举取士或是魏观一案都不干我等之责。”

    “我等在此仅为太子殿下求情，求圣上收回对殿下的责罚，允殿下回朝参政。”

    涂节面色不变：“我们亦是这个意思。”

    如此动静自然很快就传遍了宫中，不过皇帝并没有做出任何处置，而朱标则是已经回了文华殿，听到福贵传来的消息后先吩咐其去请太医去为阎东来诊脉。

    大理寺卿这个职务重中之重，阎东来做的一向不错，朱标也把他引为心腹，所以还是比较担忧真出了什么问题。

    然后又派福多去劝徐达等人归去，文臣再怎么闹都无所谓，武勋一旦掺合起来问题的性质就变了，无论如何都透着一股挟众意逼宫的味道。

    好在是他们父子，否则就冲这个，闹出天大的动乱都不为过，史书上也并不缺此等前例，太子与皇帝终究是有着天然的矛盾。

    吩咐之后朱标翻看起了张帆李进等人送来的书信，他并不在意所谓的停朝三月暂罢参政之权，因为自己父皇早就说过准备北巡一趟了。

    魏观案还是科举的事情都不耽误此事，而皇帝离京，朝廷大局不可能无人看顾，太子奉命监国理所当然，自然也就没有所谓的停朝之事，他也不是参政而是要监国理政了。

    不过他不担心旁人可不知晓，一阵较为匆忙的脚步之声传开，一身华服的太子妃入殿而来，看样子是刚从外面回来。

    “臣妾拜见殿下。”

    朱标站起身走下步阶拉起太子妃：“这是刚从母后那回来的？”

    俩人携手走到书案落座，朱标在文华殿主殿的座椅很是宽大，毕竟文华殿建立是为皇帝接见文臣外使所用，同武英殿遥遥相对，只不过是朱标地位特殊，文华殿也就成了他专人所用。

    “母后让我先回来，凤撵朝着谨身殿去了。”

    常洛华有些担忧的看着夫君，朱标了然的握了握她白皙柔嫩的手笑道：“无甚大碍，你不要担心。”

    沉稳自信是能够传递感染他人的，常洛华也是松了口气：“那就好，方才母后也是这么说的。“

    朱标想起阎东来的事情嘱咐道：“对了，你一会儿以你的名义送些珍品药材到阎府。”

    常洛华应了一声：“臣妾晓得了，半旬前阎夫人才来拜见过臣妾，那时说起阎寺卿的病症就说有些反复，不如再派太医去看看吧。”

    “太医我已经安排了，后年的就算做你的恩赏吧。”

    夫妻一体，有些事常洛华出面更为合适，朱标恩赏过厚不合御下之道，主君还是威严些更好，主母仁慈才更能聚拢人心。

    常洛华整日跟着马皇后，自然也是学会了很多东西，待人接物持重非常，在朝廷命妇之间已经是颇有威望了。

    说了几句夫妻体己话后常洛华就出去安抚东宫上下去了，朱标乐的清闲看起了平日一直想看却又没时间看的杂书。

    “爷，礼部赵侍郎翰林修撰陈老大人因体力不支昏死过去了。”

    朱标翻了下书页问道：“第几个了都？”

    “回爷的话，从上午到这时候一共昏过去八位老大人了。”

    朱标挑眉道：“再去劝，这么耽误下去朝廷的差事怎么办。”

    “奴婢回来时看见胡相也在劝六部衙门的官员先回去各司其职，不过他们都不愿意。”

    这时候又有一名太监急急忙忙的走了进来：“爷，圣上吩咐亲军都尉府拿下了那些不愿离去的官员，说是要廷杖八十。”

    朱标抬眼算了算时辰，也确实差不多了，文官都是读书人，对相当一部分来说名望比什么都重要，科举停罢如此大事，如果没做出一点反应，他们还不得被天下士子骂成尸位素餐的奸佞逢迎小人。

    也只有这么作态了，也被廷杖打过了，才能从此事中受益，当然朱标也相信这其中确实是有一部分官员是真心为国为民的。

    八十廷杖啊，别说一群文官，就是铁打的军汉也挺不住，真都打下去了没几个能活下来的，也不是所有人都把名声看的比身家性命都重要，可见华夏从不缺忠君爱国之士。

    朱标起身负手转了几圈，现在敢去还能在刷一波名望，可就又会助长了他们的气焰，廷杖不死人还有什么威慑？

    罢了，想来自己父皇自有安排，也不至于把这么多重臣都打死，就在朱标重新落座之后，一名太监赶来传口谕。

    朱标起身接旨，那太监侧身负手念道：“着令太子在东宫温习功课，无旨意不得出东宫半步！”

    “儿臣谨遵父皇旨意。”

    朱标拍拍屁股坐下，那太监赶忙下跪行礼：“奴婢拜见太子殿下，爷千秋。”

    “胡相也被拿下了？”

    “回爷的话，二品以上官员都被圣上传唤入了谨身殿，其余二品以下官员被亲军都尉府押到了午门外。”

    “皇后娘娘回坤宁宫了？”

    “娘娘凤驾还在谨身殿。”

    “好了，下去吧。”

    “奴婢告退。”

    自家母后在就好说了，于情于理也都说得过去，估摸着差不多了也就解决了，二品以上大员也代表着朝廷的脸面，确实不好折辱。

    朱标更放松的看起了书，这下可好，东宫也出不去了，更省心了，悠哉悠哉。

    傍晚此事才算告一段落，因皇后娘娘圣慈，廷杖没打死人，但又有十余名官员被罢官免职，三十余人降职外放，今日所有参与官员罚俸一年，今后再有此举者一概全家打入刑部大牢从严发落。

    看似解决了，但其实只不过是前菜而已，如果说肃清吏治针对的是在职的贪官污吏，那么此案针对的就是所有在野的文人士子。

    今日打罚的不过数十人，他日判死流放的就是成千上万人，虎头蛇尾可从不是朱皇帝的行事作风。

    …………………

