    第7章 定风波

    纠察局内。

    “你们录制的视频我们已经调查清楚了，你们两个是受害者，不需要罚款，补充一下笔录，很快就可以走了，”一个年轻的纠察员走进了房间，拿着纸笔坐了下来，面无表情的说道。

    “哥，和我们一起送来的那三男一女呢？怎么处理的？”

    “我们会依法处理，”年轻纠察员瞥了他一眼，一副公事公办的态度，明显不想搭理他。

    “哥，我只是担心自己的安全，”沈邑关突然站了起来，抓住了对方的手。

    年轻纠察员第一反应就是要挣脱，可是很快他的动作一滞，脸色也变得有些不自然。

    “哥，我还是个学生，”沈邑关很快就收回了手，笑眯眯的坐了回去。

    温梦思木然的坐在那里，根本不明白到底发生了什么。

    “200块！这小子挺有钱啊！”不过她很快就听见了对方的心思，抿了抿嘴唇，没有吭声。

    “我们已经检查了你们交上来的视频，他们的所作所为非常恶劣，因为是学生身份所以酌情处理，一人罚款一万理想币。如果能交上，就是在我们这里留下案底就可以回去了。如果交不上，就会被逐出理想邦，外面那些人会怎么处理，那我就不清楚了，”年轻纠察员收了钱之后，立刻打开了话匣子，脸上的肌肉线条也柔和了许多，笑容别提有多亲切了，就差和他称兄道弟了。

    在现阶段，每一块理想币都弥足珍贵。

    “这下我就放心了，麻烦你了……”

    半个小时后，两人这才从纠察局走了出去。

    “他们都要被赶出去了吗？这样做是不是太过了？”看着男人的背影，温梦思低着头，鼻尖在冷风中被冻得通红。

    “你觉得他们可怜？”沈邑关停住脚步，“要不然你现在就回去，告诉纠察局的那些人你和他们是一伙的，想和他们共进退，我可以免费为你作证，怎么样？”

    “我不是这个意思…我只是觉得这样的惩罚未免太过于严重了，外面的世界…”温梦思张了张嘴，欲言又止。

    “元修竹应该没少骚扰你吧？难道你表面上为难，实际上对这种事乐在其中？你放心吧，只要你愿意张开腿，会有更多的元修竹出现，绝对不会让你寂寞难耐的…”

    沈邑关挥了挥手，转身就要离开。

    “你为什么要这么说我？你知道我不是这个意思！”温梦思赶紧追了上去。

    “你怎么想和我无关…你的书包明天我会给你带到学校的。”

    沈邑关本来打算继续和女孩维持友好的关系，可是对方却有些烂泥扶不上墙，让他的耐心很快就消磨一空。

    反正任务都已经完成了，他也算帮对方拔掉了一个定时炸弹，双方互不相欠。

    “宿主，你就这么走了？她还在后面跟着…”

    “我又不是她爸爸，难道还要给她做心理建设不成？我可对她仁至义尽了。”

    “103分29秒前，你们才确定了男女朋友关系。”

    “那只是形势所迫而已，再说我可没有对她做什么，不需要负责…”

    十多分钟之后，他再次回到了那个有些凌乱的小屋内。

    屋内有很多缭乱的脚印，中央位置还有几滩暗红色的痕迹，墙边还有一个断了根的高跟鞋，怎么看都是一副被洗劫过的样子。

    折腾了一晚上，沈邑关也懒得打扫，冲了个澡就躺在了床上。

    “宿主，门口有个漂亮的女孩，你猜猜是谁？”沈邑关刚有了睡意，脑海里的声音一下子把他惊醒。

    “她一会就走了。”

    “如果她在门口待了一晚上，冻死了呢？降星高中校花冻死在同校同学的门口，这一定会成为一个大新闻吧？”

    吱呀。

    “你在这里干什么？”借着昏暗的灯光，他看见门右侧有一团黑影，还在不停的发抖。

    “我…我希望你不要生气了，我向你道歉，”温梦思双眼通红，眼泪大滴大滴的打在衣服上，就像一只被人遗弃在路边的小猫，看见主人再次出现，忙不迭的摇着尾巴。

    “进来，”沈邑关叹了口气，被女同学堵门口这种事情他可是第一次遇到，更何况对方还是校花。

    “我腿麻了，起不来…”

    “真是麻烦，”沈邑关虽然嘴上抱怨，却一弯腰把女孩抱了起来，一脚踢上了门。

    “对不起，”温梦思整个人埋在他的怀里，害羞得连头都抬不起来。

    半个小时后，洗刷完毕的温梦思和沈邑关背对背的躺在同一张床上。

    “睡吧，困死我了。”

    话音未落，只听见背后传来一阵衣物摩擦的声音，下一秒，一具温热的身体颤抖着靠了过来。

    “你以后会一直和我在一起吗？”女孩的身体紧紧的贴在他的后背上，十分期待他的答案。

    “宿主，答应她！说不定今晚你就能摆脱处男之身了！”

    “我们不是已经分手了吗？这样的问题不应该问我，”沈邑关一直把温梦思当成了一个用来完成任务的工具人，既然他此时的任务已经完成，那就没有必要继续在这个NPC身上浪费时间。

    而且他一直对女孩的能力有些忌惮，虽然对方矢口否认能看见自己的想法，可是谁知道会不会有那一天呢？被人窥视想法的感觉真是有些恼火。

    “我可没有答应要分手…”温梦思伸出手，紧紧的环住了他的腰，“你可是我的第一个男朋友，我可不答应就这么分手。”

    “我喜欢的是乖巧听话的漂亮女人，你虽然占了后半部分，但是前半部分不满足，所以还是算了，我们不用继续浪费时间了，”沈邑关拉了拉女孩的胳膊，居然没有拉动。

    “我可以改…”

    “快睡吧，明天还有一场硬仗要打，”沈邑关不想继续在这个话题上浪费时间，两个人此时的姿势有些尴尬，聊这么严肃的话题有些不合适。

    “什么？”

    “元修竹的父亲是我们学校的校长，你觉得他会这么简单的咽下这口气吗？肯定会找机会报复，我相信我们很快就要见到他了…”

    (本章完)

