    刚才那一幕让他们也惊呆了，同时也知道眼前这名女子也不是那么好对付的。

    　　倘若不多多加小心，说不定也会阴沟里翻船。

    　　百里红妆瞧着眼前将自己包围的狄文韬五人，脑海中亦是在暗暗盘算着。

    　　刚才的她趁着白狮动手的时候已经感知过了狄文韬等人的实力，如果她没有判断错，这狄文韬应该是星芒六阶的实力，其他的修炼者比他略逊一筹，但基本上也都是星芒五阶的修为。

    　　知晓了这一点之后，百里红妆心中也是暗暗感叹，上层界果然比下层界强了很多。

    　　要知道在下层界，星芒境以上的修炼者就已经是寥寥无几的存在了，没想到在这里大片的都是星芒境的修炼者。

    　　星芒境以上的修炼者在这里也是大把的存在i，当真是可怕。

    　　“我们本来是打定主意不惹麻烦的，只不过这麻烦偏偏喜欢自己找上门来啊。”

    　　小黑暗叹一声，因为他们刚刚来到这里，势单力薄，所以之前他们便商量过一定要小心处事，尽量不招惹麻烦。

    　　谁曾想在这里才呆了这么短短的时间竟然又发生了这样的事情，真的是想安安静静的过日子都不行。

    　　“没办法，现在只能拼了。”小白眸光透着几分狠厉，很多时候，麻烦根本是无法避免的。

    　　即便躲得了一时也躲不了一世，所以不如正面应对。

    　　“主人，对方的实力很强，我们若是正面交手，恐怕不是他们的对手啊。”白狮出声提醒道。

    　　百里红妆微微点头，“我明白，所以我们只能想其他的办法。”

    　　由始至终，她都不打算正面迎战，这样的实力差距，一旦正面碰撞，她根本就不是对手，所以必须得寻找其他的方法才行。

    　　……

    　　正当完颜瀚在屋中修炼的时候，突然，门外传来了一阵急促的敲门声。

    　　“完颜瀚，你在吗？”

    　　“快开开门！出大事了！”

    　　完颜瀚连忙打开了房门，一开门便见到叶浩淼站在屋外，一副火急火燎的模样。

    　　“发生什么事了？”完颜瀚皱着眉头询问道。

    　　叶浩淼一把抓住完颜瀚的手，道：“事情紧急，你先跟着我走，我一边走一边跟你说。”

    　　完颜瀚虽然满心疑惑，但是本着对叶浩淼的信任还是一路向前走去。

    　　“我刚才听说那狄文韬因为被你重伤的事情而很不服气，所以去找你的小师妹报仇了。

    　　现在他们已经出去一阵子了，我们要是不赶快过去，说不定你的小师妹就得出事了。”

    　　听完叶浩淼的话，完颜瀚的脸色陡然变得难看起来，道：“什么？这狄文韬竟然这么卑鄙！”

    　　“他本来就是这样的性子，现在不敢主动到你的面前来找麻烦，就只能想其他的办法让你不痛快了。”

    　　“我们快去！”

    　　完颜瀚爆发出了最快的速度向着客栈的方向赶去，心中早已经焦急不已。

    　　如果小师妹出事了，那么他可是完全无法原谅自己啊！

    　　由始至终，这件事情都与小师妹没有任何关系，而是被他所累。

