    “见鬼，我都快被你害死了！你他妈到底哪惹来这么多怪物？”年过五十的红衣主教都急眼了，当场爆粗。

    “你以为我想啊？要不是你们教会办事不力，哪会有这么多妖魔鬼怪？”安安理直气壮地瞪眼回怼，一刀将成群阴魂砍得魂飞魄散，在凄厉嚎叫中化作一片青烟蒸腾消散。

    “我冒着生命危险给你们擦屁股，你还好意思说是我害了你们？”她出刀快得不可思议，寒光纵横交错，令人眼花缭乱。

    而在斩杀这些阴魂鬼怪之时，她脑海中也接连不断地响起击杀提示音。虽然鲜有价值十点以上的邪祟之物，但蚊子腿再小也是肉，积少成多也算能看得过去。

    红衣主教愣是被怼得直瞪眼，虽然心里很不爽，却找不到什么反驳的理由……

    “他们来了！”安安警醒一声，刹那向后飞退，与红衣主教并肩而立。

    “来得好！”红衣主教打起精神，竟狂躁地一把将长袍和上衣“嘶啦”撕烂扔下，露出一身壮硕的腱子肉。

    可谓是老当益壮，足以让诸多年轻人为之汗颜。

    安安下意识瞥了眼他长有茂盛胸毛的胸肌，神色有些古怪：“你这主教跟我想象中不太一样啊……身材管理这么好，该不会没事就去勾搭女信徒吧？噫，真是个没羞没臊的老东西！”

    “我他妈——”红衣主教自问修养还算不错，可听到这话仍是炸毛了：“你信不信老子告你诽谤？再说现在都什么时候了，你还有心思开玩笑？”

    在安安的认知中，红衣主教应该都是道貌岸然的老神棍，真没见过这种性子直爽、动辄爆粗的肌肉猛男款。

    而红衣主教也没见过安安这样神经大条的女人，生死关头还没点紧张感，满嘴花花没个正行……

    在两人心中，对方都是不折不扣的奇葩。

    “女人交给你，男人交给我！”红衣主教没心思跟安安斗嘴，攥紧手中象征荣誉与权力的教皇亲赐法杖，死死盯着飞快逼近的二人。

    “正合我意！”安安斩杀最后一个灵界生命，来不及隐匿身形，便见一蓬炽烈的火焰剑气迸射而来。

    “当当当——”

    她不退反进，以大型猫科动物捕猎般的姿态向前迅猛俯冲，手中刀光如泼墨般挥洒而出，斩碎一切迎面袭来的火鳞剑气。

    而红衣主教则是一声暴喝，须发皆张，挥动法杖，身前便浮现出由圣光凝聚而成的圆形魔法阵。繁复玄奥的符文中央，便是一个象征保护的荷鲁斯之眼符号。

    待得一蓬剑气在上面撞得粉身碎骨，红衣主教便向前猛冲，抡动圣光炽烈的法杖，直接往黑暗教主脑门上砸……

    没错，他没有施展任何魔法，而是把法杖当成棍子一般，劈头盖脸地对着敌人一顿招呼。

    黑暗教主都没见过这场面，被打了个猝不及防，直呼“What　the　fuck？！”

    卧槽，是不是哪里不太对？你们天主教现在都这么硬核生猛的吗？

    他在短暂的震惊后迅速回过神来，面露狠色，左手竟膨胀变形，化为了一只焦黑干枯、长有利爪的魔手，迸发出极其离谱的力量，硬生生打断了红衣主教的进攻节奏。

    寄生类恶魔诅咒之物，犹迪西斯的断手。

    这边两个男人已经在近身厮杀，可另一边安安却还未能逼近叶灵。

    安安最突出的属性是敏捷，适合近身作战。

    而叶灵最突出的属性却是精神，适合远程作战。

    二人都想着“以己之长攻敌之短”，自然是一个想法设法地要杀到近前，另一个则要处心积虑的保持距离。

    原力·壁障！

    “砰！”

    安安尚未能冲到近前，便被无形的避障狠狠撞飞。即便以青虹碧水刃及时格挡，也被震得虎口剧痛、双臂发麻，伤口与嘴角更是渗出血来。

    趁你病，要你命！

    叶灵镜片上反射着一丝寒光，伸手便在虚空中一按。

    原力·针刺！

    可安安竟在身形未稳的时刻一个幻影疾闪，避开了无形的原力针刺。

    “笃笃笃——”

    她身后的墙壁瞬间被打得千疮百孔，密密麻麻的全是针孔。

    安安一个箭步飞掠而上，却又遭遇无形屏障，再次被轰飞出去。

    “你耍赖！”安安极为恼火，很不爽她这种“三板斧吃遍天”的作风。

    要是给老娘一个潜行刺杀的机会，哪还轮得到你在这嚣张？

    说白了，她毕竟是个刺客，最为擅长的还是出其不意的潜行暗杀。

    可安安也并非毫无办法。

    原力·禁锢！

    她伸手在虚空中一握，叶灵便是脸色一变，只觉每一寸血肉都承受着莫大的压力。以致于骨骼都在轻微作响，内脏也好似要被挤压成一团炸开。

    “不好！”

    她是真没想到，安安竟会留了如此一手，给了自己一个“惊喜”。

    “轰！”

    叶灵激发精纯的护体罡气，并以原力硬轰无形的禁锢之力。

    她知晓自保无虞，毕竟安安的精神属性虽然不差，却无法与她相提并论。

    可关键的问题在于……

    叶灵挣破禁锢的瞬间，一道散发刺骨杀气的黑色寒芒，已如匹练般横贯长空。

    “噗！”

    黑暗教主的心脏惨遭贯穿，鲜血飞溅，七窍流血。

    杀气诀！

    红衣主教祝福的刀刃！

    刻有繁复的驱魔符文！

    他满脸骇然，甚至未能发出惨叫便被鲜血呛了喉咙而导致窒息，踉跄倒退。

    可瞬间完成如此惊艳绝杀的安安，却毫无强者风采，乃至于显得很没有面子……

    “救命啊糟老头子！”满身是血的安安嗷嗷叫唤，直接往红衣主教身后冲。

    面子？面子哪有命重要啊！老娘能硬撑到现在就已经很生猛了，是真的顶不住了啊！

    红衣主教都差点被气笑了，所幸在关键时刻总算没掉链子。

    “轰！”

    他以防御魔法硬抗一发原力冲击波，阵图当场爆碎，震得倒飞出去。

    面对叶灵劈杀而来的火鳞剑气，红衣主教只得以法杖抵挡，嘴里还在焦急念诵咒语。

    “咔嚓！”

    法杖从中断裂，红衣主教的胸口也出现了一道触目惊心的伤口。

    与此同时，他的咒语已念诵完毕。

    “走！”

    在红衣主教的一声暴喝中，他和刚收回青虹碧水刃的安安瞬间遁出灵界……

