    ……………………………………………………………………………………………………………

    “大表哥——”

    嘉芙唤完了夫君,见他立于阶下,望着自己不应,微感不安,又轻轻唤了声大表哥。

    仲夏夜晚的风从栏槛处吹拂而过,掠动了她的裙裾,她抬腕,轻轻捋过被风吹落给沾到面庞上的一绺发丝儿，腕上一只镯子银光浮动，跃入他的眼眸。

    裴右安便点了点头,唔一声，跨上槛阶，入内。

    嘉芙忙跟进去。

    这个白天过的仿佛特别漫长,此刻终于看到他回来了,嘉芙心中除了欢喜，想起昨夜黑灯瞎火中他对自己做的那事,也是有些娇羞,站在一旁,听他一言不发,偷偷瞄他一眼,见他摘帽脱衣,神色一本正经，眼睛始终不看自己，咬了咬唇,便走了过去,接了他的衣裳。

    已入夏，官服虽改成了府绸料子，但里外三层，罩的严严实实，脱去一丝不苟的外衣后，便见里层略沾薄汗，贴于他的后背。屋里静悄悄的，两人皆默，等着仆妇送水而入，裴右安仿佛有点不自在，略略扭过脸，看见了方才被她丢下的那本书，终于打破沉寂：“你还在看这个？”

    嘉芙点头，轻声道：“方才等你，便拿它打发时间。只是有些艰涩，囫囵吞枣，也不知看懂没。”

    裴右安道：“若有不懂，可来问我。”

    嘉芙道：“好。”

    说完，两人再次沉默了下去。

    婆子们送水而入，裴右安仿佛松了口气，目光从她露于领外的一段脖颈冰肌上掠过，轻咳一声：“有些热，我先去沐浴了。”

    嘉芙道：“干净衣裳已替你放在里头了。若有事，唤我便可。”

    他点头，转身入了浴房，自然没有叫过她，出来已换上轻白中衣，自己又往外套了件家常穿的纱袍，一边穿，一边道：“我先去书房了，你若困，自己先睡吧。”

    嘉芙哦了一声，目送他朝外走去，见他到了那扇隔断里外的落地云屏之侧，背影迟疑了下，又停住，转头道：“你若还不困，可随我一道去书房看书也好。”

    嘉芙面露欢喜之色，忙不迭地点头，立刻拿了那本论衡，小跑着飞快到了他身旁，道：“我就静静看书，保证不打扰大表哥你。”

    裴右安微微一笑。

    两人到了书房。他一坐下，就打开部衙带回的牍书公文，埋头做事，时而翻页，时而提笔。

    案牍很大，嘉芙自己搬了张便椅，坐到他斜对面的桌角之旁，将书摊开，陪他做事。

    银灯耀耀，书房里静悄悄的，只有铜壶滴漏发出的轻微的有韵律的滴答滴水之声。

    嘉芙起先认真看自己的书，才翻过一页，渐渐便走起神儿，视线忍不住，总飘往坐斜对面的那男子的身上。

    ………………………………………………………………………………

    他真是一个好看的男子。

    嘉芙脑海里，忽然浮现出从前读过的乐府诗集里描述过的那位水神白石郎。他靠江而居，出行之时，前有江伯为他引道，后有江河群鱼紧随不舍，他英俊无比，风采翩翩，“积石如玉，列松如翠。郎艳独绝，世无其二”。

    小时每每读到这里，掩卷之后，忍不住总会想象水神凌波迎风，衣袂飘飘的风采。该是如何一位少年，才能当得起如此描述。此刻忽然觉得，面前这个眉目沉静的男子，恰便是那位世无其二的江神白石郎君。

    裴右安审读公文，辞句或艰涩，或繁琐，向来一目十行，章决句断，走笔成章，但此刻，他却渐渐分神了。平日坐下到了此刻，早已应该完成的事，此刻却未及半，方才不慎，还写错了一个字。

    他终于停笔，抬起眼睛，看向那个引他分心的方向。

    她一只玉腕托腮，双眸正看着自己，仿似微微出神，也不知她在看什么，想什么，衣袖从手腕处滑落，堆叠在了手肘附近，那只镂雕着精细葡萄蝈蝈纹的银镯不胜玉肤光滑，下落卡在了那段玉藕小臂的中间，冷不防撞到自己的目光，她仿佛吓了一跳，立刻放下手臂，坐直身子，垂下眼眸，翻了一页书。

    裴右安静心敛气，将那戴着银镯的藕臂一幕从脑海里驱赶出去，继续低头，做着自己的事。

    片刻后，他感到她又看向了自己，忍不住再次停笔，抬头，以指轻轻叩了叩桌面，以示提醒。

    嘉芙脸一红，小声道：“我有些看不懂……”

    裴右安觉得自己有点后悔，不该将她带来书房的。暗叹口气，索性放下笔，微笑道：“哪里不懂，我说给你听。”

    嘉芙立刻点头，捧着书到了他近旁，将椅子挪来，和他挨肩而坐，翻开书，一根嫩白手指戳着书页，道：“这里看不懂。”

    她方坐下挨到自己身旁，裴右安便闻到了来自于她的发肤之香，幽幽沁脾，顿时想起昨夜一幕，不禁微微走神，忽听她声音在耳畔响起，回过神来，顺她指尖看去，见是论衡第十三篇本性篇，立刻凛神，道：“礼为之防，乐为之节，此说法，最早可见《礼乐之白虎通德论篇》，是说情性是治人的根本，礼乐制度便是由此制定出来的，目的是用礼来作防范，用乐来作节制。”

    嘉芙哦了一声，仰脸看他：“那这个全篇，是在讲什么？”

    裴右安道：“通篇是在表述人之本性恶善，故篇名《本性》，无论孟子之性善论，荀子之性恶论，告子之人性无善恶论，抑或扬雄之人性善恶兼有论，都只是片面之词。人禀天地之性，怀五常之气，故人性往往善恶交加，孔子曾说，惟上智与下愚不移，至善至恶之人，不能改变，我深以为然，但平常之人，人性往往随习气而变，所谓习善为善，习恶为恶……”

    他的声音低醇悦耳，不疾不徐，如山涧清泉，在她耳畔淙淙流石。

    嘉芙渐渐再次托腮，用崇拜的目光望着他，见他讲完，低头瞥了自己一眼，才回过神，忙跟着低头，翻了一页：“那这篇呢？我前两日就读了，囫囵吞枣，更是不解……”

    裴右安方才解说之时，早留意到她微微歪头，托腮凝神望着自己，双眸一眨不眨，神情认真，亦纯真至极，偏自己竟被她看的失了常态，嘴里句句说着礼乐，心下却有些炙躁不定，身上明明着了凉爽夏衣，偏觉隐隐燥热，后背更是隐然沁汗，禁不住涌出一阵罪恶之感，听她终于翻篇，松了口气，再次看去。

    “此为物势篇。”

    他吐出一口气，用尽量平稳的声音说道。

    “开篇说，‘儒者论曰：天地故生人。此言妄也。’意思是说，从汉代开始，儒家认为，天地有意识地创造了人，此话荒诞。书中加以驳斥，说因天地气相结合，人才偶然自己产生，就如同男子和女子的气相合，孩子自己便会出生一样……”

    他顿了一顿，咳了下，视线盯着书页，勉强继续解释：“篇中以人为例，说男女气相结合，也并不是当时想生孩子，而是情.欲使然，交合所诞。男女尚且不是有意识地生下孩子，由此可知，天地也不会有意识地创造人。由此推类，万物生于天地之间，如同男女交合诞婴，都是同样情况……”

    他猝然合上了书，抛在一旁，道：“论衡偏涩，不合你看。我有空替你另寻本书吧。”

    嘉芙终于觉到了他的异常。忍不住偷偷瞟了一眼，不知为何，忽想起昨夜之事，不禁面热，便轻轻嗯了一声：“我听大表哥的。那大表哥你继续，我去小厨房瞧瞧，点心好了没……”

    她站了起来，却没料到方才搬椅过来之时，一片裙角被椅脚踩住，此刻站起身来，牵动椅子，椅子哗的一声，她也没站稳脚，身子一歪，裴右安眼疾手快，立刻伸手相扶，嘉芙便跌扑到了他的怀里，被他伸臂抱住，一时心如鹿撞，不敢乱动。

    裴右安鼻息满是她的馨香，呼吸为之一滞，闭了闭目，慢慢睁开，抱着她，一时也未再动。

    书房里沉静了下来。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    仿佛过了很久，才有“滴答”一声，滴漏嘴里坠下一颗水珠，掉落铜壶，打破沉寂。

    嘉芙不安地扭了扭腰身，仓促起身，才离了他腿，感到腰肢一沉，竟被一双男子之手牢牢钳住了，一个下压，身不由己，整个人便再次跌坐到了他的腿上。

    她面若桃花，仰面朝他，唇瓣微张：“大表哥……”

    男子的双眸，再不复平常静水，如深流过渊，眸底无比暗沉。

    “回房吧，可就寝了。”

    他低低地道，声沉沉，如此刻窗外那片无边夜色。

    ………………………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………………………

    皇宫之中，萧列已是半醉，脚步踉跄，被内侍搀扶回了寝殿。

    周氏正在等他，见状，急忙过来相迎，说了一句，安置下去后，萧列闭目仰卧，恍若沉睡，一动不动。

    周氏今夜特意精心修饰过了，龙床之上，亦淡着脂粉，虽不再青春，但在宫灯映照之下，依旧眉目艳媚，别有一番风姿。

    她卧于萧列身旁，贴靠过去，一只手在被下，朝身畔男子慢慢伸了过去。

    萧列未睁眼，转了个身，朝里睡去，低低地道：“下回吧，朕今日乏了。”

    入京城后，萧列便没碰过她了。周氏暗中留意，并没发现他宠幸过别的年轻宫女，不是通宵达旦处理政务，便是回来倒头而睡。

    周氏神色微僵，盯着萧列一动不动的背影，慢慢收回了手。

    ………………………………………………………………………………………………………………

    半夜，萧列已是睡去。周氏辗转难眠，悄悄起身，唤来心腹，道：“替我去查，太子大婚之夜，万岁去了何处，竟彻夜未归。”

    ………………………………………………………………………………………………………………

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

