    训练基地中，陆源拿着笔记，正在记录着塔姆训练‘控制头发’的过程。

    其实之前在秘境中，塔姆就已经有过用头发进行战斗的经历。

    只不过当时的塔姆是把灵力粗暴的灌输到所有头发中，从而让头发变得坚硬，然后保护自己。

    不过这种用法，属于最低级的用法，和把灵力灌输到四肢、身体没有任何区别，毫无难度。

    而这一招，本质上就是自来也的忍法·针地藏。

    但在陆源的设计中，自来也的‘针地藏’其实是一个不亚于‘螺旋丸’的高成长技能。

    经历过信息大爆炸的陆源清楚知道，当思维陷入定式，就等于鸟儿被关入牢笼。

    所谓思维，就应该有大胆的想象力和创新。

    就好比你都在做梦了，这梦肯定要做的越夸张越好，何必小心翼翼呢。

    陆源对‘针地藏’的开发，就是让这‘梦’变得更大胆一点。

    ‘头发’作为身体的一部分，既然有能力控制了，那为什么不能尝试着把头发发展成另类的手臂呢？

    陆源把这个全新的想法，取名为‘千手战术’。

    没错，在陆源看来针地藏最大的用处，不止是用头发进行攻击，而是把头发当做自己的手臂来使用。

    这样一来，塔姆就等于凭空多出了‘无数的手臂’，战斗方式和战斗力都会有质的飞跃。

    比如做到类似多重施法那样，以头发作为媒介，施展火球术形成如同‘人形多功能自走炮’的形态。

    当然了，这个‘手臂’的数量肯定不是无限的，其中就涉及到‘一心几用’的问题。

    塔姆不是神，不可能完美控制每一根头发，但控制几个‘主要的头发’还是不难的。

    而陆源设计出的‘千手战术’中，还有一种最简单，但同样威力不俗的战斗方式。

    那就是把头发缠绕在自己的手臂上，并灌输灵力。

    如此一来，塔姆就可以根据对手的属性、类型，从而变化头发的形状和灵力属性，使用出克制对方的战术。

    这一点，就相当于塔姆把头发当做了类似‘寄生兽’或‘毒液’这样的‘多功能外殖体’，灵活多变。

    简单的‘针地藏’却被陆源衍生出了无数的变化。

    陆源利用自己前世的思维，把塔姆的‘梦’做的够大，也够有想象力。

    最主要的是，这些梦，还都是有可能实现的！

    陆源把这个设想分为三部分，命名为‘千手·多臂’‘千手·附魔’‘千手·外殖武装’。

    集合三个方向，陆源现在给塔姆设计的训练内容主要是两部分。

    训练的第一部分，尝试把不同的灵力灌输到头发中。

    现在的塔姆，有着水、土、火、毒四种灵力属性。

    理论上，只要塔姆的心神力足够，它能够利用自己的头发，同时施展四个灵力的技能。

    训练的第二部分，就是训练一心多用。

    在这方面，陆源要求塔姆必须把两种不同的灵力，同时灌输到头发中，然后用头发去攻击两个不同的目标。

    只要能完成这一步，‘一心二用’就算是完成了，有了‘二用’就会有‘三用’‘四用’。

    而在经过一周的训练后，塔姆已经可以初步把两种不同的灵力，灌输到头发中。

    外在表现就是塔姆发色的变化。

    火属性对应红色，水属性对应蓝色，毒属性对应紫色，土属性对应黄色。

    虽然塔姆已经做到了能够把不同的灵力灌输到头发中，但距离用头发同时施展不同属性技能的形态，还有很远距离。

    这是因为塔姆还有两个最主要的问题没解决。

    第一个，如何调整不同属性灵力的大小。

    要知道，头发相对其他器官，其实是很脆弱的。

    所以，头发能够承载的灵力是有限的，一个不小心塔姆就会因为灵力灌输过大，导致头发瞬间破碎。

    这从塔姆最近日渐稀疏的发量就能够看出。

    而第二个问题，就是一心多用的问题。

    这点不用多说。

    不过饭要一口一口吃，陆源发现想要在一个月的时间内，让塔姆同时掌握‘一心二用’和‘灵力灌输’有点不太可能。

    所以，陆源决定适当进行调整。

    把一心多用暂时放弃，专注于‘灵力灌输’。

    千手计划，暂时也只能是计划了。

    但千手计划中的‘附魔’和‘外殖武装’，陆源觉得是可以在一个月内实现的。

    想到这，陆源朝着塔姆喊道：“塔姆，你过来一下。”

    在又一次炸掉自己一大撮头发后，塔姆有些垂头丧气，听到陆源的话后，立刻朝着陆源方向走了过去。

    而塔姆现在的样子，让旁边正在修炼‘剃’的光明鼠，忍不住笑了起来。

    因为塔姆炸掉的，正是自己中间的一撮头发，此刻的它，看起来就好像传说里的河童一样，颇为喜感。

    塔姆走到陆源面前，心情很是失落。

    接连的失败让他它开始怀疑自己，它真的能做到主人说的那样吗？

    如果不能完成，它就不能在一个月后的考试中惊艳所有人，在‘女神’的心中留下自己不可磨灭的印象。

    陆源也看出了塔姆心态上的变化，知道小家伙是有点被打击到了。

    这种时候，鼓励才是他这个御兽师该做的事情。

    “塔姆，你其实做的已经很不错，这一周的训练成果超出了我的意料，虽然你暂时没有办法长时间维持头发的灵力状态，可你已经做到了同时灌输两种不同的灵力了，这非常的厉害。”

    “呱！”

    听到陆源夸奖自己，塔姆顿时振作起来。

    和之前的垂头丧气，形成了显明的对比。

    陆源看到塔姆重新振作，立刻趁热打铁。

    “塔姆，我觉得是我对你的要求太苛刻了，之前的训练计划有些欠考虑，你先按照这个新的训练计划进行练习吧。”

    塔姆拿起新的训练计划，好奇的看了起来。

    这个新的训练计划，就是经典的忍者训练——爬树。

    塔姆先之所以会时不时炸掉自己的头发，本质上就是它对自己的灵力控制不到位。

    而‘爬树’训练的，就是灵力控制。

    比起之前的训练内容，这个新的训练计划看起来无疑更容易一些。

    “好了，你先按照这个内容进行训练，等你什么时候能倒立在树干上了，我们再开始下一阶段的训练。”

    “呱！”

    重新燃起斗志的塔姆，立刻选中场地内的一颗大树，开始不断攀爬起来。

    看到塔姆的训练步入正轨，陆源立刻朝着另外一边的光明鼠看去。

