    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　但是，在林逸的仔细观察之下，却看出了一些不寻常的门道来，这千刃齐，不同于他平时使用的武技！这一次，虽然也是千刃齐，但是攻击的目标却是一个，或者说是一个点！

    　　

    　　所有的飞针都同时射向一个点，那就是这群怪兽中的其中一个！

    　　

    　　“嗷呜……”一声惨叫，哪怕是皮糙肉厚的怪兽，此刻也是被扎了个洞穿！要知道灵天佑的实力本来就不弱，尤其是在千刃派他的陪练起码都是金丹期实力，千枚飞针越级扎透一个金丹期怪物，也不是什么太稀奇的事情。<{<

    　　

    　　不过这种打法恐怕也只有灵天佑可以做到了，只是让林逸奇怪的是，他这打法虽然有效，可是却十分的笨拙，半天才能干掉一个，而四周还有很多怪物，这么长时间他是如何坚持下来的呢？

    　　

    　　其他的怪物不趁势攻击他？另外最让林逸觉得奇怪的是，在灵天佑的周围，怪物的数量并不是十分多，甚至连楚天良那边的数量都不如！

    　　

    　　要知道楚天良还是可以批量攻击的，他灵天佑却是一个一个的打啊！这完全不是一个数量级的。

    　　

    　　现了这个问题，林逸倒是并不着急上前去帮忙了，灵天佑既然能坚持了这么久自然有他的生存之道，林逸想看看他是怎么做到的。

    　　

    　　是这里的怪兽数量本来就少，还是有什么其他不为人知的秘密！

    　　

    　　下一刻，却出现了让林逸更奇怪的一幕，只见灵天佑的手一抖，他那根招牌的绸带就飘舞在了空中！绸带唰的一声瞬间绷直，随即又是一阵刺耳的破空之声，如利箭一般的向那只被射穿的怪物席卷而去！

    　　

    　　怪物被卷在了绸带之中，灵天佑再次用手一钩一带，怪物就落入了他的手中。这系列的动作一气呵成，行云流水，像是练习了好多次一样。

    　　

    　　就在林逸纳闷灵天佑这么做的目的之时，只见他伸手在怪物的创口出用力的一插一拉，整个怪物的皮质就被撕裂开来，露出了里面的血肉。

    　　

    　　这家伙不会是想生吃怪物吧？林逸饶有兴趣的看着灵天佑。

    　　

    　　接下来，灵天佑却并没有去吃怪物，而是用手在怪物的身体里掏着什么，很快的，他手中就多了一个类似神识果，却并不是神识果的红色小皮囊。

    　　

    　　这东西倒是类似于灵兽的内丹，只不过内丹是硬的，而灵天佑手中这东西是软的，带有弹性的，这从他拿捏时，小皮囊上凹陷的手印就可以看出来。

    　　

    　　拿到“内丹”之后，灵天佑随手就将怪物的尸体丢了出去，然后一点也不耽误，另一只拿着“内丹”的手，猛然向怪物群的方向丢了过去。

    　　

    　　内丹从灵天佑的手中疾驰而出，有着千刃齐的功力在，灵天佑丢这一枚内丹简直是轻车熟路指哪打哪，只听“轰”的一声巨响，当内丹打在其中一个怪物的身上时，顿时生了大爆炸……

    　　

    　　当然这一个爆炸还不打紧，关键是那被打的怪物，被炸的皮开肉绽，露出了身体里的小皮囊内丹，而这内丹也紧接着被引爆……

    　　

    　　于是，空中的怪物像是爆炸连锁反应一样，轰轰轰的爆炸声接连不断，不一会儿工夫，就全被炸的连渣都不剩下了。

    　　

    　　这一幕，让在一旁观看的林逸差点把眼睛给瞪出来！这什么情况？之前，灵天佑将怪物的“内丹”取出来当做是类似“炸弹”的兵器，林逸就已经十分震惊了，而现在居然还能来一出连锁反应！

    　　

    　　现在林逸知道怪不得灵天佑能够在这个空间里坚持这么久了，原来是有绝招啊！不过他是怎么现这个方法的呢？要知道一般没人能想到这方面，即便是林逸，也没想到将怪物抓来取出内丹。

    　　

    　　一个金丹期怪物的内丹对于林逸来说并没有太大的诱惑力。

    　　

    　　“呼……”灵天佑打完所有的怪兽，长出了一口气之后，盘膝坐在太蛇的鳞片上调息，快恢复着体力真气，看样子是在准备下一波的怪物进攻。

    　　

    　　林逸看明白了情况，也就不再停留，动身向灵天佑的方向飞了过去。

    　　

    　　“谁？！”灵天佑一惊，面色有些惊恐的盯着林逸飞来的方向，可惜这个范围他什么都看不到，只能感觉有什么人或者灵兽来袭。

    　　

    　　毕竟他的神识感知力和林逸的差距太大，但是让灵天佑不解的是，他几乎已经摸清楚了这些怪物的出现间隔时间，所以他才会如此淡定的盘膝调息，没想到这就出现了变故。

    　　

    　　“是我。”林逸也没吓唬灵天佑，直接开口说道。

    　　

    　　“林兄？”灵天佑浑身一震，不可思议的看向黑暗处，甚至以为打怪久了自己出现了幻觉。

    　　

    　　“你这对付怪物的手法十分娴熟啊，是怎么现的？”林逸的身形飘然而至，直到落在太蛇鳞片上化为实体，灵天佑才确定面前的人真的是林逸。

    　　

    　　“林兄，您这是……”虽然很震惊林逸是如何来这里的，又是怎么找到他的，最关键的是，怎么在这里移动的！

    　　

    　　“这事儿说来话长，还是长话短说吧！”说着，林逸就把与灵天佑分开之后生的事情，简短的叙说了一下，当然省略了不少细节，比如白敬泽那个反骨仔，他只是说了楚天路要报答他，带他来了这个地方，寻找神识果之心。

    　　

    　　“果然如此！”灵天佑听了林逸的话，不由得苦笑起来：“神识果之心，这东西其实是骗人的，很多人都看见过，但是压根没有人拿得到……”

    　　

    　　“那我是鬼。”林逸笑道。

    　　

    　　“什么？”灵天佑一愣，有点没明白林逸的话，不过忽然想到林逸刚才是飘过来的，顿时浑身一凛，虽然修炼者不怕鬼，所谓鬼其实就是元神，但是他还是有点不自然：“林兄您……”

    　　

    　　“哦，没什么，我拿到了神识果之心。”林逸说着手中就多了一个东西，正是之前在那个祭祀台上得到的神识果之心：“你之前不是说没人能拿到么？那我就是鬼喽？”（鱼人新书《总裁校花赖上我》布了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

