    张家族殿之内。

    一群魅族看着身前的白纸，默然无语。

    最后他们无助的眼神齐齐看向自家护法。

    先天九重的高手，被不知不觉秒杀。

    还有自家护法脱口而出的那句。

    “你是林家半步无敌王者。”

    所蕴含的信息太恐怖。

    面对这样的存在。

    他们实在不敢冒头。

    只能让高个子去顶。

    很显然。

    黑袍护法是最高的那个。

    黑袍护法：“……”

    他现在也不知道怎么办好吧！

    都看着他干什么？

    压力很大的！

    “这位前辈，我们魅族高手如云，像我这样的在族中微不足道，半步无敌王者多如牛毛，甚至有真正的王者老祖坐镇，这一次我们无意冒犯，多有得罪，现在就走，发誓永远不再踏入夏族如何！”

    黑袍护法思绪转动的飞快，最后咬牙道。

    他想的很明白。

    以他们的所作所为，来人如果真的是林家的隐藏老祖，绝对不会放过他们。

    所以，如今唯一的活路，可能就是展示肌肉。

    虽然展示不一定能活，但不展示一定会死！

    “王者么！你们实力还不错。”

    楚河神色默然。

    “不过，我叫你写，没叫你说话！”

    他声音陡然一冷，突然出手。

    一巴掌挥出。

    啪的一声。

    黑袍护法在原地转了十几个圈，边转边吐血。

    不过，相比于脸上的痛，他心中更加惊骇。

    毫无反抗之力。

    他毫无反抗之力的被打了！

    别说做出反抗动作，连下意识的防御都没做出来。

    就是到了现在，他想停下转动的身形都做不到。

    这一巴掌下去，他感觉自己整个身体都是麻木的！

    变的身不由己。

    一直转动着，直到惯性停止。

    然后，他整个人如同普通人被转懵逼了一样，身形晃了两晃，最后踉跄着一屁股坐倒在了地上。

    实锤了！

    这就是林家隐藏老祖。

    比传闻中还要恐怖。

    半步王者在他面前连只鸡都不如。

    想捏就捏，想杀就杀，生死全在他一念之间。

    “这他么的绝对不是半步无敌王者！”

    黑袍护法心中咆哮。

    传闻的确有误，不是夸大，而是说小了！

    族中半步无敌王者级别的族老，从来没给过他这种感觉与压力。

    这是蝼蚁与天地之差。

    “你，你是王者！”

    黑袍护法嘴中漏血，摇晃着脑袋，口齿不清，带着窒息般的绝望。

    如果是王者亲临，这一次恐怕真的是完了！

    连渺茫的生机都不再有。

    夏族怎么还有王者坐镇？

    就算有，不镇压边境就算了，反而窝在这看起来不算重要的林郡之中。

    简直没道理啊！

    殿中其他魅族，还有张家族人都惊呆了！

    那么强大的护法，竟然被轻飘飘的一巴掌打懵逼了！

    不可想象。

    这不是做梦吧？

    而且。

    刚刚护法大人说什么了？

    王者？

    这人是王者？

    刷的一下，魅族之人身形在黑袍之中遮掩，还看不出明显变化，反观站在墙角的张家族人，面色一下变的惨白。

    他们意识到问题大条了。

    夏族王者亲临。

    他们勾结异族，岂能被饶恕。

    死定了！

    他们瑟瑟发抖。

    突然！

    噗通一声，有人跪倒在地，以头抢地，双掌拍地，失声痛哭，哽咽着道。

    “前辈，请为我们张家做主啊！”

    “这些穿着黑袍的，他们不是人，他们是异族伪装。”

    “突然出现在我张家族地，逼迫我们为奴为婢，我们实力不足，族人本想拼死反抗，但被小人拦住了！”

    “不是小人怕死，而是小人知道有更重要的事情需要我们去做。”

    “这些异族不是善类，来我夏族境内，必有所图，然而外界对此事一无所知。”

    “所以小人觉得，我们白白死去，固然可以成全自己的清明，但却没有任何意义。”

    “活着！”

    “把这个消息送出去，才是最重要的！”

    “但是，这些异族，实力强大，警惕性也极高，我们一直没有找到机会，一些想冒险尝试出去的族人，被他们发现，活活折磨致死！”

    “我的心都在滴血，然而，却还一直忍耐着，还强颜欢笑。”

    “我不断告诉忍不住的族人，为了我夏族的大义！我张家区区一族的屈辱又算的了什么呢？”

    “要忍！”

    “所幸，我们的等待没有白费。”

    “等来了光明，等来了前辈！”

    张家族长张泰声泪俱下，声嘶力竭。

    他越说越激动，表情悲痛，哽咽的语气带着真挚。

    大殿之中，只有张泰哽咽的声音。

    别说魅族，连张家族人都呆住了！

    卧槽！

    他们心中只有这大大的两个字。

    什么叫颠倒黑白。

    什么叫睁眼说瞎话。

    他们今天算是见识到了！

    张家不说，就说魅族，如果不是他们确信，他们在张家族人身上做了手脚之后，从没囚禁过他们。

    这一番话，都要让他们怀疑，张家是不是真的在忍辱负重。

    说的太真挚。

    说的太诚恳。

    情真意切！

    噗通！

    有机灵的张家族人反应过来。

    学着张泰，以头抢地，举手高呼。

    “请前辈为我们做主！”

    他也在哭，只是他是被吓哭的！

    情绪不对。

    没有张泰的声情并茂。

    噗通！噗通！噗通！

    张家的人都不是傻子，有人开了头，自然知道怎么做。

    一个个膝盖一软，跪倒在地。

    双手高举。

    齐呼。

    “请前辈为我们做主！”

    族殿之内画风突变！

