    曾家，许如意正准备出门，才打开门便看见蹦着跑来的楚六。这才订了亲的未来儿媳妇，咋回家没几天，又来她家了。

    许如意暗自皱眉，讲真，对楚六这样的作派，她……其实有点不喜的。

    然而，楚六在看见她时，却是欢喜的蹦过来。

    “许姨，我来了，我娘说最近得了不少好东西，得往你们家送一些，这不我就送东西来了。”

    送东西来的。许如意这下也不好再繃着脸。

    “亲家母也是客气，你累了吧，我去给你倒喝糖水呀。”

    楚六示意下人把东西放在一边儿，自已却是主动上前挽住许如意的胳膊，“许姨，你对我太好了，不过我不是太喜欢喝糖水，到是上一次，美人哥哥的蜂蜜水我很喜欢。”

    “咳，那我给你冲蜂蜜水去。”

    许如意觉得挺别扭，她就算家里有俩个女儿，但也没被她们这般亲昵的挽着过。这楚六是真不客气，一来就挽住她。扭了扭，又怕对方察觉尴尬，所以她只是小幅度的动作，但这样的举动，哪里会让楚六知道啊。其实，知道也不会管的。

    “我自已去就好了，许姨，我娘说了，不能劳驾你太多，不然你以后会不喜欢我，到时候我们婆媳关系处的不好，美人哥哥在中间会为难的。为了不让我们的关系处的不好，所以我决定了，有事情尽量自已动手，你要是有什么事情，也都跟我说。你不说的话，我就啥也不知道，一切依着我自已的看法来做哦。”

    看着这欢喜往儿子屋里蹦的姑娘，许如意有些发怔。

    这世上，能如此直白的说出这些话来的人，不是真傻子，就是真铁憨憨。

    她儿子这是订了个真铁憨憨无疑了。但是，莫名的，居然不觉得讨厌了。

    早前，看着这姑娘盯着自已儿子流口水的样子，还说出那么不要脸的话，她其实好生气好生气，不然也不会在前段时间强行勒令，非得让儿子早些订亲。

    但是现在，和楚六接触下来，她罕见的不再觉得讨厌，相反，还有几分……喜欢？

    “我这是不是也中邪了呀，怎么会觉得这姑娘是个好的，不对，我这样肯定是不对的。”

    就在她怀疑自我的时候，徐春花带着大丫四丫来了。

    “亲家母，大丫，四丫，你们来了，赶紧进屋坐。”

    屋里面，楚六还在舀蜂蜜，一看俩个小可爱来了，便眼睛放光的嚷嚷着。

    “许姨，我给徐婶子她们也泡几碗水，你别管我，我自已就可以搞定的。”

    那嗓门儿有些大，好在，声音还算是娇媚，所以许如意只是僵了一下脸，她确定了，对这个未来儿媳妇……还是不满意的。嗯，就是这样。所以她还是很正常的嘛。

    “哟，你家老二未来的媳妇来了呢，这不年不节的？”

    徐春花算了下日子，按正常来讲，距离过年还有十来天呢，这会儿正常说是不会来男方家，除非特殊事情。

    许如意压低了嗓音，指了指还没来的及收拾进屋的各色礼包。

    “也是六妹儿的娘体贴，说是收了不少好东西，便想着给我们家分享一点，难为她想的周全。”

    对于楚家那位美人亲家母，许如意还是很佩服的。

    儿子订亲的时候，双方坐在一起，她咋然看见那么一个雍容华贵的美人儿走来时，差点儿没叫普萨。

    美，那是真的美啊。

    一举手，一投足，无一处不美，更重要的是，她全身散发出来的气质，让人觉得又高雅，又舒服的很。

    偏偏，就是那样一个美人儿，却是一点架子也没有，在看见她时，丁点不嫌弃她是个乡下妇，拉住她手就往前面走。“好姐姐，难为你看上了我们家丫头，我可算能把那孩子许出去了，唉呀，这下就省了我一番牵挂了呢，以后要辛苦你们拘着我那六丫哦。”

    想到和那美人亲家母的开场白，许如意就跟徐春花讲了起来。

    听着这样的一幕，徐春花也直咂摸嘴。

    “看来，你家二媳妇儿这一家子，还真是……挺奇怪的一家组合。”

    在这时代，一个蛮汉，动不动的就敢在外面和女儿嚷嚷的大男人，却娶了那么一个美的让人舒心的美人儿为妻。听起来，到是感觉象是这美妇人很会掌家，不然楚家恐怕也没这么快发达起来。几乎是瞬间，徐春花便猜测出了大半的真相。

    毕竟，就按照楚三重，还有楚六那不靠谱的样子，要支撑起楚家，怕是有点难度。现在听亲家母一说楚夫人，便大致猜测到了真相。

    “听起来，楚家这位夫人是真能耐人，平时虽然不出门，但是楚家能立起来，恐怕也跟她有关系。有这样一个明事理的掌家夫人，教导出的女儿不会太差。亲家母啊，你家老二以后是个有福气的，至少，这个甭管是门弟，还是旁的，肯定能比你大的那个好。”

    听她提起大媳妇儿，许如意面色微变。

    瞅她这样，徐春花就多问了一句。“咋了，你不是教她做怪味胡豆的生意了，她还不满意？”

    “唉，我上一次没经的住她的缠磨，就把怪味胡豆的方法教给她了，也给她说了，一天大致出多少货，到时候让老二几个去售卖。可你猜怎么的？她学会没几天呢，她娘家那边儿就也跟着在做怪味豆营生了。”

    讲真话，被亲人背叛的滋味，那是真不好受啊。

    尤其，这件事情在答应之前，许如意还专门问了一下曾玉洁。当时，曾玉洁就说了，最好不要轻易就答应教大嫂东西，不然，只怕讨不了好，到时候还会有麻烦。

    是她没抗的住大儿子的哀求，也觉得，自已现在日子好过了，没必要让大儿子一家受苦。就因着那样，所以她心软，把怪味胡豆的做法教给了大儿媳妇。

    “你是不知道，看梅家也出了那种营生，我就跑去责问梅宝瓶，可她怎么着？就一个劲儿跟我叫苦，还语气里全是责怪我，意思是我冤枉了她。呵，我冤枉她？才教给她不到五天，梅家人也会做了，这事儿还能不明显？”

    ……

