
    听了犇檀千智的话，蚩海秀逸轻笑着摆了摆手：“呵呵，好说、好说。”

    蚩海仑苍却依旧板着脸，冷哼不已。

    不得不说，他们俩一个唱红脸、一个唱黑脸，配合无间的“演技”还真相当到位的……

    没过多久，犇檀少主一行皆已步入城中。

    身后，那大开着的城门依旧不曾关合。

    这一幕，倒是让犇檀臻镇、以及此刻已行至城外二十里驻扎的犇檀大军们更为宽心了些。

    两队人马前端，蚩海仑苍依旧板着张脸，就差把“老子很不爽”这几个字刻在脑门而上了。

    犇檀巨威始终维持着魂环外放的状态，眼观六路耳听八方，警惕之情溢于言表。

    蚩海秀逸则跟犇檀千智、犇檀臻镇二人有一搭没一搭的聊着，氛围相对友善的多——

    “呵呵，说真的，本少主还真没想到会被你蚩海部落捷足先登。”

    犇檀臻镇有些无奈的笑了笑。

    一旁，犇檀千智大点其头：“可不是么？要说大规模的调动兵力、奔赴此地，我犇檀族才是中州诸族中，最先行动起来的。”

    蚩海秀逸爽朗一笑，眼中满是遮不住的自傲之色：“哈哈哈哈哈，二位贵客所言不差，我蚩海一族此来，就只带了千余人。”

    “毕竟……雅尔所统御的部族，说白了本就是从我蚩海一族分家出去的。”

    “如今，雅尔既已闯出了一番成绩，又有机会重归本家、能得到一个尊贵的‘郡主’身份，何乐而不为呢？”

    “再加上吾王仁德，虽将东、南两域视作我蚩海本家的中州外地，但雅尔郡主依旧拥有一人之下、万人之上的治理统御之权。”

    “除此之外，她还能因此获得蚩海本家的庇护，那个幸运的女人完全没有拒绝的理由，不是么？”

    听到这，犇檀臻镇才是一派了然之色：“原来如此，怪不得贵部能轻轻松松的让雅氏一族不战而降。”

    “嗯……之前的分家一事我也有所耳闻，现在看来，你们在这方面的确占有得天独厚的优势。”

    一听这话，犇檀千智老眼一眯：“嘿嘿嘿，原来蚩海一族来此的本部兵马，就只有千余人？”

    “这么说来，周遭这些举着‘王卫军’大旗的家伙，便几乎是他们此行所有的精锐之士了么？”

    想到这，犇檀千智心底早已乐开了花：“哈哈哈哈哈，既如此，我等又有何惧？”

    “一千对五十万……就算他们都是蚩海一族顶尖的王卫高手，也绝无幸理！”

    由此一来，犇檀千智、犇檀臻镇、乃至于他们身后跟着的那三千部族精锐，也都大松了一口气。

    入城前的危机意识、警惕之情，便也在不知不觉间淡弱了许多。

    犇檀臻镇故作惋惜的叹了口气：“唉～可笑本少主引领五十万大军、满怀雄心壮志而来，最终却落得个白跑一趟的下场！”

    蚩海秀逸闻言，连连摆手：“不不不，犇檀少主言重了。”

    “如今我少主既有意寻觅盟友、共治东南两域，而犇檀少主作为第一个带军来此的强族劲旅，必可满载而归！”

    “哦是吗？”

    犇檀臻镇嘴角一勾，继而朝着身旁并肩而行的蚩海秀逸伸出手来：“那便预祝我族能与贵部落合作愉快吧？”

    “哈哈哈哈，一定，一定！”

    蚩海秀逸大喇喇的一笑，用力的与对方握了握手后，还不忘面色尴尬的补充一句：“不过……具体的合作事宜，你还得与我家少主面谈才是。”

    犇檀臻镇微微颔首，道：“蚩海一龙贵为‘蛮勇八骄’之一，这几年来更是声名远播，本少主早就想结交一番了。”

    这时候，犇檀大军已被带着在城内拐了好几次弯儿。

    城外驻扎的大军再从此刻依旧大开着的城门看去，早已瞧不见众人的身影。

    “嗡～～”

    恰在此时，忽听一道微弱的破风之音响起。

    紧接着，犇檀众军便觉到街道两旁的诸多建筑似乎都被蒙上了一层薄纱，比此前更为朦胧了些。

    留意到这一异样的人本就不多，再加上月光之林中，常年笼罩着灰白色的雾气，时轻时重的细微变化也属寻常，由此一来就更没人在意了……

    不过，精神时刻紧绷着的犇檀巨威却是耳根一动、心头骤紧。

    他刚要开口警示众人，怎料，队列前端、与犇檀少主并肩而行的蚩海秀逸已突然发难——

    “噗！”

    只见那老者手臂一甩，宽大的袖袍中便窜射出一道寒芒，不偏不倚的刺中了犇檀臻镇的侧颈！

    “噗嗤！”

    几乎在同一时间，蚩海仑苍也如法炮制，手臂一甩间、那淬了剧毒的暗器袖镖，已赫然扎进犇檀千智的太阳穴！

    “呃啊……你、你敢暗算我？”

    犇檀臻镇满面惊怒，急忙祭出魂环护体的同时，一只手下意识的捂住了侧颈部位的血窟窿。

    脖颈被刺伤的剧痛、与毒力侵体的酥软麻痹之感交织在一起，让犇檀臻镇亡魂大冒！

    “怎、怎么……他们怎么敢……”

    犇檀千智更惨，蚩海仑苍的毒镖不偏不倚的刺中了他的太阳穴命门，毒能瞬间侵入脑髓，让这阴阳怪气的“老太监”惊喃了小半句话后，顿觉眼前一黑，连魂环之力都没来得及祭发，便一头栽下马来。

    意识弥留之际，这黄须黄发的老者耳边、仿佛又响起了犇檀巨威入城前的劝诫之言。

    这，竟真的是蚩海一龙设下的鸿门宴？

    只可惜，悔之晚矣……

    “混账！”

    犇檀巨威怒声咆哮的瞬间，已将手中长枪挺贯而出，狂霸的枪芒直刺向身前那正欲乘胜追击、绝杀犇檀臻镇的蚩海秀逸。

    这一枪，劲风猎猎，杀意汹汹！

    蚩海秀逸老眉一皱，急忙弃了追杀犇檀臻镇的攻势，变攻为防——

    “当！”

    一道刀枪相磕的锐响声暴起之际，蚩海秀逸已连人带马退飞出去十余尺、才堪堪稳住身形。蚩海秀逸攻势被破，那一击轰废了犇檀千智的蚩海仑苍及时替补而上：“纳命来！”
