    外卖平台本身就是周煜文无心插柳的产物，而蒋婷却把它当做自己的事业，对它饱含着热情，野心勃勃的想着一年之内占领整个金陵的大学生市场，然后再占有整个省的市场，之后就是江浙沪区域。

    蒋婷把自己的想法全部告诉周煜文，仿佛已经看到了以后和周煜文去纳斯达克敲钟时候的画面了，而周煜文却笑着说蒋婷太急了。

    “眼下我们能再仙林大学城打好基础，不过是因为我们根基在这里，等你出去以后你会发现，所有人都有自己的小心思，根本是控制不住的，贸然扩张，只不过自乱阵脚，以我的看法是稳扎稳打，首先培养自己信得过的人，然后再逐步过度到江宁大学城，至于浦口那边可以放一放，毕竟浦口那边还没有发展起来，这么过去，只会空耗资金。”周煜文说。

    蒋婷却表示：“我们的外卖平台已经取得了一些成绩，如果不加速扩张的话，肯定会有人有样学样的抢占市场，到时候我们一点机会都没有，我们现在唯一要做的就是尽快的占领金陵市场，如此我们就有了名声，这样各大高校都会选择和我们合作。”

    周煜文听了这话叹了一口，摇了摇头说：“你还是太在乎名声了，我和你说，真想赚钱，是不会有太好的名声的。”

    蒋婷是一个优秀的女孩，但是同样的也有着自己的缺点，那就是蒋婷太在乎名声，之所以做外卖平台，当时就是因为小商贩们占道经营，而外卖平台刚好符合大势所趋，利人利己，事实也是这样。

    所以周煜文做了外卖平台被学校表扬，蒋婷一荣俱荣，自尊心得到了满足，就希望取得更大的成功。

    大学城里外卖平台的成功，究其根本原因，并不是有什么核心生产力，而是因为有学校扶持，理工大学帮忙背书，大势已成的情况下，别的学校得道多助，从而做出了饱了么外卖平台，但是到了别的学校，恐怕就没有那么简单了。

    说到底蒋婷还是太嫩了。

    但是她也是固执的。

    周煜文劝说她要放慢步子一点一点的来，而蒋婷却觉得周煜文是懒散惯了，嗔怪的说:“你是拍电影赚了大钱，就瞧不起这些蝇头小利了。”

    周煜文见蒋婷这么说，一时间也无话可说，耸了耸肩，道：“那就随你好了。”

    于是这一夜就这么过去，蒋婷今晚开心主动求欢，周煜文没有把外卖平台放在心上，自然不会和蒋婷去计较，蒋婷这女孩子太过自信，受点挫折是应该的。

    于是这一晚周煜文趴在蒋婷的身上喘着粗气，蒋婷半跪在床上，满头都是汗。

    之后的日子里，周煜文依然在做着第三方支付软件的调试工作，本来早就申请拍照，但是之前保证金不够，就这么一直拖延下去，现在周煜文有钱了，保证金交到位，于是上面点头，表示还是要等一个月。

    如此牌照要等明年才能发现来。

    周煜文不急于一时，转手去开拓大学生社区的开发，同样是依赖于自己学生会的身份与外卖平台的数据导入。

    大学生社区的项目孵化的很成功，不仅拥有偷菜抢车位这样的小游戏，而且还可以查看整个大学城的所有课程信息，取名叫超级蹭课表，对于一些学渣学生来说这一点不算什么，但是对于学霸们来说，却是喜欢的不得了。

    试运营了两个星期，就聚拢了大学城将近一万的学生下载注册。

    之后的平安夜双旦晚会，周煜文砸了大资金，所有学校的双旦晚会，主持人都在宣传大学生社区，还说下载起来很方便，只需要打开外卖小程序，然后点击左上角，只需要50m就下载下来了。

    “然后我们今天晚会的礼品都是雷霆科技提供的，一等奖是价值三千块的山地车！各位只需要下载青木社区，然后点击弹出来的按钮，就会显示在我们的大屏幕上，我们将会在大屏幕上选中今天的幸运观众。”主持人卖力的介绍道。

    下面的人听明白了，赶紧点开手机下载，不得不说，周煜文对这次的推广还是挺费心的，今年大学城总共七所大学，每个大学赞助费就是一万块，就是七万块。

    而这一夜过去，周煜文的社区注册人数达到五万人，算是大学城里最活跃的一个社交软件，尽管它还没有盈利方向。

    今年的双旦晚会和往年并没有什么区别，如果非要说区别的话，那么就是今年再也没有周煜文和乔琳琳的情侣对唱了。

    乔琳琳对此心心念念，在双旦晚会开始之前主动找过周煜文，想让周煜文再写一首歌给她，但是周煜文推脱说太忙了，而且给你一首歌就不错了，今年的舞台明显应该给大一新生，你大二的就应该退居幕后的。

    乔琳琳嘟起嘴巴很是不甘心，但是毕竟大二了也成熟了一些，乖乖的教新生们跳舞，文艺部的开场舞依然是带动了全场的气氛。

    然后这次周煜文是没有节目的，却客串了一把男主持人，周煜文一身西装的出场，全场直接欢呼起来，好家伙！这不是电影明星周煜文吗！？

    天呐，周煜文竟然在我们学校当主持人，真的是太幸福了。

    周煜文名声在外，一直被说是大明星，而周煜文心态倒是挺淡定的，只是笑着在那边拿话筒主持节目谈笑风生。

    其实说的话也不怎么样，但是在学弟学妹看来就很风趣，感觉周煜文上台主持比那些表演节目的人还受欢迎，一到了周煜文上台，场下就掌声雷动，然后一到了节目开始表演，场下就兴趣缺缺，有人还在人家表演节目的时候让人家赶紧表演完下去让周煜文上台。

    最尴尬的是这个晚会是四个主持人，两个人一搭档，然后轮着上的，大家满心欢喜的送走一个节目，结果却发现上来的主持人不是周煜文，自然生气的在那边起哄，让主持人赶紧下去。

    一般这种晚会都是大二带大一，周煜文作为大二的男孩子出席，那么另外一个男孩子肯定是大一的，听大家这么一说就很委屈。

    这个时候周煜文没办法只能出来说几句话，让大家安静看比赛，底下立刻表示听话。

    总而言之周煜文就是太受欢迎了，让所有人都黯然失色。

    晚会还没有进行到一半，来观看的观众增加了三分之一，最后密密麻麻的被挤的水泄不通，就是为了看周煜文。

    这让跟周煜文做搭档的大一校花江依琳倍感压力，尽管周煜文学长很温柔，每次讲话都照顾自己。

    但是在这种环境下，周煜文的光环实在是太大了，这就无形之中让人越看他越帅，尤其是靠近他的江依琳，感觉跟周煜文站在一起，都会紧张的发抖。

    再加上周煜文为了舞台效果，有时候会直视江依琳，这让江依琳更是充满了压力，好几次都说错了话，还好周煜文学长舞台经验丰富。

    救场及时。

    江依琳可是大一的风云人物，长得漂亮，又见过世面，在附近的音乐餐厅唱歌听说一晚上就三四百呢，不少男孩子跑过去听她唱歌。

    而她对同龄的男孩子也是不屑一顾。

    话说上辈子的时候，江依琳对周煜文也是这种态度，那个时候江依琳是公认的女神，高傲的不可一世，而周煜文只不过是个玩世不恭的渣男，两人也就是有过接触罢了。

    却没想到这辈子，江依琳看自己会紧张。

    主持结束以后，江依琳对着周煜文各种鞠躬道谢，说谢谢周煜文学长，煜文学长，你真的好温柔，好帅。

    江依琳当主持人，穿着一件露背的红裙子，也化了妆，看起来跟明星一样，但是在周煜文面前却是卑微的小学妹。

    周煜文对此只是点了点头，让她好好努力。

    这一晚晚会很成功，因为青木社区是自己做的，自己在社区也有账号，各位可以关注自己，和自己互动。

    而江依琳听了立刻在台上笑着和周煜文打配合：“那学长我可以关注你吗？”

    说话间带着俏皮的笑容，周煜文在台上自然是应付自如，笑着说：“你这么漂亮，我肯定求之不得，”

    说完以后，周煜文才用手挡着自己的嘴巴，一副说悄悄话的样子说：“记得偷偷私聊我。”

    底下哄笑一团，江依琳闹了一个大红脸，同样过来看节目的，作为晚会的策划者蒋婷，在台下梳拢了一下自己的头发，什么也没说。

    而坐在那边翘着自己大长腿的乔琳琳听了这话却十分生气和嫉妒，她觉得江依琳是抢了自己的位置，虽然说主持人的配置是两个大二两个大一的，但是乔琳琳觉得自己上台和周煜文搭配也不是不可以的。

    晚会圆满结束，周煜文这边接到电话说注册账户已经突破七万，周煜文回复了一句挺好的。

    蒋婷来后台给周煜文递上常服，周煜文把舞台的西装脱下，蒋婷说：“一会儿还有庆功宴，你去么？”

    “这么晚还去？你自己去不就行了？”周煜文对这些庆功宴没兴趣。

    蒋婷却说：“你是学生会副会长，别的事情，我可以帮你干，但是你总要露个脸。”

    周煜文说行吧。

    于是晚上和学生会吃了顿饭，双方相谈尽欢，陈婉感慨，不知不觉一个学期就这么过去了，下学期自己也要开始准备实习了。

    “煜文，以后学生会就要交给你了。”陈婉说。

    “我不一定有这么多时间。”周煜文说。

    蒋婷立刻接上：“没事，我可以帮你的。”

    “那直接让你上不就行了。”周煜文笑着说。

    蒋婷嗔了周煜文一眼。

    以周煜文现在的名声，的确没有人能和周煜文抢，本来只是一个划水的学生会副会长，莫名其妙的成了会长的有力竞选人。

    周煜文想当就当吧，反正也是一份履历。

    一顿饭吃完周煜文就和蒋婷回家了，回家的路上收到一个消息，周煜文听了就觉得很好笑，乔琳琳在今天晚上吃饭的时候竟然和江依琳吵了起来。

    就因为夹菜的事情也能吵起来，乔琳琳和江依琳说：“该碰的东西可以碰，不能碰的东西不要乱碰！”

    江依琳就很莫名其妙的，她比乔琳琳低一届，肯定不和乔琳琳吵，就把菜让给了乔琳琳。

    后来江依琳问旁边的朋友：“琳琳学姐怎么看我不顺眼？”

    “你傻啊，人家都说琳琳学姐喜欢煜文学长，你今天和煜文学长在台上秀恩爱，她肯定不开心。”

    江依琳听了就觉得很可笑，她心想，煜文学长又不是你男朋友，你就算生气也不应该找我生气，有本事去找蒋婷学姐去。

    这件事情是一个学生会的学生打电话给蒋婷说的，周煜文听了只是笑了笑。

    蒋婷问周煜文：“琳琳真喜欢你？”

    “我怎么知道？真喜欢我我就把她上了。”和蒋婷在一起时间久了，周煜文越来越混不吝。

    “去！要不要脸。”蒋婷冲着周煜文翻了个白眼。

    周煜文轻笑，手很自然的就放在蒋婷的大腿上去摸蒋婷的大腿，哄着说：“你一个人我都喂不过来，哪里有时间去和别人在一起。”

    这话蒋婷倒是信了，她抓住周煜文的手，放在自己腿上，想了一下说：“煜文，我已经和江宁大学城和浦口大学城的人说好了，我们的外卖平台随时可以进驻他们的学校，但是我们总需要租赁办事地点还有雇人的，外卖骑手也需要现场招募。”

    周煜文听懂了蒋婷的意思，直接问：“你需要多少钱？”

    “嗯，我大概算了一下，宣传推广的话，差不多两百万。”蒋婷说完，有些小心翼翼的看了一眼周煜文的表情。

    周煜文脸上古波不惊：“没问题，不过你真的想好了？我个人觉得还是慢慢来的好，先把精力放在江宁大学城，之后再逐步扩张。”

    蒋婷听到周煜文答应自己的请求很开心，伸手搂住周煜文的胳膊笑着说：“没事的，就算我不行，不是还有你在么？”

    说完在周煜文的脸上亲了一口。

