    

    “应该是癌？”小金子落寞的答道。

    “什么叫应该？都这么久了，还没查出来吗？”我有些生气的说道。

    小金子没有答话，用手朝楼下指了指。我才意识到刚才说话的声音有些大。随后，三人蹑手蹑脚的下了楼。

    金启成见我们下来，先问了问老太太的情况，小金子照实说了。当说到老太太最后想吃点顺口的时候，金启成也沉默了。

    “老太太是有些固执，可现在都什么时候了，还顺着她。下午送医院仔细检查检查再说。”我说。

    “遥哥，你不懂！奶奶是不会去医院的。”小金子说道。

    “为什么？我并不是说中医不好，可就检查的手段来说，西医确实要强一些。”我说。

    小金子扭头看了看金启成，后者微微点头。他才又道：“遥哥，奶奶不看西医是有原因的。”

    接着，小金子的一番话，让我也为难了。

    小金子的爷爷，也就是金老爷子当年是个教书先生。他跟金老太太的身份地位，在他们年轻的那个时候可以说是天差地别。虽说后来帝制被推翻了，可在世人的眼里，二人的结合还是惹起了很大非议。

    但是，金老太太是个极其有主见的人，她对金老爷子的感情并没有受外人眼光的影响。两人相敬如宾，举案齐眉，过得非常幸福。这样平静的日子一直持续到金二当家出生。

    打破他们平静生活的，是那个动荡的年代。以金老太太的家庭成分，肯定是最先被波及到的那批人。当时，金老太太家的长辈有已经去往国外的，这其实是最好的选择。但当她跟丈夫提出出国的建议时，却遭到了丈夫的拒绝。至于什么原因，金老太太并没有提起过。

    后来，果然夫妇二人被抓到了个山沟进行改造。好在金老太太提前把两个儿子送到了魏光辉的长辈那里帮忙照料，才不至于让他们兄弟二人流落街头。

    那是夫妇二人人生中最黑暗的时期。每天白天劳动改造，晚上还要挨批斗。金老爷子为了照顾妻子，经常是要干两个人的活，晚上挨批斗时也一直护着妻子。可他自己也是个手无缚鸡之力的文弱书生，这样的日子熬了不到半年，终于还是坚持不住了。那一天，本就病重的金老爷子，劳改时昏倒在农场，有好心的村民背着他送去了县医院，然后就再也没有回来。

    金老太太后来才打听到，为丈夫诊治的是个半吊子的医生，西医。本来是积劳成疾的一个重感冒被他误诊为急性阑尾炎。还在那么恶劣的条件下，盲目的给丈夫开刀手术，切除了阑尾。最后造成伤口感染还有其他的并发症，坚持了不到一天就撒手人寰了。金老太太连丈夫的最后一面都没有见到。

    从那以后，金老太太就再也不相信西医了。还发誓，有生之年绝对不踏入西医医院一步，更不会让西医给自己看病。

    “中医大夫请了几个名医，问诊的结果都差不多，是奶奶的胃出了问题。汤药喝了不少，起色不大。有一次趁奶奶睡着，我让人偷偷给她采了血。化验的结果显示，有患癌的可能。可具体肿瘤的位置，至少需要做CT检查才能确定。如果确实有肿瘤，无论良性恶性都需要开刀切除，然后再做病理分析。可这些，如果奶奶不配合，肯定是不行。”小金子说道。

    “CT吗？”我忽然灵机一动。“我刚才把手机落奶奶房间了，我去拿一下。”

    “我跟你一起上去吧。”小金子说。

    “不用，奶奶可能睡着了。两个人动静大，再给奶奶吵醒了。”我边说便往楼上走。

    到了房门口，我先掏出请神卡，小声的说：“阿福，出来。”

    “怎么啦，老大？”阿福伸个懒腰，钻了出来。

    我把老太太得病又不上医院的事简单说了一遍。

    “你可以透视人体吗？像CT那样。”我问。

    “可以的。老大是想让我帮老太太检查一下身体，看看哪个部位有肿瘤是吗？”阿福道。

    “对，快。咱俩都悄悄的，别把老太太给吵醒了。”我说。

    “老太太又听不见我。而且，反正都透视了，也不差这道门，咱俩不用进去。”阿福忽然智商在线了。

    约莫有三分钟，阿福冲我点了点头。

    “怎么样？奶奶睡着了吗？”小金子见我下来了，问道。

    “你瞧我这脑子，到了门口又发现手机在裤子兜里。所以我也就没进去打扰奶奶。”我说。

    “遥哥，你和高哥奔波了大半天，也累了。先回去休息吧。”小金子道。

    “我不累，需要跑个腿儿什么的，我都行。”高小立道。

    “你不累，我还累呢。小丽，你刚才也听见奶奶的话了。咱俩先回去打个盹儿，然后该买买，该做做。晚上给奶奶准备一桌爱吃的。那啥，鱼香肉丝一定得有。”我说。

    小丽对我还是言听计从的。

    就这样，辞别了金启成和小金子，我俩回到了阔别已久的36号别墅。

    高小立翻了翻冰箱，然后就开着奥迪采买去了。

    我则钻进了房间，把阿福又召唤了出来。

    “怎么样？金老太太的身体。”我问。

    “她的胃部有一个乒乓球那么大小的肿瘤。”阿福说道，“而且，我对这个肿瘤里面也查看了一番，颜色发黑，应该是恶性的。然后，我又仔细检查了胃的周围，发现右侧的肝脏上也有两个小一点的肿瘤，应该是已经发生了扩散。”

    “真的是癌症吗？”我颓然坐倒在地。

    “恐怕是的。”阿福道。

    我的手放在自己的肚子上，然后像是忽然想到了什么，掏出另一张请神卡。“天天，快出来。”

    “您好！**玩家，请问您有什么吩咐？”天天一如既往地礼貌。

    “我的一个长辈得了癌症，你能不能用你的天神之力，让她的身体恢复健康？”我急切的问。

    “这个我没办法做到。”天天答道。

    “为什么做不到？当初，我肚子都被枪打烂了你都能给恢复的完好如初，现在只不过是从她身体里拿出来几个小肉球，怎么就办不到了？”我有些生气的说。        

