    此时场边观众席，全都是窸窸窣窣的讨论声。

    其中不少人在来之前，就听过蒋宾的名字了。

    蒋宾凭借自己的优秀表现，甚至上了体育频道。

    有一些人就是冲着他来的，这些人也做好了蒋宾表现不佳的准备了。

    毕竟蒋宾还这么年轻，不可能每场比赛都踢得好。

    然而蒋宾的表现让他们瞠目结舌，蒋宾的表现远远超出了他们的预期。

    他的表现根本不像是年轻球员，竟然已经有点大腿的味道了。

    这在华夏足坛已经很久没有遇到了，在现在这个外援决定比赛的时代，优秀且年轻的本土球员真的太少了。

    薛阳看着场上球员的表现，显得非常的平淡。

    其实他依旧不是很满意，他希望球队可以再进球。

    他希望以一场大胜结束新赛季的第一场主场比赛，让天津的球迷们知道，天津除了天津泰达外还有一个天津卫。

    比赛继续进行着，薛阳做出了换人调整。

    换下了边后卫张伟换上了张成，其实张成是右边后卫。

    可是现在右边后卫的主力是周松，而且张成也可以踢左边后卫。

    随后又换下了边锋徐波换上了吴雷，薛阳连续做出了两个换人调整。

    他留了一个换人名额，以防有球员受伤。

    不知不觉下半场也已经过半了，天津卫压到了对方的禁区外。

    但是没有很好的出球点，于是再一次找到了左路的蒋宾。

    看到蒋宾拿球了，现场的观众们不禁期待了一些。

    他拿球后王东防守了过来，此时王东内心非常的谨慎。

    他知道他对面球员的实力，今天他已经被蒋宾完爆了。

    拿球的蒋宾连续的晃动着，王东根本不敢伸腿，只能被动的往后退。

    很快耶和亚就补防了过来，蒋宾见状往禁区里观察了一下。

    他最先看的是当然是前锋赫雷拉，赫雷拉此时位置偏中路。

    他是有高空球能力的，但是在他周围有两名中后卫。

    在这样的情况下，其实找他不是个好选择。

    虽然赫雷拉的实力够强，但是他的身高确实不占优势。

    突然蒋宾发现，前腰卢乐文正要往球门前后点跑位。

    于是蒋宾选择了传中，而他找得正是后点。

    足球朝着后点飞了过去，其实赫雷拉已经看出这个球不是找的他。

    但是他依旧卡着位置，然后佯装跳起来头球。

    蒋宾这个传中高度有些暧昧，虽然赫雷拉顶不到，但是差距并不大。

    足球随之飞向了后点，而卢乐文朝着后点冲了过去。

    足球此时落了下来，卢乐文跑到后点后，并没有起跳头球。

    因为足球的高度并不高，只见他稍微弯腰然后头球一顶。

    之前赫雷拉拼命的卡位，深圳红钻的门将张时昌注意力都在他的身上。

    当赫雷拉没有顶到足球的时候，张时昌才反应了过来。

    他赶紧朝着后点跑位，但是已经为时已晚了。

    卢乐文轻松将足球顶进了球门里！

    薛阳看到终于又进球了，终于露出了笑容。

    本来站在场边的他，冷静的转过身和助理教练游龙军击掌庆祝。

    甚至替补席的球员们也都非常激动，虽然他们并没有上场。

    但是在自己的主场获胜，依旧让他们非常的激动。

    “天津卫真的不仅仅有蒋宾，他们的几名年轻球员真的都挺优秀的！”石永感叹的解说道。

    “卢乐文已经完成梅开二度了，今天的他和前两场不太一样。”

    “今天他开始更多的前插，而之前两场比赛，他更多担任的是传球的是职责。”

    “如果这一场比赛天津卫获胜了，那么他们将完成赛季三连胜。”杨卫接着解说道。

    时间过去的非常快，不知不觉来到下半场的后半段了。

    深圳红钻的球员们知道，今天的比赛应该是输了。

    天津卫要比他们想得强大太多了，他们竟然完全没有一战之力。

    这让他们非常的茫然，要知道他们上赛季还在中超。

    降级到中甲后，深圳红钻表现真的不怎么样。

    之前两轮中甲联赛，他们一胜一负，根本没有展现出降级球队的实力。

    深圳红钻的球迷们还期待着，这一场比赛他们的球队开始发力。

    因为上赛季天津卫成绩很差，在中甲都算是弱队。

    卢乐文将足球传进禁区里，足球落向了小禁区外。

    被对方的中后卫罗希头球解围了，然而足球并没有落太远。

    足球落向了禁区左侧，中场莱奥·席尔瓦朝着足球追了过去。

    他踩住足球后左脚朝着足球一搓，他本来是想要传中的。

    但是很快双方都发现足球的轨迹不太对劲，足球竟然朝着球门的右上角旋了过去。

    他的动作明显是传中，但是足球的轨迹就是朝着球门去的。

    这严重影响了门将张时昌的判断，他的反应稍微慢了一拍。

    很快他发现不对后，赶紧飞身扑救。

    但是已经为时已晚了，足球直接旋进了球门里。

    进球的莱奥·席尔瓦也没有想到，甚至场边的薛阳也是吓了一跳。

    他是知道莱奥·席尔瓦详细属性的，知道他的攻门能力其实很一般。

    竟然打进这么高难度的进球，薛阳估计莱奥·席尔瓦也是蒙的，他本意应该就是要传中。

    只是这个传中没传好，竟然阴差阳错飞进了球门里。

    莱奥·席尔瓦转向观众席，开心的张开了双臂。

    这是他加盟天津卫后的第一粒进球，场边的观众们鼓着掌声。

    其中有些人只是来看热闹的，并不是天津卫的球迷。

    突然坐在观众席里的一个人，跟他身旁的朋友说了一句。

    “天津卫这支球队这么强吗？不会踢的是假球吧！”

    这句话虽然声音不大，但是在他那个范围的一区人都听到了。

    他们本来还在因为天津卫的强大而惊讶着，当听到这句话后，竟然开始猜测这种可能性。

    而且今天也有深圳红钻的球迷来到了现场，本来他们期待着球队可以获胜。

    然后下赛季重回中超，但是这一场大败让他们非常愤怒。

    他们不相信他们会输给上赛季中甲倒数的天津卫，竟然也开始高呼“假球！”。

    本来天津卫的球员还挺开心的，毕竟大比分领先降级球队。

    但是随着现场这样的喊声，激动的情绪瞬间降到了冰点。

    他们明明是靠实力领先的对手，但是竟然被观众这么说。

    几名年轻球员也是有点低沉，他们从未遇到过这样的情况。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

