    他的人生为何将注定不凡，他的名字为何将为世人所铭记，秦远问过玉北辰，玉北辰并没有确切地回答他，只是告诉他：“大步往前，你想要的一切一切，都在前方！”

    　　“我想要的一切一切？”

    　　秦远琢磨了片刻工夫，这“一切一切”又是什么？升官发财、洞房花烛、还是说理想抱负人生价值亦或是名垂青史？

    　　“既然这一战的意义如此之大，可以说是一个巨大馅饼，那为何会独独地砸在我的头上呢？”

    　　秦远狐疑地想着这一切。

    　　这么多年的过往经历，已经让他不再有天上掉馅饼的期待，他更愿意相信一切看似巧合的背后，都有着其必然的逻辑。

    　　那么这件事的前因后果又是什么呢？

    　　秦远陡然心惊，身上阵阵凉气直冒。

    　　得到的越多，付出的也将越大，他能得到“一切一切”，那么该付出的代价又是什么呢？恐怕一不小心也是“一切一切”！

    　　……

    　　“滴！”

    　　“集合！”

    　　刺耳的哨音与粗犷的吼声再一次打破了此处的宁静，修整半日的百战营军士快速起身，不到半分钟二百余人已经整齐列队。

    　　天上一轮巨大的圆月洒下清冷的光辉，照亮了这片苍茫山林、万载遗迹，也照亮了百战营二百余位军士那厚重冰冷的铁甲、刚毅威武的面孔。

    　　秦远站在队列最前方，负手而立，腰背挺直，目光冷凝如水。气流冲击着声带，又链接起胸腹与丹田，共震出豪迈悠长的高亢嗓音：

    　　“眼下一战，危险异常，我们面对的不是愚蠢蟊贼，而是与神廷大军交锋数十年的反贼，他们凶残狠辣，残忍如狼，食人肉啖人血，百战营的军士，该如何面对？！”

    　　“百战营是龙，无惧鱼鳖虾蟹，百战营是虎，专克豺狼狐豹！”

    　　二百余人齐齐呐喊，声震云霄，遥传数十里，他们的右手又在同时拍动左胸口，整齐划一，铁甲锵锵，士气夺人！

    　　“眼下一战，我等为先锋，率先出击，深入敌营，攻敌老巢，胜则加官进爵，衣锦还乡，妻儿夹道欢迎，败则战死他乡，曝尸荒野，妻儿洒泪，父老悲戚，百战营军士，该作何选择？！”

    　　“一往无前，奋勇杀敌，百战营攻无不克，战无不胜！”

    　　……

    　　简单的战前动员之后，秦远带领众人，来到城中高塔，拾级而下，进入地下部分，众人迈入，一股潮湿之气扑面而来。

    　　这里是一处占地巨大，足可以容纳近千人的巨大广场，地板整齐，皆是由此处独特的花纹山岩铺就，墙壁乃是金属做就，雕刻着衣袂飘飘的古老飞天神灵。

    　　这本是一处庄严神圣之地，可惜的是，广场中央地段的一处直径三米半左右的水坑，破坏了这里的独特的神圣庄严。

    　　“嘶！”

    　　任鹤咧了咧嘴，后槽牙一阵火热，似是刚刚把几只朝天椒碾成了粉末浆糊。

    　　这个所谓的水坑，便是那升仙井的遗迹，被秦远以“卑鄙手段”窃走，窃走便窃走吧，天材地宝唯有德者居之，可窃取的过程中还用那小虫子放了一波“烟幕弹”……

    　　任鹤想起这件事就面皮燥热，恨极了想要打人！

    　　“啪啪啪……”

    　　或许是也觉得自己做的不地道深感愧疚，或许是事态紧迫没有时间多去窃喜，秦远昂首挺胸，目不斜视，瞧都没多瞧一眼，快速从水坑前走过，往后面一座足有三五成年男子高的石拱门走去。

    　　“给我破！”

    　　秦远一声爆喝，方天画戟扬起，九刃戟法第五式应声而出。

    　　今日合道突破，悟透了万事万物都无法摆脱的“易”之道，地水火风熔岩坚冰皆可随时生随时灭，九刃戟法艰难晦涩的玄奥之处，已经不足以成为他的拦路虎，九刃戟法可以随心而出。

    　　若非其修为尚浅，灵力绵密程度与澎湃程度较之顶尖的修者都要略逊一筹，那么现在的他的用起九刃戟法，便直追燧人城最强使戟之人。　　

    　　“轰隆隆！”

    　　坚实程度远超地球上特种钢材的石拱门，在秦远一戟之下，竟是轰然碎裂。

    　　石门碎裂，烟尘落尽，一条大峡谷般的溶洞出现在众人视线中。溶洞曲曲折折，通入地下，岩壁之上，可以看到一条人工开凿的石梯。

    　　秦远走到前方，探头观察，便看到这条古旧石梯依托一侧岩壁，似是无尽长度的奇大蜈蚣般，蜿蜒而下，渐渐消失在最幽深漆黑的地下。

    　　“这条石梯便可直接通往地下暗海！”任鹤站在秦远审判，看着这条石梯说道。十数年来，他终于又一次见到这令人震撼心折的旭日城古人的伟大手笔。

    　　“中途会不会有埋伏？”

    　　陈布作为百战营的副将之一，经历大小阵仗数十次，见识过数不清的鬼蜮伎俩，看到这条曲折蜿蜒犹如蜈蚣般的石梯，立即想到“半途击之”。

    　　秦远也是心中一凛。

    　　若是逆贼一方在半道设下埋伏，掐头去尾，那己方还真是叫天天不应叫地地不灵，仓皇之下，很容易变成一个个活靶子！

    　　“陈布殿后，任鹤居中，我打头阵！”

    　　秦远没有犹豫太长时间，很快作出决定。

    　　陈布想了一下，反对道：“秦将军，您身为主帅，应该居中调派统领全局才是，这头阵还是交给属下吧。”

    　　“陈副将勇气可嘉，但这个头阵还真得我来。”

    　　秦远摇头，否定了陈布的请命，道：“对方无论埋伏何种物事，总要以阵法掩饰，而恰恰我是在场所有人中最擅长此道的。”

    　　“可是哪有主将在前‘趟雷’，我们这些做属下的躲在后面做缩头乌龟的？”

    　　在百战营接到秦远任命之时，陈布是反对最为激烈的，而现在他也是反对最激烈的，只不过之前的他反对秦远上任，现在的他是反对秦远冒险。

    　　秦远看着这条光明磊落的粗壮汉子，笑道：“难道还有谁在阵法一途的造诣比我还深？”拍了拍陈布的肩膀，秦远继续说道：“放心好了，一般人布下的阵法，还瞒不过我的眼睛！”

    　　“可是……”

    　　“没有什么好可是的，陈布听令，立即率人断后，若有差池，唯你是问！”秦远板起脸，沉声喝道。略显青涩的青年，瞬间变成了一位指点沙场的威武将军。

    　　“领命！”

    　　陈布不再婆婆妈妈，拱手领命，带着一队人马，径直往后而去。

    　　“领命！”

    　　任鹤也不再多言，往队伍中间走去。

    　　走在半途之中，陈布那张刻板的面庞渐渐露出微笑，这等胆识魄力才是少年英才该有的模样，这等勇武果决才是百战营将军该有气势！

    　　任鹤抬头仰望，眼中略略湿润。

    　　多少年了，他终有可以又回到那片幽暗但美丽的地下海，多少年了，他终于有机会为任家几十条性命血债血偿。

    　　秦远手持方天画戟，走在最前方，牛三槐与一名叫侯百果的军士跟在秦远身侧。

    　　秦远原本不愿让这些普通军士跟着他一起冒险，他们对阵法并不精通，跟在身边全无用处，但这些人总是不愿让秦远一人在前，脸面上挂不住，非得与他一起才成，哪怕是冒险赴死，也要与他做个伴。

    　　“咚咚咚！”

    　　牛三槐硕大厚实的身体如同一面门板般挡在秦远右侧，靠近岩壁行走，这个不安生的大块头不时拿硕大的拳头敲打着岩壁，口中啧啧还称奇：

    　　“额滴个乖乖，老牛这一拳可以轻松砸裂花岗岩，可这里的石头几拳砸上，连个印子都不见，比咱那里的钢铁还要硬一些。”

    　　“我说老牛，你就不能消停点吗？”

    　　侯百果走在秦远的另外一侧，看不过牛三槐那刘姥姥进大观园的样子，骂道：“咱们好歹都是百战营的精英，代表着百战营的脸面，你这么扣扣索索的，就不怕给百战营丢人？”

    　　牛三槐咧了咧嘴，露出两个大黄板牙，道：“除了咱们几个，这里连个鬼影都没有，丢什么人？鬼都丢不了！”

    　　“你懂个屁，举头三尺有神明，哪怕是一个人，也要规规矩矩，没听说过老祖宗们常讲的‘慎独’吗？没有人的时候，要跟有人的时候一样……”

    　　“打住打住，猴子，要不是你这身皮穿的晃眼，老子都闹不清楚你丫是当兵的还是教书的，天天张口闭口之乎者也的！”

    　　“朽木不可雕也，粪土不可圬也，老牛啊，你丫就是头蠢牛，除了蠢没别的优点！”　　

    　　“妈的，猴崽子……”

    　　……

    　　若要论比拳动脚，牛三槐定是略胜一筹，可是嘴皮子功夫，他差侯百果可不是一星半点，气不过的牛三槐拿着拳头就往岩壁上砸。

    　　可是，这一次他的拳头却没有砸到岩壁上，而是被秦远轻松拉住了胳膊。

    　　“将军，有情况？”

    　　牛三槐虽然莽撞，但并不真蠢，知道秦远拉住自己，定是有问题，立时定在那里，一动不动。

    　　秦远放开拉住牛三槐胳膊的手，前方有一条悬挂在岩壁上的紫褐色长藤，秦远走上前去，小心拨开，便见到了那藤条内侧，表皮被人削去，露出暗红色木质内里，而这暗红色木质内里上，竟是又雕刻了密密麻麻的符文线条。

