    犹豫再三后,禹天泽还是决定不说了。

    这样换一种身份跟徒弟在一起好像可以看到徒弟更多面孔……的感觉，也挺新鲜挺有趣的。

    再说了,这种事情如果他不说的话徒弟怎么会知道嘛,只要他自己觉得没问题，面子里子就都可以保住了。

    师尊的威严，是必须要维持的。

    绝对不能让徒弟看笑话！

    想明白了，禹天泽也就不多虑了。

    于是师徒俩“各怀鬼胎”，相处得居然还挺融洽。

    但很快,更让禹天泽纠结的事情发生了,因为在两个人同行了不多久后,他的徒弟突然开口对他说了一句话。

    牧子润：“晚辈对任公子一见如故,能与任公子同行也很是痛快,晚辈不才,想与公子结交，不知……晚辈能否换个称呼？”

    禹天泽皱眉：“换什么？”

    牧子润微微一笑：“晚辈可以唤一声‘阿紫前辈’吗？”

    禹天泽：“……”

    这是个什么娘娘腔的称呼，孽徒真是以下犯上！

    牧子润略有失望：“……也是，晚辈高攀了。”

    禹天泽转过脸：“你要叫就叫吧！”

    耷拉着脸真是让人看得不顺。

    牧子润的笑容顿时又亮眼起来：“是，阿紫前辈！”

    禹天泽还是很纠结，不过马上徒弟就凑过来又给他捏肩了，捏着捏着，他也就把这件事掠过去了。

    同时，牧子润的神情也越发温柔起来。

    事实上，如果是真的遇见一位修为境界比自己高但自己又“一见如故”的前辈，他也是不会主动提出改称呼什么之类的话。这个修真界里，不同修为的修士之间的限制是比较严格的，他怎么会因为自己一时的心情而犯这样的错误？别看有些修士看起来很欣赏你，但要一个不注意，也容易引起杀身之祸。

    境界与境界之间的沟壑，根本不是那么容易因为“相交”就来抹平。

    也只有他的师尊，才会这么别别扭扭地容忍了他的不敬。

    所以说，师尊很心软啊……让人怎么能放得下心呢？

    当然，很快牧子润又整理一下心情。

    感觉到师尊的纵容就足够了，他也算是……撒撒娇吧。

    很久没见过师尊之前还有两个电灯泡，他跟师尊相处起来都不能很如意，现在总算是只剩下两个人，他有点激动也是理所当然。

    这么想着，牧子润就很安心地一口一声“阿紫前辈”，再看看他师尊有点纠结有点无奈地答应，不知为什么，心情越发好了。

    ——好像这就让他知道，他时时刻刻都不是一个人一样。

    之后的日子，师徒俩把“游历”过成了“旅游”。

    禹天泽因为以前出来都是奔着奇遇啊秘境啊险地啊之类的东西的，一路上根本没有闲暇去欣赏什么山川美景，可是牧子润就不同了，他向来细心，在意的人又在身边陪着，完全没什么压力，于是路途上总是大把详细地图弄到手，再领着他师尊把所经过的地方痛痛快快地游览一遍。

    比如说一个地方的风俗人情地理环境优美景色特色小吃之类，凡人会享受修士往往不会特别注意的，牧子润很快就能打听清楚，又可以给他师尊好好介绍一番。

    禹天泽跟着徒弟到处走，居然也感觉不错。

    那些凡人的东西对他是没什么用处，可如果只是单单体验一下，也有些趣味……所以他作为一个好师尊，考虑到徒弟可能压根没有什么童年的关系，也就大大方方地陪着徒弟“浪费时间”。

    而徒弟有时候客串一下侠客之类的对凡人来个行侠仗义，他也只是冷哼一声，随便徒弟去玩耍……他越来越觉得自己是个再好不过的师尊了。

    但禹天泽没有想到的是，他这么陪着徒弟玩儿，心境居然渐渐开阔不少。

    他向来脾气不好自己也是知道的，可是跟徒弟在一起呆久了，居然很少有暴躁的机会，徒弟做什么都不会让他不顺心，他慢慢对徒弟也越来越顺心了。

    只是人无完人，有时候禹天泽却觉得，他的徒弟性格也太温顺了一点。

    就好像现在，这幅让他觉得太拖拉的场景。

    山坡下，俊朗稳重的青年长身玉立，正神情温和地扶起了一位老者，而在这位老者的身后，一位尚算清丽的少女眼眶泛红，正含羞带怯地看着青年。

    少女身后是来尺的地方，有一架翻倒下来的马车，好几个汉子——也是武师——正在收拾残局，马车附近还趴着七八个山贼的尸体，坐着两三位伤势较重的武师。

    ……显而易见，这又是传统的行侠仗义情节了。

    简单地说，就是牧子润和他师尊俩人旅游过程中再度遇见了遇到困难的凡人，然后牧子润秉承着自己“上辈子也是个普通凡人不好见死不救”的观念出手相助，可对方实在是感激涕零，所以就开始了一轮轮的衷心感谢。

    顺便，英俊潇洒的“侠士”让闺秀少女的芳心暗动，少女的祖父也是很看重侠士，这不就纠缠起来了？

    牧子润态度很好，可禹天泽却有点不爽了。

    之前的几次都是救了人就走，现在这么多话……为的是什么？

    怎么看都觉得，这是徒弟刚刚长成了、心思也野了的样子。

    不过禹天泽自认为是个很开明的师尊，他也不是看不上凡女什么的，但是那凡女显然没有灵根，要徒弟真喜欢上了，将来也只有痛苦。

    他到底要不要棒打鸳鸯呢？

    就像前世他觉得陈一恒不是明鸢的良配就处处阻挠，结果明鸢非但没有迷途知返反而转头把他给坑了。

    今生他要是再阻止徒弟的恋情，徒弟会不会也对他产生恨意继而要背叛他呢？

    才刚刚这么一想，禹天泽的脸就黑了。

    不是告诉他好几遍红粉骷髅了吗，这个不孝顺的徒弟！

    那一边，牧子润完全不知道自家师尊已经脑补着他会“对凡女产生爱慕又因为师尊插手痛苦之下背弃师尊继而师徒决裂”的这样一出狗血剧，他没有转身就走，其实是有原因的。

    ——当然这原因绝对不是什么有了心上人，而是他注意到了那车厢上的一个奇特的标记。

    这个标记是带着灵气的，也就是修士用手段画上去的符箓，显示出来的是一个修士家族——“秦家”的印记。

    而有了这个印记，这辆马车在行走的时候，就表示马车处于秦家的保护之下，路过的魔门修士要是想试试手什么的，不想惹到秦家，就尽量不会找他们做目标。

    不过这印记也只有修士能看到，如果是凡人来找麻烦……那些武师们护卫不利的话，秦家作为修士家族，是不会管的。

    恰好，秦家就是拥有牧子润给禹天泽炼制紫雷焚天宝衣所需要的最后几样炼材其中之一的最可能的人家，也是相对来说目标比较明确也不难得到的地方。

    那件炼材叫做藿香百正草，秦家则是一个中型家族，他们家族里侍弄灵药是一把好手，最出名产量也最高的就是洛香花，藿香百正草和洛香花属于伴生植物，不过前者比后者更少见，往往得有一片洛香花才可能有一株藿香百正草。

    野生的洛香花只算普通少见，要还长成一片，就是非常少见。

    所以要得到这种灵草，秦家每年一度的“开放日”是最容易的，对一般修士没有用的藿香百正草，对牧子润而言不可缺少，目前他所需要的，就是开放日那天的请帖……哪怕只是最低级的一张，也足够了。

    本来如果是靠着禹天泽的身份，就算拿到一张上等请帖也没问题，可是牧子润本来实力就差自家师尊差得远，出于某种难以形容的心理，他比较想要在师尊面前表现一把。

    所以，他才会在这里笑着听这一群凡人的感谢，还一点都不点破自己的修士身份。

    过了一会儿，事情不出牧子润所料，那也属于秦家的凡人老者这么巴巴地感激他，除了是真感激之外，也有想要招揽的意思，退一万步说招揽不到，也希望对方可以护送他们回去。

    这样一边有意，另一边也中意，就达成了意见了。

    牧子润很快回到自家师尊旁边，笑着说道：“阿紫前辈，那几位凡人盛情难却，你我不妨就借他们的马车一行，如何？”

    禹天泽拧着眉看向徒弟，心里越发不爽。

    所以说，果然是看上那个凡女了吗……

    一时间，他居然又开始犹豫起来。

    到底是拆散还是不拆散呢？不对，现在他不是师尊的身份，想拆散也没理由……可要是不立刻断了徒弟的念头，等徒弟跟凡女相处久了感情更深该怎么办？

    真是让他为难。

    他沉默着，那边牧子润见他没反对，还以为是答应了，所以就拉着自家师尊的手，把他慢慢拉下了山坡。

    等禹天泽反应过来的时候，他已经走到那几个凡人面前了。

    禹天泽：“……”

    算了，大不了多看着徒弟一点就是。

    然后他手一动，一辆豪华马车就出现在了众人面前。

    这回轮到牧子润“……”了。

    万万没想到师尊的动作这么快，他明明没准备这么快透露出两个人的修士身份的啊！他只是少说了一句话而已，居然就已经来不及。

    而秦家的凡人们见到这辆豪华马车凭空出现，也都呆住了。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    追风勿殇扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-1120:45:40

    雯扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-1120:56:12

    六月的佳雨扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-1122:07:45

    祈情扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-1216:27:59

