
第一次见到小舅子，李垚拍马屁没拍到位，被挨了一顿怼，想让小舅子从中周旋，改善一下周春梅和娘家人的关系，又遭了一顿喷。

遭到灵魂拷问似的一串质问，李垚呼吸一窒，那次的暑假，岳母给周春梅打电话说周天明要去考察一下他，他心中有鬼，说家里投资矿产那边出了点问题要去处理为由避开了。

“现在怎么不找理由开脱？说什么家族生意出了点事儿要去处理，你说的处理就是躲在拾市与猪朋狗友们花天酒地？”

看到某人的样子，周天明也知当初他为什么要避开，不跟自己见面，回想起来，整个人气得快冒青烟：“怕我看到你的真面目，你那次躲了，然后与刘家老少合伙教唆我姐在刘家出嫁，那时生米煮成了熟饭，就算周家长辈不同意也必须同意，你这算盘打得挺好啊。”

周天明对于与外婆刘家老少合伙坑姐姐周春梅的李某人没有半点好印象，他姐蠢，被坑她得负一部分责任，李某人与刘家人合伙坑人，也是不争的事实。

至于外婆刘家，在与李某人合伙让他姐在刘家出嫁的事发生后，他已经“大义灭亲”，再不愿意去刘家走动。

除了表面上还会叫外公外婆舅舅们，已经没了感情。

他对外婆家已寒心了，对罪魁祸首李某人更不会有好声气。

被周天明爆出那次自己找借口避开了，却在拾市与朋友们逍遥的真相，李垚哑口无言。

周天明能知道他在做什么，只可能是乐家那边告诉他的。

根本没法找到开脱的理由，李垚生受了周天明的谴责。

被自己弟弟半路拦截不让回家，周春梅又气又恼，脑子里乱糟糟的，也没听清弟弟周天明和李垚在说什么，听着周天明对李垚咆哮，本能的不敢说话。

被揭穿了真相，李垚心里十分难堪，为了大计，还得赔小心：“天明，以前是我不对，我已经在改正错误了，给我一次机会好不好？”

“我爸已经跟周春梅断绝关系，周春梅跟我家没任何关系了，你跟我家更没关系，少在这里乱攀关系，周春梅是在刘家出嫁的，刘家才是你们的娘家，赶紧走，别跑周家来碍眼。”

周天明毫不心软，他姐是个没脑子的，不吃大亏是不知道人心险恶，她愿意和李某人一个鼻孔出气就让她放飞自我。

自己亲弟弟一口一个断绝关系，还连名带姓的叫自己，周春梅气哭了。

周春梅哭得一抽一抽的，李垚有点急，再次低声下气的赔不是：“天明，你有什么不满冲我来，你姐她怀孕了，情绪激动对胎儿不好，你姐肚子里的孩子怎么说也是你外甥，不看僧面看佛面，看在你未出世的外甥面上，给个面子行吗？

天明，今年这个年是我和你姐结婚后的第一个新年，你不让我们去周家拜新年，别人知道了，你姐和你外甥以后还怎么做人？”

听说姐姐怀孕了，周天明是震惊的，转而就被气笑了：“姓李的，你装得一手好傻啊，我爸登报声明断绝了父女关系，周春梅早就不是周家的姑娘，周春梅只是你老婆，仅此而已。

你老婆怀孕，怀得是你的种，跟我周家有个屁关系啊？跟我有个鬼的关系？

我爸没有吃里扒外的姑娘，我也没有把自己家人当草芥的姐姐，在周春梅选择在刘家出嫁那天起，我就没有了姐姐。

姓李的，以前你算计周春梅，现在还想借周春梅肚子里的种来攀亲，你们李家人真恶心！”

周天明已经教到了李某人不要脸的程度，那货没路可走，竟然想借孩子来攀亲，恶心至极。

骂了几句，又冷笑：“我爸与周春梅断绝了父女关系，我周家没有什么女婿，你要见你岳母，去刘家，刘家人还等着你们呢。”

看到李某人脸色难看，周天明又加了一句：“难不成你岳母没告诉你她和我爸离婚了吗？”

无论说什么都被骂，李垚心里窝着一团火，肺都快气炸了，周家父子油盐不进，不再认周春梅不说，竟然狠心到连周春梅的孩子也不认！

气恼交加中，猛地听到什么岳母离婚的话，像踩了尾巴似的叫了起来，“什么，离婚？”

呜呜哭的周春梅，听到离婚论，一下子也傻了，妈千叮万嘱说不要让李垚知道妈和爸离婚的消息，李垚到现在还不知道她爸和妈离婚的事儿。

“你装什么傻？”周天明从李某人的表情中明白李某人可能还不知道他爸妈离婚的事，笑得很开心：“因为你这个好女婿给了我妈一套房子，我妈有了底气，去年7月回来跟我爸离了婚。

也因为你和周春梅许诺给我妈养老，我妈无后顾之忧，不仅跟我爸离婚，还跟我断绝了母子关系。

我妈有你和周春梅养老，所以只要女儿不要儿子，就那么毫不迟疑的舍弃了我这个儿子。

我妈抛夫弃子，还威胁我爸说以后不许去找她和周春梅，我爸因此去登报与周春梅断绝了父女关系。

周春梅是跟妈妈的，是刘家的孩子，以后跟我家没有任何关系，你们究竟哪来的脸，还跑梅子井村来攀亲？

尤其是你，姓李的，你拆散了我父母的婚姻，让我成了被亲妈抛弃的孩子，你还跑来跟我套近乎，当我是傻子？”

李垚惊呆了，是被周天明所带来的消息给惊得脸色先红后白，然后就是一片青铁。

岳母与岳父离婚了？！

岳母因为那套房子才离婚的？！

岳母与周天明断绝了母子关系？！

三个消息像三道天雷，在脑海里炸开，炸得他整个人头脑发昏，冷汗、热汗交替着流。

泠泠汗水的湿了后背，神智也稍稍清醒一点，气得几乎要原地爆炸。

难怪岳父会登报断绝父女关系，原来竟是岳母那个蠢货自以为是的离了婚！

他那么大方的孝敬岳家一套房子，就是因为岳父有个好妹妹；他对岳母恭敬，也是因为岳母是周家女主人，是乐家小男娃的舅母！

岳母脱去了周家媳妇那层光环，不再是乐家小娃娃的舅母，没有任何价值。

同理，周春梅若不再是周家姑娘，本身也没有令人高看一眼的优点。

周春梅与她母亲如果没有了乐家小孩舅妈、表姐那层光环笼罩，不过就是普通得不能再普通的村妇。

李垚气，气得快炸了，好好的一把牌被岳母打得稀巴烂，害得他丢人现眼，颜面尽失。

心里有气，脸都快扭曲了，豁然对上周天明的目光，高涨的怒火消了一点点，也挤不出笑容来，生硬的解释：“我孝敬的房子是给岳父岳母两个人的，从来没有说过给岳母一个人，我更不知道岳母因为房子就与岳父离婚，更不知道岳母竟然为了房子连儿子也不要，我今天先回去，处理好房子的事，再来向岳父赔罪。”

“你不必再来梅子井村了，我爸已经跟我妈离婚，他们夫妻缘尽，我与我妈母子缘尽，大家一拍两散，以后见面也就是熟悉的陌生人。你们走你们的阳光道，我们周家过自己的独木桥，”

周天明一口拒绝李某人的示好：“在周春梅选择在外婆家出嫁，在我妈刘女士踏出周家大门那刻起，她们俩人的生死富贵与周家无关，你如何处理与她们母女的关系是你个人的事，与周家没有半毛钱的关系。

我的话说完了，你们赶紧滚蛋。”

岳母抛夫弃子，让周家父子铁了心与周春梅断绝关系，李垚也知道周天明是恼恨自己的，不从源头上解决问题，根本不可能被周家承认。

他心里有再大的怒气也忍了，提起地上的礼品，黑着脸对周春梅喊：“还杵着干什么，回竹县！”

自己亲弟将爸妈离婚的消息捅了出来，还把妈跟爸离婚的原因归结于房子，周春梅心里突突的跳，六神无主，根本不知道该怎么办是好。

李垚要走，她也不敢有半句异议，跟着转身走。

自己丢了大脸，李垚再没脸说什么，拎着东西，匆匆朝村办楼方向走，走得比来时更急。

周春梅小跑着追赶。

将讨嫌的家伙打发走了，周天明头也不回的回家，他姐是个笨脑子，还没看出问题来，只能让她自求多福了。

周哥站在门口，听不到儿子与李某人说了什么，看到李某人与周春梅没再来周家，自然也松了口气。

大正月的，他也不想掀茅房盖子勺什么屎啊尿啊，那两碍眼的玩意儿识趣滚蛋了，眼不见为净。

周哥等着儿子回来，问是怎么把人打发掉的。

周天明进了门家，在通巷里跟爸爸说话，当着继母的面，将自己与李某人说了什么话，大致上复述一遍，末了又说自己的观点：“爸，李某人的意思是我姐怀孕了，他们想利用我姐肚子里的孩子来让我们心软。

看样子我妈没告诉李某人离婚的事儿，李某人娶我姐的目的本来就不单纯，肯定也是想借机跟我姑爸他家攀亲，我觉得他不会就此死心的，何况我姐还怀了孩子。

我猜着李某人回去后必定会去找我妈，强行让妈回来跟你复婚，李某人只要说如果我妈不跟你复婚，他就会收回那套房子，和我姐离婚，我妈我姐没得选择，一定会低头，接下来他们还会来给人添赌。”

“他们爱咋的就咋的，你妈你姐以前把我当死人，以后再想进周家大门绝无可能，我的脸面早被她们母女丢光光了，不怕再闹什么没脸的事。”

周哥对前老婆和姑娘早就寒了心，绝不松口，又嘱咐儿子，让他下午去堂叔爷爷家说明一下李某人那边的情况，让他们先有个底儿，免得哪天李某人和周春梅利用孩子跑去找他们曲线救国。

事关周家的前任媳妇，蒙嫂不好发表建议，没插嘴，等父子俩说完话，她才催们子俩进伙房。

周家处理周春梅的事没避人，宋家老少听了个一清二楚，心情越发的低沉，周夏龙他连亲生的姑娘说不要就不要了，何况是对待隔了几层的宋家人？

周雪莉非常后悔，在她弟死时，她应该回来送一程的，就因为她弟逝世，她和儿女们没回老家，以致断了亲。

从周夏龙对待他亲女儿的态度来论，想重续亲情没多少希望。

周雪莉偷偷瞄了一眼弟媳妇，看到弟媳妇一脸不在意的样子，心头沉甸甸的。

周哥进了伙房，脸上没什么喜色，也没黑脸，张罗着吃午饭。

宋家一家子有九口人，周家与李婆婆一共六人，一桌坐不下，分两桌坐。

周哥以下屋暖和为由，在下屋堂屋吃饭。

去年是在伙房吃饭，今年在下屋堂屋吃饭，周家明显仍然不待见宋家人，宋鹏程周雪莉那叫个气啊，气得快吃不下饭。

更气的还在后头，午饭又如去年一样，只有四个主菜！

宋家老两口与儿子儿媳们憋着一肚子的气，吃气就吃饱了。

周奶奶才不管宋家人会不会气死，完全不在意他们的想法。

宋鹏程忍着气，等周夏龙和他媳妇收拾了桌子，坐着闲聊时，当话题又扯到周夏龙周秋凤兄妹身上，感慨一句：“说到秋凤，好多年没见了，妹子，我和你姐也挺挂念秋凤的，不如请你带路，陪我和你姐去秋凤家坐坐？”

“哼—”宋某人不要脸，周奶奶重重的哼了一声，当场就黑了脸，噌的站起来就骂：“别人说这句话，我就当没听见，至你们，你俩还有脸提秋凤？

你们俩口子年纪大了，忘记了以前是怎么对待秋凤的了是吧？

当初秋凤在她前夫李家那边受气，我和秋凤他爸觉得你肚子里有点墨水，请你们俩帮给秋凤去撑一下腰，你们是怎么说的？

你们当年说过什么，你们当作不记得，我可是记得清清楚楚，秋凤也记得清清楚楚。

当年秋凤在火坑里受煎熬，你们不仅当笑话看，还说风凉话石，现在秋凤过上好日子了，你们就想跟秋凤认亲？

我呸，谁给你们的脸？你们哪来的脸？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61700574"  chaptername="第三百二四章  气坏了">加入书签</a>
</div>
