    秦风也注意到了张麒麟凝视的方向，看着那个洞穴，眼神微微的眯了眯。

    “那个里面是不是有人？”

    秦风对着张麒麟问道。

    “说不清，这是本能的感觉，那里有着一双眼睛在不断的盯着我们。”

    张麒麟有些无奈的说道。

    那片地方的地势较高，洞穴里面黑乎乎的一片，哪怕借着他的眼力也很难看清楚。

    “既然这样，那我就上去看吧。”

    秦风对着张麒麟开口说道。

    “直接上去吗？”

    张麒麟的眉头紧紧的皱了起来。

    “那里面的东西究竟是什么？到现在我们也还没有查清楚，万一对方实力强悍，那岂不是……”

    他担心的话还没来得及说完，秦风便挥手打断了他。

    “经过了先前几次的对抗，难道你还不知道我的实力吗？”

    “不管那里面的家伙究竟有多么的厉害，想要赢得了我，那也得看看他有没有这个能耐。”

    秦风冷哼了一声，脸上带着自信。

    张麒麟的目光在秦风的身上深深的看了几眼，最终点了点头。

    “好吧，那你一切小心。”

    “嗯，放心吧。”

    说着，秦风向着后方退出了几步。

    之前他经历了一番助跑之后，迅速的将身体拔高到了数十米的高度，而这样刚好跟洞穴接触在了一起。

    猛烈的能量向着前方顺利的劈砍而出。

    大量的碎石飞溅之下，整个洞穴就已经被秦风至少扩大了五米。

    此时，就算是中间有着数十米的距离，张麒麟他们也都已经看清楚了洞穴里面究竟有什么。

    “那是大蟒蛇吗？”

    阿紫忍不住发出了一道惊呼声。

    “我怎么看着这个蟒蛇比咱们先前所见到的蟒蛇来说，还要更大。”

    “这玩意儿至少得有上百米吧？”

    秦风此时也已经重新的落回到了地面之上，听到阿紫的话，很无奈的说道。

    “应该是有着二三百米的长度，你们没有看到洞穴里面所盘踞的那些身体密密麻麻的，仿佛永远都没有尽头一般。”

    此时他的心里也不由得生起了几分的后悔。

    虽然对方自从他们进来之后一直都在不停的关注着他们，但是也并没有对他们发动任何的攻击。

    如何将对方的洞穴破坏掉，只怕那个家伙马上就要冲出到他们的面前了。

    秦风的话音刚落，剩余的两人还没来得及开口，此时一道惊天的咆哮声就开始在洞穴之中响起。

    “吼！”

    这个家伙大大的脑袋开始从那个洞穴之中不断的探入出来，铜铃一般大小的眼睛死死的钉在了他们三个人的身上。

    伴随着冷光的闪烁，显然这个家伙是打算把他们三个人全部都吞噬掉的。

    蟒蛇的速度极快，眨眼的功夫和秦风他们之间的距离就只剩下了几米，秦风甚至都能够感觉到对方粗重的呼吸。

    “我们过来这里，仅仅只是为了对这个东西进行一番探查，你要是不会愿意的话，那我们就先走了。”

    秦风嘿嘿的笑了几声，就打算拖着张麒麟他们离开。

    又是一道怒吼声开始响起，秦风的动作迅速的停了下来，眼神之中开始流露出了满满的冷意。

    “我劝你别在我的面前如此的造作，对你来说，不一定会有什么好处。”

    直到现在为止，虽然他们找寻到了蟒蛇的存在，但是为什么房间之中会出现这些石人，还是让人有些说不透？

    这也是他为什么不愿意在这个地方和蟒蛇斗下去的原因。

    “既然都已经来了，那么就别走了。”

    蟒蛇突然之间口吐人言，对着他们无声无息的说道。

    阿紫听着这一句话，就觉得自己现在都能够彻底的晕过去。

    哪怕他见识过各种各样的鬼怪，但是还从来都没有见过有哪个蟒蛇能够说出话。

    莫非这个家伙已经修炼成了传说之中的精怪？

    秦风虽然也有些惊讶，但是显然不会像阿紫一样表现出如此夸张的态度，他的眼神定格在了蟒蛇的身上，神态之中满是冷意。

    “我不管你这家伙的实力究竟有多高，但是不要随意的挑衅我，否则这个结果是你承受不住的。”

    话音落下，秦风就把武器对准了蟒蛇，张麒麟也在一旁死死地攥住了黑金古刀。

    如果接下来这个家伙真的打算对他们发动攻击的话，他们两人就会毫不客气的将伤害施加在这个家伙的身上。

    蟒蛇显然没有预料到，秦风他们竟然会在这件事情上面如此的坚持，他说他的眼睛在他们二人的身上来回不停的扫视着。

    看到他们二人分毫不肯退让的模样，蟒蛇被他们彻底的激怒了，再一次的怒吼了一声之后，尾巴就开始向着他们两个人的身子重重地打了过来。

    夹杂着强烈劲风的尾巴一落入到那边他们刚刚站立的地方，瞬间就开始在房间里面掀起了巨大的冲击。

    秦风和张麒麟几人则是在空中连续的翻腾了几圈之后，这才堪堪的躲避开了对方的攻击。

    还没等他们身子站稳，此时又是一道攻击，开始向着他们的身体重击过来。

    连续的几次闪躲之后，秦风在脸上开始露出了凝重的神色。

    再这么下去，他们迟早是要被对方打中。

    眼看着对方的攻击马上就要来到他的身前，秦风心头一横，干脆将速度又一次的提升上去，一步一步开始跨入到了蟒蛇的身体上面。

    对于蟒蛇而言，秦风他们的这番举动就相当于是在对他进行挑衅，瞬息间，他的身子就开始在地面之上不停地进行着翻滚。

    蟒蛇的动作之间带来了极大的力道，时不时的就会有碎石对着他们攻打过来。

    秦风仍是不可有丝毫的退缩，只在身前随意的施加了一段能量屏障之后，就在蟒蛇的身子上面进行了快速的移动。

    数百米的距离对于秦风这样的高手而言，不过就是眨眼的功夫，很快他就已经来到了蟒蛇的头顶位置。

    这一次秦风将他的身体拔高，细长的剑身对准了蟒蛇的眼睛位置，脸上满是冷酷。

