    没过多久。

    在好奇心的驱使下，武魂分殿门外，聚集了成百上千的平民，尤其是那个大大的震惊二字，让无数路过的平民，心里面痒痒的，忍不住想要一探究竟。

    “执事大人, 那个新闻报纸真的只需要三枚铜魂币吗？”一名身材瘦弱的男子，鼓足勇气走上前来，语气献媚道。

    “废话，牌子上面不是写的很清楚了吗？三枚铜魂币，要就直接拿，钱丢盒子里面就行。”白衣执事不耐烦说道。

    然后他拿出事先准备好的木箱, 体积大约有一平米左右的大小，就随随便便的放在平板车旁边。

    “哦！好的, 执事大人费心了。”瘦弱男子连忙点头。

    只见他伸手从衣兜里面数出三枚铜魂币, 动作小心的放到木盒里面，然后心满意足拿起一份新闻报纸扬长而去。

    至于现场打开？

    他又不傻，在场众人，又不是自己的家人，自己花了钱的东西，凭什么给现场的人白看？

    得益于武魂殿在平民心中的良好印象，再加上是武魂殿第一次对外出售物品，很多平民路过的时候都顺手买了一份。

    毕竟三枚铜魂币，一顿饭都吃不起。

    也不是每个人都想拿回去慢慢看，总有些爱招摇的人，直接现场打开了新闻报纸。

    “厉害啊！武魂殿果然是最强魂师组织，拥有近七成魂师都加入了武魂殿。”

    “没想到在遥远的瀚海城外面，有一个海神岛，还有七圣柱封号斗罗, 不得不说, 今天确实大长见识了。”

    “更精彩的还在后面, 上面有雪星亲王的桃色新闻，真没想到，他私底下居然是这么一个卑鄙无耻之人。”

    “这....你信吗？”

    ‘为啥不信？这可是武魂殿官方发布的新闻，而且出自武魂殿圣子殿下之手，这可比帝国通告文件要真实多了。’

    “是啊！帝国高层贵族强权暴虐，无恶不作，我就亲眼见过他们强抢民女，除了武魂殿，谁敢揭露这样的事实。”

    很快，随着买新闻报纸的人越来越多，铜魂币直接塞满了那个只有一平方米大小的木箱，不少溢出来的铜魂币都洒落在地面。

    但却没人敢在武魂分殿大门外面乱来，因为每个武魂分殿都有武魂守卫驻扎，借此保护内部仓库存储的大量金魂币。

    毕竟绝大多数平民魂师，若是没有武魂殿发放的魂师津贴补助，估计不少魂师都要沦落到给普通人打工的地步。

    至于堕落化身邪魂师，掠夺平民的财富，那得认真考虑一下自己小命够不够硬，以及顶不顶得住武魂殿的追杀。

    .......

    三个小时后。

    天斗皇宫, 太子宫殿，正午时分。

    “原来他之前要我帮忙的就是这个事情, 神神秘秘的, 还以为是一件多大的事情.....”

    千仞雪手里面拿着一份崭新的新闻报纸，上面的内容，让她感觉很是索然无味，毕竟大陆上面这些势力，她早就知道的一清二楚，根本不需要有人跟她进行普及。

    至于后面那些不干净的桃色新闻，她暗地里鄙视了一番东青不要脸，居然用这种低俗的事情追求销量。

    “来人！”千仞雪【雪清河】的声音幽幽响起。

    “太子殿下，不知有何吩咐。”一名女官走上前来，弯腰低声说道。

    “通知下去，武魂殿买这种东西的时候，随他们去吧，绝对不许因为这件事情，与武魂殿发生正面冲突。”

    谷窦

    千仞雪背着双手，语气很是平静。

    “太子殿下，这....后面可是有污蔑雪星亲王的文章，我们真的不管一下吗？”女官神色疑惑道。

    在她眼中，雪星亲王可是太子殿下的亲叔叔，按理说，就算两人性格根本合不来，也不应该撒手不管啊！

    “哼！他既然敢做这种肮脏事情，就不要怕别人在背后说他。”千仞雪冷哼一声道。

    “谨遵太子殿下之命，属下这就去通知天都城内所有守卫，不要因为此事和武魂殿发生冲突。”女官被千仞雪这一声冷哼吓到了，连忙单膝跪地说道。

    说完，她起身朝着宫外走去，深怕这位太子殿下将火气发泄到她身上。

    千仞雪站在原地默默思考了几分钟，随后便朝着天都皇宫深处缓缓走去。

    毕竟她现在的权力有限，只能影响天斗城所在区域，真正的帝国军事大权，依然还在雪夜大帝手里面牢牢握着。

    天都皇宫，太极殿。

    “清河，你来了。”雪夜大帝的声音响起。

    他坐在一张古朴又华丽的椅子上面，苍老的面孔，雪白的头发，看起来就像一个行将就木的老头子一般。

    按理说，他这个年纪早应该退位了，可权势摄人心魄，拿得起，放不下。

    “父皇，儿臣有要事和你相商。”千仞雪此时的声音很平静。

    “咳咳....是关于武魂殿圣子搞出来的那个新闻报纸？”雪夜大帝说话间，忍不住咳嗽了几下，看得出来，他的身体不怎么好。

    “是的，儿臣建议不要和武魂殿发生正面对抗，毕竟这种东西并没有影响到帝国的根基，如果因为此事和武魂殿发生矛盾，后果难以设想。”千仞雪解释道。

    雪夜大帝抬了抬沉重的眼皮，语气不急不缓的说道：“人为刀俎，我为鱼肉，那份新闻报纸我也看了，武魂殿确实有资格被称为大陆第一势力。”

    “我们帝国的军队虽然多，但在顶层实力方面相差太远，如果惹恼了武魂殿，就算是我，也不可能在一名绝世斗罗手中存活下来。”

    “所以关于此事，我们还是只能退让一步，咳咳....”

    话没说完，雪夜大帝又忍不住咳嗽了几声，随后他深呼吸了几口气，继续说道：“只要武魂殿没有一统大陆的心思，哪怕他们建国，我们都可以忍让，我相信，星罗那边也是这么想的。”

    看着短短时间内，就咳嗽了好几次的雪夜大帝。

    千仞雪忍不住开口说道：“父皇，你的身体不适，平日里还是多多休息为主，切莫因为繁重的政务而操劳身体。”

    听闻此话。

    雪夜大帝眼中凶光一闪而逝，宛如一头刚苏醒过来的雄狮，但这一切很快又平静了下来。

    他看了看早已成年的千仞雪【雪清河】，声音异常平静的说道：“清河，你记住，朕给你的，才是你的，朕不给，你不能抢！”

    世人皆知毒斗罗独孤博掌控着天底下最毒的毒药，然而他们不知道，权力才是腐蚀人心最为可怕的毒药。

    品格优秀的帝王，可以将权利这种毒药安置在容器里面，可如果一旦容器出现裂缝，毒药就会迅速扩散。

    这份毒药会彻底腐蚀帝王的身心，让他们再也无法放下手中的权利。

    “儿臣知道。”千仞雪低头说道。

    老不死的，早晚天斗帝国都是我的，我倒想看看，你还能拖着这副苍老的身躯挺多久。

    ....

    从太极殿出来后，千仞雪正准备回去太子殿，结果却撞到了一个她不想遇到的人。

