    等到林欢离开以后，现场的其他人很长时间都没能反应过来。

    看样子，今天他们果然没白来。

    能够亲眼看到林家和蒋家之间爆发出这样的矛盾，可以说是不虚此行了。

    而且他们也看到之前不可一世的林欢被逼得离开，这确实很是震撼。

    “好了，婚礼继续吧！”

    蒋开山的声音之中充满了威严，他这样开口，自然没有任何人敢反驳。

    婚礼继续进行，现场的所有人也都重新坐回自己的位置上。

    周青和蒋宜涵手拉着手，来到两位长辈的面前，给他们敬茶。

    蒋开山将周青敬的茶接了过来。

    外人看不清，他将茶杯接过来的时候，那里面的液体都在微微晃动。

    因为他心中有些紧张。

    如果是之前周青给他敬茶，他是绝对不会接的，他不承认这个女婿。

    但是现在已经知道了周青的真实身份，他压根儿就不敢不接呀。

    而且联想到周青的身份，他还真怕接茶的时候表现不太好，把周青给吓倒了。

    “伯父放心，无论之前发生过什么，你都是我的伯父，放宽心即可！”

    周青轻轻开口。

    像他这样的人，自然能够察觉到蒋开山心里的忐忑，所以主动开口缓解这种感觉。

    蒋开山闻言点了点头。

    “以后别叫伯父了，你该改口了！”

    旁边的蒋宜涵虽然有些羞涩，但还是主动这样说道。

    这么说也可以将话题往别的方向，让自己父亲和周青之间能够轻松一些，不要像之前一样拘谨。

    周青微微一笑。

    “爸！妈！”

    “唉！唉！”

    他突如其来的叫声，把对面那两个人都吓了一跳，然后立马点头答应。

    此时蒋开山心里才真正放心了些。

    他意识到之前确实是他把周青想错了，人家如果针对他们老两口有什么意见，怎么可能会一直忍到现在？

    他们确实需要尊敬周青尊重周青的意见，但没必要在他面前畏手畏脚，这样反倒有点不妥。

    而且过分如此，没准还会让周青反感。

    想到这里，他也才算是真正放轻松了些。

    敬完茶之后，眼看就要步入下一个环节，门口那边却突然传来声音。

    “蒋总招了得意女婿，今天找来这么多人做见证，怎么没有邀请我啊？”

    其余人纷纷转头看着门口的方向。

    听这语气似乎不是打算过来好好说事的。

    但问题是现在蒋开山还在现场啊，还有人敢当着蒋开山的面，用这样的语气说话吗？

    那胆子可未免太大了。

    有不少人都想看看来的人究竟是谁，所以纷纷将头转了过去。

    这一看，很多人就露出了震惊的表情。

    “这是……”

    只见门口出进来一个中年人，相当精壮，身材笔挺。

    他穿着西装，一身上下干干净净，正在从门口往里面走。

    “今天稍微有点事情耽误了，所以来的有些晚了，希望蒋总不要介意啊？”

    他出现以后就这样开口说道。

    虽然他是在这么说，可是他的语气却非常奇怪，从那里面感觉不到半点祝贺和抱歉之意。

    现场这些人当然也不傻，自然能够一耳朵就听出来，这人多半又是来这里找麻烦的。

    而且，有不少的人都认识他。

    “王总？！”

    有人大声叫道。

    “王总怎么来了？”

    旁边也有其他的人在讨论。

    现在出现的这个人，也是一个相当有名的企业家，东域的商界代表人物，王嵩。

    这样的人物出现，自然是让现场的其他人全都感到非常惊讶。

    在这之前可没人想过会有这样的事情发生，王嵩也来给他们祝贺？

    从身份上来说，王嵩也是相当大的人物了，他走出去整个东域都要抖三抖。

    无论他去哪里，肯定都会成为众人目光的焦点。

    这和蒋开山是处于同一类型，同一梯队的人物。

    这样的人出现在现场，肯定会引起其他人的一片瞩目。

    他出现以后，其余人的目光全都集中到了这里。

    这绝对是一个值得他们在意的人，他的出现让现场的其他人全都很是意外。

    居然真的来到了现场，像他这种级别的人物，平日间应该有诸多琐事，很难有空闲时间才对。

    就像林欢的父亲林俊，哪怕身为平安集团的股东之一，今天也实在抽不开身来到现场，派了自己的儿子来这里。

    他来到现场，比蒋开山来到现场所引起的轰动还要更大。

    虽然两者身份差不多，从身份上来讲是差不多的人。

    但是所代表的东西却不一样。

    蒋开山是蒋宜涵的父亲，所以就算他也是一位大人物，但他来到现场也完全说得过去，因为这是自己女儿的婚礼，他来参加也是理所应当。

    现场有很多人在来之前都已经猜到，蒋开山肯定会来到现场，很多人来到这里不仅仅是要参与蒋宜涵的婚礼。

    也是抱着想要和蒋开山见面谈谈事情的想法，今天才来到了现场。

    见到蒋开山，还算在可以理解的范围内，在意料之中。

    但是出现的这个人，却明显不是。

    这个人拥有着跟蒋开山同级别的身份，可是在这之前却并没有听说他也要来到现场，所以他来到这里算是意外，出乎所有人的意料。

    王嵩，绝对也是现场不少人心中所敬佩的人，他居然也来到现场了。

    立马就有很多人联想，看样子蒋家这次的婚礼确实是惊动了不少人。

    按照刚才王嵩所说的话，他今天并没有接到邀请，可是他却主动来到了现场。

    而且，听他说话的语气，也不是来这里送出祝贺的，怕是要来找麻烦。

    这可有好戏看了。

    很多人心里都没法平静。

    原本以为有个林欢给他们找找乐子，就已经值回票价了，没想到现在还有王嵩这样的人物出现。

    在这样的人面前，他们甚至连插嘴的资格都没有，所以原本还显得有些热闹的场合，瞬间就变得安静无比。

    大家全都保持闭嘴的状态，静静看着王嵩，以及蒋开山。

    现在只有他们才是这场婚礼的主角了。

    原本以为是看蒋宜涵嫁给小白脸令人愤愤不平的故事，现在看来这恐怕还有更多好戏可以看。

    蒋开山看到那个人以后面色微变。

    这个人他在不久之前才刚刚见过，因为他这段时间一直在处理和王家之间的关系。

    甚至在来到这里之前他还在王家那边的，只不过当时他想要见王嵩，却被告知王嵩并不在。

    没想到今天竟然在婚礼现场看到王嵩了。

    他的表情瞬间变得无比严肃，如果把时间往前推，他断然不会露出这样的表情，他一定会很开心地欢迎王嵩进来。

    因为那个时候蒋家和王家之间的关系算得上是不错，两家的家庭条件基本对等。

    而他也想将自己的女儿许配给王嵩的儿子王鹏。

    但那只是之前。

    现在情况已经完全不同了，现在的蒋家和王家，绝对不会互相笑盈盈地出现在同一个地方。

    因为他之前想要帮王鹏和自己女儿说门亲事，刚好王家人也有这样的意愿。

    那么这件事情，其实是可以水到渠成的，让双方的年轻人见个面，反正条件什么的各方面也完全都符合。

    不会有任何的问题。

    但还偏偏出现了问题，而且是那种很严重的问题。

    偏偏就在这个时候，他得知了周青的真实身份。

    狼群佣兵团的首领。

    这样的人，居然是他的女婿。

    这让他怎么想？在得知周青身份的时候，刚好是他想要撮合王鹏和自己女儿之间的事情的时候。

    还偏偏就在这种情况下，得罪了王鹏，并且让王家很没面子。

    明明是说好的事情，却又突然反悔了，换做是谁心里都不会开心的，更何况是王家这样的庞然大物。

    他蒋开山得罪了别人，他都可以不必去在乎，反正别人的愤怒也对他起不到什么作用，他压根就不放在眼里。

    但是王嵩是跟他同级别的人，像他们这种人就算彼此之间不对付，表面上也必须要和和气气的吧。

    可是他却在一件说好的事情上突然反悔，这不就相当于不把王家放在眼里吗？

    所以王家因为这件事情感到非常愤怒。

    原本他好说歹说，终于算是把双方之间紧张的关系缓和了一些，毕竟这件事情还没有对外公开，王家就算心里不舒服，但毕竟没有外人知道，他们也不算丢人。

    所以他稍微赔个不是，愿意付出点代价平息王家的怒火，这件事情也就算这么过了，哪怕以后和王家之间的关系不会像之前那么好，但是应该不至于太差。

    但是最近却出现了另外一件事。

    那就是王嵩的儿子王鹏似乎出事了，来了一趟鹰城，莫名失踪了，等到再一次发现他的时候，发现他已经变成了一个乞丐，在街上成天疯疯癫癫的样子。

    没有人知道他身上究竟发生了什么。

    他只剩下了疯疯癫癫的样子，虽然能认识自己家里面的人，但是却并不能说出他在失踪的时候究竟遇到了什么人，做了什么事情。

    而且他的性格大变，以前的王鹏虽然有点不学无术，但好歹也算是个青年俊杰。

    可是重新找回来的他，却好像什么都不会了，成天只知道练到一些，不知道从哪儿学来的台词，而且似乎对各种女人都有相当大的需求。

    尤其是他是来到鹰城以后，才发生了那样的情况，这也让王嵩怀疑这件事情是否和蒋宜涵她们有关。

    正是因为这件事情，所以好不容易快要缓和的关系，又变得紧张了起来。

    他今天之所以来这里晚了，就是因为之前去找了王嵩，但是却没想到王嵩选择也来到了这里。

    而且听王嵩说话的语气，结合之前发生的事情就可以知道，他来这里绝对不是来祝贺的。

    蒋开山心中突然笼罩上一层阴云。

    已经足足有几十年没有遇到麻烦和棘手的感觉了，现在他又重新体会到了。

