    “那样最好，我期待那一天的到来。”宇文荒雪笑了笑，话题以‘玩笑’开始，以‘玩笑’结束。

    　　简短随意，一个小小的插曲，只因他对长孙千文的看重和欣赏。

    　　散去那抹不切实际的绮念，此刻的他还是天门友好的朋友。

    　　于小天敏锐捕捉到气氛中细微的异样，巧妙的绕开话题，道：“目前为止，战斧、eo、圣教，外加一个yin阳草，可以确定已经进入了外蒙这片地界。南美的‘战锤’、西欧的‘左轮’、中亚的‘zi you组织’等六个王族势力有过明显的移动迹象，但具体是不是要涉足这场外蒙棋局，又有什么样的打算，临时还不清楚。后期会不会有其他势力加入，也很难进行判断，现在卫星定位系统失去作用，我们相当于关进了格斗场的囚笼里，被动的等待着。”

    　　陈虎掰着手指头，用力对了对拳：“来的越多越好，无人区太大，不然显得太空旷。”

    　　周少华刚毅冷硬的脸庞勾起抹冷笑：“可惜雅库扎那群混蛋做了缩头乌龟，不然事情会更加jing彩！”

    　　徐云道：“他们真的能按捺的住？各大势力一旦开战，很容易会陷入混乱状态，形成多个势力对峙的局面，到时候绝对是报仇的好时机。雅库扎还没有恢复元气，这一点可以体谅，中村裕泽呢？也不感兴趣？天网没有给他下达指令？我对此持怀疑态度。”

    　　安妮道：“你的怀疑有道理，雅库扎保持沉默还算合理，明确宣布拒绝参加就有些不寻常。我已经派人去曰本进行调查。可现在讯号被阻断，他们就算是有发现，情报也传递不过来了，只能靠我们自己了。”

    　　易廷轩道：“中村裕泽想来，我们奉陪就是。有基地做依仗，也不惧它多来几个。如果不想来，等以后再收拾也不迟。这一次，我们重要的敌人有两个，一个是战斧部队，一个是康克泽的‘圣教’！”

    　　圣教！一个熟悉又陌生的势力，自始至终都和天门没有实质上的交流，只是偶尔的听到这个名字，了解下他们的动向。

    　　可实际上，因为天网的那层关系、狄成的‘叛逃’身份，致使双方在理论上早就成为了敌人，不管见或不见，最终都要开打，且生死相向！

    　　除非狄成归附天网，除非康克泽叛逃天网，两者只要发生一个，天门和圣教都有和平相处的希望，可问题在于这都不可能！

    　　也就注定了他们之间的仇敌身份！

    　　以前因为时间和距离方面的问题，彼此之间没有进行过‘交流’，这一次……既然过来了，无论如何也得比拼一下，领教一下。这个曾经的国际风云人物、问鼎王族的低调佣兵部队，究竟强横到什么样的程度，有什么样的资格叫板天门！！

    　　宇文荒雪道：“康克泽，非洲大漠最善于隐藏的蛇，一条毒蛇！不知不觉中把默默无闻的圣教佣兵团硬是顶到了地榜王族之列，成为非洲地区第三大武装势力，没有多么出彩的事迹，但也威名赫赫。这个曾经的‘西班牙军团长’……不容小觑。

    　　康克泽这一次相应‘战帖’号召，亲率‘沙瀑’部队进入无人区，可能就是奔着你来的。

    　　我的意见是，尽可能的让他永远留在无人区，为将来的决战天网消除一道祸患。”

    　　“你和他交过手？”

    　　“没有，你可以想象一下，在非洲大漠悄悄发展八年之久，又有天网秘密支持，如今的成长的程度绝对非同一般。对于康克泽，千万不要轻视。如果有必要，你我联手行动。”

    　　“先让我来会会他。”狄成婉言谢绝。

    　　他早就想见见这位‘红se恶魔’、西班牙外籍军团的领袖，也想亲自领会下天网悉心孕育的‘王族’究竟有哪些值得称道的地方。

    　　“也好，如果有需要，随时联系。既然这样……在棋盘铺展的前期阶段，我们分开行动。后期再视情况进行调整和商量。”

    　　“你要走？”

    　　“无人区才是真正的舞台，基地只能算作后台。给你个建议，‘谨慎等待’或许会减少很多的损失，也是必不可少的理xing，但凡事不要太过，胜利者永远属于‘主动出击’的那一方，不可能是畏首畏尾的保守一方。

    　　战帖事件已经引来很多的势力，会有越来越多的势力牵扯进来，外蒙的风云逐渐成形，你是时候该调整战略，考虑下一步棋怎么走了。”

    　　“请帖是我发的，礼数上自然会照顾周到，这一点，请放心。”

    　　宇文荒雪笑了笑：“各人自迎各人客，我们改ri再见。”

    　　“武龙，准备些食物和弹药，给宇文族长带上。基地是个后台，也是个后勤仓库，有需要的东西可以从这拿。”

    　　“我不会客气。还有件事，你需要特别注意。”

    　　“嗯？”

    　　“血se天使！萨丁早就来了外蒙，出现的原因不详、目的不详，这次响应我们的战帖，也向黑榜发出邀战讯号，又是个值得怀疑的地方。萨丁做事往往出人意料，很可能成为这次外蒙风云一个大的变数。”

    　　“我会注意，你也小心。”

    　　狄成没有向太多的人提及萨丁的事情，除了两个最信任的人——长孙千文、于小天！

    　　那天回到基地，面对安妮的等人的询问，狄成把罪名嫁祸到了铁骑部落身上。夜深人静之后则悄悄找到了长孙千文和于小天，把事情经过详细的介绍一遍。

    　　经过一番分析的探讨，最终的意见出奇的统一……接受！！

    　　相较于宇文荒雪的皇者名号，萨丁要‘臭’很多，可正是因为这种‘疯癫’，反而让长孙千文和于小天感到了‘相对而言’信任。

    　　宇文荒雪离开后，于小天道：“他说的有道理，卫星定位系统失去作用，我们‘等待观察’的策略相对而言有些保守。”

    　　陈虎嘿嘿一笑：“主动出击？我喜欢！！”

    　　周少华等人看向狄成的背影，目光有些炙热和期待。

    　　战帖下发，风起云涌，老对手、新对手，一个个的出现在外蒙，且都是雄踞一方的王族势力、枭雄级人物。

    　　天门是不是要继续当年‘四国岛事件’的疯狂，能否再给世界一次震撼？

    　　他们期待着狄成的决定！期待着天门的主动出击！

    　　狄成神情微微肃穆：“面对陌生的环境，远来的客人总归有些不适应，摆不清自己的位置，找不到合适的目标。作为外蒙无人区的半个主人，我们有理由出手帮一帮。各位，休息的时间够长了，是该活动活动筋骨了。金玄！”

    　　所有人jing神一振，金玄脊梁一挺：“到！”

    　　“暂时兼任弹道部队统领职务，由明虎、武龙协助。从一部、二部各抽调四百jing英，携带充足的弹药和食物，明天清晨离开基地，往北移动，寻找的目标有战斧部队和圣教佣兵团。给你们一次展现的机会，能战则战，打出弹道的风采，不要给天门丢了脸面。”

    　　“成哥放心！！”武龙和陈明虎相视一眼，神情陡然一振。

    　　为了这次展现的机会，也为了教官终于可以统领弹道，虽然可能只是暂时xing，但终归算是随了他们的愿！

    　　“东方，继续留在这里，想办法打开定位系统。”

    　　“我竭尽所能。”东方皓继续着自己的编程和尝试，随意却郑重的回应。

    　　“为了方便你们的行动，我会安排野狼和巴雅尔带着三百骑兵担任向导和斥候。出现任何的情况，都由你们自行应付，但必须要保持和总部的联系。”

    　　金玄郑重点头，冷硬的神情带着久违的jing芒。

    　　“小天，临时由你担任黑武部队的统领，老屠、徐云、少华，廷轩，你们协助，从四部里各自抽调两百人，向东北方向移动，尽可能的扩撒搜索范围，寻找任何可能出现的敌人，总部不会给你们造成束缚和限制，任凭你们zi you发挥。”

    　　“黑武统领？成哥，你给我出了个难题。”看着周少华、徐云、屠擎苍这三个天门宿将，于小天的笑容又苦又涩。

    　　统领黑武？？

    　　这可是个高难度的任务。

    　　屠擎苍，门神！徐云，第一门将！周少华，第二门将！

    　　除了杨靖和狄成，谁能指挥得动这群野蛮狂徒？

    　　“小天放心，老兄弟，我们懂得分寸。”周少华冷硬的脸上露出几分笑容。

    　　“我相信你，会全力配合。”徐云也露出微笑。

    　　因为于小天曾经的黑龙身份，他们开始的时候多多少少的有些抵触心里，可彼此之间已经相处两年多，认识到了于小天的能力和魄力、佩服他的气度和智慧，自然逐渐的认可了于小天的存在。

    　　他们分的清轻重，自己有分寸，该怎么办，心里清楚。

