
　　叶云天也是松了一口气，总算是又躲过了一劫。

　　“快去救人！”

　　老班长喊了一声，再次带着叶云天去抢救伤员了。

　　过了一会儿，叶云天跟着老班长抬着一名伤员，准备撤出阵地。

　　叶云天突然喊了一声：“卧倒~！”

　　老班长是一名老兵，只是因为被炸掉了两根手指，没办法扣扳机了，这才被分配来带新兵，平时也就帮助运输弹药或者抬伤员。

　　不过他的战斗经验还在，反应速度也挺快。

　　听到叶云天的喊声，两人立刻停了下来，快速的放下了担架，两人也趴了下来。

　　就在这时，一串炽热的子弹扫了过来，打在了他们前面三米远的地方。

　　“噗噗噗~！”

　　子弹打在地上，溅起了一片尘土。

　　老班长偷偷的看了一眼，忍不住松了一口气，说道：“这是鬼子的九二式重机枪。”

　　“这玩意儿厉害着呢！打在身上，最少也是个小碗大的窟窿，若是打在腰上，最多两枪，就能把你打成两截。”

　　“不过你是怎么察觉到危险的呢？”

　　叶云天随口解释道：‘我刚才突然感觉心慌，好像要出事儿。’

　　老班长回头看了叶云天一眼，咧嘴一笑，“没想到你还有这本事！你小子不简单！我看好你！”

　　“走~！”

　　两人抬着伤员顺利的撤下了阵地。

　　这时鬼子的进攻被打退了，伤员也全都转运了下来。

　　叶云天也终于可以休息一下了，不过这小子也精着呢，躲到了自己的猫耳洞里。

　　现在冷却时间还有几分钟。

　　叶云天闲着没事儿，就想着研究一下这个系统。

　　“姓名：叶云天。

　　性别：男。

　　年龄：20。

　　现任职务：战士。

　　系统级别：列兵。（注：本级别为系统级别与现实职务无关。）

　　掌握技能：刀术（中级），徒手格斗（入门），枪法（未入门。）

　　……”

　　叶云天向系统询问道：“系统，这个系统级别是什么意思。”

　　系统回答道：“系统级别越高，您模拟的时候获得大奖的概率越高，所以请尽可能的提升你的系统级别。”

　　“如何提升系统级别。”

　　“宿主可以通过杀敌获取经验，从而不断提升系统等级。”

　　“原来如此！那这个技能？怎么还分中级和入门呢？还有未入门，这都是什么？”

　　系统解释道：“一般的技能，分为入门，初级，中级，高级，大师，宗师，战神七个等级。一般能够达到宗师级，在该领域基本上就是无敌的状态了，战神基本上属于传说中的存在。”

　　叶云天苦笑着问道：“那我这枪法未入门是什么鬼？”

　　系统回答道：“未入门，就是连入门级都不够。宿主上次模拟，继承了当时的实力，三个月的训练，效果显著，宿主获得了刀术中级，徒手格斗入门，但是枪法未能入门。”

　　叶云天心里琢磨着：“现在唯一拿的出手的也就是这个中级刀术了，中级相当于什么水平呢？”

　　“系统？张大彪的刀术算什么水平？”

　　“高级！”

　　“那李云龙呢？”

　　“也是高级，但是勉强到达高级水平，与张大彪还有一定差距。”

　　李云龙也是自幼练武，身手也是相当不错的。

　　按照李云龙自己的说法，他们从小跟着师父练武，用脑袋撞石碾子，李云龙的大脑袋就是这么练出来的。

　　“叮咚~！冷却时间结束，您有一次模拟机会，请问是否进行模拟？”

　　“是！”

　　“模拟开始……”

　　“你在苍云岭大战中表现突出，受到了李云龙的赏识，突围后被李云龙调入警卫排，你认真训练提升实力。三个月之后，在一次反扫荡作战中，你被小鬼子一枪爆头，享年二十岁。”

　　“此次存活，三个月零七天。模拟结束。”

　　“请在以下奖励中，选择一项作为本次模拟奖励。”

　　“一，牺牲时的实力。”

　　“二，三八大盖一支，附带刺刀一柄，子弹一百二十发。”

　　“三，死亡回放。”

　　“模拟器冷却中，本次冷却时间30分钟。”

　　叶云天毫不犹豫的再次选择了第一项。

　　随后叶云天连忙查看属性列表。

　　“姓名：叶云天。

　　性别：男。

　　年龄：20。

　　现任职务：战士。

　　系统级别：列兵。（注：本级别为系统级别与现实职务无关。）

　　掌握技能：刀术（中级），徒手格斗（初级），枪法（步枪初级），投弹（入门）

　　……”

　　这次的模拟，使得叶云天的实力又提升了一大截。

　　只是枪法仍然仅仅只是步枪初级，这样的实力也就相当于一般的战士，还是太弱了。

　　其实对于叶云天来说，短短几十分钟的时间，就从一个废物新兵，提升到了现在的实力，已经是相当牛逼了。

　　当然了，若不是因为有系统的话，就算是真正的天才也不可能做的到。

　　不过叶云天并不满意，还想着更快的提升实力。

　　按照系统的意思，若是能够提升系统等级，那肯定可以获得更好的奖励。

　　而想要提升系统等级，那就得杀鬼子才行。

　　看来得找个机会，想办法干掉几个小鬼子才行。

　　……

　　鬼子的阵地上，坂田信哲举着望远镜，看着硝烟弥漫的苍云岭阵地。

　　浦友中佐快步走了过来，恭敬的说道：“联队长阁下，部队正在准备发动新一轮的进攻。”

　　坂田信哲放下了望远镜，说道：“我仔细的观察了一下，对面的这股八路绝对不简单，肯定不是一般的土八路。”

　　“他们的战斗力较强，而且他们的阵地布置的也非常的专业，苍云岭又是地势险要。”

　　“正面强攻，我们恐怕很难打下苍云岭，这是在白白浪费皇军勇士的生命。”

　　浦友中佐问道：“那联队长阁下的意思是？”

　　坂田信哲说道：“正面强攻不行，那就晚上偷袭。”

　　“夜晚偷袭？”

　　“对！反其道而行之，这样才能打敌人一个措手不及。”

　　浦友中佐恍然大悟，连忙说道：“哈依！联队长阁下英明。”23sk.Com

　　其实当时已经到了傍晚了，这也是坂田信哲放弃正面强攻，改为晚上偷袭的主要原因。

　　当然了，最主要的原因还是刚才的正面进攻，使得小鬼子损失惨重，坂田信哲不想白白浪费士兵的生命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：无限模拟人生，秀翻晋西北更新，第4章 进一步挖掘系统功能！免费阅读。https://xs.23sk.com 