    接下来俞天掏出六支注射器：“这是我之前制作的三阶梦魇保护剂，你们今晚就注射，有这个能免疫三阶梦魇病毒。”

    俞天将楚月拉到一边，额外交给她一阶基因强化药剂和一阶基因解锁药剂。

    三个小时后，楚月还在昏睡，但俞天已经能感觉到她体内的基因改造已经完成，打开系统控制台。

    姓名：楚月

    角色：狩魔小队正式队员

    力量：12（+2.3）

    敏捷：14（+1.5）

    体质：13（+1.4）

    精神：14（++2.3）

    基因强化等级：一阶

    基因解锁等级：一阶

    综合等级：一阶进化者

    解锁能力：贯穿伤害附能，气流感知

    贯穿伤害附能：远程型精神系强化，将精神粒子附着在投射武器上，对远处敌人增加贯穿伤害。

    气流感知：敏捷系强化，对周围气流运动拥有超乎常人的敏锐直觉。

    “果然！”

    俞天兴奋地挥动两下拳头。前世楚月莫名其妙就获得了双系能力，今天有系统终于知道是怎么回事。

    这两个能力对狙击手来说再合适不过，贯穿伤害附能不用说，而气流感知可以让狙击手提前寻找合适的位置，也能用于提前发现隐藏的敌人，成为队伍最重要的一个生存支撑点！

    俞天隐隐有些兴奋，有了楚月，狩魔小队算是真正成型了！

    第二天凌晨四点，大家陆续醒来，注射的药剂让所有人精神和身体状态都达到巅峰。

    战士们已经整装待发。这个时候天刚蒙蒙亮，昼夜交替的时候所有丧尸和变异体都会处于一种相对静默的状态，攻击性下降到最低。

    但随着太阳升起温度升高，他们的攻击性将达到最大，所以俞天的目标是在中午前所拿到柴油发电机组赶回来。

    俞天带上王虎，林清雅和楚月随行，一辆卡车，一辆越野车。

    十个已经注射过病毒保护剂的战士，还有一个六十多岁的老汉手握工具箱站在一旁，看样子老实巴交的。

    负责带队的班长龙伟上前对俞天敬礼：“俞先生，我们准备好了，这位王福听说我们要去拆发电机组，特别申请随我们一起去。”

    “我在北江大学的后勤负责电路维修，那个柴油发电机组我特别熟，而且放柴油的仓库我也很熟悉。”王福似乎脸上永远挂着一幅憨笑。

    俞天有点意外，毕竟这可不像搬运物资，遭遇未知风险的可能性很大。

    “你确定要跟我们出去？”

    王福笑的憨厚：“我知道有危险，不过我相信你，跟着你肯定没错。”

    就在车队做出发前的最后准备的时候，邓燕妮忽然跑过来找到俞天，激动得面红耳赤：“我知道我女儿在哪里，她把地址告诉我了，咱们现在赶紧走吧。”

    “邓燕妮咱们别闹行不行。我之前不是没问过你，但你连女儿被带到哪都说不明白，现在又突然说有你女儿的消息，你让我怎么信你？”

    “不是的，我是真的有她的消息了，我早上做了一夜的梦，梦见她被人锁在小黑屋里一个劲地叫妈妈，还把地址告诉我了。求求你救救我女儿，算我求求你……”

    邓燕妮眼里肉眼可见地涌出泪花，满满都是哀求。

    俞天叹口气，邓燕妮果然是重度精神分裂者，过的一个梦居然都把他当成真的，自己还能说什么？

    可邓燕妮居然在俞天面前直接跪下，哭得稀里哗啦：“我求求你了，救救我女儿吧，答应过我的。”

    周围的零散干活的幸存者也看到这一幕都忍不住动容，这得是多麽伟大的母爱才能做到这一步。

    眼看邓燕妮纠缠不休，俞天只能先想办法打发她走：“你看这样好不好，我先出去把发电机组弄回来，之后再想办法救你女儿，行吗？”

    “这是你说的，你不许骗我！”

    “好，我也要找他们报仇，为什么要骗你。”

    孟琳借机上前搀扶起邓燕妮。将她安抚回自己的房间。

    俞天头疼地揉揉太阳穴。

    “妞妞和孟琳盯着邓燕妮，我怕她一激动干出些什么过激的事情，其他人跟我出发！”

    ……

    车辆都经过改装，路上的丧尸完全不足为惧，但巨大的车队还是引来周围丧尸的注意，无数丧尸蜂拥跟在车队后方，但也只能吃到车队的尾气。

    北江大学是北江市的著名学府，国家级重点大学，位于北江市西面安城区靠近郊区的地方。也是没有被丧尸潮波及的城区之一。

    医院附近一路畅通，但在走进安城区之后，周围扑向车队的丧尸逐渐增多，甚至出现丧尸群扎堆在前面围堵车队的状况。

    战士们的面色也露出几分凝重，毕竟没走过这么远，大家都端起枪随时准备跳下车上前清理障碍。

    “一路向前不要下车，你们节约子弹尽量不要开枪，交给我来解决。”

    俞天在对讲机中下令，从天窗钻出去从系统仓库掏出杀戮指令，漆黑的枪身体投射出狂傲绝伦的力量。

    一想到能实战检验杀戮指令的威力，俞天身体就涌出无法压抑的兴奋，那种期待让他整个人就像是一团燃烧的火焰。

    深吸一口气，架枪瞄准，微微扣下扳机。

    顺滑的扳机落下，但随之而来的是狂暴力量冲击连续撞在俞天的肩膀上。

    瞬间，剧烈的子弹风暴在空气中炸响，连续激发的子弹几乎形成一道连音，仿佛俞天手中拿着的不是一把突击步枪，而是一把加特林机枪，仿佛有永远也用不完的狂暴能量。

    狂暴的蓝色火焰在杀戮指令枪口向外迸射，枪身也在子弹的剧烈射击中持续升温，俞天感觉自己手上握着的不是枪柄，而是一团灼热的烈火！

    就在这时枪身液态冷却设备发挥作用，俞天感觉一股凉意不断从枪身上传来，就像活水在枪身上不断流淌，不断带走子弹摩擦膛线的灼热高温，将枪身始终稳定在一个适宜的温度之内！

    俞天都忍不住放声狂笑，对一个战士来说这种感觉太简直美妙到无法形容，甚至让俞天俞天感觉自己手中握住的不是武器，而是林清雅温软的娇躯。

    原本堵在前面的丧尸就像被收割的麦子成片地倒下，强悍的贯穿能力让子弹一次能性洞穿三到四个丧尸，哪怕只是命中最不起眼的部位，巨大的冲量也会撕裂丧尸，让他成为只会在地下嗷嗷乱叫的残废。

    在俞天扣动扳机的刹那，所有人也都被杀戮指令爆炸式的枪声吸引，大家都认识95式突击步枪，但谁也没想过95式突击步枪还能这么用！

    “居然还能这么开枪？为什么他的枪膛不会炸掉！”

    “他不怕烫吗？这时候的枪身恐怕已经几百度高温了！”

    “天哪，要是给我一把枪，我特码能一个人把丧尸群杀穿！”

    潮涌般的丧尸从两侧涌来，可是在俞天的杀戮指令面前根本不够看，就像瓷器一样一个个爆碎。

    就在这时狂傲的怒吼从前方丧尸群左侧传来，某个巨大的肉瘤横冲直撞地杀向俞天所在的越野车，高高隆起的肌肉让他像是一座肉山。

    “三阶力量丧尸，尸王来了！”

    王虎怒吼警告，瞪大的眼睛死死盯住这大块头的一举一动，准备随时闪避攻击。对讲机里也爆发出战士抽拉枪栓的声音，所有人都做好准备。

    可接下来的一幕让所有人都呆滞了。

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏，今天也是万更，明天开始会维持正常更新，基本三更，有空就4更，月更18到20万字。

