    院子里面坐满了人，大家正在争吵着。

    秦扬天却是看着那身体内的一个空间有些愣神。

    重生了，更是得到了一亩地的空间！

    秦扬天只记得自己是在敬老院里面死去的，没有一个子女在身边，老婆在很早的时候就离婚了，算是一个孤寂的老人。

    抬头向着争吵着的人们看去。

    每一个人身上都是穿着破烂的衣服，一张张的脸都是那么的陌生与熟悉。

    再看看正中间坐着一个身着军装的中年人时，记忆深处的许多事情都涌现出来。

    下意识向着自己看了一眼时，秦扬天看到的是自己更加破烂的衣服，还有就是瘦弱的身体。

    争吵越发的激烈起来。

    父亲是战场上牺牲的，母亲也是刚刚因工而死。

    秦扬天记起来了，母亲是在轧钢厂有工作的人，坐在正中间的那人是轧钢厂的厂长杨大志，也是父亲的战友

    本来，按照自己家的情况，母亲死了之后，自己完全可以顶工到轧钢厂，可是，当时自己什么情况都不知道，自己的二叔借口自己还小，无法工作，把自己的户口挂到了他的名下，然后就是把他的大儿子顶了自己的母亲到轧钢厂上了班。

    这时二叔说话了：“小天才12岁，太小了，你们让他一个孩子去上班，照顾他自己都做不到，又怎么可能把工作做好，先由我抚养，等他大一些再说，为了不浪费顶工的名额，顶工的事情先由我家老大顶了，反正工资也是可以用来养孩子的嘛。”

    二舅妈大声道：“凭什么是你们家的人顶工，我儿子也可以顶，小天自小就跟我亲近，我来养他！”

    就这么一件事情，双方再次争吵了起来。

    秦扬天看着这些人的嘴脸，心中感叹无比，看得出来，他们表现出来的仿佛非常真诚的样子，其实，作为过来人，秦扬天知道，这才是自己这一生悲惨的开始。

    当时自己真的是什么都不知道，太过相信奶奶了，请她来作主。

    记得后来是自己的奶奶发话了，让二叔家养自己，结果就是自己家里面还剩下的一些抚恤金全都落到了二叔手里，他的大儿子顶了自己的工作，然后自己在二叔的家里面过的日子是真的苦不堪言。

    看了一眼二叔家的那些儿女们，秦扬天就想到了当时自己干着繁重的活计，却是吃不饱，穿不暖的情况。

    再看了一坐在那里仿佛很是慈祥的奶奶，秦扬天就皱眉，这老太太也不知道是怎么的，总是针对于自己。

    “好了，我这次是代表着厂里而来，这件事情毕竟是小天家的事情，你们争吵了一阵，我们还是要听听小天的意思才是。”杨大志沉声说了一句。

    不得不说他的话还是很有用处的，随着他的话声落下，大家的目光都投到了秦扬天的身上。

    秦扬天还没有说话时，老太太这时说话了：“小天啊，可怜你那么小就没有了父母，你不用担心什么，往后跟着奶奶过，跟着你二叔他们过，有我们吃的就肯定有你一口，奶奶才是你最亲的人，没人能够欺负于你。你的事情奶奶帮你作主，你看如何？”

    秦扬天向着奶奶看去时，看到的是奶奶那显得很是悲伤而关心的样子。

    作为过来人，见惯了太多的人情冷暖，这老太太的那种表演其实并不怎么样。

    “小天的事情怎么能够你来作主，我是他的舅舅，我也可以作主！小天，听舅舅的话，舅舅帮你作主，你看怎么样？”三舅这时也表现出亲切的样子。

    秦扬天向着三舅看了看，后世他同样受够了这三舅了，他们一家子都是白眼狼。

    “听小天的！”杨大志不耐烦了，沉声说了一句。他算是看出来了，这一家子人都不是什么好东西。

    只是，杨大志也是有些迟疑，毕竟秦扬天才12岁，他顶工到是可以，就是不知道他是否能够独立的生活。

    秦扬天这时看向杨大志问道：“杨叔叔，我现在12岁，能够顶我妈妈的班吗？”

    杨大志双眼一亮，他有一种感觉，这个孩子身上有着一种成熟的感觉，就认真说道：“一般情况不行，你的情况特殊，你父亲是烈士，你的母亲是因工而亡，所以，特殊的情况之下，顶工可以特事特办，是可以的。”

    秦扬天就认真说道：“杨叔叔，既然是这样，我就必须要接过我父母的班，加入到国家的建设中才是，别看我年龄小，什么事情我都会做，我要顶替我的母亲到厂里面上班。”

    “不行，你那么小，顶什么工。”

    “毛都没有长齐，在家里面好好的待着！”

    两方的人瞬间都不干了，一起反对起来。

    秦扬天又看向杨大志道：“杨叔叔，你别看我小，知道许多事情的，我爸牺牲之后，抚恤金刚刚领到了，就被我奶奶和二叔他们拿走了，一直以来都是我和妈妈艰苦的生活着，本来我妈妈生病了需要钱，要把那笔钱拿出来，结果他们没有同意，这才造成了我妈妈的身体越来越差！”

    村民们到来的也很多，大家本来正在看戏，听到秦扬天这样说话时，瞬间就炸了，一个个的目光就投到了老太太和二叔的身上。

    他们两人也没有想到秦扬天会这样说话，顿时，老太太就不干了，大声骂道：“你这白眼狼，我们对你们还要怎么样，你竟然说这样的话。”

    秦扬天继续说道：“杨叔叔，我知道你是我爸的战友，你既然来了，就请你帮我作主，你不知道，我妈生病之后，为了工作，只好让我跟着奶奶他们过，妈妈把大半的工资都给了他们，结果是他们吃干的，我只能吃一点稀的，每天还逼着我去做许多的事情，二叔家的人吃的都是最好的，这次我肯定是不愿意再跟着他们过了，你认为这样的人还能够照顾我吗？”

    杨大志也没有想到还有这样的事情，顿时，目光就阴冷地看向了秦家的人。

    “小天，没想到你过得这样苦，跟我们回去吧，我们会照顾你的！”三舅他们顿时来劲了，在那里骂了起来。

    “气死我了，这个小没良心的哟！”老太太顿时就在地上打滚起来。

    “我打死你这个没良心的！”二叔抄起手来就要打秦扬天。

    秦扬天却是并没有去看他们，而是问道：“杨叔叔，我听到一件事情，据说是贪污了烈士家属抚恤金的人会枪毙，是否有这样的规定？”

    本来正在闹着的老太太和二叔一家子顿时都静了下来。

    杨大志道：“烈士的抚恤金都敢贪没，这等于就是找死的行为，如果情况属实，吃枪子是肯定的。”

