    东海城。

    日月联邦东海海滨第二大城市。重要的港口、海洋运输、海洋资源开发城市。

    东海城有着悠久历史，城市面貌还保持着古朴风格。日月联邦最近数百年来，对于一些古建筑的保护格外注意，因此，在这座古老的城市中，能够看到很多上千年的建筑。

    其发达程度，不亚于前世蓝星的荆州星城之地。

    而从傲来城驶向东海城的一辆客车上，三个少年正聚在一起窃窃私语，其中两个还好，虽然有着独自一个人出门的激动，但好歹也是来过东海城的，并没有另外一个少年那么的激动紧张。

    不错，这有三个人正是前来东海城求学的楚乔叶天玄和唐舞麟三人。

    原本应该是两个坐票一个站票的，因为唐舞麟抠门的性格，一开始还想买张站票，后来还是楚乔给他出钱买了一张坐票。

    从傲来城到东海城，哪怕以魂导列车的高速，也需要足够行驶四个小时，再加上车子并没有高铁那么的稳定，还有着地铁那边的拥挤，一个十一二岁的人，如果买张站票的话，说不定还没到站就累倒在了地上。

    车子稳稳的停在站台之后，车门轰然大开，人群鱼贯而出，一个个脸上都有着一丝丝的兴奋，当然，也有着麻木。

    年轻人羡慕大城市的繁华，而打工人则是已经麻木了。

    就是上大部分的乘客拖着行李，从狭小的车门拥挤而出，毕竟并不是所有人都像楚乔他们一样，有着独属于自己的魂导储物器，这东西很贵的，有些高级的十万联邦币都未必能够买到。

    楚乔三人一脸的轻松写意，从列车上下来之后，只有唐舞麟略显有些兴奋的打量着四周。

    脸色也有着一丝不正常的红色，不过这也正常，毕竟一个九岁的孩子，跟着两个同伴跑到这种大城市来求学，三个人相依为命，让他没有了原著中那样的孤独，只是没有自己爸爸妈妈来陪伴，一个九岁的孩子，心中难免还是有些失落的，更何况同行的两个同伴虽然说关系极好，不会嘲笑他，但是一看到楚乔两人对于东海城的繁华，一副习以为常的样子的时候，唐舞麟心中就不自觉的有一阵失落。

    他第一次出门，爸妈也不放心，临走之前交代了一大堆让他紧跟着叶天玄，不要走丢了，所以唐舞麟就像一个小跟班一样，跟着叶天玄，脚步有些局促不安。

    刚出列车站，眼尖的三人就看到了车站门口停泊着一辆黑色的轿车，从小跟着叶天玄混的唐舞麟自然认得这是什么车。

    独角兽，其名声和法拉利不相上下了。

    呈流线型修长的车身，无不在告诉周围的人们，这辆车的价格十分的昂贵。

    普通的工薪阶层一年到头能攒下两三万联邦币就很不错了，但是这一辆车却足足需要九百万联邦币，这还只是落地价，拿到手上又要多出几百万。

    车子旁边还有两个身穿统一制服的守卫，看着走过来的楚乔他们，突然全部的恭敬大喊一声：“少爷！”

    当然，这并不是姜雷安排的，这个少爷另有其人。

    看到这一幕，楚乔心里已经有了猜想，除了谢邂那个骚包之外，还有谁会这么夸张？

    果然，在他们的后方，一个穿着蓝色运动服的少年和他们年纪相差不大，看到两个守卫在这里等候自己，眼中闪过一丝得意，不过脸上却依旧是那么一副冰冷的扑克脸。

    透过侧脸看还是很不错的，皮肤白皙、鼻梁高挺，眼窝微微陷入，睫毛卷翘修长，他的眼睛似乎是墨绿色的。

    当然，现在楚乔没有看帅哥的心思，所以拉着叶天玄和唐舞麟两人刚备离开。

    不过才走了没多远，离开了人比较多的地方，楚乔却忽然停了下来，让叶天玄和唐舞麟两人都有些懵逼。

    “跟了这么久，还不出来吗？”

    忽然停下来的楚乔，忽然对着空气说了一句，而空气并没有回应他，就仿佛那里并没有人一样，一时之间，楚乔看上去像个在自言自语的傻子，不过和他玩久了的叶天玄和唐舞麟还是在第一时间警惕起来，楚乔的精神力能够甩他们一条街了，判断从来没有出现过失误。

    所以，尽管现在并没有任何异常，但是两人还是选择了相信楚乔。

    就这样，三人像傻子一样警惕的在原地保持一个动作过了很久，周围依旧没有任何的反应，相反，一些路过的行人更像是看傻子一样看着他们。

    楚乔有些恼怒了，如果不是对方武魂过于特殊，他的精神力只能感应到周围有人，但是察觉不到对方在哪里的话？他早就动手了，还会在这里磨磨唧唧？

    而对方似乎很有耐心，一直隐藏在他们周围，既没有离开，也没有选择现身。

    这一刻，哪怕平时都很相信楚乔的唐舞麟都有点松懈了，认为楚乔纯粹是太紧张感应错了。

    不过这边他才刚刚放松了警惕，他的面前突然窜出一个人影，以极快的速度抓在了唐舞麟的手指上。

    一人道人影，如同一只大黑耗子一样一闪而过，偶尔等到唐舞麟回过神来，下意识的看向刚才被那只黑耗子抓住手的时候，却骇然的发现，手指上面的戒指，居然就这么悄无声息的被人给抢走了。

    一时之间，唐舞麟也慌神了，毕竟还是第一次来到东海城，人生地不熟的，而且第一次还被人抢了戒指。

    这个戒指里面装的可是它锻造成功了的一些铅段还有他最宝贵的两柄千锻沉银锤，当然，这些都不是最重要的。

    说起来也有些好笑，唐舞麟这么大一个人了，但是在他看来，戒指里面最重要的还是妈妈送给她的那床绣了花的被子。

    情急之下，唐舞麟，第一时间选择追了上去并没有和楚乔两人打招呼。

    而楚乔两人也不是傻子这些事情都发生在电光火石之间，等到两人回过神来之后都纷纷确认了一个事实。

    居然有人敢抢他们的东西？

    “我靠，大黑耗子！”

    叶天玄浮夸的叫了一句。

    ps2：书友群号：721012179（群相册里面有往期的女装，以后女装以后在这个里面发布，而且进群没有门槛！！都进一下吧，人多才好玩！）实在不行加我的，247/515/7760

    ps4：求推荐票，月票，打赏打卡（QQ阅读没一章的章节名称，后面会有一个小企鹅的，点一下就可以了。）评论一条龙，谢谢，这中间好多东西都是动动手指就行了，各位何不一起努力，在本书中留下你们的脚印呢？你们的评论我看到了，也会回复的！所以不用担心这个问题！！！

