    “这两个家伙，居然去了两天都没有回来。。。”

    莫北在经过传送站的时候翻了一下传送记录，没有发现内德和艾尔文的传送记录，不由地一阵牙疼。

    他心中浮现这两个家伙在鲁高因高级会所热风之吻里逍遥快活的画面，也不知这两个身怀大把金币的憨批会不会烧得慌，在吧台前意气风发地大喊：

    “今晚全场消费由内公子买单！”

    但客人们却并不开心，感觉不仅被打扰了而且还被耍了！

    你特么倒是说清楚到底馁个公子啊！？

    莫北胡乱脑补着，并考虑要不要也传送去鲁高因，跨省将他们俩带回来。

    继而他想起自己说过这次回来之后可以休息一段时间，所以貌似也不能怪他们浪过了头。

    这一有情况就显现出通讯的不便来，他觉得有必要给队伍里每一个人都配一个传送卷轴筒，也不知道法师公会那边什么时候才能突破多线绑定的技术难关。

    他现在身上只有一个和凯恩联系的传送卷轴筒，想了想，他还是给凯恩去了一封信，说明了这里的境况，并让他帮忙传讯给卓格南，让卓格南派人去把内德和艾尔文叫回来。。。

    虽然绕了这么一大圈，但事实证明，这种召唤方式还是有效的。

    莫北和阿卡莉她们回到树屋之后又过了两个小时，就看到内德和艾尔文默默地划着一条小船回来了。

    见这二人脸上没了以前浪完回来的那种风骚神情，莫北就找了个三个女孩不在场的机会问道：

    “咋的了，把你们叫回来不开心？”

    “没。。没有。。”艾尔文讷讷地应了一声，内德则是叹了口气。

    莫北看着他俩那一言难尽的表情，更是一头雾水，用一种带着揶揄的语气接着问：

    “你们俩到底经历了什么？”

    “别。。别问了。。什么也没发生。。”艾尔文知道莫北问的是什么，却是显得更郁闷了，仿佛有苦难言，不堪回首。

    “什么也没有发生是几个意思？为啥啊？”

    “怪他，也怪你。。。”内德说。

    “啊？怪我作甚？你们去了两天我才把你们叫回来的，难不成那里还有恋爱养成项目？那也不能说是什么也没发生啊。。”

    “不是。。本来都挺好的，但这个骚包非要跟人说我们俩是你的队友，结果那群姑娘的脸当场就冷了下来，说你的队友是两个女的，我们那是在招摇撞骗诋毁你的名声，拒绝为我们提供服务，把我们请出去了。。。。”

    “。。。。啊？？”

    “关键还闹得挺大，别提多丢脸了。。。好在接下来两天我们都做了伪装到处换装备，倒是没出什么状况。结果你还。。。”内德说到一半，一脸无语地指了指莫北。

    “我咋了？”莫北险些笑出声来，却装得一脸无辜。

    艾尔文有些愤懑地接过话说道：

    “你为什么要让人到处张贴公告找我们啊！？还不把事情说清楚！现在鲁高因到处都传，说我们是因为假扮王国大公的队友被通缉了，要光是这我也就忍了！他们还把我们评为了什么史上最蠢骗子，男女都不分。我不管，你回头要为我们正名！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    莫北再也忍不住了，捂着肚子发出一阵爆笑。

    所以这两个家伙心心念念地跑了一趟鲁高因，非但没能如愿在高级会所里体验到有钱人的快乐，反而是惹了一身骚！

    他也是有点意想不到，自己在鲁高因居然有这么大的影响力，而且仅仅是对卓格南发出了一个简单寻人的请求，就能全城发布公告，看来是杰海因又给他开放权限了。

    想到这里，他还是有些暗爽的，不过艾尔文接下来的一句话又是让他一阵心虚。

    “所以，你也去过那里的对吧？”

    “对了，你们换的护符呢？拿出来看看？”莫北当即转移话题。

    二人齐齐瞥了他一眼，也不想在这个话题上继续下去，开始往外拿这次的收获。

    还没拿完莫北就有些震惊了：

    “这么多！？你们的心是不是太黑了点。。”

    这二人只带走了不到三分之一的装备，换回来的护符数量却达到了莫北收获的一多半。

    不过仔细翻看了一下，发现属性确实是逊色了很多，像那种提升移动速度的就没几块，那种护符鲁高因那边确实不多见。

    “鲁高因阶段的转职者见到极品装备的几率比这里的要低很多，所以也更舍得出高价，我们也是按你说的，合适就换，但竞争比较激烈，换来的数量也就多一些。”内德解释道。

    莫北点点头，觉得有道理，又见艾尔文拿出一根法杖递给他。

    狂风之曲

    战斗法杖

    双手伤害：3-13

    耐久度：40-40

    杖等级-一般攻击速度

    +115%对不死生物的伤害

    +87 对不死生物的准确率

    增加5-14的冰冷伤害

    +2 致冰尖柱（限法师）

    +1 致心灵传动（限法师）

    生命补满+3

    等级1传送（23/33聚气）

    “传送杖！”

    莫北着实是有些喜出望外，没想到艾尔文居然能运气爆棚地换到这种装备。

    这种装备的确是他这种变形系德鲁伊所亟需的，他们六人之中，现在只有艾尔文没有高速位移的手段了，这根可以在关键时刻救命或是绝地反击的法杖，对他而言堪称无价。

    至于充能的费用根本就不是问题，1级的传送，每次聚气才消耗一颗碎裂宝石，比回城卷轴还便宜。

    “这到底是用什么换来的？他们居然肯跟你换！？”

    “半套华宁。”艾尔文说，脸上还有些肉疼，那是他的备用装备。

    “值啊！你那根肋骨粉碎者是毕业装，以后还能升级成精华级，伤害直接翻三倍，而且耐久度有130，基本上打不坏，还要什么备用装备，那两件华宁在你手里算是明珠蒙尘了，换出去也好。”莫北分析道。

    华宁套装中等级需求最高的是头盔，要45级，但凑齐之后的奖励非常诱人。

    +2 所有技能

    +30%高速跑步/行走

    20%击中偷取生命

    +300 防御

    所有抗性+30

    所以如果对方有幸能在将来凑齐这一套，实力也是相当可观的。

    艾尔文补齐了这个最大的短板，莫北感到非常高兴，现在他再和塔贝莎那样的远程职业对上，就再也不用打得那么艰苦了。

    见天色不早，他还惦记着尽快出发前往库拉斯特城遗址，就将阿卡莉她们叫了出来，六个人围在一堆数量惊人的护符旁边，开始进行重新分配。

