    第二次试飞也很成功，华东航空制造公司的第一架轰炸机就取得了良好的成绩

    这架轰炸机的最大航程可以达到35o公里，最大度达到17o公里/小时，最大升限达到32oo米。

    由于马力充足，携带的炸弹达公斤依旧可以起飞，但飞机中并无那么多装载炸弹的容量，必须将飞机进行改装。

    投弹方面也取得了良好的效果，由于使用了投弹瞄准器，命中率高于3o，且是在飞行员不熟练投弹的情况下取得的成绩。

    这架轰炸机就性能上来说，已经具备了实用性能。

    夏钧很快将这款轰炸机命名为‘重锤Ⅰ轰炸机’，重锤Ⅰ在出口上绝对将来是一款能够热销的轰炸机。

    不过夏钧并不想太早把轰炸机卖出去，倒是可以先把飞机卖给德国人，毕竟一战爆后海上交通线见被英国封锁，到时候只能用潜艇和德国人做买卖，所以夏钧打算提前做德国人的生意，让德国打得猛一点，再做英法俄等协约国的生意。

    这是变相的养寇自重，而这个寇是威胁不到自己的，而且德国肯定是必败的，因为协约国可以动用庞大的海外殖民地资源，而德国则处于被封锁的状态，物力上德国十分很吃亏。

    夏钧开始让飞机制造厂研制‘重锤2轰炸机’，力求能达到空军的标准，而重锤Ⅰ也要开始生产，先给空军订购一些用于训练，再出口给德国。

    为了降低飞机生产成本，夏钧在兑换平台上购买了‘模压胶合成型木结构’的科技，这个科技可要三千万点积分。

    “模压胶合成型木结构”最早是由一个小飞机制造公司，LF飞机公司，在1919年的LFV飞机上采用。生产量很小的LFV飞机仅有捷克空军装备。1922年美国诺斯若普公司在s-1双翼机上也采用这种结构。先用混凝土制造一个21英尺长的模具，然后将云杉木薄片涂上干酪胶后交替放置，盖上模具的盖子此时，再向中间的橡胶气囊中充入压缩空气，待干酪胶固化后即形成一片木结构，将左右两片木结构对合，就成为木质胶合结构的机身1922年8月，这种结构获得美国专利。由于生产成本低廉，s-1飞机被称为“穷人的双翼机”。

    如果仅仅是节省成本的话，这三千万点积分可花得不值，事实上夏钧是在为制造蚊式轰炸机做准备。

    蚊式轰炸机是第二次世界大战中设计最成功的飞机之一，二战时飞机多采用全金属结构，唯独蚊式轰炸机使用木质结构，而且度奇快，性能良好，成为英国在二战中十分传奇的飞机。

    制造蚊式轰炸机可以节省很多铝材，仅仅在这一点上，这3ooo万点积分就花得值，再加上蚊式轰炸机制造方式简单，连家具厂都能造。确实是一个名副其实的穷人飞机制造技术，而且有较大潜力可以挖掘。

    夏钧把技术交给了制造厂，让他们采用这种结构制造双翼机。处理完飞机的事情，夏钧开始处理军工厂的事情。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，兵工厂也不能集中建在一个地方，因此夏钧成立了三个兵工厂。

    分别是‘福建军工厂’、‘浙江军工厂’、‘江西军工厂’，三个军工厂中，以江西最为安全，毕竟是内6，有足够的纵深，被人打进来的时候不用怕被炸了。

    从德国进购的那些军工生产线过一段时间就要到了，因此必须尽早做好准备，陈轩宇因为要在德国采购军工设备，所以暂时还在德国没有回来。

    ……

    从3月开始，华东商行开始向各省开设，华东商行的主要买卖就是军火，这是华东集团下辖的一家功能较全的机构。

    商行边上一般就是华东银行，商行同样为华东自治三省的货物调查市场之类的，最主要的任务除了军火之外，就是和各省军阀进行交涉，兼国内外交之权。

    各省军阀对这个找上mén来兜售军火的华东商馆态度不一，大多数对华东商馆都很客套

    其中黎元洪又拿出了15o万两白银，向华东商馆购买了一批子弹，此时除了华东自治政fǔ，黎元洪的力量已是仅次于袁世凯之下的了。

    之前夏钧卖了5万把毛瑟步枪给黎元洪，此时黎元洪还保留着5个师的兵力，可谓是雄踞一方。

    三月以来，**党人又被黎元洪清洗了几十个，湖北已经完全在黎元洪的掌控之中，**党的势力算是被完全排挤出了湖北。

    在这样的局势下，黎元洪已经有了与袁世凯叫板的能耐。

    因为黎元洪在湖北比较关照华东自治三省的贸易，因此在黎元洪购买子弹时，夏钧还额外送了他1oo万子弹，以答谢他在武昌、汉口对华东自治三省的商业上的照顾。

    黎元洪深知华东自治政fǔ不好惹，自然不敢在贸易上下绊子，双方目前也算是礼尚往来，关系融洽。

    袁世凯那边，因为华东商馆故意的装作无疑间透露了给黎元洪出售军火的消息，袁世凯听了不由变了脸色。

    华东商馆接着给袁世凯推销军火，华东商馆的军火确实便宜，一支毛瑟步枪只卖15元，而到洋行买，一支要3o元，价钱便宜了一半，质量上虽然看上去差很多，但实用性上并不差多少。

    还有com田步枪，同样是外贸粗糙，连毛刺都没修，但质量也还可以，比毛瑟还要便宜一块钱。

    除了步枪，更有轻机枪、手枪、子弹、手榴弹出售。一挺BZ-26轻机枪开价6o元，附赠子弹2oo。

    另外军装、工兵铲、水壶、刺刀、头盔等单兵装备一应俱全。

    袁世凯是聪明人，华东自治政fǔ什么意思他自然懂，是要他买军火嘛一句话，没钱。

    而盘踞山西的阎锡山阎长官，在华东商馆开办后，亲自赶去祝贺，这位阎长官熟读《中庸》，是个典型的中庸派，这可是三个鸡蛋上跳舞的高人。

    此时阎锡山边上就是袁世凯，为此不得不表现得十分顺服，阎长官平时什么报纸都有看，从这些报纸中马上看出华东自治政fǔ资本雄厚，上个月报纸就曝出华东自治政fǔ花了一亿五千万元开了家机械制造厂。

    以阎锡山结合各渠道信息看来，当前中国最强的不是北直隶的大总统袁世凯，而是盘踞浙江、福建、江西的华东自治政fǔ。

    万事皆有矛盾以及平衡点，这是阎长官研究了《中庸》后得出的视角，在他预想，未来基本上就是北洋政fǔ与华东政fǔ的争雄。

    而他本人，则可以在这两个势力之间找到一个平衡点，以次明哲保身。

    于是让这位阎长官想出了一个妙招，那就是远交近攻。当然不是真正的远交近攻，只是联合华东自治政fǔ，以此来保障自己不被袁世凯吞并罢了，而在台面上，还是要给袁世凯唱颂歌的。

    阎长官当天到华东商馆庆贺开张，接着和华东自治政fǔ派驻到太原的经理狄元骏谈了起来，阎长官表示，欢迎华东自治政fǔ在山西投资。

    狄元骏身为山西华东商馆的经理，本身的任务之一也就是打开商业局面，于是和阎锡山谈起了实业。

    阎锡山是个传承了晋商传统的官僚，商业上有着很敏锐的嗅觉，在与狄元骏的谈话中不断的往他嘴里套东西，主要都是一些看似不相关的细节，但阎锡山却是在打探华东自治政fǔ的商业情况，以此可以更深入的了解华东自治政fǔ的实力如何。

    阎锡山很快就在谈话中现了山西的经济优势，他从狄元骏的口中了解到，华东自治三省有些缺煤。

    “若是我们双方修上一条铁路的话，我山西煤矿就可以运到华东自治三省去，如此一来，贵方就不会缺煤了。”阎锡山看似不经意的说道。

    “不错，若是有一条铁路的话，华东自治三省的能源问题就可以解决，修铁路并无问题，我们也有足够的资金，只要阎都督愿意配合，这铁路随时可以开始修。”狄元骏大喜道，他被派到山西来，主要任务正是这条铁路。

    “这个，还得请示一下袁大总统啊”阎锡山立即警觉起来，看样子华东自治政fǔ已经有意修这条铁路了，有何企图？

    在没有摸清楚华东自治政fǔ的真正意图之前，阎锡山很不放心这条铁路，这条铁路一旦修通，人家的兵马直接就能开到山西来。

    双方的交谈很快就结束了，阎锡山满腹狐疑的回去了，狄元骏马上电报报告夏钧。

    接到电报的时候，夏钧看完电文，纳闷道：“这个阎锡山胡扯什么，难道他上个厕所也要请示袁世凯不成？”

    夏钧拿起电话打到了电台，命令道：“电报给狄元骏，让他摸清楚阎锡山的意图。”

    通往山西的铁路夏钧是修定了，没有这条铁路，华东自治三省的能源问题将无法解决。

    当前夏钧正在狂修水电站，浙江南部，以及浙江的千岛湖地区的水电站都在修了，福建的水电站更是进入了总体规划阶段。

    虽然福建的水电站的潜能还能支撑一阵，同时福建的煤矿也能支撑一下，但未来一旦吞并了江苏等省份，以及各工厂增多后，电力就不够用了。

    老百姓用电倒是不大，但造船、钢铁、军工、建材这些都是电老虎，而且未来将有一个爆式的展，哪里有那么多的电。

    特别是一战到来后，那时候工厂将三班倒不停生产，一旦没有能源，那就是要停工的。

    解决能源最方面的方法就是修一条铁路到山西去，山西的煤炭多得很，到时候可以用煤炭火电。

    当然，夏钧并不是很乐意挖煤炭，特别是山西那边，煤炭要是挖过头了，地下水会遭到破坏。

    不过一战的时候挖一些还是可以的，不要挖过头就好。

    ——————

    第三更到12点左右还有一更，不排除卡文的情况，第四更也许要凌晨。！