    泰妍马上就坐下来了，也不说话，看着西卡鼓捣的电脑。

    　　徐贤原本就坐着，不过也好奇的探探头。

    　　“其实偶尔看看纪录片也可以拓展眼界嘛！”Sunny也坐在了西卡旁边。

    　　大概是刚刚的声音太大了，侑莉也推门出来，揉揉眼睛：“你们跑完通告不累吗？哇，人怎么这么整齐，要谋划什么嘛？”

    　　“侑莉欧尼，我们在看电影。”徐贤答道。

    　　“电影！我最爱看电影了！”侑莉直接走过去做下：“是什么啊？谁主演的？”

    　　Sunny说道：“不是电影，是纪录片。你这个捧场王不会连看纪录片都要凑热闹吧！”

    　　侑莉说道：“我爱好广泛行不行啊！而且纪录片怎么了？你能看得懂，我更是没问题。”

    　　Sunny笑了：“敢不敢打赌？我赌你半个小时之内，肯定睡着。”

    　　“这有什么？”侑莉不在意的笑了笑，然后摆摆手：“不赌！”

    　　Sunny还想说点什么，这时候西卡已经弄好了电脑，找到了《黑海幽魂》的纪录片，并且开始了播放。

    　　“才四十六分钟啊？这么短？”侑莉看到时常，果断的对Sunny说道：“我赌了，肯定不会睡觉的！”

    　　Sunny气笑了：“来吧，赌吧！如果我输了，以后早上派对化妆抽签，如果你比我早，我就和你交换一次，怎么样？”

    　　“好！”侑莉笑了：“可以睡懒觉啦！哈哈！”

    　　因为少时九个人，但是化妆师肯定不会每个人搭配一个，所以很多时候如果有通告的话，都是九个人排队做造型。

    　　九个人，第一个做造型的凌晨就要起床了！而最后一个做造型的，大概早上五六点起床就够了！这就是差距啊！

    　　所以为了公平起见，九个人决定通过抽签来决定化妆的顺序。

    　　不过嘛......

    　　大多数情况下，泰妍总是第一个起床去化妆的。并不是因为她发扬风格，而是因为她运气实在是有够差的！简直是差到可怕！

    　　所以有时候其余八个人陆陆续续起床去化妆间的时候，看到泰妍早已经在那化完妆打瞌睡，都会忍不住流露出心疼的微笑。

    　　她们的笑不是真的笑，而是昨晚真的睡的太好！

    　　所以泰妍听到Sunny和侑莉的赌注，顿时觉得想起这件事，就陷入了早起的哀伤之中。

    　　“好了，开始了。”西卡盘腿坐好，问道：“充......允儿她们还没回来啊？”

    　　“没有呢，宿舍就咱们几个。”Sunny坐到沙发上说道：“好了，安安静静看吧。”

    　　侑莉也顺势坐到了Sunny身边，聚精会神的看着纪录片。

    　　“有一座海洋比世上所有海洋更加神秘，历史在此扬帆启航，却从未靠岸抵达，完美保存至数百年后的现在。黑海是沉船宝库，这些古船冻结在时间中，海洋考古学家仍难以深入海底探索。”

    　　“因此海洋地质学家罗伯巴拉德邀请摄像师阿尔伯特，两个人决定再度造访黑海，想了解为何1500年前的沉船仍保持完好，彷佛昨天才沉没海底。而这艘船又藏有什么秘密？”

    　　《黑海幽魂》这部纪录片不长，只有差不多四十六分钟。里面讲述的像是一个冒险故事，但是其实并没有什么危险，只是挖掘一些黑海的地理环境，还有一些沉埋多年的沉船之类的而已。科普的性质比较重，而且是以海洋地质学家罗伯巴拉德为介绍者，

    　　这部纪录片并不是阿尔伯特为主创，他只是作为特邀摄像师跟着拍摄，所以内容方面很受原本的纪录片模式限制。所以整体看起来的话，喜欢了解世界奇妙的人，大概会很喜欢。但是如果只是当作休闲看的人，就会觉得非常无聊！

    　　所以！

    　　侑莉第一个睡着了。

    　　西卡更别说了，她本来对这些就兴趣缺缺，所以也迷糊着看着。

    　　而西卡旁边的泰妍就更厉害了，无聊的直接靠着西卡的肩膀睡着了。

    　　Sunny也看不下去，所以就低头玩手机，顺便看了看一旁睡迷糊的侑莉，心情那是想当的好。

    　　只有徐贤一个人认认真真的盯着屏幕，用手支撑着下巴，聚精会神的看着，比看电影还认真。

    　　Sunny奇怪的小声问道：“小贤？有那么好看吗？”

    　　徐贤闻言，点点头：“没想到黑海海底竟然几乎没有活物生存，不过也正因为如此，千年前的陶器如同刚出窑，精美无比。幸好有精密的仪器、先进的技术、敬业的科学家，沉船的秘密得以公诸于世！”

    　　“好咧！当我没说！”Sunny算是放弃了。

    　　四十六分钟很短，很快就过去了。

    　　徐贤看到最后，还伸手用鼠标点了点，确定只有这一集之后，有些意犹未尽的说道：“真可惜，看得正起劲就结束了。”

    　　Sunny放下手机，微微打了一个哈欠，然后看着一旁睡的昏天暗地侑莉，轻轻的拍拍手：“挺不错的啊！”

    　　侑莉被惊醒，然后下意识的开始拍摄，非常捧场的说道：“哎一古，这的是一部好电影，我今年最喜欢的就是这一部了！”

    　　Sunny笑了：“别装了！都看到了！”

    　　侑莉揉揉眼睛，忽然叹口气：“哎一古，不就是四十六分钟吗？怎么感觉像是两个小时一样漫长？好无聊。”

    　　Sunny见侑莉也醒了，转头看向泰妍和西卡。但是这个时候两个人已经完全沉入梦乡了。

    　　西卡倚着泰妍，泰妍靠着西卡，两个人呼呼大睡。

    　　Sunny：“......”

    　　侑莉：“......”

    　　徐贤：“......”

    　　Sunny轻轻喊道：“开饭啦！”

    　　泰妍和西卡两个人依旧睡着，还是一动不动。

    　　侑莉这时候也喊道：“着火啦！着火啦！”

    　　泰妍和西卡两个人依旧睡着，还是一动不动。

    　　“让我来试试吧。”徐贤也有了想法，于是在旁边小声说道：“哎呀，时间来不及了，马上要敢通告啦！”

    　　“啊！什么时候了？”泰妍如同炸毛一样，马上就醒了。

    　　西卡也挣扎的要起身：“天没亮呢，这一晚上怎么这么快啊！”

    　　Sunny、侑莉、徐贤三个人看着泰妍和西卡两个人慌乱的样子，都忍不住笑了。

    　　“骗你们的！”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

