    第913章她爸爸好像个智障哦

    他们可不想跟大笨蛋一起玩。

    姜雪自然察觉到了周围这些只有四岁的小家伙，望过来的嫌弃又鄙夷，仿佛在看白痴的目光，心下气恼不已。

    手指更是狠狠的攥了起来。

    要不是情况不允许，姜雪真是连撕了他们的心都有了。

    被一群智商这么低下的儿童轻视，对她来说，简直是奇耻大辱！

    若是原来虐文世界里大杀四方，坏事做尽，却被人人崇拜，智商超高，手段更是狠戾的姜雪在这，恐怕做梦都不会想到，自己居然会有这么一天！

    然而，这次计划落空，但随机任务还是要完成的。

    姜雪本就只有26%的气运值，刚刚为了控制班主任，还抽出了2%，现在也就剩下24%。

    若是任务失败，扣除15%的气运。

    她身上的气运将只有9%，甚至连10%都不到的地步！

    想都不用想，她到时候人会有多倒霉。

    姜雪咬着牙，问系统：

    “下面还有什么环节？暂时先别管任务了！看看有没有什么环节，可以让我接触曲倩倩他们的！”

    刚刚是她天真了。

    真以为陆君寒这人好对付，会掉入她的语言陷阱里。

    现在任务没完成不说，还倒赔进去了2%的气运。

    早知道这样，她就该先把气运值提上去再说。

    毕竟，陆君寒她是对付不了，但曲倩倩、陆梨他们四个年纪只有四岁的白痴，她还能对付不了么！

    好在，现在还为时不晚。

    系统立马道：

    【有！等会有个室内游戏环节，好像叫什么‘夹豆豆’。就是在规定的时间内，用筷子夹花生，全部人包括家长都要参加。】

    姜雪现在就是被困在座位上了，就算想去接触曲倩倩他们都没个光明正大的理由。

    而“夹豆豆”的游戏是全员参与，也不可能是只坐在座位上夹。

    只要能离开座位走动，姜雪就有机会接触曲倩倩他们。

    姜雪皱眉：“就这一个？还有吗？”

    系统：【还有一个是户外集体活动，在楼下的草坪上进行，全校的人都会参与。主要是将两个班的人分成两个阵营，分别进行对抗，也就是你们人类所说的班级拔河！我看了下时间表，拔河活动大概在一个半小时以后进行。】

    这拔河，自然是小班对小班，中班对中班的学生。

    但到时候是全校一起进行拔河比赛，场面足够混乱，而且还是整个班级的人在一个阵营。

    姜雪能靠近曲倩倩、陆梨下手的机会也多。

    怎么看，拔河活动都是个非常好的下手机会。

    但——

    系统：【注意一下，拔河是家长会的最后一个环节，一旦拔完河，颁完奖，今天的家长会就算是正式结束了。】

    言下之意是，姜雪必须在拔河颁完奖之前，完成陆君寒喊她名字的随机任务。

    姜雪沉声：“我知道了。”

    ……

    曲斯年他们来参加这次家长会，以为会跟第一次一样，全场无比的煎熬——

    坐在位置上想走走不掉，想打人不舍得，被气的随时都会心脏病突发进医院，却只能表面风轻云淡的隐忍，然后心底下暗骂下次再来参加家长会他们就是狗。

    甚至是来之前，他们都抱着心如死灰，生死看淡，“爱咋咋地吧”的心情来的。

    但谁曾想，这次的家长会，意外的风平浪静，体验感还不错。

    虽然同样有了点关于“男朋友”以及“奥特曼娃娃”的波折，但跟头一次的家长会相比，好歹这次的家长会上，桌面并没有放什么足以让人心肌隔塞，能让人当场去世，救都救不回来的作文信封。

    果然是孩子长大了，作文都写在试卷上去折磨老师了，倒是让他们这些家长逃过一劫。

    曲斯年伸手拆开桌上的一颗水晶糖，放在嘴里，听着讲台上班主任面带和蔼笑容的讲话，冷冷清清的声音带着笑：

    “宝贝，你这班主任还真挺不错的。”

    曲倩倩：“……”

    她爸爸好像个智障哦。

    “那可不是吗！”

    张大壮看着满桌就只有糖果零食，没有半点粉红信封的圆桌，嘴角的笑容愈发的止不住，也抓了颗糖剥开，嘿嘿道：

    “果然是从名校挖来的顶级教师，这教学方式啊，就是优秀！还知道怎么给我们家长最大程度的减少负担呢！要我说，家长会就该这样，没事坐一坐，听听老师讲话，再吃吃零食，聊聊天，最后时间一到，大家开开心心的原路返回！多好多和谐啊！”

    张一鸣：“……”

    他爸爸好像也是个智障。

    简懿闻言，从手机屏幕里抬起寡淡的眼，薄唇微微动了动，刚想开腔。

    旁边的简西谚先一步转过了头，面容清秀白皙的小正太抿着嫣红的小嘴儿，小脸严肃的抬起写字板：

    别说了，我知道你也是个智障。

    简懿：“……”

    那边的小陆梨更绝。

    只见她收回了望向曲斯年他们那边若有所思的澄澈视线，犹豫了下，漂亮的小肥脸凑过来，小小声的对陆君寒说：

    “爸爸，你跟简叔叔他们一样，也是个智障对不对？”

    陆君寒：“……”

    陆君寒面无表情的将她身前的5、6颗糖果一把抓过来，淡淡道：“你糖没了。”

    小姑娘：“……”

    小姑娘：“！！！！！”

    不管怎么说，目前为止，四位爸爸的心情确实都很不错。

    简懿淡淡的看了写字板一眼，难得的收回了视线，没跟简西谚计较。

    而陆君寒最后也大发慈悲的，在小姑娘只撒了一声娇，委屈巴巴了一下下后，就将糖尽数还给了小姑娘。

    气氛出奇的和谐。

    空气中满满的父爱，多的好似都快要溢出来。

    直到——

    他们抬起眼，看到台上笑容和蔼慈祥的班主任讲着讲着，跟变戏法似的，从旁边拿出了一叠他们都无比熟悉的粉红信封。

    曲斯年笑容僵硬了。

    张大壮突然笑不出来了。

    简懿抿着薄唇，转头二话不说，直接将简西谚给打了一顿。

    简西谚：“？？”

    陆君寒则面无表情的，将刚才才还回去的糖，又从小姑娘的手里抢了回来，还冷笑一声：

    “吃什么吃！看你胖的！”

    小萝莉：“……”

    小萝莉：“！！！！”

    ?  ?【还有！不是我不想更新多点，只是想搞笑，就写的慢】

    ?  

    ????  

    (本章完)

