 “好。”

秦晓燕也知道是这么回事儿，再说她也困了，一夜的时间就这样浪费了。

两人刚刚转身就发现，一尘不染的白锦泽就站在她们身后，脸色煞白，仿佛被吓到了一般，一副魂儿都丢了的样子。

“小白你没事儿吧？

这白色怎么这么难堪。”

伊芷问。

白锦泽轻轻摇头，看着外面的尸体，满满都是不忍。

秦晓燕开口劝道：“白院长不如还是先回房间待着吧，待他们处理了外面的尸体你再出来。”

“好。”

白锦泽轻轻点头后，便转身往回走去，遇到小刘氏也只是轻轻点头，一句话也没有说。

小刘氏见白锦泽的脸色非常差，上前对伊芷两人问道：“你们两个没事儿吧？”

“娘，我们没事儿，好着呢。”

伊芷笑呵呵的说，秦晓燕也在一边附和着。

小刘氏笑道：“没事儿就好，没事儿就好。”

说完她回头看了一眼，刚刚消失在眼前的白锦泽背影，“白院长这是怎么了？”

“应该是被院子里的尸体吓到了，娘，您要是没什么事情还是别出去了，先回房间里休息一会，赞时我们可能还走不了。”

秦晓燕劝道。

讲真的……她也被那场景吓到了，她也杀过人，但是从来没有见到过那么多的尸体堆在一起。

干娘从来都是心地善良的，不是在乔家村，就是在京城，恐怕也没有见过那样的场面。

“我担心玉灵想去看看她。”

小刘氏有些着急，玉月一家三口与玉楠她都见过了，只有玉灵没见人。

“玉灵在给那些伤员处理伤口，娘您还是别过去了，那边很多人，我们两个刚才已经去看过了，玉灵没事儿。”

伊芷笑呵呵的上前挽着小刘氏的胳膊，边说话边将人往里带。

秦晓燕很有默契的上前挽着小刘氏的另一只胳膊，同样的将她往里带。

他们住的整个人客栈都被包围起来，有部分人手留在院子里本是想着处理那些尸体的，但因为……乔玉灵的举动，他们不得不停下来。

万一王妃用完那一个尸体还要用其他尸体呢？

南宫辰维没有发话，也并不觉得乔玉灵这样做有什么不对，只是默默的守着她，其他人亦然。

乔玉灵讲过一遍之后，三个人全都快速吸收着，她起身时发现不对劲，扫了一眼，这才发现院子里的所有人都看着她，再看看满地的尸体，她有些不解的看向南宫辰维，“这些尸体不处理吗？”

南宫辰维抬了抬手，站在一边的手下立刻动手了，紧跟着从外面走进来官府的人也跟着处理尸体，人手很多，很快就被处理完了尸体，满地的他血迹看着依旧很渗人，在阳光的照射早就已经凝固了。

官府带来的官差开始处理地上的血迹，刚刚被乔玉灵刨过的也被处理好了，乔玉灵让小刘氏与宝儿妞妞回去先消化消化今天所学的。

她自己则动身进了屋，刚刚进去她就感觉到自己身上的血腥味儿有些重，让小影与小八打了热水，洗了热水澡换了件衣服后，这才去了小刘氏的房间。

她去的时候小刘氏正在房间里走来走去，乔湖坐在一边看着小刘氏不停的劝着她，“玉灵没事的，你别这样走来走去的，我眼晕。”

小刘氏回头正想说乔湖，就发现乔玉灵站在门口，她惊喜的慌忙上前，上上下下的打量了乔玉灵一番这才放下心来，“还好你没事儿，着急死我了。”

乔玉灵轻笑着说：“不会有事儿的，您应该相信我。”

小刘氏不满的看着她，“相信你什么？

你有什么事情都不与我们说，看不见你我不放心，看到我这才悬着的心总算是可以放下了。”

乔玉灵笑了，“是，我过来晚了。”

“不晚不晚，我本想去院子里看你的，被伊芷和晓燕给拉回来了，她们说你没事儿，让我别去院子里。”

乔玉灵想到院子里堆满尸体的场面，若是小刘氏看到……恐怕会做好些日子的噩梦，“真没事儿，她们不想让您去也是为了您好，院子里都是血，去看了也不好。”

“恩，明白她们两个是好意，所以我才回来一直在这里等着消息，那会玉楠也过来不让我出去。”

小刘氏说。

乔玉灵轻笑，“她们不让您出去就是为了您好，不出去挺好的，我没事儿的，您不用担心我。”

“恩，不担心不担心。”

小刘氏笑呵呵的说完之后，拉着乔玉灵说：“你这会有时间去给白院长看看吧，那会我见他的时候，他表情有些点怪，脸上一点血色都没有，仿佛被吓到了。”

“哦，我一会就去。”

“你现在就去了，我们都没事儿，辰王派人了一直守在我们这里，打起来的时候，有两个人进来，直接站在我和你爹身边，也没让我们出去，都挺好的，你祖父那边也没事儿。”

“行，那我现在就去看看。”

乔玉灵从小刘氏那里出来，便去了白锦泽的房间，伸手敲了敲门，没一会门便开了。

看到白锦泽原本就白析的皮肤，此刻因为害怕更加的面无血色，她不由关心的问道：“你没事儿吧？”

白锦泽摇头，“没事儿。”

“你脸色很差，是被吓到了吧，一会我让小影给你送点安神的药来。”

白锦泽迟疑了一下，轻轻点头，“好，那谢谢天仙了。”

“这些都是应该的，你本就是因为我们才去的京城，又与我们一起走，照顾你是应该的。”

“谢谢天仙。”

白锦泽无精打采的说完又神秘的看着乔玉灵，“来想要杀了我们的是什么人呀？”

乔玉灵轻轻摇头，“与你没关系，他们只是想来杀我们的，要不……你与我们分开走？

这样你会安全一些。”

“没事儿的，他们已经看到我与你们一起走了，就算我现在单独走也是不安全的。”

白锦泽说完后，可怜巴巴的看着乔玉灵，“你知道的，我没一点点身手……如果我自己一个人在外面……恐怕就是死。”

 