    而邢将军眼中划过一阵欣喜，他就知道那牛妖对于这把斧头馋的不行，他故意将那五行镇尸阵的一些灵气转到这上面，好让那傻牛帮他去斩杀那头僵尸。

    若是牛妖能杀僵尸，那最好不过，而若是牛妖都杀不了，那他立即就跑，区区一把法宝斧头而已，没了就没了，留得青山在，不怕没柴烧。

    牛妖手持金斧纵身一跃，在空中划过一道耀眼的光芒。

    “砰”的一声，那地面被牛妖活生生的踩的塌陷进去了。

    “那是什么玩意？斧头？不好，能克制我！”

    黄天正在招架着那些鬼魂，那些鬼魂极为狡猾，并不与他近战，而是在后方一个个使用着法术应付着他，虽然伤不到他，但是也将他弄的很烦。

    而他这时候发现先前那头牛妖手持闪闪发光的金斧朝着自己砍来的时候，那许久没有出现的僵尸本能提醒着他要躲过这击，不然怕是会身受重伤。

    那金斧上面的灵气对他极为克制，能轻而易举的破开他的防御。

    “这就是所谓的五行镇尸大阵吗？就这么一个斧头加持？”

    黄天看着这个斧头，侧身一躲，心中想到。

    “呼！”

    斧头划破空气的声音传出，牛妖见他躲了过去转而又朝着他劈了过去。

    他本来想先吸了这些恶鬼，然后再把这只妖给吸了，看看会怎么样，可没想到这妖居然胆敢靠近他。

    他再不发威，真当他是泥捏的不成！

    “吼！”黄天再次躲过牛妖的攻击，突然转身大声一吼，朝着眼前追着自己而砍的牛妖大声一吼。

    “哼！”那牛妖居然瞬间口中哼了一声，将他那吼声瞬间抵消，并未有事，而后牛妖再次手挥巨斧。

    而这时邢道荣布下的五行镇尸大阵，在牛妖朝着黄天劈去的那一瞬间，就已经成功启动了。

    阵法的力量，把整个府邸变成了金黄色的颜色，在黑暗的山中犹如一座金山般闪闪发光，极为闪眼。

    此时，五行镇阵之物也都开始出现一条条极为亮眼的金线，那些金线不断的在空中缠绕着，很快将整个府邸上空都给结成了一道金网。

    而府邸地面上也开始不断的出现金线蔓延着，这才是真正的五行镇尸大阵！

    这些金线每一条中都蕴含着强大的克制僵尸的力量，但也只是克制僵尸，对于鬼类妖类来说则没有用处，所以在这些金线结成之时，就注定黄天跑不出去了。

    而这时候，那些地上的金线也蔓延到了黄天的脚下。

    “刺啦！”

    黄天的脚触碰到那金线，哦，不，如今是金黄色的地面上全是密密麻麻的金线，碰到那金色的地面之时便会出现一个漆黑的脚印，而那漆黑的脚印瞬间又恢复成了金色的地面。

    “嘶！好久没有感受到这种痛感了！不愧是两百多年修为的大鬼！”黄天猛的一跳，跳到了府邸的梁柱之上，暂时避免了地上的那些金线。

    “哈哈，体僵！好多年没有碰到这么强大的僵尸了！不过，早在我修建这座府邸的时候就考虑进来了，没想到吧！哈哈哈哈！”

    刑道荣开心的看着梁柱上的黄天被迫的只能跳到上面躲避金线，疯狂大笑道。

    而这个大阵也有着缺陷，那就是如果黄天不下来的话，那这个阵法也无法将他消灭掉，只能白白的耗费他大量法力。

    所以，刑道荣立即对着身旁的恶鬼打了一个眼色，而那个恶鬼瞬间便飞上了梁柱之上，对着黄天一道大火喷去。

    至于那下面的其余恶鬼则全在对付着虞创，虞创瞬间便被擒住，用捆鬼索给捆了起来，扔在了一旁，没有刑道荣的命令，他们也不敢私自将其吞噬。

    “唉，好后悔啊！不该与他一起前来，谁知道他们居然全都在这！”

    原本虞创只是以为刑道荣独自在这，最多是有个身边的大鬼在这，可谁知道，居然还有这么多头领和一只强到让他害怕的牛妖。

    “火？”黄天不急不慌，任由那股火烧在自己身上，随后便被他强大的尸气所掩盖掉，这种凡火如今是不可能伤到他的，凭借他的尸气就可以镇压掉了。

    空中恶鬼见到，一时之间举手无措，对付僵尸最管用的火居然都没什么用了。

    正在这只恶鬼举手无措之时，黄天猛的一个飞扑，朝着那恶鬼扑来，恶鬼以为有满地的金线还有牛妖在下面虎视眈眈，那僵尸不敢扑他，一时疏忽之下却是被其扑到了。

    黄天牙齿用力一咬，猛的一吸，那恶鬼瞬间便被他吞噬完。

    【叮，吞噬两百年道行的鬼修，体质增加五十，道行增加十五年。】

    牛妖见状之后，手举金斧朝着空中的黄天砸去。

    这下若是被砸到，八成要被劈成两半。

    但此时空中无力可使的黄天，只能眼睁睁的看着那金斧飞来。

    “叮当！”一声，黄天身上的铃铛自动飞出，挡在金斧之前，发出一声巨响。

    那金斧砍在铃铛之上，铃铛毫发无损不说，反而是那金斧活生生的崩开了一道口子。

    “卧槽，一时之间忘了还有这铃铛了！”黄天落地之后，强忍着那脚下传来的火辣辣的疼痛，连忙手中疯狂摇晃铃铛。

    “叮当，叮当，叮当。”

    三声过后，一道三丈大火烧出，从地上呼啸而至，轰的一声转瞬间将那些地上的金线给烧空了，那五行镇尸大阵不断修复着地上的金线，但是那铃铛之火不断的在烧着那些金线。

    “好宝贝，我要了！”

    牛妖见状飞身一跃，从空中跳进火圈之中，忍受着烈焰灼烧之感，朝着黄天战来，这种法宝谁不想要呢？！好在这寒焰与那金线杠上了，不然他还真没机会跳进来斩杀僵尸，抢夺宝贝。

    刑道荣则是在主座之上集中阵法中所有的力量，再加上自己的法力想要将这大火给镇压住。

    然后再把这头强大至极的僵尸炼成本命僵尸，这样的话那他称霸这片地方便指日可待了！

    若是黄天先前没有得到这个铃铛，搞不好今天还真要栽在这刑道荣精心布置的阵法下。

    但是，如今待在里面的黄天有着寒焰铃的帮助，这铃铛不仅攻伐强大，而且防御一流，那金斧砍在上面居然毫发无伤，反而是那斧头自己给崩出一道口子。

    黄天自身除了害怕那金线之外，并没有受到五行镇尸大阵的影响，但是他体内的尸气却是在快速消耗，应该便是抵挡这大阵的其他镇压之力！

    这些组合起来，才是五行镇尸大阵的原貌！

    而只要他体内的尸气没有耗尽，那他就暂时不会受到任何的镇压之力的影响。

    但是，就这么坐以待毙下去也不是他的行事方式。

    黄天喜欢打服一切不服，前提是自己打得过，而眼前的这头牛妖虽然妖气冲天，但自己也未必无法将他击杀。

    因为寒焰的原因，那些恶鬼全都退出去了，不敢靠近，只有刑道荣和这头牛妖在大堂之中。

    而那虞创则是被寒焰给烧没了，一身修为化为灰灰了去，因为那些恶鬼逃跑的时候压根就没带上他。

    刑道荣若不是因为牛妖顶在前面，他早就跑了，而牛妖则是因为贪图宝物，所以杀在最前线。

    “砰！”的一声，黄天一掌拍在了牛妖的身上，只是发出了一声沉闷的响声，而那牛妖也只是稍稍后退了一步，便无其他反应了。

    “好家伙，力气这么大？”

    见一掌拍在牛妖身上几乎没有什么反应，黄天吃了一惊，没想到妖族的横练肉身居然如此之强，以他近乎三百点的体质一掌过去居然没有什么反应，这要远比他如今的僵尸之躯还要强大。

    “你当你牛爷我这么多年是白修炼的啊！”

    牛妖虽然修为道行只有两百多年，可实际上他横练肉身却修炼了八百多年，自然不是眼前这只小小的僵尸可以轻易破防的！

    而他这肉身才是他战力的保证，修为不等于战力，虽然刑道荣的修为道行要比他高，但实际上的战力远不如他，牛妖一身强大的气血爆发出来，甚至连那些鬼头领都无法靠近于他。

    所以妖族实际上同等级上要远比人和鬼强大，但是和同等级的僵尸相比，还是要差了一些，僵尸实际上可以看作是另类的妖族。同样的可以吞噬鬼魂增加修为，而且肉身都是强大无比，只不过妖有着魂魄可以修炼元神，而僵尸却是只有魄而无魂，无法修炼出元神。

    牛妖与黄天二人战的是你来我往，虽然黄天的肉身不如牛妖，但牛妖也无法突破铃铛伤害到黄天。

    “叮当，叮当，叮当！”

    “不好！”

    当铃铛响起之时，那牛妖连忙暗道一声不好，朝着旁边一躲，果不其然，那铃铛猛的吐出三丈火焰向着他方才的地方瞬间喷了过去。

    寒冰焰虽然没有喷到牛妖的身上，但是也朝着刑道荣的方向烧去，因为此地没有金线，所以那寒冰焰直接烧在房子上，火势快速蔓延。

    “呼！”

    “没想到，这僵尸的实力那么强，他的尸气再没消耗完，老子的法力都要没了！”

    刑道荣飞在天上，很惊讶，他之所以飞在天上是因为那该死的寒冰焰朝着他烧了过去，只能飞在天上控制着阵法。

