
　　其实关于达西亚会提出反对这件事儿，大伙都觉得也没什么好奇怪的！

　　但是这一次居然连杜欣儿也提出了反对，这就让人有点大跌眼镜了！

　　当然最不能接受的还是宁蕾！

　　要知道这里面和她关系最近的同性就属这位同是豪门出身的杜欣儿了？

　　两者之前可是一直以姐妹相称的！

　　难不成真的是防火防盗防闺蜜？

　　宁蕾一对好看柳叶弯眉简直都要挤成一个大疙瘩了，她先是死死地盯着杜欣儿看了一会儿，随即又死盯着顾晓乐不放。

　　虽然这母老虎一句话没说，顾晓乐一脸的无辜啊，连忙摊着手解释道：

　　“天地良心！这一次出去我真的什么过分的举动也没做过啊！”

　　宁蕾看着他的赌咒发誓的样子，又想了想他们回来形成如此的匆忙，也不太像有时间做那么多事情的样子啊？难道……

　　就在这时，杜欣儿小嘴一抿地笑着说道：

　　“我就知道我的小蕾姐姐肯定小心眼地会往那方面乱猜！我不让你们睡一个帐篷可不是因为嫉妒你哦，当然了也有一点点小小的嫉妒！

　　不过这不是主要的！最主要还是咱们明天还指望晓乐哥哥带领着整个霜狼部落的人去进攻阿尔泰呢！

　　这个时候还要让你们两个单独睡一个帐篷，你们大家觉得合适吗？”

　　杜欣儿这话一出口，几个人不由得面面相觑起来……

　　是啊，明天还有一场恶仗要打呢！

　　再加上顾晓乐这几天一直是来回劳碌奔波的，这种分配帐篷的方式似乎确实是有些不太适合啊！

　　一看是这种情况，宁蕾紧忙辩解道：

　　“你们大家别瞎想啊！我可不是非要和顾晓乐睡在一个帐篷的！既然大家都有意见，那我们几个女孩子就挤在两个帐篷里好了，剩下的那一间让顾晓乐和刘失聪黄金再加上什么玲花的族人进来一起睡好了！”

　　对于这个方案，大家似乎这一次都没有意见了。

　　唯有顾晓乐有点无奈苦笑了一下，本来还以为能够小别胜新婚的香.艳一夜呢！

　　哪知道最后居然是和一个傻子一个猴子还有一个男巨人睡到了一起！

　　这反差未免也有点太差了吧！

　　不过顾晓乐也知道现在不是操心这些事情的时候，要是不能赶紧解决掉眼前的危险，那他们也就不用想那些好事了！

　　就这样大家回了各自的营地帐篷睡觉，顾晓乐那面陪着一个傻子一个猴子自然也没什么可说的，倒头就睡了。

　　而这边的几个女孩子可是打开了话匣子，尤其是那个杜欣儿口若悬河一般地把这几天他们四个人前往恶魔之地的经过详细地描述了一遍。

　　当然这里面好几次因为她而导致他们差点灭团的操作自然都是一笔代入了，一旁的爱丽达虽然心知肚明不过也只是微微一笑没有揭穿她。

　　这套话，把小丫头林娇听得张圆了自己的小嘴，好半天才痴愣愣地问道：

　　“好家伙！你们就这么几天居然经历了这么多的危险啊？”

　　杜欣儿颇为骄傲地白了她一眼回道：

　　“可不是吗！小娇妹子，你是没去啊！你要是去了的话，估计你带多少条裤子都不够你尿的！”

　　杜欣儿的这一句调侃，引得帐篷里的众位女孩一阵哄堂大笑。

　　不过宁蕾却凝视着远处没有什么表情，爱丽达细心地走过来问道：

　　“怎么了？小蕾你有什么心事吗？”

　　宁蕾叹了一口气这才缓缓地说道：

　　“爱丽达姐姐，刚刚你也听顾晓乐说了，那个阿尔泰的到来很可能还和那个冷子峰有关系，这让我不得不担心啊！”

　　爱丽达点了点头用手摸了摸宁蕾如水一般乌黑的秀发说道：

　　“小蕾妹子，你有点担心这很正常。不过你别说了，我们几个当初在荒岛上一路闯过来，经历多少风风雨雨。每个人都历练成长了很多！

　　尤其是我们的队长，你的那个顾晓乐，我甚至现在对他有一种盲目的信任，总觉得无论出现什么样的困难或是敌人都难不住他一样的！”

　　爱丽达说的马上引起了其他几个女孩子的共鸣：M.23sk.com

　　“是啊，小蕾姐姐你就放心吧！”

　　“没错！明天的战斗应该不会有太大风险的！”

　　话虽然是这么说，但是谁都知道战场之上什么事情都有可能发生，所以宁蕾只是点了点头并没有多说……

　　当第一缕阳光刚刚投射进入丛林之中，一队体格健壮的巨人战士正小心翼翼地在丛林中搜索着……

　　没错，他们就是阿尔泰派出来那伙要求歼灭霜狼氏族的队伍。

　　虽然阿尔泰并没有亲自带领队伍，但是这些巨人们都相信只要听从这位神使大人的吩咐，他们的战斗就会无往不利！

　　不过昨天他们损失了好几个岗哨和不少的人手，这一点也不由得让他们有点心慌。

　　因为刚刚天亮，丛林之中还弥散着一层若隐若现的薄雾，人的视线还是会多多少少受到一些影响的。

　　所以他们这一队搜索的速度并不快，因为到现在他们也没有真的找到霜狼氏族新的营地位置，他们只好把人手分散开来，他们这一队有大概30多人。

　　“吱吱吱吱……”

　　随着一阵尖锐的叫声，这些精神高度紧张的巨人战士吓了一跳。

　　不过当看到只是一只金黄色的小猴子，从他们头上的树枝间跑过时，这一队领头的战士大笑了几声示意后面的人不用担心。

　　就在这个时候，忽然一阵劲风掠过，紧接着一团白色旋风般的存在扑进了他们的队伍中间！

　　众多巨人还没看清发生什么的时候，那团白色旋风便“唰”地一下从他们中间又跳到了一旁的大树上，几个纵跃便消失了踪影。

　　可这时他们才发现居然有一个同伴已经直挺挺地倒了下去！

　　小头目连忙上前查看，却发现这家伙的喉咙上有一处拳头大小的血窟窿，人早已没了气息……

　　“不好！这附近有大型野兽！大家快背靠背围城一圈，仔细观察周围的动静！”

　　这些野蛮人战士不亏是丛林中长大的彪悍民族，居然没有表现出一丝慌乱，直接非常有效率地围城了一圈。

　　每一个人都是脸冲着外面，手里端着长矛巨斧警惕着看着四周！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百四十六章 阿尔泰的围剿开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 