
赵礼对于此时非常得重视，他问清楚发现尸体的详细地点之后，告诉苏幕遮马上就到。

“你这么快就报警，是不是，想救那个男人一面？”狐卿一眼就看出了苏幕遮的心思，不由失笑。

“我只是觉得，他的罪恶，该有法律来判定，而那样死去，对他来说，太过于幸福了。”苏幕遮的脸色在深夜之中晦暗不明，“而且我选择报警，能不能暂时救他的性命，全看他的造化。”

“罢了，”狐卿伸手撸了撸他头顶的毛，看着面前两具被拼凑出来的干枯的尸体，问道，“这两具尸体，你打算怎么处理？”

苏幕遮叹了一口气，“魂魄已经消弥无踪了，现在能做的，就是等着警察他们过来，我相信赵礼的水平，他肯定能够妥善处理这两具尸体的。”

狐卿“嗯”了一声，召唤出了青云，带着苏幕遮跳上了青云，“接下来要去哪里？”

苏幕遮道，“回去吧。刘善信是死是活全看他的造化，其余的事情，我懒得管了。”

青云直上，消失在了茫茫的黑夜之中。

***

此时，阮家。

不只是什么缘故，今天晚上，刘善信，也就是刘教授总觉得有些心神不宁，右边的眼皮也跳个不停，总觉得有什么事情要发生。

所以整个晚上，他都显得心不在焉的，对于阮馨馨的问话也是答非所问。

阮馨馨就是个大小姐脾气任何时候都要人捧着哄着爱着，再加上热恋到现在，刘教授对她一直都十分体贴，乍然受了这种冷遇，她就觉得受不了了，脸色变得十分难看。

“老师，老师？老师！”连喊三遍，刘善信都没有任何回应。她不耐烦地直接伸手去推他，这才让刘善信回过神来，“馨馨，怎么了？”

“你都不理我！”阮馨馨大为火光，“说，你是不是看上今天那个贱女人了？她哪里比得上我？！”

她所说的贱女人，就是苏幕遮班级的林夜，作为课代表，她也要负责招待这些其他学校的老师，今天刘教授跟她说了几句话，再加上林夜长得好看，这就像捅了马蜂窝。让阮馨馨一下子暴躁了起来，

刘教授头疼不已，“你又在吃什么飞醋？我看上哪个女人了？”天知道，他今天下午被那洋娃娃一吓，就一直在想着那些事情，对于接触过的其他人半分印象也无。

刘教授所说的都是真话，奈何阮馨馨根本就不信，她觉得刘教授就是在包庇那个女人。顿时更加生气了，直接站起来，指着刘教授的鼻子道，“你可别忘了，现在我们是拴在一根绳子上的蚂蚱！你要是敢背叛我，我绝对会去告发你做的那些好事！”

刘教授的面皮变得铁青，但还是强忍着怒气，哄劝道，“我真的没有那种心思，我只爱你一个人的馨馨，以后，以后可不敢说这样的话，万一被外人听到就不好了。”

“外人外人，我就知道你不是真心爱我的，你就是为了我家的权我家的势！我告诉你，要没有我，刘善信你什么都是！”愤怒总是会让人头脑发热，智商下线，而阮馨馨本就不是什么聪明之辈，说话完全不经大脑，居然把这样伤人的话都说出来了。

“！”刘教授也是大怒，阴寒着一张脸看着阮馨馨，“我就是废物，我就是没出息！既然是这样，阮馨馨，我们分手吧！没了你的帮助，我大不了就当一个普普通通的教授，我以前过的就是那种生活，再过下去也无所谓！”

刘教授本来就是穷苦人家出生的，完全是靠着自己的努力才走到今天的这个位置。然而在旁人眼里这十分值得骄傲的经历，在刘教授的心中却是完全不能对外人说得秘事，他觉得这是非常丢人的事情，在这种扭曲的心理中，刘教授形成了极其自卑，自尊心又很强的性格。

刘教授今天是真的生气了，而且，他很清楚阮馨馨的软肋在那里。才说出这样的一番话来。

果然，在听到他的话之后，阮馨馨一下以就慌了。她手足无措，结结巴巴地跟刘教授道歉，“对，对不起，老师，我真的，我真的不是故意的。我刚刚说话没过脑子，是愤怒之下才说出那些胡话的。你别生气，就当我什么都没说过好么……”

刘教授心中忍不住有些得意，但是面上的表情却丝毫不变他捂着额头，装作一副伤心难过的样子，“我有点累，馨馨，你先休息吧。”

阮馨馨抿抿唇，不知道该说什么。她见刘教授忧愁不堪的样子，只能抬步，向卧室走去。

然而，她才卖出了一步，客厅中的灯就“啪”的一声灭掉了。像是被传染了一样，厨房的灯，卧室的灯，大大小小的台灯，也一盏接一盏的熄灭了。

无端的，刘教授的心开始往下沉。

阮馨馨有些怕黑，见房间里漆黑一片，忍不住往回走，“老师，老师，我，我有点害怕，你拉住我的手好么，我……”

她的话还没有说完，一只冰凉的手就伸了放在了她的掌心之中。

阮馨馨条件反射地握住，却立即尖叫着甩开手，因为在刚刚握住的那一瞬间，她分明感觉到，那只手又凉，又硬，根本就不是刘教授的手。

而这一边，刘教授在听到阮馨馨的话之后，笑着伸出手，打算将这个小女人拥入怀中，然而伸手到前方，触手却是一阵冰凉。

“馨馨？”刘教授疑惑地发声。

“爸爸，是我啊。”熟悉的撒娇声自耳廓边响起，刘教授全身的肌肉顿时僵硬了起来。

——是谁，是谁，在叫他？

“爸爸，你离开这么久，连囡囡的声音都不记得了么？”那声音继续道，还带着咯咯的笑声，一如往日和父亲撒娇玩耍时的模样。

刘教授觉得自己的喉头变得干涩无比，“这，这不可能，囡囡，囡囡分明已经……”

“囡囡已经死了对么？”那声音接了他的话。“对啊，囡囡已经死了，我可不是囡囡。爸爸，你想看看我现在的模样么？”刘教授放在桌边的手机，被一种看不到的力量拿了起来，它打开手电筒，朝自己照去，“爸爸，你看看我，你看看我啊。”

“啊啊啊啊！”刘教授吓得惊叫了起来，从沙发上跌到了地上。他看到的，是一张面容僵硬的娃娃脸。

而阮馨馨那边，情况显然也不怎么好，无论她怎么甩手，都甩不掉那只冰凉的手掌。那奇异的触感就像是黏在了她的手心中一样，怎么样都去不掉。

“姐姐，你还记得我么？我们可是见过面的呢。”小孩儿的声音朝着她撒娇。然而恐惧之中的阮馨馨根本听不出这声音里的熟悉感。

“姐姐，你别动嘛，咱们来玩捉迷藏好么？当时爸爸把我跟妈妈藏了起来，这么长时间了，他都没找到我们。爸爸好没用的，这一次，姐姐，换我跟妈妈来找你们好么？你们可一定要藏好啊。要是被我们找到了，我们就要把你们藏在新的地方了。”

“让囡囡想想，藏在哪里好么？不如一部分藏在衣柜里，一部分藏在床下，一部分放在冰箱中，剩下的，放在后面的那座山中好不好？”

在这如诅咒一般的轻声细语中，阮馨馨终于想起这个声音是谁的了。

“你是，你是老师的女儿？！”

“姐姐，你好聪明啊，你终于想起囡囡了。既然你知道爸爸有我，还有妈妈了，为什么还要抢走爸爸呢？为什么要让爸爸杀了我跟妈妈呢？你不知道，爸爸砍了妈妈多少刀，你也不知道，那刀刃，划在囡囡的身上，有多疼么？囡囡好疼好疼，囡囡一直求爸爸，但是爸爸都不肯停手！你知道囡囡有多疼么？！你知道囡囡有多么难过么？！”说到最后那声音几乎已经变成了尖叫，刺得阮馨馨的脑海中嗡嗡作响。

阮馨馨想要开口为自己辩解一两句然后张嘴，却什么声音都发不出来了。

“……好了，现在，我们要玩捉迷藏了。姐姐，你要好好躲起来哦，如果被囡囡捉住了，囡囡可要把你藏在不同的地方哦。”

随着这声音的消失，阮馨馨终于感觉到手中的诡异触感消失了。她大大地喘了一口气，惊惧异常，下意识地后退，却跟一个东西撞上了，“啊！”

“别叫，是我。”一只手捂住了阮馨馨的嘴，这声音赫然是刘教授的。

阮馨馨这个时候才觉得安心了一些，她瘫软在刘教授的怀中，用带着哭腔的声音问道，“老师，我们，我们该怎么办才好呢？它，那个东西，它会杀了我们的！”

“小声点，我们快，快离开这个地方。只要它找不到我们。我们就没事了。”

“29，28，27……”

“快走！”刘教授拉着阮馨馨，顺着记忆中的路线，跌跌撞撞地朝着门口跑去。

“砰！”两人不知撞上了什么，撞的鼻青脸肿。阮馨馨痛得呜咽一声。又赶紧把声音拖进了喉咙中，真是苦不堪言！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708465"  chaptername="739  我们来玩捉迷藏">加入书签</a>
</div>
