    想不到天堂有路他不走，地狱无门他非要闯进来，竟然惹到了自己的头上来。

    秦尘心中冷冷一笑，这左荣天是自寻死路。

    “你又是什么人？不管你是谁，竟敢破坏我广成宫幸书荟圣女的修炼，用心险恶，今日本座就要代替广成宫将你拿下。”左荣天冷冷呵斥道，轰隆，他一步跨出，顿时可怕的圣元在他的身体之上萦绕，狠狠镇压住了许雄几人。

    “许雄长老，你是要本座出手，还是乖乖束手就擒，等候宫主大人发落？”

    左荣天冷冷笑道，在气势上占据上风。

    “左荣天长老真是霸气无边，许雄长老不是对手。”

    “当然，等级的差别摆在哪里，左荣天长老乃是初期巅峰的圣主，半只脚跨入到中期圣主的人物，而许雄圣主却只是初期圣主，别小看这一个级别，两者之间的力量恐怕差了几倍不止。”

    “我听说两位长老一向不和睦，想不到今日能看到这一场大战。”

    “哼，不过这一次许雄长老的确是做的有些过了，他带许志杰来我广成宫的禁地，倒也罢了，竟然还带了一个外人过来，我之前见此人对着我广成宫下方的仙池动手，极有可能是别的势力派来，阻止幸书荟圣女大人突破的，狼子野心，用心险恶。”

    “还有这样的事情，广成仙子大人，是我们广成宫的佼佼者，毫无争议的天才，特别是这一次的天界试炼，收获巨大，如今听说甚至在冲击圣主境，是我广成宫未来的栋梁，宫主继承人之一，如果她出了什么事，那就严重了，这是断我广成宫的根基啊。”

    周围，许多广成宫的弟子，都在议论纷纷。

    “许雄，你也听到了，束手就擒吧，别让本座亲自动手！”左荣天嗤笑一声，冷冷说道。

    轰轰轰！

    此时，一尊尊恐怖的气息降临，秦尘就感觉到，四周的虚空震荡，一道道可怕的圣主气息涌动起来，竟然是一尊尊的圣主高手，眨眼的功夫，这仙池附近就聚集了起码七八尊的圣主高手。

    虽然这些都只是初期，以及初期巅峰的圣主，但却代表了广成宫的可怕实力，比起广寒府这样的实力，强大太多了。

    “到底发生什么事了？”

    这些圣主长老一出现，先是疑惑，后来打听到事情经过，一个个也都露出了震怒之色。

    带外人闯入广成宫禁地，破坏圣女突破，这是何等严重的大事！

    “采薇，此事属实？”

    一尊尊圣主高手都冷冷道，浑身爆发出惊天杀机，冷冷凝视过来。

    “诸位圣主长老，此事属实，弟子的确亲眼看到许雄长老带来的外人，对我宫内的仙池动手，甚至引发了仙池暴动，破坏了幸书荟师姐的修炼。”

    那采薇等人也都冷冷的看着秦尘他们，目光中流露出愤怒，有了这么多高手围拢过来，她们心中是底气十足。

    许雄和许志杰脸色都变了，都不知道该说什么了。

    这一次，他们是被秦尘给害死了。

    “许雄，你好大的胆子，竟敢勾结外人。”

    “罢了，拿下他吧，听候发落。”

    “许雄也是我广成宫的圣主长老，想不到竟然做出这等事来。”

    “唉！”

    一尊尊圣主长老，或是叹息，或是愤怒，或是杀机涌动，无形的力量，封锁住了这一方虚空。

    “诸位长老，听我解释。”许雄急忙开口，他再不解释，就真完了。

    “不必多说了，拿下！”

    左荣天怎么会给许雄机会，直接下令出手。

    “哼，一群井底之蛙！”秦尘这时突然冷笑一声：“还一个个都是圣主，我看是各个眼瞎。”

    “你说什么？”

    广成宫中许多圣主长老都震怒看过来，浑身萦绕杀机，这小子胆子太大了，竟敢如此说话，找死吗？

    “难道不是吗？说老夫破坏广成仙子修炼，阻挠她突破，广成仙子，曾经受过老夫指点，不然焉有今天，老夫出手，那是给予她指点，让她更快的突破，可惜你们一个个无知，还闹出这样的笑话，真是不问是非，不辨清白，可笑，实在是可笑。”

    “让广成仙子更快的突破？”

    左荣天冷笑起来，“阁下是在说笑么？”

    秦尘瞥了他一眼，没有开口，只是对着广成宫深处道：“广成宫主，阁下看戏也看了半天了，应该出来了吧？”

    秦尘话音刚落，一道冰冷的声音，就从广成宫深处传了出来。

    “左荣天，许雄，你们都是我广成宫的长老，这样在广成宫之中争执，太不像话了，有什么问题，坐下来好好说吧！”

    轰隆！

    与此同时，一股力量从广成宫深处散发出来，化为了一座浩瀚的月光之桥，浩瀚的圣气，仙音在其中震荡。

    “宫主大人出手了。”

    看见这种力量，谁都知道，广成宫真正的人物，广成宫主，罗青旖亲自出手干涉了。

    众人的神色，都变得恭敬起来。

    然后秦尘就看到，从那月光之桥的尽头，一个少女模样的女子缓缓走了出来，她的模样，只有十七八岁，相貌青涩，但仔细一看，就会发现，这青涩少女的身体上有一股永恒不变，青春永驻的法则在流淌着。

    这就是圣主大道，真正的力量。

    神秘莫测，随时可以融入天界，将自身和天界合二为一，爆发出来可怕的力量，这是中期圣主独有的可怕手段。

    毫无疑问，这青涩的少女，就是广成仙子的师傅，广成宫的宫主，罗青旖。

    此女一出现，这一方天地就化为了月光的天地，众人就仿佛置身在了宇宙星空，周身缠绕月光气息。

    “宫主大人！”

    许许多多的广成宫弟子都恭敬行礼，包裹在场的圣主长老们，也都拱手行礼，神色恭敬。

    “宫主大人，你让我出手拿下这家伙。”左荣天对着广成宫主行了一礼，然后双眸爆射冷芒，就要对秦尘动手。

    “不着急。”

    广成宫主淡淡说道，她对着许雄道：“许雄，你也是我广成宫的老牌长老了，说吧，为何带外人进入我广成宫的禁地，还对仙池动手，不给出个交代，休怪本宫不客气了！”

    她双眸有皎洁的光芒闪烁，散发着冷冽的气息，目光同时打量着秦尘，露出凝重之色。

