    杨府。

    密室外。

    在大门口。

    虫母恭恭敬敬的站在这里。

    可以看到。

    虫母现在已经大变了模样，以前的虫母只是巴掌大小。

    因为炼丹术的提升，杨厉就突发奇想，在前段时间花了一些时间将虫母重新炼制了一番，自然是消耗了不少的资源，而其中所需要的各种毒虫和蛊虫，杨厉亲自找上了万毒宗与蛊门, 从他们那里拿到了许多的毒虫和蛊虫。

    虫母现在已经变成了半人高的程度。

    气息强大。

    不同一般。

    早已经不是之前的巴掌大小了。

    而且。

    实力也提升巨大。

    超出了蜕凡境的极限。

    不过。

    虫母目前仍旧是蜈蚣的下半身，有着类人的上半身，以及蜈蚣的头颅，却能口吐人言，灵智大开，宛如诡异的妖物。

    要知道。

    杨厉之所以将虫母重新炼制一番，本来只是想着做个实验而已，没想到‘炼丹术一级’给了杨厉很大的惊喜, 重新炼制出来的虫母因为融合了杨厉的茧衣能量, 完成了巨大的蜕变，能够控制各种各样的虫子。

    这样一来。

    杨厉就决定让虫母与欧阳雯之间进行配合了，可以通过虫母来传递消息。虫母因为能够控制各种各样的虫子，也可以用来打探消息。

    可以说。

    虫子几乎无处不在。

    通过虫子来进行传递信息，不仅快而迅捷，还能极少出错，这种特殊的能力，倒是让杨厉想起了‘虫族’。

    虫族。

    杨厉在地球上的各种科幻作品里见到过，这是一种特殊的种族，属于外星种族，具备了恐怖的繁殖能力，以及各种特殊能力。

    当然。

    杨厉只是觉得稍微有着些许的共同之处，所以才会多想了这么一点，但虫母的能力与虫族相比，差距太大了，完全没有可比性。

    显然。

    炼尸术能够炼制出欧阳雯这样特殊的茧尸，炼丹术也不仅仅只是简单的炼丹，更是宛如创造出了‘虫母’这样的生命。

    轰隆隆！！！

    密室的巨大石门在升起。

    缓缓打开了。

    杨厉从里面缓缓走了出来, 身后的石门缓缓落下，他抬头望了眼昏暗的天色，神色显得很平静，虫母恭恭敬敬的站在杨厉的面前。

    “主上大人！”

    虫母匍匐在地。

    “嗯。”

    杨厉收回了望着夜色的目光，落在了虫母的身上，语气平静的道：“说吧，什么事情？”

    “是。”

    虫母迅速的说道：“欧阳雯人已经传来的消息，葛秋水再次行动，前往了葛府，而欧阳雯已经跟着葛秋水前往了葛府。”

    “葛府遭难。”

    “葛秋水正在大肆屠杀葛府的众人，而葛府的众人根本挡不住葛秋水，完全不是葛秋水的对手。”

    “这样下去。”

    “葛府甚至会被葛秋水覆灭。”

    “另外。”

    虫母继续的说道：“醉仙楼那边没有太大的动静。”

    杨厉点了点头，“对方这么快就按捺不住了，竟然向葛府下手了，这个幕后主使者的真正目的到底是什么？”

    “虫母。”

    杨厉吩咐道：“你立刻将消息传给欧阳雯，让她出手，挡住葛秋水, 有机会的话，杀掉葛秋水。”

    “遵命。”

    虫母点头。

    于是。

    她蜈蚣一样的头颅，有着狰狞的口器, 从腹部的位置裂开了一个口子，并从里面爬出来了一只漆黑色的甲壳虫。

    “去。”

    甲壳虫迅速的飞了起来，消失在了夜色当中。

    而后。

    杨厉就向着杨府外走去。

    事不宜迟。

    他也该行动了。

    “主上大人，您要去哪？”

    虫母问。

    “我去会一会那位幕后主使者。”

    杨厉沉声道：“你守在杨府，保证这边的安全。”

    “我隐隐的感觉情况有些不太对劲。”

    “是。”

    虫母点头。

    醉仙楼。

    杨府这边倒是距离醉仙楼不是很远，而以杨厉的速度，在全速之下，根本就要不了多久的时间，就已经来到了醉仙楼的门口。

    此时。

    已经接近凌晨时分了。

    可以看到。

    醉仙楼并没有歇业，仍旧有许多客人来来往往，非常的热闹，而在地下空间，还在举行天灵拍卖会。

    拍卖会中。

    “万两黄金。”

    许彦并没有在定仙居，他从定仙居内出来了，来到了天灵拍卖会，此时正在拍卖一枚不知道从何处而来的‘贤者之石’。

    于是。

    许彦出了一万两黄金。

    拍卖会寂静了一会儿。

    “两万两！”

    “三万两！”

    “……”

    只见。

    积蓄了大量财富的家族老爷在这个时候疯狂的出价，在他们的眼中，黄金再珍贵，那也比不上‘贤者之石’。

    要知道。

    ‘贤者之石’可以增寿十年。

    钱自然是没有命珍贵。

    贤者之石。

    杨厉当初炼制‘唯我独尊丹’的时候，倒是从清风城除魔司兑换了一枚，这是用人命炼制出来的东西。

    而且。

    贤者之石的限制极多。

    一个人一生只能服用一次。

    如果服用第二次。

    就会肉体扭曲。

    当场变成可怖的邪祟。

    当然。

    贤者之石有不同的品级。

    增寿十年只是最低的品级‘最下等贤者之石’，往上还有下等、中等、上等……，直到完美贤者之石。

    服用最下等贤者之石与完美贤者之石自然是完全的不同。

    醉仙楼。

    杨厉已经走了进来。

    “这位客人，您要点什么？”

    立刻。

    就有一位姿色不错的女子走来，她是醉仙楼内的女店员，她看到杨厉后，就觉得杨厉的气质不凡，所以就迅速的走了过来招呼。

    “我要一间顶楼贵宾室。”

    杨厉道。

    “好。”

    这位女店员眼前一亮，“请客人您跟我来。”

    “嗯。”

    杨厉跟着这位女店员上楼。

    很快。

    杨厉就来到了醉仙楼的最顶楼。

    他也住进了醉仙楼的顶楼贵宾室，而且正是‘十六号’，雅号‘卧仙居’，正好就在十七号定仙居的隔壁房间。

    房间里自然只有杨厉一人。

    感知散开。

    杨厉却没有发现定仙居内有任何气息波动。

    “离开了吗？”

    杨厉沉吟，“那就等等。”

    此时。

    葛府当中。

    轰！轰！

    战斗爆发。

    葛秋水的光刃龙卷风杀了众多葛家众人，摧毁了四周的建筑，产生了极大的动静，已经惊动了天灵府城的众多势力。

    “住手！”

    轰隆！

    就在这时。

    葛天佑出现了，他杀了过来，速度极快，长啸一声，演化出了一尊体型巨大的雷神，闪耀着雷霆的威能。

    “雷神之锤！”

    嘭！

    葛天佑全力一击，浩瀚的雷霆凝聚，形成了一个无比巨大的锤子，从天而降，砸向了葛秋水。

    轰隆隆！！！

    爆炸声响起了。

    震耳欲聋。

    恐怖的余波扩散，席卷四方，各种假山，花园，建筑，都被这样的战斗余波所摧毁掉了，放眼望去皆是一片狼藉。

    雷神之锤爆炸了。

    不过。

    葛秋水所释放出来的光刃龙卷风也爆炸了。

    双方的攻击溃散。

    “是老祖！”

    “太好了。”

    “老祖来了。”

    “老祖，这不是大小姐，她根本不是，她是妖魔邪祟，她只是伪装成大小姐的妖魔邪祟啊！”

    “……”

    葛家众人大声的喊道。

    “老夫知道了。”

    葛天佑望着眼前的葛秋水，叹了一口气，看到如今的情况，已经彻底证实了杨厉说的话，葛秋水早已经死了。

    “爷爷。”

    葛秋水望着葛天佑，满是裂痕的俏脸上浮现着非常乖巧的笑容，语气甜甜的说道：“我是您最疼爱的孙女葛秋水啊，您怎么忍心对我动手啊！”

    “住口！”

    葛天佑脸上浮现出了愤怒的神情，“你这个混账！”

    “给老夫死！”

    轰隆！

    葛天佑怒吼长啸，爆发出了极其强大的力量，他在今天白天的时候，竟然成功将‘天蚕功’第一层入门了。

    所以。

    葛天佑能够凝聚出了‘茧丝’，但仅仅只是如此，却不算是突破到了化茧级，只是将天蚕功第一层入门了。

    事实上。

    在蜕凡境巅峰与一纹化茧级之间，还存在着一个过渡的层次，这个层次，可以称之为‘化茧过渡级’。

    比如说。

    天蚕功第一层入门、熟练、精通、大师，其实都是属于这个‘化茧过渡级’，入门可凝炼出‘茧丝’，熟练可凝炼出五分之一茧衣、精通可以凝炼出五分之二茧衣、大师可以凝炼出五分之三茧衣。

    最后。

    宗师级。

    才是凝炼出完整茧衣，形成茧纹，真正的踏入了‘一纹化茧级’。

    只不过。

    妖魔邪祟没有这个过渡。

    目前。

    葛天佑就处于凝炼‘茧丝’的程度。

    当然了。

    杨厉使用杀戮点提升，直接就跳过了‘化茧过渡级’，凝炼出了完整的茧衣以及完整的茧纹，达到了‘一纹化茧级’。

    如此一来。

    葛天佑凝炼出了‘茧丝’，他的实力变强了。

    可以说。

    葛天佑之所以成功，可能是因为这段时间葛府发生了这么多的事情，再加上他最疼爱的孙女死亡，悲伤过度之下，完成了突破。

    还有一点。

    葛天佑虽然第一次记住的是残缺的天蚕功，但后面使用功勋点兑换了几次观悟的机会，记住了完整的天蚕功第一层是可以修炼的，他从成为了天灵府城除魔司副司长后修炼了天蚕功第一层这么多年，虽然一直无法入门，但还是有了非常厚实的积累。

    再加上。

    在白天的时候。

    他受到了杨厉的化茧级威压的刺激，还有悲伤过度的刺激。

    双重之下。

    他倒是将天蚕功第一层入门了。

    “杀！”

    咻！

    葛天佑凝聚全身的力量，在他的掌心当中，凝炼出了一道头发丝粗细的茧丝，犹如闪电雷霆一般，贯穿向了葛秋水。

    “这是……”

    葛秋水一惊，竟感受到了些许的危险，周身上下，立刻浮现出了残缺的茧衣之光，形成了防御。

    嘭！

    一声巨响。

    咔嚓！咔嚓！

    闪电轰鸣。

    然而。

    葛天佑的这一击却未能真正击穿葛秋水的茧衣之光的防御。

    “什么？！”

    葛天佑脸上不由得浮现出了骇然的神色，“怎么可能？老夫明明已经凝炼出了‘茧丝’，竟然打不破你的防御。”

    “爷爷！”

    葛秋水抬头，脸上的神色又惊又喜，“没想到你竟然能够达到这一步，实在是没有想到，爷爷，让我杀了你吧，再让我吞噬了你。”

    “这样一来。”

    “只需要吞噬你一个，我就能补全残缺了。”

    “爷爷！”

    “成全孙女吧。”

    话音一落。

    嗡！嗡！嗡！

    葛秋水攻杀向了葛天佑，右手一挥，茧衣之光凝聚，变成了一柄巨大的光刃，将葛天佑的雷神击碎了。

    嘭！

    “噗！！”

    葛天佑吐血，脸色苍白。

    “葛天佑不是葛秋水的对手。”

    欧阳雯在观战，没有得到杨厉的命令前，她绝对不会出手，虽然说欧阳雯是拥有灵智的‘茧尸’，犹如真正活着的生命，但一切遵守杨厉的命令。

    所以。

    在没有杨厉的命令情况下。

    就算欧阳雯亲眼看着葛府被葛秋水覆灭了，她也不会出手，因为杨厉的命令是让她盯着葛秋水，而没有说让欧阳雯保护葛府。

    因此。

    欧阳雯冷漠的注视着这一切。

    “葛天佑虽然凝炼了‘茧丝’，但葛秋水被增强了不少，没有形成一定程度的茧衣，无法与葛秋水对抗。”

    欧阳雯分析道。

    砰砰砰！

    战斗接连爆发。

    葛天佑被全面压制，他只能艰难的以茧丝抵挡，却被一次又一次的劈飞了出去，伤势越来越重。

    噗！

    鲜血飞溅。

    葛天佑的右手手臂被齐肩斩下了。

    嗡！

    葛秋水当场将葛天佑的手臂吞噬了下去。

    只见。

    葛秋水的残缺就被补全了许多，她脸上的裂痕一下子就消失十分之一，这让葛秋水兴奋了起来。

    “咳咳……”

    葛天佑咳血，伤势惨重，眼中有些绝望了，“快，快走，你们快走，趁着老夫还能拖住她一会儿，你们快跑。”

    “走啊！”

    葛天佑吼道。

    “老祖！”

    “这……”

    葛府众人神色恐惧。

    “父亲！”

    葛青龙难以接受。

    他们葛府是天灵府城的三大家族，地位极高，势力极强，如今，竟然不仅自己的女儿被莫名其妙的害死。

    现在。

    凶手更是扮演着自己女儿的身份来屠戮他们葛家。

    “走！”

    葛天佑怒喝道。

    噗！

    下一刻。

    利芒一闪。

    鲜血飞溅。

    葛秋水以茧衣之光形成的灰色利刃径直的贯穿了葛天佑的胸膛，葛天佑惨叫了一声，踉跄的倒在了地上。

    “死！”

    葛秋水杀了过来，神色兴奋至极，便要当场斩杀葛天佑。

    “青龙斩！”

    刷！

    葛青龙杀了过来，斩出了一道龙形的刀气，速度很快，劈向了葛秋水，却被葛秋水一个转身一掌震碎了。

    “爹。”

    葛秋水道：“既然你想死，女儿就先成全了你。”

    噗！

    鲜血飞溅。

    葛秋水右手一挥，光刃一击就将葛青龙腰斩了。

