    一番扫尾战斗，都是些魔兵小喽啰罢了。

    被魔兽们与战神金刚追杀的哭天抢地，喊爹叫娘。

    半个时辰后解决战斗。

    跑掉的不足一成，其他的全被当做了粪土长眠于此。

    天色渐渐暗了下来。

    月亮的清辉静静地淌在李常春的脸上，映着他一张兴奋的脸。

    “回家！”

    路过城外，花了小半天时间给春风城带回去了一份大礼。

    与春风王城缠斗了半个多月拿它没办法的墨魔轻而易举就被李常春随手收拾了掉。

    这劲爆的消息，给灵灵他们激动坏了。

    终于不用每天受那肮脏罪，一直洗澡了。

    五大队长差点把李常春抛起来欢呼。

    还好李常春及时制止，他可不好这一套。

    “师父，这位美女是……我应该叫三师娘还是师妹呢？”灵灵怪笑问道。

    李常春自然知道灵灵指的随他回来的魔云。

    “咳咳，喊什么都不合适，你就喊她云儿吧。”

    魔云跟李常春的关系式主仆关系，论弟子谈不上，论师娘那不更扯淡嘛。

    李常春才不想跟一只表面光鲜的魔兽有啥啥情愫的。

    “云儿姐姐你好漂亮哦～”灵灵两眼放光的握住魔云的娇嫩手掌：“嘿，你跟我师父进行到哪一步了？”

    “什么哪一步？”魔云脸颊蓦地红了起来。

    那娇媚的姿态，极像一位羞赧的少女。

    “这个，这个，有没有？”

    灵灵两只大拇指相互比划。

    “没有啦，虽然大帅有过那个想法……”

    “咳咳！”李常春脸色铁青的叫唤道：“对不起，本帅没有！”

    “切，人家又没说什么想法。”

    灵灵45度斜视天空，一副为徒早已看透一切的姿态。

    李常春的凯旋回归对于春风王城来说简直比过大年都欢快。

    被人前簇后拥、敲锣打鼓放鞭炮，仪仗队前面开道，圣王、神将、大队长们紧随身后，把他请到了圣王大殿之内。

    王城神将们站一边，各大队长们战一边，圣王与金莲、花满月站台上。

    然后李常春茫然的不知道该往哪边站。

    “来，灵灵让个地儿给师父挤挤。”

    “师父别闹，这才不是你该站的位置。”

    灵灵一把把李常春又推回大厅中央；

    “左将军，麻烦挪一下，我跟你坐一块。”

    “大帅万万不可，您可别折煞小将。”

    左将军吓得脸色发白，急忙把李常春请回大厅中央。

    李常春一脸黑线。

    本帅好歹也是有身份的角色，众星揽月似的被簇拥过来，完了没地儿坐。

    李亦靓哈哈一笑，侧身让开了圣王宝座。

    “师父，您别在下面站着啊，您请上座。”

    李常春苦苦凝眉：“那上面就一个位置难道让我坐你头上去啊？”

    李亦靓被说的脸上泛起一阵红晕，尴尬地看着李常春，干笑了两声。

    “师父，您要是想坐弟子头上的话也不是不可以，就怕您咯的慌。”

    只听下方众文武官异口同声的高声呵道：

    “请大帅上座！”

    “请大帅上座！”

    李亦靓尴尬的挠头。

    这王城他才不是高高在上的独尊。

    师父李常春、李大帅才是大家心中的精神支柱，心中的神。

    “师父，您就别客气了，这位置您坐安安合适。”

    “放P，家有家规，国有国法。”李常春指着众人呵斥道：“我又不是圣王，干嘛坐不该坐的位置，都别废话，懂事的话就赶紧去给本帅搬个凳子过来。”

    见众人没人去搬。

    当然在这大殿中目前还没座位的不止李常春一个。

    懂事的魔云急忙趴下身子呈座位状。

    “大帅，要不您还是先坐小女身上好了。”

    众人嘎然。

    眼珠子都掉了一地。

    心说这女人未免也太懂事了吧。

    卑躬屈膝可以到这种程度，实乃铁粉中的战斗姬。

    然而更让众人咋舌的是，李常春还真的一屁股就坐了上去。

    口中碎碎念还吐槽。

    “破大殿，连张凳子都不知道多准备两张。”

    李常春嗤颜。

    一群没见过世面，大惊小怪的家伙。

    她只不过是个魔兽罢了，有什么放不开的。

    本帅从千里迢迢的天魔顶回来都是骑着她回来的。

    “嘿，都看我干嘛，有事说事啊，别告我说最近天下太平。”

    “哦、哦，咳咳。”

    李亦靓清了清喉咙最先调整好心态，心说师父永远是那么强的男人。

    坐个人怎么了，正常正常。

    就算师父想坐这里的任何一个人，也没谁敢不同意。

    李亦靓也不敢去坐那圣王宝座，就站在台上躬身回复。

    “禀师父……”

    “叫大帅，也不看看场合，这么肃穆的大殿之内不要攀亲道故。”李常春纠正道。

    “好的、禀大帅……”

    “把禀去掉，你是圣王，在圣王大殿你才是一言九鼎的存在。”李常春再纠正道。

    李亦靓哭笑不得。

    心说有必要吗，大家心里都门清。

    我这个圣王本就该对您恭敬低姿态才对。

    心道，信不信本王指着您鼻子装腔作势一下马上就有人会上来把我大卸八块。

    “好吧，大帅，最近魔族挺活跃的，他们在各大王城频发战斗，大陆各地都在硝烟四起。”李亦靓恭敬的禀报道。

    “嗯，他们是不是在抢夺灵石精魄呀？”李常春邪笑道。

    “大帅料事如神。”李亦靓由衷佩服：“是的，他们的最终目的确实为了抢夺灵石精魄。”

    李常春心里暗笑。

    果然被他料中了。

    心说本帅就给了他们一个月时间，要一百颗灵石精魄。

    对于他们来说可算是时间紧，任务重呢。

    李亦靓又报道：“前几日皇城那边要求我们派兵支援，最近咱们这边只是敷衍，并未实际出兵，还请大帅定夺要不要过去支援。”

    “皇城来要人？”

    李常春捏着下巴陷入沉思。

    还真是官大一级压死人。

    去吧，非亲非故的干嘛要给它们白打工。

    再说阻挠魔族抢灵石精魄就等于自己给自己绊脚。

    可是不去吧，皇城那些家伙估计肯定会找借口挑刺。

    顿时陷入两头为难的窘境。

    李常春凝眉问道：“皇城为啥不自己去打，为什么要来我们春风王城要人，总要有理由吧。”

    李亦靓苦笑一声摇头回道：“还不都是那些风言风语传的，有那么多城镇到圣皇面前拐弯抹角的说咱们战斗力强，是对付魔族的不二之选；

    所以圣皇那边就馋咱们的战斗力，说是支援，但是从圣皇的意思来看是想吞咱们兵力，去了就永远留在皇城效力咯，所以我迟迟就给拖着。”

    李常春有点头疼的揉着太阳穴凝思。

    这还真成了棒打出头鸟。

    自己这边的战斗力被皇城盯上了。

    要是这么说的话，李常春是更不会给他赞助了。

    李亦靓拧捏眉头说道：“大帅，要不我们给他来个狸猫换太子可行？”

    李常春疑问：“换谁？”

    李亦靓幽幽说道：“从王城挑一些老弱病残或者新兵给他送过去。”

    “不行。”李常春果断拒绝：“本帅半个人影不会给他，就算得了绝症的老兵也是兵，死也要落叶归根，干嘛背井离乡去给它们干活，咱们要对自己的子民负责才对。”

    李亦靓忧心的回道：“可是如果拖得太久皇城以此说事怪罪的话……”

    李常春冷笑：“他敢动本帅一个人试试！”

    座下，魔云淡淡出声。

    “大帅，要不要派小女过去灭了那什么让您烦心的圣皇。”

    声音不大，却引得满堂皆惊！

