
　　北川寺将趴在肩上西九条可怜拎下来。

　　无视她扑腾着小腿的动作，北川寺反过身将背包拉开，从中取出了一柄钥匙。

　　正是麻宫冬子交给他的钥匙。

　　北川寺将锁头捏起，看着锁孔与钥匙头相差无几的尺寸，将钥匙插进其中。

　　伴随着咔擦一声，白菊纹路的锁头应声打开。

　　北川寺将钥匙收起，脑中思绪翻滚。

　　连这种钥匙都交由麻宫冬子来掌管，想来麻宫冬子在麻宫本家的地位应该也很高。

　　只不过——

　　柩之间...

　　也不知道里面究竟藏着什么样的秘密。

　　北川寺小声地喃喃自语了一句，用力地将铁门推开一条缝，向内走去。

　　麻宫永世所提到的柩之间，其实更类似于日本的神社建筑。

　　青石砖所铺就而成的小道向内笔直连接于神社阶梯。

　　阶梯层层而上，在神社屋檐之下，一位穿着白色和服的少女正亭亭地端坐在廊道上。

　　她白皙的双手放在跪坐的大腿上，精致的面容略显虚幻，眼角边还挂着一颗泪痣，洒满樱花花瓣的和服穿在她本就修长的身子上，显得合身无比。

　　麻宫永世。

　　北川寺看见对方那个瞬间先是后退一步，心思微动中，兼定也滑落进手掌之中。

　　也不怪他会这种作态。

　　与那恬静淡雅的神态不同，对方的气息在死气的注视下显得漆黑而又浑浊。

　　但是漆黑污浊气流的规模却不大。

　　好像是怨念，但似乎又与怨念不同

　　这无疑是一种十分奇怪的状态，怎能不让人小心呢？

　　正当北川寺暗暗提起警惕心的时候，女生却突然开口：

　　“好久不见。”

　　好久不见？

　　“你是哪位？我没有和你见过面的记忆。”北川寺干脆地说道，兼定在袖口处闪烁着寒光。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我叫做麻宫永世，可能您并不知道，我曾经见过你一面。”麻宫永世恬淡地笑了笑，她双眸睁开，晶莹闪烁的双瞳直视北川寺。

　　那种目光就仿佛能跨越悠远的时空一样。

　　“这叫做未来视...在历代镇魂双子中都无比稀有的能力，我总能看见一些奇怪的片段，在九年前的春天，我就已经看见你了，并且还在书库中留下了‘柩之间’的线索。”

　　“如今九年的时间过去了，你果然来到麻宫家了...看来...瞳她身上的祸津之咒也已经...”

　　麻宫永世的声音顿了顿，脸上也露出一抹悲伤之色。

　　北川寺却打断了麻宫永世的回忆：“我有几个疑问，希望你能解释清楚，不然我们之间无法存在信任的关系。”

　　麻宫永世闻言露出了礼貌的微笑。

　　“嗯。我知道，不过在那之前，我想问问客人您叫什么名字。”

　　“北川寺。”

　　“好的，有什么想问的就请寺君尽管问吧。”麻宫永世颔首道。

　　见她一副随和淡定的模样，北川寺也不着急，略微梳理好思绪后才开口问道：“第一，我想知道为何永世小姐你身上的气息如此奇怪。”

　　麻宫永世听了北川寺这句话后，不假思索地回答道：“正如北川君所见的这样，我逝去已久，身缠怨念。之所以能保持自己清醒的理智，是因为柩之间位于要石之上，它有着吸收怨念的功效，才能让我到现在还保持清醒，不至于像菜月姐那样，失去自我。”

　　“要石？”北川寺眨了眨眼睛。

　　他倒是听说过这样的传说。

　　传说日本地震是由地中的大鲶鱼作祟而至，而要石则是镇压鲶鱼的钉子，不让它继续作祟。

　　麻宫永世明显看出北川寺的想法了，她声音细软地解释道：“我所说的要石并不是传说中的要石，而是麻宫本家代代相传的镇压往代镇魂双子怨念的机要之石，同时，还要辅以柩之间外面的落之古树将怨念一丝丝抽离，净化镇魂双子们的怨念。”

　　“镇压住镇魂双子的怨念？”北川寺从麻宫永世的语言中捕捉到这个关键词。

　　看来应该是由于‘要石’把那些零星飞散的怨念全部吸收镇压了，所以系统才没有给出提示。

　　“不错，因为往代镇魂双子死后所产生的怨念过于强大，若是爆发而出，便为瘴气，整个神驻村将寸草不生——虽然现在的情况也不差。”

　　麻宫永世看着空荡荡的麻宫本家，深深地叹息着。

　　“意思就是说，镇魂双子会死？为什么镇魂双子会死？因为要成为某种仪式的活祭品吗？”

　　“这个...我记得不太清楚了。”麻宫永世摇头。

　　她轻缓地解释道：“我在这里已经等待九年，同样的，怨念也在无时无刻蚕食着我的身体，为了避免关键的记忆被怨念侵蚀，我将它们锁死在我魂体的深处，只有见到一些关键的道具或者场地才能回想起来。”

　　“我可以这么说，我现在连我是怎么死掉的，又是做了什么死掉的都不太清楚了，很大一部分的记忆过于暧昧不清，但唯有一件事情我知道——”

　　“什么事？”北川寺问道。

　　“进行的仪式，记录的秘闻，这些都在神驻山中的神驻神社里隐藏着，当年的仪式为何会失败，又是因为什么失败...那应该有深层次的原因。”

　　“北川君，我知道你现在或许还不相信我，但我说的每句话都是事实，同样的，我也需要你的帮助。”

　　“那个先不急，你先回答我接下来的问题。”北川寺避而不谈，转而来到第二个问题：“既然永世小姐你已经看穿未来麻宫家的末路，为何不直接把这件事告诉麻宫当家？反而坐视仪式的失败？”

　　是啊...

　　既然已经知道未来的进展，为何还要坐视一切发生？难道不应该挣扎吗？

　　这是北川寺无法理解的一点，也是他无法释怀的一点。

　　麻宫永世听了这话先是一愣，旋即面色放缓，呢喃自语着：

　　“...若是不尝试...又为什么会知道失败呢？”

　　“北川君，你说的这些我都明白，但就算告诉家主大人又有什么用呢？仪式的举行是必须的，不管我说什么都不可能中断仪式。

　　“况且我现在的记忆模糊不清，究竟去努力过，有没有努力过，我都已经忘记了...只有找到记忆的钥匙才行。”

　　麻宫永世正襟危坐，双手放在面前的木板，光洁的额头抵手背：“无论如何，都需要您的帮助，寺君。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百二一章.麻宫永世免费阅读。https://xs.23sk.com 