    见到对方沉默，吕强的语气一下子变得急切起来，声音更是带着哭腔：“我家小公子可都是为了替您出头啊，如今落难，还希望您能够出手帮忙，至少，希望您能够保住小公子的性命，等我家掌门腾出手来，再来救小公子！”

    吕强的话语很有艺术性，他并没有说一定要让徐平没事，只是说只要保住了徐平的性命，这样一来，对方的抵触绝对会大大减少。而只要对方真的出手，以武道协会的人脉，断然不可能查不到对方的身份的。

    果不其然，随着吕强的话，对方终于开口了：“我知道了，这件事情我会过问的。”

    说着，对方便是直接挂断了电话。

    吕强捧着手机，恭恭敬敬地将之还给了叶林，满是巴结地说道：“我能做的就是这些了，希望您能够信守承诺，放过我这一条贱命。”

    叶林深深地瞥了一眼吕强，点头说道：“这一次，我放过你，不过你若是再敢为非作歹，我绝对不会继续让你活着了。”

    说完，叶林直接转身，离开了这个牢房。

    这吕强虽然可恶，但是毕竟也只不过是徐平身边的一条狗，一切都是听从徐平的吩咐，就算没有吕强，也有王强、张强的。所以放过他，倒是并没有什么大不了的。况且放过他，也是为了追查那幕后黑手。

    叶林直接找到了莫文，对他讲述了事情的始末。莫文也是干脆，直接将一切的事情安排了下去，甚至保险起见，莫文直接将事情反映到了江南武道协会。对于追查武林人士的权限，江南武道协会绝对要比古越城武道协会大了不知道多少。

    在莫文的操作之下，半个小时之后，一则消息对外发布。两天前劫囚车、杀巡捕的罪魁祸首终于落网。

    当然，这个消息并没有大张旗鼓地宣传，而只是在特定的圈子之中传播开来。

    接下来，就是等待了。就看谁会来保住徐平的性命了。

    叶林和武道协会的众人都在等待着，终于在半日后，他们从巡捕房得到了消息，有人通过一些渠道前来说情了，希望徐平的事情能够暂时缓一缓。

    得知这个消息，叶林立刻来到巡捕房，从巡捕房里，叶林得知了这个说情之人的身份。

    江南省某一位比较有话语权的官方人物。

    没有惊动任何人，叶林直接前往江南省，亲自去了一趟这位官方人物的办公室，没有废话，直接动用了摄魂眼，让这家伙将一切都说出来了。

    从此人的口中得知，他也是受人所托，这才给古越城方面打个电话。叶林也是从此人口中得知了拜托他说情之人的身份。

    又是半日，叶林再次从龙京的某个办公室走了出来。此人，也只是受人所托而已，叶林同样得知了托付他如此做的人。

    于是，叶林一个又一个地寻找过去，终于，在第二日，他终于得知了那一位指使徐平做事的幕后之人的身份。

    “竟然是他！”得知了这个幕后之人的身份，叶林也是有些难以置信。

