    杨阳回归国家队的具体时间只有极少数的人知道，目的就是为了避免麻烦。

    可没想到的是，无孔不入的媒体记者和球迷们，还是得到了消息。

    也许是在丽江，也许是在前往海埂基地的路上，又或者是训练基地的工作人员……

    反正第二天，国家队进行早晨的训练课时，很多国脚们才收到杨阳归队的消息，但现场却已经迎来了为数不少的媒体记者和球迷，很多都是专程开车过来的。

    他们此行的目的显然并不是为国家队即将开始的南非联合会杯征程，而是为了杨阳。

    从弗洛伦蒂诺宣布就任皇马主席，到现在已经一周时间。

    在这一周里面，皇马官方宣布了卡卡的加盟，而意大利媒体也很快爆料，皇马正在对国际米兰的超级中锋伊布拉希莫维奇正式提出报价，转会费很可能会超过卡卡。

    而转会市场上，各种各样的传闻也是层出不穷，既有一些俱乐部坐地起价，也有一些经纪人的投石问路，甚至有一些主动过来蹭热点的，各种各样的情况是层出不穷。

    但所有人最为关心的依旧还是杨阳。

    马卡报在官方网站上进行过一次问卷调查，有超过五十万名皇马球迷进行投票，超过百分之九十八的皇马球迷，在今年夏季转会市场最期待加盟伯纳乌的巨星人选当中，选择了杨阳，远远超过了其他的所有人。

    苦苦期盼了三年，整座马德里都在对传说中的杨阳翘首以盼。

    全世界的媒体无疑也非常希望看到杨阳加盟皇家马德里，这是今年夏季欧洲转会市场上的两大热点，要是杨阳转投皇马，将两大热点合二为一，势必将引爆全球。

    与此同时，比起杨阳加盟诺坎普，巴塞罗那一支独秀，他们更加愿意看到杨阳转投伯纳乌，让皇马和巴塞罗那有来有往，势均力敌。

    所以，不仅是皇马的球迷，就连全世界的媒体也都在有意无意地推动着杨阳的转会。

    从欧洲到亚洲到北美到非洲，几乎世界各地所有大大小小的报纸都在热烈讨论着杨阳到底会去哪一支球队。

    可就在这种情况下，杨阳却彻底销声匿迹，没有人找得到他。

    而国内媒体则是采取守株待兔的方式，蹲守在国家队，就等着杨阳出现。

    于是，在杨阳回归球队的第二天早晨的训练课，训练基地迎来了难得一见的盛况。

    媒体记者和球迷蜂拥而来，将训练场团团围住。

    ……

    “看来，你是躲不过去了。”队长郑志满是羡慕地逗趣着杨阳。

    球队里的其他人也都同样是用既羡慕又钦佩的眼神看着他，但却没有一个人会质疑杨阳得到媒体和球迷如此厚爱是否应该，因为他们知道，杨阳应该得到的远远不止这些。

    杨阳留意到了队友们的眼神，心中多少有些自豪，但同时也是深感无奈。

    他已经尽量低调了，可最终还是……

    “没事，我会尽快搞定的。”

    六月中旬就要到南非去打联合会杯了。

    中国队这一次是以亚洲杯冠军的身份参赛，而且运气很不错，跟西班牙、南非和新西兰给抽到了同一个组，而另外一个组则是巴西、意大利、美国和埃及。

    跟另外一组的死磕不同，中国队所在的这个组，除了西班牙鹤立鸡群外，其他三支球队实力都差不多，南非是东道主，在抽签上多少占据了一些优势。

    用国内不少媒体调侃的说法，国际足联已经把最弱的三支球队抽到同一组了，千辛万苦就是为了帮助南非从小组出线，要是再出不了线，那就真是没招了。

    当然，这对中国队来说，也同样是一次机会，要是能够发挥出色，从小组赛中脱颖而出，那就直接进了四强，这也算是一份殊荣了。

    而本届联合会杯的揭幕战，就是南非对阵中国。

    这也是杨阳这位世界足坛第一人的首次亮相联合会杯。

    虽然国家队主教练阿里汉什么都没说，可在球队内部，所有人都在暗自盘算着，要是能够在首场比赛拿下南非，那中国队晋级的可能性将非常大。

    原因很简单，以西班牙的实力，三连胜是没有任何悬念的，而新西兰被誉为是参赛的八支球队里面实力最弱的，只要中国队能够拿下南非和新西兰，那将以小组第二出线，进入四强。

    虽说联合会杯不比世界杯，可到底也是世界级的舞台，也是难得的锻炼机会。

    更重要的是，中国足球这些年留洋潮越来越热，也涌现出了不少在欧洲联赛表现不错的球员，例如陈滔是比利时安德莱赫特的当家球星，冯晓挺是费耶诺德的主力中卫，还有高林，阿尔克马尔上个赛季能在荷甲夺冠，这名中锋作用也是十分明显。

    周海斌效力于本菲卡，更是已经在欧冠赛场上表现出了一定的实力。

    如果说，二十九岁的郑志在德甲美因茨站稳脚跟，三十岁的赵俊哲在凯尔特人努力拼主力，这两名国家队老臣子都很难再进一步的话，陈滔、冯晓挺、高林、周海斌、蒿俊敏等一批当年国青队的球员都在努力往前更进一步。

    联合会杯无疑是相当不错的一个平台，也是难得的机会。

    也因为如此，所以这一次国家队内部的氛围非常不错，每一名球员都是斗志昂扬。

    郑志和赵俊哲是当打之年就不用说了，李伟锋在转会韩国联赛后也表现出了相当不俗的水准，并重返主力。

    而出于球队新陈代谢的缘故，这一次阿里汉还特地招进了更加年轻，但已经在荷甲表现出不俗水准的门将王大磊，阿贾克斯的边锋吴磊，沃尔夫斯堡的张希喆，以及效力于葡超的于达宝和张成栋、荷甲的张林鹏。

    这几名球员都是过去这一段时间以来涌现出来的年轻球员，都是在十六七岁就留洋海外，并逐渐崭露头角，尤其是张林鹏，非常受人看好。

    而像孙济海和黎铁等老将也都在逐渐淡出了国家队，这一点从零七年亚洲杯之后就已经陆续开始在新陈代谢，如今的中国队更多已经开始为未来十年做准备了。

    ……

    最近这几年来，随着以杨阳为首的一批年轻球员的崛起，中国队逐渐成为了亚洲足坛一股强大的新兴势力，但在国际赛场上依旧还是没有太大的竞争力。

    亚洲足球整体水平较弱，可真到了国际舞台，碰到强队，还是力有不逮。

    因此中国队这些年来也逐渐找到了一套适合自己的踢法，那就是在亚洲地区以攻守平衡为主，但到了国际赛场上，就坚定不移地采取防守反击策略，将进攻任务完全托付给了杨阳。

    这样的一套打法让中国队在不同的战线上都能应付得过来，而球队和球员也凭借着不错的成绩，逐渐找回到了自信，尤其是杨阳、陈滔等一批在欧洲足坛站稳脚跟的国脚。

    这一次出征南非，阿里汉的策略依旧还是很明确，以稳为主，专注于防守反击。

    中国队跟南非大概是对半开，虽说中国队拥有杨阳这位世界足坛第一人，可南非也有麦卡锡和皮纳尔这种欧洲知名球星，再加上主场作战的天时地利人和，中国队还未必就能拿得下南非。

    至于西班牙就更不用说了，中国队只有严防死守才有出路。

    唯一有把握取胜的就是新西兰，但也同样不敢大意。

    所以，在集训之后，球队的整个训练方案基本上都是围绕着防守和反击来进行，其中又是以防守最为重视，尤其是针对南非和西班牙这两支不同球队的防守策略。

    反击方面，由杨阳来挑大梁，高林和陈滔会作为辅助。

    全队所有人都对杨阳充满信心，只要防守守得住，杨阳就一定能在前面攻破对方的球门。

    ……

    在上午训练课结束后，杨阳特地留了下来，接受了现场媒体记者的采访，同时跟追到现场来的热情球迷互动。

    媒体最为关心的无疑就是杨阳接下来的去处。

    对于这个问题，杨阳打起了太极，表示自己现在依旧还是利物浦的球员，并没有过多考虑未来的情况，而且他现在更多是专注于国家队的赛事，至于接下来会不会转会，这不是他所能够决定的。

    “我觉得，这个问题你们应该去问里克·帕里更为合适。”杨阳笑着回道。

    而对于皇马新主席弗洛伦蒂诺公开表示对他的兴趣，杨阳的回应是感谢。

    “但我还是那句话，我现在是利物浦的球员，对于这种事情不方便说太多。”

    有传闻说，巴塞罗那正在跟利物浦磋商，考虑用埃托奥加钱的方式，从利物浦引进杨阳，对此杨阳的回应是自己没有听说过这样的传闻，但他非常感谢来自巴塞罗那的垂青，但他一切还要听取利物浦方面的决定，他是利物浦的球员。

    接连几个问题之后，国内的媒体记者简直对杨阳束手无策。

    他们发现杨阳不管是面对什么样的问题，都回答得滴水不漏，从情理和逻辑上，不给他们留下任何可钻的漏洞。

    更可恨的是，他从头到尾的态度真的是好得叫人生不出气，配合得非常听话顺从。

    而杨阳则是在心中暗笑，国内媒体的水平跟欧洲，尤其是英国那群狗仔队祖宗们比起来，水平真心还是差了很多，应付起来挺容易的。

    整个场边采访维持了半个小时左右，杨阳几乎回答了所有问题，但媒体记者们最后却是一无所获地被劝离国家队训练基地。