    邵飘萍的态度十分坚决，张廷兰也不好拒绝，而且他也乐于把奉军英勇奋战的形象展现在全国老百姓的面前，争取更多的有志青年到东三省施展才华，中国有才华有热血的年轻人不过，不能眼睁睁被民党糟蹋了。

    “邵先生有这个想法我也不好拦着，不过还请大家必须听从随行军官的安排，尽量保护自己。”

    “多谢督办成全！”邵飘萍兴奋的说道：“督办，最近京津一带有些学生，想要到东北来，共同保卫中东路，现在恐怕已经在路上了，他们都是一腔热血，千万不要打击他们的积极xing，您想办法安排一下吧。”

    “上前线打仗肯定不行了，可以让他们参加一些后勤和医疗工作，不过也必须注意安全，这些年轻人都是宝贵的财富，可不能随便损失了。”

    张廷兰交代完毕之后，邵飘萍还有三个年轻的记者全都换上了军装，有专门的士兵带着他们分头到前线去观察情况。

    刚刚开始的时候，邵飘萍还有那些年轻记者还有些兴奋和期待，前线对于他们来说，就好像一个传说一般，每个人都不免有各种想象。可是真正走近之后，他们从心底涌起一股凉意，他们只见不断有担架抬着伤兵送到后方的医院。

    他们偷眼看了一下担架上面的伤兵，有的人被炸掉tui，有的人浑身都是血，根本看不清伤口在哪里，有人不住的shēn吟，有人干脆没有一点声音，仿佛死去了一般。

    不过这些士兵都有一个共同的特点，都是年轻，比起那三个年轻记者还要年轻，基本上都在二十岁左右，有的人更加稚nèn，这么年轻就受了这么重的伤，甚至可能落下终身的残疾，邵飘萍等人心里头突然像是被什么东西抓了一般。

    说实话中国的文人都士兵没有什么好印象，只要一说起来就是丘八大爷，兵就是匪，欺压百姓，无恶不作。可是看到了现在奉军将士，原来的那些成见全都消失了，这是一支在过境线上与敌人殊死战斗的英雄部队，用他们的血肉之躯，捍卫着身后百万平方公里的黑土地，乃至整个中国的安危。

    越来越临近前线，战争的氛围就越发的浓厚，密集的枪炮之声，不绝于耳，他们已经都进入了战壕之中，在差不多一人高的战壕之中穿行，不时有炮弹在不远处爆炸，空气中弥漫着硝烟的味道。

    这时候奉军和俄军已经交火小半天了，俄国人的虽然丢下了无数的尸体，但是他们的攻势一点没有衰弱，无数的灰色牲口拼命的发动攻击，他们在炮火的掩护之下，快速向奉军阵地涌了过来。

    而且俄国人也改变了炮兵战术，他们知道对着阵地盲目的轰击，根本不会伤到奉军的一根毫毛，因此他们把火炮集中起来，对准阵地上的一小段猛烈轰击，争取打开一个缺口，然后俄军突进就会比较容易。

    这种战术一开始也起到了作用，有三五个防炮洞被密集的炮弹直接命中，二十几个奉军士兵牺牲，而且一处弹药存放点还爆炸了，把奉军的阵地炸出了一段二十几米的缺口。

    这下子俄国人就发疯了，他们拼命的朝着这个方向冲击，防线只要突破一点，就是全盘皆输的下场，谁都清楚这一点，眼看着俄国人越来越近，奉军也不得不拼命了。

    李景林主动请战，他带着一个连的士兵冲了上去，堵在了俄国人的前面，进入奉系之后，李景林还有些不情不愿，虽然他帮助奉军赢过了rì本人一场，不过他也没有真心归附奉军，只是想着有个落脚之地。

    平时按照规定给奉军的军官士兵教授武术，线下的时候就是喝酒赌钱，不过自从随同奉军开始收复中东路之后，李景林的观念就发生了很大的变化，他经历过八国联军的侵华战争，知道那种痛彻心扉的感觉。

    多少年过去了，李景林甚至都觉得自己已经把一切都抛开了，可是到了奉军和俄国人拼命的时候，李景林xiong膛里面的热血也忍不住翻滚起来，中华大地上还有不畏惧洋人的士兵，还有守卫国家主权的战士。

    而且这些战士之中就有不少都是自己的徒弟学生，他们比自己年轻，但是一个个都奋战在前线，殊死搏斗，自己这个老师要是再不努力，以后就要叫学生长官了，另外老伙伴姜登选也在战斗之中频频立功，眼看着高升在即，他李景林再也不能落后了。

    他带领着一个连的士兵迅速填补到了缺口附近，一部分士兵抓紧时间清理战壕，将埋在下面的士兵尸体搬运出去，重新修复猫耳洞，而李景林则是带着其他人阻挡在了俄国人的前面，双方拼命的射击，不断有士兵倒了下去。

    距离越来越近，士兵们都端起了刺刀，一场肉搏战不可避免，李景林毫不犹豫的冲在了最前头，迎面一个高大的俄国兵正准备攻击李景林，不过李景林的速度比他快多了。

    这个俄国人的肩膀刚要抬起，李景林的刺刀已经刺中了他的xiong膛，平时演武甚至是对打都可以花哨一点，但是到了战场上，必须最简洁有效，不能浪费一点体力。

    锋利的刺刀扎进了俄国人的xiong口之后，这个俄国人还用手去抓住了刺刀，想要阻止刺刀深入，李景林则是顺势往下一压，顿时切断了两三根肋骨，一个半尺多长的血口子出现在了眼前。

    从这个窟窿甚至能看到里面挑动的心脏，无数的鲜血随即喷涌了出来，这个俄国人一点扎挣都没有，当场毙命。李景林连看都没看，随即寻找下一个目标。

    一连刺翻了五六个俄国人，李景林也觉得两条膀子有些胀痛，杀人也是一个力气活，尤其是和这些人高马大的俄国人拼刺刀，更是麻烦到了极点。

    这时候一个俄国兵也盯上了凶悍的李景林，他猛地向李景林的软肋扎了过来，李景林暗叫不好，格挡已经晚了，他猛地一收腹，这柄刺刀贴着肚皮划过，衣服已经被刺穿了，在皮肉上面留下了一道浅浅的血痕。

    李景林顿时大怒不已，他猛地伸出了单手，一下子掐中了对方的咽喉，普通人掐中咽喉，往往是要等着对方窒息而死，这个过程要好几分钟，而李景林专门训练过，手劲惊人，一下子就把对方的喉结掐碎，气管也被捏扁了，这个俄国人顿时就手跑脚蹬，横尸当场。

    上百的俄军同奉军拼刺，转眼之间就有一半多的俄国人倒地而死，奉军也付出了三四十人的代价，战场之上极为惨烈，有的奉军士兵已经受伤了，但是他们还拼死反击，有的生生掐住了俄国人的喉咙，双方同归于尽。

    还有的引爆了身上的手榴弹，把敌人炸成了碎片，面对奉军的疯狂攻击，俄国人反倒有些惊恐不安了，这还是他们熟知的中国人么！

    不是说中国遍地都是拖着猪尾巴的土著么，他们就像是一群羔羊，可以任人宰割，这种观念已经深入人心，可是现在他们猛然发现，原来自己错的离谱，中国人也有这么多的勇士，也能为了自己的尊严，为了自己的国家殊死搏斗，这些俄国人彻底被震撼了。

    而此时奉军士兵重新将战壕恢复起来，这次修得比原来还要结实，阵地上的机枪也重新架了起来，两旁的火力也都被调了过来，密集的子弹向着俄国人倾泻而下，这伙俄国兵只能仓皇撤退，狼狈的逃了下去。

    战斗还在持续，奉军的阵地就好像钢浇铁铸的一般，根本难以突破，作为指挥官的康斯坦丁也坐不住了，他很清楚俄国糟糕的状况，zhèng fǔ七拼八凑，才从远东地区调动了这么点人马，要是不能快速击败奉军，拿下中东路，只怕他们自己的后勤就要崩溃了。

    因此康斯坦丁只能将手中最精锐的一个团调了上来，这支部队曾经在欧洲和德国人血战，立下了卓越的战功，随着远东局势紧张，叛乱频出，才被沙皇调到了远东，一方面是为了补充人员，一方面也是为了对付那些反对沙皇的力量。

    现在这个团毫无疑问是康斯坦丁手上的王牌，现在也不得不扔出去了。

    “总指挥，俄国人的攻势似乎有些减弱啊！”

    孙安虎也观察了一下前线的情况，然后说道：“不能放松警惕，俄国人没有这么容易妥协，让弟兄们都打起来十二分的精神，好好应对，恶战还在后头呢！”

    李景林急忙点头称是，就在这个时候，俄军方向出现了大片跃动的身影，他们快速向奉军阵地冲过来，而且这伙俄国人的装备明显比起前面的灰色牲口要好不少。

    和奉军一样，他们也备有大量的迫击炮，在行进的时候，能够给他们提供更好的掩护，而且这些人的射击技术还十分高超，炮弹打得很准，不时有炮弹精确的落到了奉军的阵地上。

    这些俄国人的枪法同样出众，手中的莫辛纳干显然更加适合他们使用，在距离二三百米左右，甚至能够击中奉军士兵。这帮家伙战术动作更是十分娴熟，组成了标准的散兵线，极大的避开了奉军的火力，他们交替着快速向奉军的阵地压过来，后面的俄国炮兵也给他们助威，声音震天响。

    孙安虎对李景林低声说道：“强敌来了！”rs！。

    〖

