
    
    刘香抬起手，稍稍挡着东南方向的阳光，看着那巍峨的城头上，果然看到东西各有一杆红色大旗，在太阳光下灿灿夺目，顿时身子一颤。

    难道这就是传说中的玄甲和龙武营吗？

    他非常震惊的看着城头，心里顿时阵阵失落。

    如果城里只有三千老幼残军，他确实有把握打下来，即便是王尊德带走的五千兵马回来，他还是有胆量一战。

    但是面对鱼鹰的玄甲和龙武二营，他实在没有决战的勇气。

    于此同时，在南澳方向，一艘快船已经也很快停靠在船队一侧。

    “船主，不好了，唐学志驻金门水寨的水师战船，会同铜山所的战船，已经南下，现在已经到了东山，再有一天就到南澳了。”

    “什么，唐学志的战船，也南下了？”刘香闻言后，更加震惊，潮州城内出现了鱼鹰陆战营本来就让他够头疼的了，现在唐学志和水师战船都已经出动，就算再笨的人也能看出来，他们是冲南澳岛来的。

    “他娘的，唐疯子，尽坏老子好事，传令，所有人马登船，撤.....”

    刘香此时再清楚不过了，如果不撤，万一唐学志水陆夹击，他不仅潮州拿不下，恐怕老营南澳岛都有被攻破的危险，只能不情愿的下令撤退。

    潮州，城头。

    王承恩和唐学志站在城头上，纵览全局，刘香船队一举一动尽收眼底。

    “撤了，他们真的撤了，学志，你可真神了。”王承恩可是亲眼看着刘香的兵马开始登岸，现在竟然又撤了回去，心里一阵欣喜，再看看唐学志，或许只有能用用兵如神来形容他了。

    刘小刀、刘景同还有刘步风三人，领着两千兵马和洪云蒸去了惠东，还未回师，只有唐学志带着李飞虎的一千辎重兵暂时进驻潮州。

    正逢刘香兵临城下，看到江面舰船凌冽，战鼓雷鸣，王承恩和麾下那些厂卫兄弟可是惊出了一身冷汗。

    因为他们进驻潮州城后，才发现，城内那所谓的三千残军其实也不存在，因为钟凌秀进攻三河跟程乡，部分兵力已经被调离，潮州城内实际上只有一千老幼，加上汤学志带来的一千辎重，也不过两千人。

    刘香战船数十艘，兵力七八千人。

    这可怎么玩？

    以前在新丰时，他们还能仗着两个火器营，和陈万硬砰硬，但是如今，火器营远在惠东，远水解不了近渴。

    而刘香这些兵马战力，远在陈万的蓝字军之上，加上城池一侧也在江面舰炮的射程范围，如果真打起来，恐怕用不了多久就会破城。

    没想到，唐学志仅仅拉出两面大旗就让刘香望而却步。

    此时，唐学志在他们心里，简直如神人一般的存在，真是前无古人后无来者。

    众人顿时也议论纷纷，都露出一副不可置信的模样。

    不过唐学志却淡淡的笑了笑，并无感到意外。

    潮州知府田景森，看着城下海盗如潮水般退去，心中不由松了一口气，来到唐学志身旁，兴奋的叹道：“没想到唐兄，两杆大旗竟然吓退了上万海盗，城中百姓又可免遭刀兵之灾了。”

    “田大人，这你可有些孤陋寡闻了，咱家和唐兄弟在新丰时，两千兵卒面对十万匪军，不还是将他们打七零八落，望风而逃么，呵呵呵......”看到田知府惊讶的表情，王承恩却咯咯大笑的将当初在新丰时大战十万匪军的事情提了提。

    那不仅仅是唐学志的功劳，他老人家还不也在城内吗？

    这等盖世战功，怎么会少了自己一份了。

    “噢，两千兵马对战十万匪军，这，这是真的？”田知府听后，就更加震惊了，脸上露出深深的不可置信，这种事情在他的潜意识里，完全是传说般的存在。

    “这当然是真的，不过那一仗，可是监军大人运筹帷幄，若不是他老人家冒着大雨坐镇城头，想必我们也不会赢的那么轻松。”

    唐学志淡然说道，却将王承恩推到了一个运筹帷幄的高度，他虽然不喜欢拍马屁，不过却知道这个王监军以后可是崇祯面前大红人，和他搞好关系，对于自己以后的或许会有大帮助。

    “咳咳咳.....，那场胜利，可都是兄弟们用命换来的，咱家可不肯独占，不过后面翁源和三河之战，那可更加传奇了。”

    王承恩有些不好意思的推辞了一下，随后又将一枪定翁源，一纸破三河事情拿出来炫耀了一番，让一众官员大为赞叹。

    众人，你一言，我一语，对王承恩一阵推崇，简直将他乐坏了。

    同时，他们对唐学志和对鱼鹰对认识也达到了一个新的高度。

    ......

    腊月初八，周林、刘手成，和刘小刀率领的鱼鹰兵马，终于返回了潮州。

    这一天是腊八节，潮州知府派人设下酒宴，犒赏众军。

    为祸闽、赣、粤三省的匪患，在三省大军的会剿下，终于覆灭。

    于此同时，粤北、惠东、粤西的秩序开始慢慢恢复正常，一些被俘的流民军，投降过来的百姓，也开始安置到一些人口薄弱的地区。

    李大同率军返回江西后，王尊德也亲临潮州。

    大江上，战船布满了江面。

    铜山所，金门水寨、崇武所战船数十艘，绕过南澳岛，沿江而上，在潮州不远的江面，缓缓停下。

    此时，江岸，数千大军列着整齐的队伍早已经在此等候，王承恩、王尊德、洪云蒸、唐学志等人，齐聚江岸。

    士兵则开始缓缓登船。

    王尊德看着唐学志那些士兵，纪律严明，面带着凶光，虽然他们没有披甲，却总能让人感到畏惧。

    此时，他心中不由感叹：“好兵啊，没有数年的磨练，没有残酷的训练，是练不成一支精锐之师的。”

    只是想不明白，唐学志只是占据东南一小小的岛屿，为何能练成这种精锐之师，还有那战船，别说福建水师，就连广东水师也拿不出这么好的战船。

    “学志，此次剿匪，福建军功不可没，王某一定会奏明朝廷，为兄弟们请功。”王尊德上前，一把拽住唐学志的胳膊，点头道。