    迎春楼内琴音缭绕，许不令来这里，是因为迎春楼今晚选花魁，好多姑娘一起比拼琴艺，估计要热闹一晚上。

    此时大厅中莺莺燕燕团聚，已经有姑娘在台上唱着‘风往尘香花已尽’助兴，堂下和四方雅间坐了不少人，不乏文曲苑中熟识的王公贵子。

    许不令懒得和这群人客套，老萧早已经订好了房间，直接就上了二楼。

    松玉芙从小到大第一次来青楼，其表情可想而知，紧紧跟在许不令身后，脸颊几乎埋到了胸脯里，生怕抬眼就看到什么伤风败俗的场面，走路都是看着许不令脚后跟。

    “许……许世子，我们去别处逛吧，这里不好玩……”

    “老实点，今晚你哪儿都不许去。”

    “……”

    松玉芙又羞又急，想跑又不敢，只能老老实实的跟在许不令后面往楼上走。

    楼内客人很多，许不令上楼之时，恰好遇见两个江湖客往下走，为首是个身材清瘦的中年人，双手白皙气势沉稳，明显是走内家路数的高手。后面一个则是铁塔般的壮汉，五指关节粗大，从手上老茧来看因该使的是枪棒功夫，气势同样不俗。

    狭路相逢，许不令自然不可能给人让路，俩江湖客瞧见来人是个文弱公子，也没有避让的意思。

    若是没意外，肯定有人被抬着出去。

    好在跟在后面的青楼管事眼尖，知道要出事，连忙上前打圆场开口介绍：“小王爷，这两位江南而来的野道人吴忧和铁枪薛义，刚过来拜访我们东家，若有得罪之处，还请见谅。”

    吴忧和薛义没想到这公子是个王爷的儿子，江湖人自然惹不起，顺着话便赶紧抬手行了个江湖礼：“草民见过小王爷！”

    许不令微微蹙眉，两个没听说过的杂鱼，自是提不起他的兴趣，摆摆手让他们滚蛋后，便来到了二楼的雅间内。

    松玉芙慢慢吞吞的跟着进了房间，想了想，又乖乖的关上了门……

    -----

    琴瑟和鸣，笙歌繁盛。

    嘈嘈杂杂的喧哗和欢笑从外面不停传来，装饰精美的房间内软榻、茶具、棋台、屏风等等器具应有尽有，用料不下于肃王府中的家具，靠近大厅一侧有珠帘遮挡，靠在珠帘后的软榻上可以俯视大厅中的形形色色，下方却看不到上面；看软榻的造型和位置，躺在上面的贵客怀里应该还能躺个美人，连拜访茶具、果盘的位置都恰到好处。

    松玉芙从没来过这地方，背靠着门板不肯挪步，小心翼翼的盯着随时可能兽性大发撕她衣裳的许不令。

    许不令可没有兴致搭理她，把屏风拉过来挡在了房门之前，又从软榻下面掏出了一个黑色包裹。

    房间是老萧定下的，暗中已经把要用的东西放在了这里。打开包裹，里面是夜行衣等物件，旁边还放着一摞银票。

    松玉芙瞧见这个，顿时疑惑起来，迈着小碎步走到桌子跟前，低头打量几眼：

    “许世子，你……你不是来听曲的？”

    许不令抬起眼帘瞄了她一眼：

    “怎么？想和我搂着一起听曲儿？”

    “啐—”

    松玉芙略显恼火，看着许不令收拾东西：

    “你晚上准备偷偷跑出去？”

    包裹里放着夜行衣，很明显的事儿。

    许不令见时间还早，在桌子旁边坐下，随意道：

    “晚上要出去逛逛，今天的事儿你不许和任何人透漏，敢说出一个字，明天你就会从女孩变成女人。”

    松玉芙略显不解：“我本来就是女人呀……”

    “出了阁才叫女人，没出阁的叫姑娘。”

    许不令在松玉芙身上打量几眼，微微眯眼：

    “而且还没名份，只能到王府当丫鬟，整天给我端茶倒水、暖床叠被……”

    “你放心好啦，我肯定……”

    许不令抬起手来制止松玉芙的话语：

    “你别说这话，你一说我就不放心了。反正今晚上不准出差错，不然我们一起去地下当鸳鸯，下辈子你来当小王爷，我来祸害你。”

    松玉芙听见这话愣了下，继而‘噗—’轻笑了声：

    “这多不好意思……”

    “？？？”

    许不令深深吸了口气，从包裹里取出来一沓银票，放到她面前：

    “没和你开玩笑。待会儿曲目开始后，你看哪个姑娘顺眼就打赏，谁敢叫价你就压人家一两银子，直到在场没人打赏比你多为止。当然，要报我的名字，不能让人知道我走了，明白没？”

    松玉芙小手拿起厚厚一沓银票，稍微数了下，就连忙惶恐的放下了：

    “这么多银子，够把这条街买下来了，我……我不要……”

    “又不是给你的，你要什么要？”

    松玉芙抿了抿嘴，还是有点犹豫：“那……我花光了，你不会骂我吧？”

    许不令轻笑一声：“你要能花光，算你本事大。只要你按照我说的办，事后我不但不追究，还把簪子还给你。”

    松玉芙眼前一亮，小鸡啄米似的点头：

    “你放心好了，我肯定把这些银子花干净。”

    这话明显搞错了重点。

    许不令张了张嘴，也没法和这脑袋里全是浆糊的学妹多说，只得点头。

    房间中安静下来，松玉芙乖巧的坐在桌前，放下心理负担后，此时也对青楼有点好奇，探头在窗边打量下面的景色，时而皱皱眉递给几句：

    “原来陈公子这么放浪……王公子笑得好下流……”

    许不令懒得搭理，靠在软塌上静气凝神，把身体状态调理到最好，待暮鼓响起之时，便起身在屏风后面换上夜行衣。

    松玉芙听见窸窸窣窣的声响，脸儿顿时红了，闭着眼睛捂住耳朵，装作什么都不知道，过了很久之后，屋里动静消失，她才回过头来——许不令已经消失在房中，桌上只剩下一叠银票。

    松玉芙稍稍松了口气，许不令一走，胆子自然就大了起来。左右打量几眼，便带着几分好奇走到软榻旁，和大少爷似的靠在软榻上，左右扭动摆了个舒服的姿势。

    “这群纨绔子弟，真会享受……”

    松玉芙舒舒服服的靠在软榻上，和少奶奶似的拿起银票数了数，想起许不令交代的话，又有些迟疑。

    她自幼被爹爹教导勤俭持家，大手大脚的花银子肯定心疼，作为读书人，银子要花在正道上，追名逐利是不对的……

    该怎么在青楼把银子花在正道上呢……

    松玉芙思索了片刻，忽然心中一动，计上心头……

