    “......后来我大哥越来越忙，实在没有时间管我了，这才把我送到军营，其实我爹早就想把我送走，可是他怕我娘会伤心，所以才一直容忍我。

    真的，这是他的原话，我和他吵架时，他就是这样说的，他说若不是我娘，他早就把我送到军营里去了。”

    柴晏唠唠叨叨，又磨蹭了好一会儿，才把颜雪怀送进门去。

    柴晏离开青萍巷，回到位于东华街的皇子府。

    虽然已经住了两三个月，可是皇子府对于柴晏，就是洗澡换衣裳和睡觉的地方。

    如果他不是贵为皇子，京城里敢收留他的地方太少，他或许早就不回来了。

    因此，皇子府里，柴晏除了自己住的那个院子以外，其他地方全都不熟。

    除了刚搬进来时请过一次客，之后皇子府的厨房便没为他开过火。

    没错，他的早膳和午膳都是皇后宫里送过来的，晚膳要么是亲自去李食记，要么则是让玛瑙去李食记买回来，总之，皇子府里那几位从宫里出来的御厨，如今寂寞如雪，每天都在怀疑人生。

    柴晏准备去睡觉的时候，琉璃回来了。

    “查到了？”柴晏问道。

    琉璃欲言又止，柴晏示意屋里的两名内侍退出去，这才问道：“什么事？”

    虽然屋里没有其他人了，可是琉璃还是压低声音：“七爷，那名女伶名叫婵娟，不是戏班子里的人。

    班子里原本演飞刀的那名女伶，前天跟着一名琴师私奔了，好在她的戏份只要唱上几句就行，入冬以后花船上的姑娘们全都上岸，生意也大不如前。戏班子问了几家，没想到都是狮子大开口，开价很高。

    这是个无关紧要的角色，偏偏又不能缺少，班主舍不得多掏银子，便让熟人帮忙介绍，戏园子里的打扫婆子，平日里在戏园子收工之后，还去一家暗门子帮工做些粗使活计。

    她便把那个暗门子介绍过来，暗门子便是婵娟。班主让人教了几遍，从昨天开始，婵娟便登台了，今天才是第二天。”

    柴晏皱起眉头，暗门子？

    颜雪怀怎么可能认识暗门子，应是她看错了吧。

    即使是这样想的，可是柴晏还是问道：“你见到那个婵娟了吗？”

    琉璃摇头：“婵娟不是班子里的人，她演一场拿一场的工钱，演完飞刀，她下台便走了，因为再晚的话，内城的城门便要关了，她住在外城，到时就回不去了。

    不过小的打听到她住在外城的石锅巷，于是小的从戏园子出来便径自去了石锅巷。

    石锅巷做暗门子的只有一家，小的一打听便找到了，可是那户人家却大门紧闭，还上了锁头，小的趁着天黑，便翻墙进去，冷锅冷灶，不像是有人回来过，但是箱笼都在，木盆里还有没洗的衣裳，灶间还有剩饭剩菜。

    小的便又去找了那个打扫婆子，婆子也不知道那家人为何不在。

    不过她说，婵娟是跟着一个姓林的妈妈一起住的，林妈妈逢人便说，婵娟是扬州瘦马出身，是她花大价钱买来的，不过就是说说而已，没人相信，但凡是扬州瘦马，哪有在个破巷子里做暗门子的，早就被买去做外室或者小妾了。

    小的在婵娟家外面等了半个时辰，也没见这家人回来，便决定先回来禀告七爷，明天小的再去盯着。”

    柴晏颔首：“嗯，明天你再去吧。”

    柴晏是这样想的，既然是个暗门子，那么夜里不回家睡觉，想来也是常有的，说不定是送货上门，今晚住到某个相好家里了。

    至于那个林妈妈，说不定也和婵娟一样，夜里去和男人私会了。

    柴晏是不相信颜雪怀会认识这种女人的，即使看着面熟，顶多也就是见到过，李食记打开门做生意，三教九流的人都会见到。

    柴晏把这件事放下，他还有一件更重要的事。

    周大当家要来京城了，他一定要趁着周大当家在京城的时候，抓住机会，把他和颜雪怀的亲事订下来。

    柴晏躺在床上，想着想着便睡着了。

    而此时，柴荟却没有睡。

    他和武昌伯世子出了戏园子，又去吃宵夜，今天没想到会在戏园子里遇到柴晏。

    柴荟对武昌伯世子说道：“也不知道七皇兄的那位朋友是哪家的公子，你在京城里长大，可否见过他？”

    武昌伯世子噗哧笑了：“我的荟大爷啊，莫非你没看出来，那是个女人？”

    柴荟眉头微蹙，他回想那位小公子的容貌和举止，当时他只是觉得那小公子生得一副好相貌，可是却又感觉好像有哪里不动劲。

    现在听武昌伯世子这样说，他恍然大悟：“难怪那位公子多了几分娇媚之气，哈哈哈，现在想来，那还真是位姑娘家。”

    两人说笑了一阵，七皇子携美出游，这也不是什么大不了的事，人不风流枉少年，又何况是身娇肉贵的皇子。

    “我听平安侯府的三公子说，他曾经在李食记里见到过七皇子，而且见过三次之多。荟大爷可否听说过李食记？这家酒楼是今年重新开业的，前两年关门停业了。”

    迁都之前，武昌伯世子曾经去过一次李食记，当然，不是他请客。

    柴荟原本端起的茶盏重又放回桌上：“你说的是李食记？”

    “是啊，对了，李食记还接了酒水的生意，啧啧，就是清水宴，那可真是一本万利的好生意啊，也不知道那黎家的当家人，怎么就选中了李食记。”

    武昌伯世子有些羡慕，如今能做酒水生意的，都是有大本钱的，若是他能在这么多的本钱，武昌伯府也不用穷成现在这个样子。

    “你说李食记中间有两年停业了？”柴荟又问。

    “对，就是迁都的那两年，不仅是李食记，听说京城里但凡能叫得出名字的酒楼全都关门了，那个时候，谁也不敢打开门做生意。”

    武昌伯世子也是听人说的，那两年他在平城。

    “你在平城时，可曾听说过有一家叫李食记的小食铺？”柴荟问道。

    武昌伯世子摇头，在平城的那两年，是他们家最穷的时候，他爹去福王府借钱的事，不知为何传得人尽皆知。

    在没有搭上柴荟之前，他连家门都不出，生怕遇到京城来的熟人，问起他爹借钱买古董的事。

    后来好不容易认识了柴荟，可是好景不长，没过多久，柴荟就被柴晏给抓起来了。

