    皎白的月亮，高悬于夜空之中。

    一东一西两轮皎月，将冰冷的月光同时洒落山野。

    高山之巅的苏雅，突然觉察到了什么，猛地转身。

    望到的，却是阴影中走出了一道人影。

    对方的眉眼，与她极为相似，但却显得奸诈、邪恶得多。

    那种毫不掩饰的凛然邪气，让她下意识的感到不舒服。

    天生敌人的气息，更是令她周身毛孔收缩。

    三恨妖仙的眼睛，眯了起来。

    “苏妍？”她诧异的望着眼前的女人，道：“你来找死？”

    眼前出现的女子，羸弱无力、毫无法力道行。

    她随手一根指头，便能碾死。

    应该只是六欲天魔的一个凡人化身。

    但就算只是一个凡人化身，敢出现在她面前，也显得古怪。

    三恨妖仙眉头微皱，眼神冰冷。

    苏妍则微微一笑，道：“没错，来找死的。”

    “小雅，麻烦你把我这具化身杀了，人头砍下来挂在京城的城门上，让我夫君看到。”

    苏妍笑着说着古怪的请求。

    三恨妖仙眼神冰冷：“你葫芦里卖的什么药？”

    三恨妖仙并没有第一时间动手，虽然杀掉眼前的女人轻而易举。

    但六欲天魔越是想要赴死，她反倒不肯轻易出手了。

    绝不能轻易的遂了对方的心意。

    三恨妖仙眼神冰冷，苏妍则笑了起来，道：“小雅啊小雅，你怎么冷冰冰的。”

    “你秉承天地气运而生，不该是善良温柔的性子吗？可我听夫君说，你不但冷冰冰的，还杀人如麻、到处滥杀无辜。”

    “你这样的德行，也算得上是三恨妖仙吗？”

    苏妍笑嘻嘻的，话中却暗藏讥讽。

    三恨妖仙无动于衷，冷声道：“那你呢？你也配称作六欲天魔？”

    “自你降世以来，你都做了些什么？除了跟一个不明不白的男人纠缠不清外，你又做了什么？”

    三恨妖仙语气冰冷。

    苏妍则笑嘻嘻的道：“我做的事可多了。”

    “我跟心爱的夫君相识、相知、相爱，三书六聘、八抬大轿迎娶进门，拜天地、入洞房, 夫妻和睦、琴瑟和鸣, 幸福美满。”

    “我过去几年里体会到的幸福, 比你、你的前任、你的前前前任……一直往前推，到天地开辟时开始，所有的三恨妖仙加起来, 都不如我这几年过得快乐。”

    苏妍笑嘻嘻的道：“我收获了爱情，有一个关心我、在意我、与我相知相爱、相守一生的夫君。”

    “而你呢？你又收获了什么？”

    “按照宿命跟我死斗？然后要么死在我手里, 要么就是杀了我以后、你魂归天地, 就此消失？”

    苏妍说着, 摇头：“小雅啊小雅，虽然三恨妖仙历来都是天生地养的工具人。”

    “但你看起来却尤为的可怜。”

    “因为比起你的前任那些来说, 你缺失了太多的东西。”

    “你是残缺啊！”

    苏妍笑嘻嘻的道：“上一代的三恨妖仙，没有魂归天地、而是死在六欲天魔的手中，导致天地秩序出了些许的纰漏。”

    “所以你降生后, 才是这么冷冰冰的模样。”

    “因为你自己很清楚, 你残缺、你不完整。其他三恨妖仙是工具人, 可你却连工具人都不如……嘻嘻……”

    苏妍笑得很俏皮：“以至于连我这么欺负你、辱骂你, 你都没什么感觉。”

    “小雅，你真是太可怜了！”

    面对六欲天魔的如此讥讽, 苏雅依旧表情木然。

    她静静的望着眼前的天魔女，道：“说完了吗？说完你就可以滚了。”

    “我今晚不想杀人。”

    苏妍顿时眨了眨眼：“诶？小雅不杀我吗？我可是你的宿敌诶！还这么嘲笑你，你真的不生气？”

    苏妍看了看夜空, 又看了看三恨妖仙，恍然般的道：“原来小雅也知道, 双月同天之时，不能杀戮啊……嘻嘻……看来这一世的三恨妖仙虽然看起来呆, 实际上还是挺机灵的嘛。”

    苏妍笑嘻嘻的道：“不过可惜，我死意已决, 你赶不走我的。”

    “来的时候，我就服下了断肠散。”

    说话的苏妍，鼻孔中开始滴落鲜血。

    她觉察到后，笑得更开心了。

    “看，药效开始了。”

    鼻子不断淌血的苏妍，似乎脚步都站不稳了。

    她摇摇晃晃的朝着三恨妖仙走去，笑嘻嘻的、眼神越发浑噩、涣散。

    伸出了双手。

    “作为姐姐的初次见面礼, 我就先死一次给你看好了……”

    眼角、嘴角都开始流血的苏妍，眼神涣散的抓住了三恨妖仙的胳膊，七窍流血。

    但脸上，却笑容灿烂。

    “记得哈, 把我的人头砍下来、挂在城门上。”

    “我要让我夫君看到……”

    “算是我给他的礼物……”

    六欲天魔的气息，在逐渐淡去。

    这具凡人的躯壳，气息渐渐绝灭。

    苏雅不解的望着眼前的女人，道：“你到底来做什么？”

    对方莫名其妙的跑到她面前，就是为了死一次给她看？

    这一世的六欲天魔，莫非真的脑袋不正常？

    三恨妖仙眼中，满是困惑。

    而七孔流血、无比凄惨的苏妍，则不断吐血，裂开大嘴笑道：“我……噗……我其实没别的意思。”

    “只是想让小雅你看一些东西……”

    “虽然你知道双月同天时不能杀戮，但其实，只要是惨死，都能引来那些东西呢。”

    “那些不属于这个世界的东西……噗……”

    笑着的苏妍，七孔流血，最后软绵绵的倒下去了。

    唯有她的最后一句话语，在三恨妖仙的耳边回响。

    “比起六欲天魔，那些东西才是最可怕的……”

    阴冷的寒风，不知何时掀起。

    六欲天魔的躯壳惨死后，气息彻底绝灭。

    而四道诡异的身影，不知何时出现在不远处。

    它们戴着黑色的斗笠，全身披着黑色的怪异长袍，离地三尺漂浮着，看起来古怪而渗人。

    三恨妖仙身影，瞬间远退，远离了脚下的尸体。

    而那具死状极惨的尸体，在彻底惨死后，已经现出了原本的模样，只是一个普通的凡人。

    无声出现的四道黑影，无声无息的飘了过来，静静的围绕这具尸体、似乎在寻找什么。

    但它们什么都找不到。

    因为这具身体的灵魂，早已在她接受六欲天魔的交易时，被置换了。

    六欲天魔离去，这具躯壳，彻底变成了空壳。

    那些诡异的黑影，无声的飘荡在山野之中，一无所获。

    随后，它们缓缓的抬起头。

    整齐划一的转过头，望向了一旁的三恨妖仙……

