    黑市交易，是混乱之岭内所有流寇势力以及巨鲸帮举办的交易会。

    这交易会其实与拍卖会差不多，但是又有别于拍卖会。

    因为这交易会一般分为两种交易形式。

    一种是自由交易，卖方将所有卖的东西拿出来供来进入黑市交易市的人挑算购买，只要双方对购买价格无异议，就可以达成交易。

    另一种则是拍卖交易，与拍卖会的形式一样。

    一般最后进行的拍卖交易都会是最好的东西，而且价值比较高，任何物品自然是价高者得了。

    第一种交易什么东西都有，不过一般都是别人认为价值不算太高，或是一些无法辨别的东西，这种东西可以用极品玄晶购买。但是第二种交易大多数都是神物，则是需要神晶交易的了。

    这时，在黑市交易开始之前，各大流寇的寇首聚集在了一起。

    这些流寇分别是，巨鲸嗜血悍匪马鹰牛寨……等一共有十数名各大首脑，皆是神王阶别的存在。

    巨鲸帮来的人并非是巨鲸帮帮主，而是一名太上长老，在帮内权威可不小。

    他名为海考，身着一套蓝衫，脸庞削瘦，眼睛细小如鼠，嘴角边上有两撇细眉，一看便知道是一个奸诈之主了。

    嗜血流寇这边当然是嗜血的寇首名为孔血京，居然只是中年的模样，可是却拥有着高阶神王的实力，炯炯有神的眼目带着浓浓的嗜血之意，一股戾气在他周身莹绕，让人一看便知道此人是一个杀人不眨眼的主了。

    另外有几名差不多实力的是悍匪寇首禄彪，马鹰寇首马鹰牛寨帮牛大义……

    海考摸了摸小胡子发出尖锐的声音道“各位兄弟，今年的货准备得怎么样了？”。

    “海考兄看你红光满面，看来是带了不少好东西来了，要不先拿出来给兄弟们看看有没有我们合适的？”禄彪拉着粗嗓子道。

    禄彪性情比较直爽，而且义气干云，当初要不是被自己一个兄弟出卖，叛出师门绝对不会落草为寇的。

    “嘿嘿，我们巨鲸都是在海上讨生活的的，每年来来回回不都是那些货色”海考谦虚了一句后，接着又道“不过这次真是弄到了些宝贝”。

    这时在场的流寇一个个眼睛都亮了，能被海考称之为宝贝的，自然不会是什么凡物了。

    这时，海考掏出了一块银色的石块，石块周边还有一条条红色的线条如同血痕一般奇特，石身上还散发着一阵阵氲氤的光彩。

    这石块只有数十斤，但是将它轻轻放在地上，它立即将地面压得陷了下去。

    “这……这是血痕银石！”在场的几大寇首都惊呼了起来。

    海考摸着小胡子得意道“不错，正是血痕银石，为了它，我们可是折了几大长老，才将在它附近的十阶血鳞蛇干掉呢”。

    血痕银石，是一种炼器材料，但是别小看它作用，其价格可是绝对比之一件神器还要珍贵得多。

    一般神器加入这血痕银石除了能提高品阶之外，还能让神器产生一种血煞之气，增加持神器人的战斗力，可以轰出血煞力量，造成极大的杀伤。

    这种血痕银石可不好找，需要经过数万年的沉甸，更需要在特殊的环境之下才能形成的。

    在一般人眼中，它的价值可能不高，因为他们要来也没有用。

    但是在神器师眼中，那价值就不一样了。

    这么一块血痕银石已经足够满足十几柄神器的需要了，而且在同阶神器当中，加有血痕银石的价值要高出一倍。

    所以说，这么一块血痕银石比之一般神器都要珍贵数倍不止。

    不过在场的人都没有一个是神器师，对这血痕银石倒不是很在乎，只是有些羡慕罢了。

    “这块血痕银石对于那些打铁的来说可是块宝，海考兄这次可以拍个好价格了！”禄彪赞声道。

    其他人也是纷纷赞声道。

    海考笑了笑道“我这块血痕银石是入不了你们的眼的，不知道你们又有什么好东西？不过……我可是听说血京兄可是捞了大头的，想必一定会有重量级的神物吧？”。

    巨鲸帮是混乱之岭以及河清城附近的地头蛇，对于嗜血当初洗劫烈炎商盟的事情也是略有耳闻所以才有此一问。

    孔血京始终都保持着一个冷漠的神色，仿佛谁都欠他几百万神晶似的，他冷冷道“到了拍卖会你们就知道！”。

    只说了一句便不再多说什么了，态度相当地傲慢。

    不过众人也知道孔血京的性格也不敢逼问。

    其他人则是纷纷将自己要拍卖的东西拿出来耀炫了一番。

    随后众人又商量了交易的诸多事宜，便准备要散去。

    这时，牛大义对着孔血京道“血京兄，烈炎商盟的人可能这次要找来了，不过来的人倒是不多，只是不知道他们是不是分批过来的”。

    孔血京轻皱了一下眉头冷笑道“来了就来了，兴许就是冲着交易会来的，他们有的是神晶，到时候多宰他们一点！”。

    说完，他便不理会牛大义，再一次朝前而去。

    牛大义摇了摇头，他在心里暗付“这家伙还是一样自大，多说几句，我老牛就和你合作做掉烈炎商盟进来的人了，既然如此，那你就替我老牛报仇去吧！”。

    孔血京摆脱了所有人，回到了自己隐蔽的营地去，然后立即吩咐了所有人注意去了烈炎商盟的人。

    “嘿嘿，这里是我嗜血的地盘，哪怕是龙也给我盘着，虎给我卧着，烈炎商盟又怎么样，在我眼中只是大肥羊罢了！”孔血京露出几分冷血的笑声喃喃道。

    ……

    在混乱之岭深处当中，这里可是充满了各种毒障凶兽的，一般人可以是不敢深入。

    只是在这种凶险之地，一名高大的身影在赤脚行走着。

    他每走一步居然都有着万米之远，仿佛有着缩地成寸的无尚威能。

    近处看，此人居然是一名僧人，中年的模样，头顶上有六点戒巴，脸庞刚毅分明，身材极为巍梧结实，他那散发着精熠的目光闪烁着莫名的高深之意。

    “人类给我滚回去！”一道极度刺耳沙哑的声音从不远传了过来。

    只见一道细小的身影出现在了那僧人前方百米之前，这人赤着身子，全身都是一只只脓疮恶瘤，那模样子看起来让人恶心害怕不已。

    它是一头化形的毒兽，它那双手臂之上以及后背都长着尖锐的骨刺，十分地狰狞锋利。

    那僧人不理会那毒兽的话，居然张口一吸，将前面那些毒气吸进了口中去。

    要是让其他神王看到这一幕，一定会被吓一大跳，接着大骂“疯子”。

    这可是疮瘤之毒，这算是百种本源毒种当中的一种。

    任何人吸收一点都会全身冒疮瘤而亡的，哪怕是神王沾上都难以将其给逼出来。

    “这人类莫非疯了，居然敢吸收我的毒源，真是不知道怎么死呢！”那毒兽十分不屑地说道。

    这僧人吸收了这些毒源之后，果然是全身都立即溃烂了起来，一颗颗脓疮毒瘤不停地长了起来，一道道毒血更是不停地流淌着，样子立即变得十分地可怕。

    只是这僧人居然没露出半分疼痛之色，一阵阵光明的力量在他周身流转，一尊庄尊的宝相在他身后腾升了起来，这些力量似乎在抵抗着那些毒气，让它无法将他给毒亡。

    另外，在这时候那僧人身上居然出现了另一种诡意的气息与那毒源对抗了起来。

    三种力量在不停地纠缠着，形成了一团团恶气莹绕着四周，宛若妖魔鬼怪，又如同毒蛇毒虫之状。

    那毒兽发现这僧人居然可以抵挡住了毒源，那双三角的眼睛当中露出了阵阵的戾气。

    “该死的人类，我要吃了你！”毒兽厉声道。

    紧接着，它朝着僧人扑噬了过去。

    它的形速异常地快捷，常人根本难以捉捕得到。

    只是这僧人在对抗着毒源的时候，却是仍能捕捉到那毒兽的身影，一道刺眼的光线朝着那毒兽照射了过去。

    啊！

    那毒兽似乎很最怕这种光属性力量，被射中了一招之后发出了惨叫之声。

    不过，这并不能让它就此败退，它尽管知道这人类很强大，但是它也不弱。

    它再次嘶吼了一声，立即变回了真身的模样。

    它那样子奇异古怪十分难看，但是实力非常小可，已经是十阶的凶兽了。

    只见它张嘴吐出一口可怕的毒气，这毒气带着强烈的腐蚀性朝着那僧人冲击而去。

    只要被这毒气冲击到，任何人听怕都要尸骨无存了。

    “来得好！”那僧人终于是发出了第一道声音。

    他居然不避不闪，再次将这口毒气给完全吞食了下去。

    他全身变得更加恶心难看，阵阵恶气冲天，整个人变成了毒人，仿佛都有可能死去。

    谁知道，在这时候在他体内有另一种力量再一次迸发了出来，与这毒气对冲在了一起。

    噗！

    那僧人忍不住狂吐出了一口恶气，连鲜血都喷出了不少，看起来触目惊心。

    然而，这口恶气吐出之后，这僧人的形况居然变得好多了，身上的疮瘤毒气锐减。

