    　　方谦看着这人，笑了笑道：“原来是朝二哥，我倒是没什么意见，只要三个字到手就行，不过还要看我的这位邻居怎么说了。”

    　　宁缺狐疑的看了这两人一眼，心中暗暗怀疑这俩人一唱一和的不会是来给他玩仙人跳的吧。

    　　不过看气质又不太像会是做这种事情的人，更何况，以他的身家，又有什么好骗的。

    　　宁缺看着那个被称为朝二哥的人，问道：“那你愿意出多少银子买我的字？”

    　　朝小树微微思索了一下，便道：“一百两如何？”

    　　宁缺瞪大了眼睛，对于此时身家也不过一百多两的他来说，一百两无疑是一副巨款。

    　　可是他很清楚，起码现在他的字可绝对不值一百两，那么莫非是那壶酒？

    　　他打量着方谦手中那看上去平平无奇的红褐色的酒壶，怎么看都不像是值一百两银子的东西。

    　　算了，不想了，也不过只是写三个字而已，一百两他受之有愧，但一壶酒，应该可以接受，更何况，桑桑那喜欢喝酒的性子，选酒准没错。

    　　“钱就算了，那壶酒我要了，说吧，写哪三个字！”

    　　他不是磨磨唧唧的性格，说着便收了茶壶做好了写字的准备。

    　　朝小树微笑着看着宁缺，他倒没有什么被拒绝的愤怒，只是在这简单的选择上，他就觉得这个小老板应该是个十分有趣的人。

    　　方谦将酒壶随意扔在了桌子上，从袖中掏出了一卷白纸。

    　　“就写忘忧阁如何？”

    　　宁缺微微点头，道：“忘忧，忘忧，是个好名字。”

    　　闭目片刻，便想好了如何下笔。

    　　方谦和朝小树都是第一次见他写字，他们第一次发现，这是个跟之前完全不一样的宁缺。

    　　此时的他，气质独特，隐隐的竟然有一丝缥缈而高远的宗师气息。

    　　方谦很清楚，那是在某一道上走了很远的标志。

    　　他也练字多年，但比起宁缺还是差了一分，也许正如他在剑道上极为突出的天分一样，宁缺在书法上的天赋也是如此。

    　　怨不得，颜瑟活了大半辈子，却只见了宁缺几次就确定了他成了他最后的传人。

    　　字写好了，方谦看了看，很是满意，他打开酒壶，寻了四个杯子，一一斟满，顿时便有一股浓郁的酒香弥漫而出。

    　　那翠绿色的酒液清澈而纯净，仿如碧玉一般。

    　　“认识一下吧，我叫方谦。”他说着，端起一杯酒，一饮而尽。

    　　见如此，朝小树也没客气，举起一杯酒便道：“朝小树，你可以叫我一声朝二哥。”

    　　宁缺鼻头攒动，在闻到这酒香的那一刻，他就知道了为何朝小树肯出一百两换这一壶酒。

    　　“少爷，怎么这么香，少爷你是买酒回来了吗？”

    　　这时，一个黑瘦黑瘦的小姑娘噔噔噔的从楼上跑了下来，一把拿起一杯酒一饮而尽。

    　　闭上眼睛，回味着口中的触感，满脸都是幸福的模样。

    　　“哇，好香好香，怎么会有这么好喝的酒呢？”

    　　说着，她便把目光看向了第四个酒杯，还没来得及动手，宁缺就一把把她抱住，另一手将那酒杯端起。

    　　“喂，我说你够了啊，少爷都还没喝呢。”

    　　他有些尴尬的看着方谦和朝小树，道：“这是我家的小侍女桑桑，天性是活泼了些，嗯嗯，对了，我叫宁缺，以后方老板还要多多关顾啊。”

    　　说着，他便把手中的酒饮尽，神色也是露出了丝丝享受，那清冽甘甜的滋味仿佛真的能够让人忘记所有的烦恼，不愧忘忧之名。

    　　方谦看了看还在不断挣扎的桑桑，微微一笑，“很可爱的小侍女，我倒是有点羡慕你了。

    　　不过你找我照顾可就找错人了，我旁边这位朝二哥可是整个临四十七巷的东家，这才是真正的土财主。”

    　　朝小树淡淡一笑，没有多言，他发现，他的这几个租客真的都很有趣。

    　　又聊了几句，离开时，朝小树直接给宁缺减免了一年的房租，对此方谦表示很是不满，因为他昨天见他的时候可没有说过减租的事情。

    　　对此朝小树也有解释，他五百两都留下了，还给你减房租？真是长得很美就不要想得太美。

    　　长安城下了一场雨，下了很久，一连四五天，淅淅沥沥绵绵不绝，似是没个尽头。

    　　这也让宁缺和方谦的铺子本就惨淡的人气更加凄凉，那新搬出来没多久的忘忧阁的牌子若是换成遗忘想来也十分应景。

    　　偶尔也有个别躲雨的人进来，可拿个二两银子都费劲，连宁缺都看不上的客人，如何买得起方谦那里五百两一壶的酒？

    　　不过，纵然他们出得起银子，方谦也不会卖，他的酒，只给他看得顺眼的人喝，当然，看的顺眼也是要掏钱的，他那里从来没有免费的说法。

    　　后来两家倒也慢慢熟悉了起来，毕竟一条街就他们两家铺子，还是邻居，再加上方谦本就有心，自然容易相熟。

    　　而在桑桑知道那是五百两一壶的酒之后，就把之前方谦用来换字，如今只剩下半壶的酒严严实实的藏了起来。

    　　在她看来，这可不是酒，而是实打实的银子，一定要藏好才行。

    　　不过，待在铺子里时间久了，主仆二人也是憋得慌，于是便想着关了铺子出去走走。

    　　走之前，宁缺看着躺在椅子上颇为悠闲的方谦顺嘴问了句：“方老板，呆这么些天也没什么意思，不如一起出去走走？”

    　　桑桑倒是没什么所谓，只是两只乌溜溜的眼睛满是火热的盯着方谦身后的那几壶酒。

    　　方谦看的好笑，道：“那倒不必，一会我也有点事情要做，你们去吧。”

    　　宁缺拉了一把桑桑，“走啦，你看你眼睛珠子都快掉了。”

    　　桑桑撇了撇嘴，依依不舍的闭上了眼睛，任凭宁缺拉扯着她慢慢走远。

    　　方谦看着俩人渐渐消失在烟雨中的身影，缓缓的伸了个懒腰。

    　　“时间差不多了，我也出去活动活动好了。”

    　　说着便起身慢慢的将腰间的木剑系紧，撑着一把油纸伞便慢慢的向着巷口走了过去。

    　　远处，一名黑脸汉子被数十名浑身劲装的大唐羽林军追杀。

    　　这汉子身手不错，虽然被十倍于几的敌人追杀，但却毫不慌乱，甚至还隐隐有能够走脱的可能。

    　　如果只有这些羽林军，也许他真的能够跑掉。

    　　但，在那不远处，还有一名剑客，一名来自剑阁的剑客。

    　　或者说，一名剑师，一名，洞玄境界的修行者！

