
“该死！该死！那帮疯子到底在干什么？该死的鲁伯特，我一定要在国会弹劾你！”就在雷欧述说完他调查到的事情后，希尔维亚就忍不住连声咒骂，双拳紧握，手臂上青筋浮现，在原地来回走动，显然是气到了极点。

听到希尔维亚的咆哮声，洞穴里面的其他人都被惊到了，忍不住朝这边看了过来。

雷欧没有理会希尔维亚的恼怒，而是留意到了希尔维亚话中的一些小细节，说道：“你是不是知道在米丽亚城的那些医学院成员是谁？”

希尔维亚根本没有多想，就脱口而出道：“还能有谁？除了那些治愈教会的疯子，还能有谁会做出这么疯狂的事情来！”

“治愈教会？”雷欧迟疑了一下，因为他是第一次听到这个名字，以前看过的所有关于医学院的资料中，都没有任何记载。

见到雷欧露出不解的神色，希尔维亚也有所察觉，她深吸口气，压下心中的恼怒，然后仔细的解释了一下治愈教会的细节。

而雷欧听到了有关治愈教会的事情后，也不由得感到有些荒诞，在医学院充满严谨生物科学的地方，竟然会有这么一个正邪难辨的地下教会。而且从希尔维亚的言词中，不难听出这个教派的根基虽然在医学院，但其影响力却不仅仅局限于医学院内部，就连外界其他组织势力也有不少治愈教会的秘密成员。

治愈教会的基础思想源自于一本非常纯正的医学书籍，这本书籍是医学院数十名生物学专家共同编撰而成的，书籍中的主要内容是记载各种生物的生活习性、医用价值以及人工培养方法。

就和医学院出版的其他绝大多数和医学有关的书籍一样，这本书也充满了各种由专业术语撰写的医学文章，读起来晦涩无比，除了那些潜心于医学的人以外，恐怕其他人都很少有人会翻动这本书。

只是在这本书的序章中，阐述了一个有趣的观点，这个观点将整个维纶世界拟人化，认为维纶世界正在因为各种原因而日渐衰竭，需要人类精心的保养治疗才能够让维纶世界健康的延续下去。总而言之，这篇十几名医学院学者共同撰写的序章就是在阐述一种地球联邦早期非常流行的环保思想，而且这种思想还不完整，只是雏形罢了。

一开始这本书的序章并没有引起什么人的注意，甚至这本书都没有多少人会翻看，直到医学院和正教庭合作培养教会医生。

因为通过祈祷、冥思和神灵沟通的难度越来越大，获得神灵的神术也越来越少，威力更是日渐减弱，特别是以一些对传教最为有利的治疗类神术减弱得最为严重，其中绝大部分治疗神术只剩下一些光影幻象，只有更高级的神官、祭司或者主教才能够发挥出一部分治疗效果。

为此，正教庭不得不做出一些改变，付出一些代价，换取医学院的支持，专门给各个教会培养一些教会医生。

医学院对此乐见其成，因为这会让医学院的影响力借助教会的势力扩张更广，带来的附加利益也自然是越多。

只不过，影响往往都是双向的，在医学院开始影响各个教会思想的同时，教会的神灵信仰也渗透到了医学院内部，甚至在医学院内也建立起了一些教会神灵的小教堂，供人祈祷、礼拜。

正因为这种特殊的氛围，使得教会医生也开始尝试着将各自教派的基础信仰和医学院的自然医学结合到一起，试图建立一种融合科学和信仰的新型教派。只是，这种尝试都失败了，最终弄出来的教派不伦不类，甚至连教会医生都看不过去，主动将这些失败品销毁掉。

直到一名信仰植物之母的教会医生约书亚无意中从医学院图书馆独到了这本书，或者更正确的来说独到了这本书的序章，他就像是获得了神灵启示一样，迅速的将这篇序章的内容宗教化、神格化，并且在短短不到三天时间，就编写了一套完整的核心思想和教派体系，正式创立了治愈教会。

治愈教会的核心思想和那篇序章一脉相承，都是认为维纶世界现在已经病了，需要治疗，而治疗的方法两者则截然不同，那篇文章的治疗方法主要是保护环境，维护生态，而治愈教会则将维纶世界生病归咎于神灵的消失和沉睡，所以他们认为只要神灵回归，那么维纶世界也将重新恢复秩序。

就和维纶世界其他一些秘密学会和地下教会一样，一开始加入治愈教会的人很少，只有十三人，医学院的人笑称他们为十三门徒，而约书亚则被调侃式的称为圣子。

治愈教会建立最开始的几年里，所做的事情也并没有什么奇特的地方，他们做得最多的事情就是培育或者寻找一些能够帮助各个教会教徒在冥思祈祷时更容易进入状态的草药，同时也和考古学界发掘一些古迹等等。

直到，某一日美加利加王国的天空之主教会突然抓捕约书亚，并且在医学院反应过来之前，以渎神罪将其处死，他的十三门徒，一人背叛，十二人逃散，治愈教会才出现在世界各国的眼中。

只不过，这时候更多的注意力是聚焦在天空之主教会和医学院在正教庭打的这场宗教官司，因为这场官司会成为一个标准案例，从法律上解决宗教教规和各国司法发生冲突时所遭遇到的问题。

至于治愈教会的约书亚，更多的人是记得了他试图偷到天空之主圣遗物的疯狂之举，记住了他被教会用火烧死前的那番地上神国的演讲，也记住了他那个听起来很可笑的圣子名称。

原本所有人都以为治愈教会经过这件事以后，就会彻底的消失，可没想到的是几年后治愈教会竟然逐渐发展起来了，并且比起最开始要大得多，形成了一个跨教会、跨学会的特殊宗教组织，就像正教庭一般。而且，随着成员的增多，其影响力也逐渐扩张，内部体系也跟着完善，形成了现在的十二牧首制，最终发展成了现在的庞大规模。

加入治愈教会的人绝大多数都是被约书亚死前那番地上神国的演讲所吸引，既就在教会不得志的神职人员，也有崇尚科学的机械师，几乎所有行业的人只要符合治愈教会的标准，都能够加入进来。血巫师劳伦斯·希尔曼曾经就是治愈教会的人，安妮·伊芙、鲁伯特·菲兹和希尔维亚也曾经都是治愈教会的成员，只是后来都退出了。

之所以，希尔维亚他们会退出治愈教会，是因为治愈教会的行事手法越来越极端。

最开始的治愈教会还是一个很温和的学术教派，探讨一些人、神、世界之类的哲学思想，但随着各行各业的人员不断加入，教派的思想也变得越来越混乱，越来越极端。像血巫师劳伦斯·希尔曼，当年推行血疗疗法时所做的事情，在治愈教会是绝对不允许的，为此他们主动揭露了劳伦斯的恶行，将其驱逐出教派。可现在，治愈教会所作所为和当年的劳伦斯·希尔曼没有什么两样，可见治愈教会内部已经被极端主义者给彻底占据了，这也是希尔维亚会咒骂那些人是疯子的主要原因。

“你确定是治愈教会做的？”在听完了希尔维亚对治愈教会的介绍后，雷欧不由得沉声问道。

已经冷静下来的希尔维亚叹了口气，说道：“我能够肯定，但我肯定又有什么用，没有任何证据可以证明这里面有他们插手，所有人都只会认为是医学院所为。”

“难道治愈教会不属于医学院吗？”雷欧不解的问道。

“当然不属于。”希尔维亚立刻纠正雷欧错误的看法，说道：“虽然治愈教会源自于医学院，而且治愈教会的成员也以医学院为主，但治愈教会本身并不是医学院的一部分，同样虽然它名为教会，也不是正教庭的一部分。怎么说呢？它应该是一个像是寄生虫一样寄生在教会、医学院和各国政府里面的独立组织。他们唯一的宗旨就是创造出一个新的神灵，统治这个世界，让一切在神灵的管制下，变得和平秩序。”

雷欧又好奇的问道：“这样一个组织你当年为什么要加入？”

“他们那套地上神国的说法实在太蛊惑人心了，让人听了就忍不住投身进去，而且当时我们魔女团的处境不是很好，如果治愈教会那套地上神国真的完成的话，对魔女团也有着极大的好处。”希尔维亚简单解释了一下，但说着又听了听，道：“另外，我当时也年轻，想要多一些见识，只要是暗世界的组织，能够加入的，我差不多都加入过，治愈教会只是其中之一而已。”

雷欧问道：“现在你准备怎么办？”

“等待。”希尔维亚叹了口气，说道：“只有等待，看事情会发展到什么地步。”说着，她忽然有些突兀的朝雷欧确认道：“你刚才说旧矿坑矿道里面的魔力会让人接触后就不由自主的感到恐惧，瓦斯琪说那是一个秘境，对吗？”

“这种恐惧感并不是所有人都能够感受到，瓦斯琪就不能感受到这种恐惧感，还有她的确是说那是一个秘境。”雷欧有些不解的问道：“怎么？这个秘境有什么问题吗？”

“没有，没有什么问题？”希尔维亚摇了摇头，但脸上却显露出了一丝极为明显的严肃表情，显然和她话中内容不相符。或许是因为自己也感觉到表情有些不对劲，所以在雷欧追问之前，她又改口说道：“我或许知道那里面是什么。”

“是什么？”雷欧感兴趣的问道。

“应该是恐惧之源。”希尔维亚解释道。

只是，仅仅一个名词并不能解除雷欧的疑问，所以又追问道：“什么是恐惧之源？”

“我也很想知道。”希尔维亚神色凝重，并没有继续解释，反倒故意岔开话题，到：“你准备怎么办？还留在米丽亚城吗？”

雷欧注视着希尔维亚，问道：“你需要我留下吗？”

希尔维亚听到如此直接的问话，愣了愣，脸上露出了一丝稍微的羞红，但她稍微犹豫了一下，却并没有要雷欧留下来，而是从一个盒子里面拿出早就准备好的一些证件，说道：“你还是离开这里好些，有些事情你的身份不适合介入。另外，我最新的得到的情报表明莱昂港的局势有些问题，除了少量黑市的船只以外，其他的船只已经开不出去了，所以你最好翻过山脉，去另一边的里昂港坐国际游轮会英格王国。这些证件和钱是我准备的，可以让你在路上畅通无阻。”

雷欧并没有立刻伸手去接，而是看了看希尔维亚，眼中带着一丝莫名神色，并且略显严肃的问道：“你是不是也参与进去了？”

“你怎么会这样问？”希尔维亚虽然表情没有变化，但雷欧却可能够发现她的瞳孔微微收缩了一下。

雷欧没有回答希尔维亚的反问，而是伸手将证件和钱拿过来，随手放到外衣口袋里，然后将始终没有用到过的那把灵能枪械递换给希尔维亚，有些平淡的说道：“这把枪换给你，你应该比我更需要他。”

希尔维亚迟疑了一下，看了看雷欧，伸手接过了自己的枪，然后说道：“你的枪修好后，我会让人送过去给你的。”

“麻烦你了。”雷欧点点头，没有再在这里多做停留，快步走出了洞穴。

希尔维亚静静的站在原地，脸上的表情有些木然，并不知道在想些什么，过了好一会儿，就看到她猛然的将身旁桌上的一切扫在了地上，就连桌子也全部掀翻，并且随着她的怒气，她的身体也在变化，逐渐变成了莫泊桑男爵的模样。

“头，您……”旁边的手下们显然是第一次见到希尔维亚在他们面前展现出这种变化，全都感到无比惊讶和震撼，半天数不出话来。

“按照原计划，继续监视他们。”已经变成莫泊桑男爵的希尔维亚面色狠厉的说道：“一旦他们有成果了，就立刻动手，不要再多等了。”

听到雷欧的话，希尔维亚挤出一点笑容，点点头，道：“我知道。”

“是，头。”洞**响起了众人的回应声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10046337"  chaptername="第二百三十九章  治愈教会">加入书签</a>
</div>
