    试试，试毛线，她能赢才怪，陆家动动手指头，估计就能抢走小可爱的抚养权。

    “陆遇白，是男人你就给我站住，别给我废话。”

    不管安小北说什么，陆遇白头也不回。

    安小北气得咬牙，这个可恶的男人，真的会抓她的软肋，他把小可爱抱走，她怎么可能不受他威胁。

    “玥儿，我先走了，有事再联系。”

    龙玥眼中隐隐流露出一丝担忧，劝道：“安子，别冲动，和陆遇白好好谈谈，没有解决不了的问题。”

    安小北撸起袖子，恨恨的道：“没法谈，老娘会先揍他一顿。”

    留下一句狠话，安小北踩着高跟鞋，气鼓鼓的离开。

    二宝缩缩小肩膀，摸了摸自己的下巴，小大人般感慨，“干妈发起火来的样子好生泼辣啊，我以后一定不招惹这种类型的女孩子，承受不住啊。”

    大宝轻轻哼了一声，“就你这性子，什么时候招惹了都不知道。”

    二宝一把抱住大宝的脖子，一口亲在他的脸上，“我的亲哥，这样诅咒你可爱的弟弟，你的良心不会痛吗？”

    “并不会。”

    “别这样嘛，你这样会让老爸老妈担心的，你可是最懂事的大宝。”

    两人兄友弟恭的样子，哪有一点闹矛盾的样子。

    小宝小嘴勾着一抹笑意，意有所指的道：“我觉得干妈和某宝一样，只是个会放狠话的人。”

    干妈那么喜欢陆三叔，绝对不会揍人，再说，长那么帅，哪里舍得下手。

    二宝眨眨眼，问道：“小宝，你是在说大宝吗？”

    小宝撅撅嘴，翻了个小白眼，不再回答。

    龙玥笑着点了点她的鼻子，“你这样帮着你陆叔叔算计小可爱，不怕小可爱和你绝交吗？”

    小宝不以为意，撇撇小嘴，小手骄傲的捏成拳，信誓旦旦的道：“妈妈，你放心好了，这个准女婿我一定会给你守好的。”

    龙玥目光变了又变，忍俊不禁，“小小年纪说这些，不觉得害臊吗？”

    “喜欢就要说出来啊，藏着做什么。”小宝转身，迈着欢快的步伐进了屋子。

    “小宝，你等等我，你还没回答我呢。”

    二宝一跑，大宝也跑走了。

    龙玥哭笑不得，摇摇头，目光看向安小北离开的方向。

    就在这时，一只大手揽住了她的纤腰，“玥儿，进屋吧，他们两个都是成年人了，一定能找到一个妥善的解决办法，不用为他们担心。”

    男人灼热的呼吸扫在自己的脸上，龙玥微微有些心颤，这些天他们虽然像是一般夫妻一样同床共枕，但其实并没发生夫妻之实，这个男人和他承诺的那样，没有勉强她任何事。

    龙玥遵循本心，微微靠在他的肩膀上，温声道：“慕南瑾，谢谢你。”

    “谢我什么？”

    “谢谢你从未放弃我。”

    看着陆遇白和安小北这样，龙玥很有感触，相爱相守真的太难了。

    他和慕南瑾无疑是幸运的。

    慕南瑾眉峰一挑，声音里带着七分愉悦，三分戏谑，目光幽幽的盯着她，“那小玥儿你打算怎么谢我？口头上的谢谢我可不要。”

    “那你想要什么？”

    “我想要你。”慕南瑾搂紧了人。

    感觉到男人身上的热度，龙玥一张小脸红得不可思议，闷闷的道：“是你……自己的问题。”

    他想当正人君子，她有什么办法。

    她对他根本就没有丝毫的抵抗力，一个吻就能让她乱了心智，其实他要是想进一步，她也绝对阻止不了，也不会阻止。

    慕南瑾眼睛一亮，“小玥儿，你说真的？”

    这男人，为什么总喜欢问这种问题，心里清楚不就可以了吗？

    龙玥转身就走，慕南瑾大步追了上去，“小玥儿，我们好好摆谈一下。”

    还摆谈。

    龙玥气得狠狠回头瞪了他一眼，慕南瑾低低笑出声来。

    龙玥只觉得那声音好听的要命，让她一阵脸红心跳。

    “妈，你怎么这么高兴？”大宝抬起头，好奇的问道。

    “我这样子像高兴？”她明明是生气好不好？哪里像是高兴了。

    “对啊，你的眼睛都在发光，眉眼温柔的很。”

    如果这话是二宝说的，那龙玥绝对不会放在心上，因为那小家伙就喜欢夸张。

    可这话是大宝说的，那就有可信度了，大宝一向是实事求是的主。

    龙玥上了楼，看着镜子里的女人，眉眼间的笑意还未散去，小脸上微微有几分泛红，这番模样说不愉悦是骗人的。

    她拍了拍自己的脸，让自己不去胡思乱想。

    就在这时，身后男人温热的身体贴了上来，从身后搂住了她。

    龙玥只觉得自己的心蓦地漏了半拍，整个人紧张的不像话，带着几分颤音，“你别抱着我，我要下去陪孩子们玩。”

    “不用你陪，他们自己玩就可以了。”

    “那不行，我喜欢看着他们玩。”

    “小玥儿，你除了当妈，还是一个当人老婆的人了，必须一碗水端平了，你这样是要不得的。”慕南瑾幽怨的很。

    “你怎么还和孩子较劲啊，他们可都是你亲生的。”

    “亲生的又怎么样。”

    龙玥还来不及说什么，男人炙热的吻已经落了下来，圈在她腰上的大手也一点点收紧，让她逃无可逃，退无可退。

    ……

    这边。

    陆遇白直接抱着小可爱进了车子，小家伙要弹跳起来，陆遇白直接把人紧紧的搂在怀中，有些咬牙切齿的道：“我是大叔？”

    小可爱是个聪明的孩子，不会做无畏的挣扎，见挣脱不开，也就不在动了，恢复了成了清冷的小模样。

    淡淡的反问：“难道不是？”

    陆遇白眉心突突的跳，“你那天说你知道我是谁？这是什么意思？”

    “要你管。”

    “安修沉。”

    小家伙紧抿着唇瓣，双手环抱在胸前，把脑袋别到了一边，拒绝交流，拒绝沟通。

    陆遇白有些无语，这傲娇的样子一定不是他的基因。

    安小北追上来的时候，恰好看到小家伙可怜兮兮的小模样，顿时怒气涌上了心头，猛地一把打开车门，“姓陆的，你要上天是不是？竟然公然抱走我的儿子，还欺负他，你简直没人性。”

    似是证明自己真的被欺负了，小家伙眼眶微微红了红，弱弱的喊道：“妈咪。”

    这小模样看在安小北的眼里，无疑是一副受了天大委屈的样子，安小北气得胸口起伏，再次拔高了声音，“陆遇白，你混蛋。”

    小家伙一向早熟，坚强得不可思议，她还从未看过他这般模样。

    这个陆遇白，小家伙需要父亲的时候不见他的人影，现在竟然还有脸来欺负人，简直不要太过分。

    “小可爱，没事的，妈咪来了。”

    安小北抱住小家伙的身子，轻轻拍着他的后背，“不怕不怕。”

    小家伙吸了吸鼻子，又喊了一声，“妈咪。”

    陆遇白只觉得一阵无力，这小家伙一定是故意的，刚才可不是这般模样，他无辜的看着安小北，“我什么都没做。”

    “没做我家小可爱会变成这样，陆遇白，这样的事情以后要是再发生，我和你拼命。”

    别仗着她喜欢他，就肆意妄为，在小家伙面前，天王老子都不重要。

    “小北，你冷静。”

    安小北完全是炸毛的模样，“冷静个毛线。”

    陆遇白被逗笑了，双手握住她的肩膀，却被她一下子甩开了，“别碰我。”

    不仅她如此，小家伙亦是一只炸毛的小狮子，扭头瞪着陆遇白，严肃道：“不许动我妈咪，不然我和你拼命。”

    陆遇白无奈的叹口气，这孩子冷静下来的时候像他，但是炸毛起来和安小北一模一样，不愧是亲母子。