    “杂碎你敢！你敢动我一下，我让你全家不得好死。”尽管杨江大放厥词，不断地威吓，但是他的脸色却是白得吓人。说起话来也有些语无伦次。

    “哎呀！杨老板，你吓死我了。”秦铭说着，手一哆嗦，一滴硫酸顺间滴到杨江的大腿上。

    啊——

    浓硫酸，俗称坏水，具有脱水性，强氧化性，强腐蚀性，难挥发性，酸性，吸水性等。

    不要说你一个小小的肉体之躯，就算钢筋铁骨也能给你腐蚀得七零八落。

    杨江不断地咆哮着，“老子早晚要杀了你，不！我要杀了你的全家。男的，我要将他们千刀万剐；女的我会将她们卖去为娼。”

    闻言，秦铭一双璀璨的双眸渐渐浮现出了一丝的死气。杨江不知道，他的这句话注定了他的命运。

    “杨老板，如此的客气，那我也不能太寒酸了。好好给你泡泡，包你满意。”

    “不——”

    啊——

    一杯浓硫酸浇下去，什么效果可想而知　。

    杨江顿时痛得满头大汗，歇斯底里不住地哀嚎着。

    对于这种场面，秦铭似乎并没有感觉到什么不是，反而很是享受　。

    “杨老板，听有人说，这些东西是你为那些反抗你的人准备的。”秦铭问着，伸手又从塑料桶里倒了一杯浓硫酸，再次来到了杨江的近前。“您说这些人真是不知道好歹，这么好的东西，杨老板都舍不得用，让给他们，他们还不知足。您说他们是不是很可恨啊？”

    杨江见自己的威胁不但没起到震慑的效果，反而令事情愈演愈烈，心里不禁一阵的后悔。

    “你到底想怎样？”杨江有气无力地询问道。

    “我说过，你之所以还能活着的原因，是因为你还有利用价值，可是你不知道珍惜，总是那么地调皮。”

    “你要的那个女人，我真不知道她在什么地方？你就算杀了我，也没有用！”

    “是吗？杨老板，据我所知，您在镇松市可谓是只手遮天，黑白两道都要给您几分薄面，找一个人不难吧？”

    闻言，杨江瞳孔不由一紧。“你查我！”

    “当然，要不我怎么会找到您呢！”秦铭说着，将手里的浓硫酸放到茶几上继续道，“这样吧，我给你一天的时间，明天这个时候我再来找你，希望你不会令我失望。怎么样？”

    “我要是找不到呢？”

    “找不到也不要紧，你先数数你身上一共有多少零碎，看看能够让你维持多久。”

    秦铭的话语虽然不多，但是却令杨江感到无比地恐惧。

    这种恐惧发自于灵魂深处！

    “你……你什么意思？”

    秦铭微微一笑，淡淡道：“第一个零碎我不知道是什么，但是最后一个零碎绝对是脑袋。”

    秦铭脱去橡胶手套，不再理会，转身带着薛鹏准备离去。

    当两人将要迈出门口的那一刻，杨江忍不住再次开口。“等等，你……你叫什么名字？”

    “薛鹏！”

    这时跟在秦铭身后的薛鹏闻言身子不由一震，脸色顿时惨白，差点没坐地上。

    爷爷的！这小子又阴我！

    跟他在一起，真他丫的倒霉。

    这时灵犀别墅一楼大厅内，宋队等人急得满头大汗。

    “宋队，这些手炮是……是真的吗？”

    “你瞎啊！不会长眼睛看嘛！”宋队气得破口大骂，狠狠瞪了一眼自己的助手。

    助手被骂得一脸的委屈。“宋队，我……我看了，这些手炮好像是假的。”

    “放屁！”

    “真的，您看。那些手炮侧面还有玩具标签呢！好像是什么鹰！”

    经过助理的提醒，这才引起众人的注意。

    “老大，真有玩具标签，您看！”

    闻言，宋队伸手擦了擦脸上的汗水，定睛仔细瞧看。

    不看还好，这一看差点没把他气死。

    “该死的！这帮杂碎竟然戏耍老子，真是可恶！”姓宋的刚要迈步，不想坐在沙发上的值班人员拼命地摇头，看那意思甚是恐惧。

    “他丫的，你害怕什么，这些都是假的，没用的东西。”姓宋的气的伸手就是一个耳光，随即转向众人，“还愣着干什么？还不跟我去救杨老板！”

    丢下监控室值班人员在沙发上挣扎，众人转身赶奔二楼杨江的卧房。

    轰——

    随着一声炸响，灵犀别墅内浓烟滚滚，烈焰沸腾。

    灵犀别墅大门前，两道人影优哉游哉观赏着眼前的一切。嘴角微微扬起，露出灿烂的笑容。

    “秦铭哥，你说这帮杂碎，会不会被炸死啊！”

    “不知道。”

    “啊——”薛鹏一副笑容可餐的脸，瞬间凝固。“我去，大哥你不是说按照你的吩咐绝对不会有事的吗？”

    “对啊！按照我的安排，绝对不会有错，但是……”

    听到但是两个字，薛鹏刚刚放下的心，顿时不由一颤。

    大爷的，这小子的话，到底哪句话是真的啊！

    如果不是自己心脏好，非被他吓死不可。

    乖乖！我的小心脏啊！

    真要是死了人，那可是要承担法律责任的。“大……大哥。但……但是什么？您能不能把话说清楚。”

    秦铭见薛鹏一脸紧张兮兮的样子，心里一阵好笑。“蒋警官，你紧张什么？”

    “我去，我能不紧张吗？不紧张都见鬼了。你知道吗？真要是出了人命，老子砸了饭碗不说，恐怕还要跟你一起蹲局子。”薛鹏说着，一脸的苦涩，“爷爷的，我怎么会跟你在一起搭档，坑爹的玩意！”

    闻言，秦铭微微一笑。“放心，只要你按照我的要求去做，绝对不会有问题。那帮杂碎最多只是皮外伤而已。”

    “真的？”

    “废话！你想进局子我可不想。”秦铭说到这里，似乎又想起了什么，迈步到了薛鹏近前，压低了声音道：“蒋警官，你还别说，你要是进局子，没准对你来说还是一件好事。”

    薛鹏一脸警惕的看着秦铭，心里一阵的发毛。“啥意思？”

    秦铭顿了顿，这才再次开口。“我刚才出来的时候好像报的是您的大号，如果那小子要是报复的话，那……我感觉你还是在局子里安全。”

    不提此事还好，一提此事薛鹏一肚子的气。

    正在这时，秦铭、薛鹏两人的战术耳机里同时响起了杨江的声音。

    来的真快啊！

