
　　但见这弟子五大三粗，满口络腮胡子，脸上还特地加了一道刀疤，看起来凶恶异常。捏脸的时候，怕是花了不少功夫。

　　这样一个壮汉忽然走进来，饶是知道是自己弟子，萧烈还是不由得心里一惊。

　　正要冷声问来干什么的时候，这弟子忽然双膝一软，跪在萧烈面前。

　　萧烈：“？？？”

　　这弟子跪着，哭泣道：“宗主殿下！弟子无能！收拾不掉那些翼手龙！还请宗主赐给我隐藏职业，好让我为宗门分忧！”

　　萧烈：“？？？”

　　隐藏职业？

　　那是什么鬼东西？

　　萧烈一愣，正要询问系统，门外忽然又进来三人，都穿着黑色保暖衣，对着萧烈一字排开。

　　萧烈又是一愣，正要问话，这三人一边唱歌，一边扭动起来。

　　“如果这就是你分手的借口——如果让你重新来过，你会不会爱我……”

　　门外又滚进来一人。只见这人左手缠绕着铁链，右手持剑，“嘿嘿呵呵”地表演了一番剑术，看起来，是瞎几把挥舞，实际上，萧烈看了出来，这就是瞎几把挥舞。

　　最后一剑，没收住手，“咔”的一声，直接一剑砍在了萧烈的黄花梨桌面上。

　　他试着拔了拔，拔不出来，索性不拔。直接抱拳，朝着萧烈半膝跪下，沉声道：“弟子鬼剑士！精通剑术！希望宗主青眼相加，将我收为关门弟子，赐我无上剑术！”

　　萧烈嘴角抽了抽，一边询问系统这些玩家是抽了什么风，一边看向这人的左手，好奇地问：“你左手上绑着铁链干什么？”

　　鬼剑士歪嘴一笑，看起来略显邪魅狷狂：“回师傅，我的左手，被魔气侵蚀，已经变异了！需要用铁链来进行压制！”

　　……

　　与此同时。

　　复活点前，一道金光闪过。

　　叶天邪复活了。

　　“刚刚的动作，还是有一些慢了……在它踩踏的时候，一定要及时滚到它的身后……”他低声喃喃道，匆匆就要去宗门外继续刷怪。

　　他身边一人见状，连忙道：“邪龙大神！你看，那些人都想着从宗主那里捞到隐藏职业！”

　　“之前的多款游戏，大神你不是都靠着隐藏职业称霸全球吗？”这玩家问，“怎么现在一直在刷怪？”

　　叶天邪仰起脸，在现实中，他本人实在是异常帅气，进入到游戏后，更是将容貌上调到极限。他看向嘈杂的宗主房间，没说一句话，只是邪气十足地淡淡一笑。

　　……

　　“报告宿主，系统认为，这些人是想通过各种手段，来获得‘隐藏职业’。”系统解释道，“他们都是老网络小说读者，对这种套路很熟悉。”

　　萧烈恍然大悟，哦，原来是这么回事！

　　继而他心中一怒，将桌子一拍，喝到：“无法无天！你们当我是死的吗？”

　　“而且，修行需要扎扎实实，没有一步登天的办法！更没有什么隐藏职业！——都给我滚回去好好修炼！”

　　看着玩家们嘀咕着“握草，烈哥怒了！溜了溜了”烈哥智能好高，还能及时反馈！”“娘的，没有隐藏职业，要是能刷得了那翼手龙，我把整个宗门的屎全吃了！”“烈哥发怒的样子也很好看，爱了爱了”走了出去，萧烈疲劳地躺在椅子上。

　　“唉。这些玩家，又有什么用呢？”萧烈长长一叹，“锻体一重，要是能打败炼气五重，还修什么仙？看来，还是要靠我自己——”

　　“叮：恭喜玩家叶天邪杀死翼手龙，获得奖励50点贡献点。”

　　耳边突然传来系统的声音。

　　“什么！”萧烈一咕噜爬了起来，脸上满是震惊之色。

　　“这……这怎么可能？到底发生了什么？！”萧烈连忙赶赴宗门外去查看。

　　……

　　同一时刻，宗门外。

　　“邪龙大神，强无敌！”

　　“太6了！这是真·大佬！”

　　“大神威武！”

　　“大神，还缺大腿挂件吗？”

　　“大神，求带啊大神！”

　　“爱了爱了，天邪大神的颜值只比宗主差一点啊，咋办，我又有点心动了……”

　　但见叶天邪毫发无损地负手而立，而在他身边，一只巨大的翼手龙倒在地上，眼睛血肉模糊，已然死了。

　　“宗主来了！”顿时，有沙雕玩家叫了一声，积极地在萧烈前面开路，一副舔狗的样子：“宗主，请！”

　　萧烈心中充满了好奇，道：“叶天邪，你很不错！不过你是怎么做到的？”

　　叶天邪道：“回宗主！一时半会也讲不清楚。我再杀一只，亲自为您演示一番！”

　　“好！”萧烈满意地点点头。这才是他的好大儿……好弟子啊！

　　叶天邪稍加休息，便再度等到了一只翼手龙。

　　这只翼手龙身长三丈，“嘎”的一声，朝着叶天邪俯冲下来！

　　叶天邪只是手上拿着一杆长枪，就这么上了！

　　众人都摒住了呼吸！

　　“轰！”翼手龙重重落在了地上，掀起一大股烟尘！

　　“看不清了！大神怎么样了？”

　　“邪龙大神不会被秒了吧？”

　　“考，‘有烟无伤’没有听说过吗？邪龙大神肯定没事！”

　　果然，烟尘散去，叶天邪蹲在一边，毫发无损！

　　随即，翼手龙又抬起脚，朝着蹲着的叶天邪狠狠踏下脚！

　　这一脚，如果被踩实了，将立刻化为肉泥！

　　然而叶天邪向前一扑，成功躲开了翼手龙这一击！

　　翼手龙勃然大怒，又伸嘴一咬，结果还是咬了一个空！

　　之后，翼手龙重复踩、咬，时不时还用翅膀扇，但是一次也没有击中叶天邪！

　　看起来，叶天邪就好像是在刀尖上跳舞一般，灵巧至极，躲开了一次次致命的伤害！

　　如果有一次失误，就将身死当场！

　　众玩家无不惊呼连连，这样的操作，真不愧“逆天邪龙”之名！

　　“邪龙大神碉堡了！”玩家感慨道。

　　萧烈也震撼了，他没有想到，居然有人能在没掌握身法的情况下，连续躲过翼手龙这么多次攻击。他不禁好奇地问：“各位弟子，谁知道这位叶天邪弟子，有什么来历啊？怎么会这么强呢？”

　　“宗主，这叶天邪乃是超级游戏大神啦！之前好几款游戏里面，都是全球第一的玩家！对了，他靠着打游戏，还有十几个老婆呢。”一玩家道。

　　“你和NPC说这个干什么？他上哪能听懂？”

　　过了一会儿之后，饶是翼手龙是炼气五级，也气喘吁吁了起来，动作上也缓慢了下去。

　　这时候，叶天邪上前，挺起手中枪，一枪戳在了这翼手龙的眼睛上！

　　顿时，这翼手龙哀嚎一声！

　　但是，叶天邪并没能一枪将此龙戳死，反而让这龙进入了狂暴状态，开始了对叶天邪的疯狂进攻！

　　翼手龙猛然咬下！咬了个空！疯狂挥爪，连叶天邪的衣角都没有碰到！

　　终于，翼手龙再度疲惫下来，喘着粗气，吐着舌头，瘫软了下来！

　　叶天邪抓住机会，再度刺出手上长矛！

　　“刺啦。”

　　翼手龙惨叫一声，死了！

　　“叮：恭喜玩家叶天邪杀死翼手龙，获得奖励50点贡献点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第7章 隐藏职业，邪龙逆天！免费阅读。https://xs.23sk.com 