    北域各大势力的动向，都在楚玄的掌控之中，某些势力的机密行动，他都了解得一清二楚。

    如邪王庭中，有一位邪帅，其实是大乾帝国的卧底。

    正确的说，是来自大乾宫的人，修炼邪功，在邪王庭卧底。

    又如九剑山的某位长老，是大乾宫的卧底。

    天鼎山的某位执事，是飘花阁的人。

    各大势力，都彼此埋入了棋子，派遣了卧底。

    哪怕是大秦帝国，某位高层就是大乾的卧底。

    甚至是秦家，有一位族老，是个二五仔，做了叛徒。

    通讯符传讯太方便了，而且不会存在泄漏的问题，因此各大卧底，都使用通讯符传讯了，大大降低了泄漏风险。

    在通讯符使用之前，详细的情报讯息，要么靠人暗中传递，要么豢养某种飞虫、妖兽等，作为讯息传递之用。

    如黑月楼培养的情报虫。

    这种传递方式，其实具有被拦截的风险，或是中途出意外的风险。

    并且，在某些紧急情报上，会出现延迟。

    通讯符一出来，讯息即时传达，只要不被人窥探到，通讯符不被窃取，就不会存在讯息泄露风险。

    所以，所有卧底，都使用通讯符传递讯息。

    当然，使用的通讯符，肯定不是宗门派发的，而是另外准备的，具有高保密性。

    一次性通讯符，依旧很火热，对于某些机密讯息，通讯完毕即销毁，确保万无一失，某些行动与组织，比较喜欢使用这一类通讯符。

    没有人知道，他们认为的机密，对于某人而言，都不是机密。

    天道计划，在北域实施很成功。

    想要从北域扩张到其它域，就并不是那么容易的事情。

    每一域之间的距离都太远，要么是莽莽大山的结界，要么是浩瀚无边的大洋。

    想要靠人力横渡，尊境强者都容易遇到危险，因此而陨落。

    唯有天境，才有横渡域与域的能力。

    九域并非只有人、魔、妖三大族的，域与域之间，潜藏着其他的种族。

    其中不乏强者。

    只是论整体实力，比不上三族而已。

    域与域之间交往，通常都是使用跨域大阵。

    跨域大阵非常难以建立，并且大都是上古大能强者创建的，明面上北域没有了与其它域之间的跨域大阵。

    某些古迹中，是否有残留的跨域大阵，不得而知。

    即便存在，也不是寻常势力可以使用的。

    北域的跨域大阵，在战魔大战前，就被人族的那位神境摧毁，只有如此，才能减缓其它域人族的支援。

    他才有在危机之时，起到力挽狂澜的机会。

    不过，其它域想要来北域，还是可以做到的。

    比如，项煋就是误入跨域大阵，来到北域南州的。

    对于天道计划推行到九域，楚玄并不着急，终究会慢慢渗透过去的。

    只需要其它域，开始使用通讯符，那么天道计划就会开始在那一域中推行。

    当务之急，是提升实力。

    不入道境，在九域不能称之为无敌。

    “你记名弟子任长河，领悟阴阳大道，生死轮转，突破神境，奖励五百年修为。”

    系统的奖励，突然而来。

    任长河突破神境了？

    比预想的要快一点点，超越了南无佛陀，成为楚玄座下，第一个突破神境的人。

    南无佛陀，也差不多快突破了。

    楚玄领取了奖励。

    原本神境五重的修为，在五百年修为灌输下，只差半步，就可以踏入神境六重。

    以楚玄现在的修炼速度，即便没有系统奖励，半个月内，就可以突破神境六重了。

    距离道境，又近了一步。

    楚玄如今，除了日常以寻道镜探寻道境强者，其余时间都花在了修炼上。

    可谓是极其刻苦。

    没有新群友加入，大道群里相对安静了下来，活跃的依旧是虎泰与应空。

    其他人偶尔参与话题。

    鸿元初三位开道境，很少参与。

    对于道境强者而言，一两年根本就不算时间，感悟一下大道就过去了。

    就像打了个盹似的。

    楚玄格外关注应空，因为他是大道群里，明面上的渣渣，能够得到楚玄这个“大佬”的关注，应空那是感激涕零。

    激动坏了。

    正因为如此，楚玄偶尔以考校他的态度，询问他一些问题，应空都端端正正，知无不言的回答。

    所以，楚玄获知了很多道境的常识。

    如，道元。

    道元是一个时代，从起始到巅峰再到落幕，这一段漫长的时间，就称之为道元。

    上一次道元的修炼文明与巅峰，与这一个道元，虽是殊途同归，却是终究会存在一些区别。

    一个道元多长时间，没有固定，最短不少于十亿年。

    楚玄听闻之后不禁咋舌，鸿元初开道两个道元，那是活了多久啊？

    真正的老怪物啊。

    一个道元如何结束，应空并不知晓，也不清楚道元结束，会带来什么。

    只知道，道元结束，进入新道元，天地规则会涅槃重组，会出现大的改变。

    楚玄也理解，应空毕竟在道境中，属于渣渣的存在。

    不知道道元末期，一点都不稀奇。

    鸿元初已经经历过了，又是开道境，自然能够看到大势。

    如道境强者，都在哪里，楚玄也获知了答案。

    既不在九域，而又在九域之中。

    在荒古域的深处，某一个独特的地带，那里是九域最接近大道的地方。

    同时，与九域之间，存在一道屏障。

    所以，既在九域，又不在九域。

    道境，不现九域，因为出现在九域，再回那个独特的地带，穿越屏障时，会遭遇劫难。

    进入之后，更需要花时间，消磨身上的九域气息，才能更接近大道。

    所以，当得知道境不现九域，楚玄就松了一口气，自己可以继续稳稳的宅着，慢慢变强。

    一旦突破道境，他就是九域无敌的存在。

    楚玄获悉了关于道境的基本常识后，忽悠应空这样的道境，那是轻而易举。

    不论是虎泰、青青儿，他都忽悠了一遍。

    让一人二妖，对他这个前辈大佬，充满了敬意。

    能够进入大道群，是毕生最大的机缘。

    忽悠人，只是楚玄顺带的行为，一切还是要靠实力的。

    他一直在感悟着稳之道则，神境五重修为，已经隐隐有了道韵萦绕周身。

    楚玄感觉自己越来越稳了，不愧是稳之道则。

    很符合自己的性格！

    稳！

