    这天晚上，席乘昀的晚餐菜谱是：番茄牛腩、白灼虾、酸菜炖排骨和秃黄油拌饭。

    邱思川家的晚餐菜谱是：白天白绮剩的一个鸡蛋，水煮处理；剩下的两个煎饼，微波炉里走一圈儿；再洗两颗白菜，为泡面增添一份豪华气息。

    其他嘉宾的晚餐菜谱是：烤串儿，烤糊了的烤串儿，没入味儿的烤串儿，以及没烤熟的烤串儿。

    哪怕大环境这会儿还惦记着骂白绮，弹幕上也还是忍不住一片哈哈哈笑开了。

    【太惨了，太惨了，我当场同情地流下了口水】

    【没有了白绮的BBQ，咬下去，就没一口能吃的】

    【哈哈哈哈哈哈】

    【姐妹吵到我的眼睛了】

    等他们各自吃完饭。

    杨忆如这边开始了老年KTV团建活动。

    许轶看剧本。

    邱思川就坐在沙发上发呆。

    【哎，我之前以为闪婚的席老师这对儿会是最尴尬的，结果没想到是许轶他们】

    【怎么讲呢，就感觉这俩根本凑不到一块儿】

    网友们没感叹上几声，镜头就切到了白绮那边。

    两个人把碗筷往洗碗机里一丢，然后打开投影，就开始看电影了。

    席乘昀：“看什么？”

    白绮：“《上山》吧。”

    《上山》是席乘昀刚出道时拍的一部电影，讲述的是动乱王朝时，一行人相继上山落草为寇的故事。

    他在里面扮演一个毁了容的少年将军。

    这可是个不折不扣的大反派。

    但这是席乘昀事业的开端。

    因为他以这个角色，力压一众戏骨，成为了年度最吸睛的演员。并拿到了金马男配。

    席乘昀没有拒绝。

    于是他们坐在一块儿开始看电影。

    【呜呜呜风刈真是意难平的一个角色！】

    【这小狐狸精真的很有手段，我再说一遍。上来就要共忆席老师的旧电影！】

    身为皇室遗孤的女主，在平静生活了二十来年后，一天，她躲藏的酒馆被人掀翻了。

    她刚走到门边，就嗅到了酒气与血腥气。

    还没等她转身。

    长身玉立的年轻男子，身背一杆滚银枪，缓缓走入了黑暗。

    他转过身来，露出半张如玉面容，和另一半被红色火蛇舔舐后留下的扭曲狰狞的图纹。

    白绮动了动唇。

    【来了来了，是不是要发表什么高论了？希望有文化一点，不要被影评博主拉出来鞭尸。】

    白绮：“刘芝老师的手太绝了，这个妆就设计得很好啊。又狰狞又邪恶，像是地狱里走出的罗刹，但是又和另外半张脸形成了鲜明的对比。另外半张脸越英俊好看，就越是将美好与丑陋、光明与黑暗的矛盾挣扎，聚拢在了你的身上。”

    白绮：“这段光影也特别棒，高老师有一手的。他设计的镜头落在你的身上，最终效果完美呈现。你好像天生是属于镜头的啊……”

    白绮：“武器和配饰是不是考校了梦知先生的《戈》？”

    【？？？】

    【这是在说什么？靠，为什么听不懂的人变成了我？】

    【等等，我去查个资料】

    白绮粲然一笑，咬住杯沿，水沾染了他的唇。

    他说：“你手好漂亮，沾了血也好漂亮。”

    【草，好涩】

    【呜呜呜我当时看电影也是这么想的！席老师的手好漂亮！】

    【姐妹我查资料回来了！】

    这边弹幕密密麻麻，那边八卦论坛立马就开起了一个帖子——

    《论白绮的高级彩虹屁》

    1L：《上山》是拿过两个奖的，一个最佳导演，和一个最佳男配。当时大家都夸导演好会拍，把席乘昀的优势发挥到了极致，但是好像没什么人知道，剧组聘请了一位特别顾问，就是白绮口中的“高老师”。

    高老师原名高如飞，在外旅居了八年，在顶流设计学院进修过。我珍藏多年的宝藏！今天白绮既然提到了，我就给你们看看高老师设计过的那些镜头吧……

    白绮那段话简直是把高老师和席影帝同时夸了！我要是高老师，我会很乐意再和席影帝合作的！

    2L：很多人只知道国内古装顶级化妆师林老师，画的妆面极其具有古典美。但很少有知道刘芝老师的吧？画特效妆一绝！她在《上山》里设计的妆面，被另一个外国设计师盗用并参赛了全球化妆设计大赛，还拿了奖。现在俩人还在为版权扯皮呢……啊啊，希望刘老师早日搞定这糟心事！

    ……

    114L：卧槽？？？高如飞确实牛逼，我看完人物生平回来了。但他已经很久不和剧组合作了。

    ……

    344L：所以，白绮到底是从哪里知道这些资料的？他审美这么高级的吗？这么小众的东西都知道？

    345L：《戈》我知道！也是很牛逼的一本书！希望大家都去看看！梦知先生现在在一流学府华大当客座教授。

    ……

    这楼眼看着越叠越高。

    有人忍不住说了句：有谁还记得，白绮好像就是京大的？这也国内顶级学府之一啊。

    粉丝还真忘了这一点。

    他们扒出了白绮的学校地址，却没想过这所学校在他身上贴下了一道光环。

    慢慢地，网友们都忍不住开始扒，在这样一部成功的电影后面，究竟有多少不为人所知的牛逼人士存在着？

    镜头里。

    白绮和席乘昀看完了电影，白绮去浴室洗澡，出来就钻被窝睡觉了。

    而席乘昀接了两个电话，之后处理了几个小时的事务，这一段做了快进处理。

    【不睡一起吗？】

    【瞎？没看见席老师在忙？】

    【我席哥是真的忙，其实有时候也认真想过，觉得他已经创造了这么多优秀的作品，是时候回归放松、舒适的平常生活了】

    第二天一早，白绮都起床了，席乘昀才合上笔记本，又打了个几个电话，然后转身进了浴室。

    这一幕节目组是早有预料到的。

    席乘昀真的太忙了，不可能要求他为了这么点不值一提的通告费，就和其他明星一样，完全在镜头下，按部就班地走。

    于是他们的户外活动被安排在了下午。

    上午还是嘉宾们串门，然后各自尬聊。

    白绮还是去了邱思川家。

    【他来了，他来了，他来薅你家食材养他老公去了】

    白绮今天却没从邱思川家拿食材走。

    他问邱思川借了荧光灯，又拿走了邱思川家电视柜上一个小水晶缸。

    【今天是要钓鱼吗？】

    【搞不懂要干嘛】

    席乘昀睡了一觉起来，疲色已经从脸上褪去了。

    这时候节目组进了门。

    导演清了清嗓子，站在席乘昀的面前，看上去多少有点心里没底，但为了流程的可看性，还是大着胆子说：“今天的午餐将由节目组提供，都是当地的特色菜。但具体能吃到什么……这就取决于一会儿的游戏，谁能取得胜利了。”

    席乘昀漫不经心地点了头。

    于是旁边的白绮也点了头。

    很快，所有嘉宾终于被聚集到了一起。

    周岩峰资历比席乘昀老，但代表作还真不如席乘昀多，于是在他面前也要矮一头。

    大家都殷切地和席乘昀打过了招呼，然后才转头打量起这个地方。

    这里是一个山坳。

    山坳的路并不平，来时的路上他们就没少经历颠簸。

    远处是叶子已经掉完了的林子。

    “这里能玩什么？”杨忆如忍不住好奇地问。

    节目组拍了拍手：“来，上道具！”

    工作人员撤去黑布，只见几辆造型怪异的玩意儿出现在了大家面前。

    它们个头不小，通体漆成黄色，下面装有履带，看上去像是某种工程用车。

    弹幕也是一片问号。

    【笑死我，富春颖满脸写着地铁老人看手机.jpg你是影后啊喂，你醒醒！】

    【？这什么鬼？】

    【我知道，我之前专门做这个维护的，这是雪地车！】

    节目组说：“大家都有驾驶证，现在我们特别请了专门的教练，他们会教授你们驾驶技巧，这个开起来比摩托车还舒服，你们会喜欢上的。”

    “你们需要做的就是，从这里，出发，按照地上标识出来的既定路线，抵达那一头……那一头看见了吗？在十分钟以内。”

    【卧槽！】

    【是我太没见识了吗？我都没见过这东西】

    【阿sir啊！有驾照也不代表能学会这个啊！】

    【大家表情好像全傻了……啊这……】

    杨忆如喃喃道：“要不啃雪来得比较快？”

    富春颖：“其实我还不饿。”

    节目组装作听不见，还非常沉浸地动情地说：“你们可以想象一下，当你们的另一半与你们一起坐上去，你身上肩负着的，是你的爱人，你将带领着他（她）从风雪里冲出去，迎向充满香气的食物……多么浪漫？”

    席乘昀低头说：“没关系，我来。”

    白绮：“嗯。”

    弹幕一下兴奋了。

    【噢噢噢！记得席老师之前有演过开雪地摩托艇大逃亡的角色！这个应该也差不多？】

    【呜呜呜好羡慕白绮，我也想有席哥载着冲出风雪地，驶向美食】

    席乘昀成了第一个尝试的人。

    白绮坐进去，与他并肩。

    他们换了防护服，戴上了护具。

    席乘昀的头发向后捋去，透过玻璃挡片，可以看见他的眉眼在雪地里，都跟着变得锋锐了一些。

    雪地车的动力系统和汽车类似。

    席乘昀垂眸扫过，很快发动了雪地车，他温声说：“坐稳了。”

    和他温和嗓音形成鲜明对比的是，刹那间猛地冲出的雪地车，以及那骤然响起来的轰鸣声。

    比摩托车发动机的动静可大多了。

    这样巨大的声响，瞬间将所有人的肾上腺素也提升到了顶点。

    雪地车冲上了坡度，又从坡度向下，无数雪花被带得飞起。

    【这也太惊险了叭……都有点拉力赛那味儿了】

    【这比滑雪刺激多了我靠】

    【我才注意到这玩意儿是完全开放式的啊！！！它没顶棚啊啊啊我草！】

    【啊啊啊席哥太帅了！】

    观众们跟随着镜头的视角而忍不住“啊啊啊”。

    这一趟开下来，他们看得脑子都木了，有种强烈的真实的代入感。

    “怎么样？”

    “那边还好吗？”

    “我不行了，我光看着就晕车了。席哥人还好吧？”

    嘉宾们先后出声。

    那边的工作人员高举起了一把旗帜，上面打了个√。

    这边的导演松了口气，说：“这代表通过了。”

    嘉宾们高高兴兴地想奔过去，结果没跑两步，周岩峰就摔了个大马趴。

    周岩峰：“……”

    【我看见了他们满脸的绝望】

    【跑个步都能摔，还开个什么车啊可恶】

    席乘昀很快就载着白绮又回来了。

    白绮从旁边的座位下来，这时候弹幕还没有注意到，这个长得过分好看的男孩子，面上没有一丝的慌乱和恐惧，他的眼底好像依旧填着笑意，绽着灿烂的光。

    白绮摘下护具，头毛被压得七歪八扭，看上去更显面嫩了。

    像是一只刚被rua过毛的小动物。

    他扭过头，乖巧地问：“我能试试吗？”

    【？啊这，不会吧，不会吧，他不会以为谁都能开这东西，就跟开汽车一样吧？】

    【他看起来怎么形容呢……？太柔软了……感觉压不住这车】

    席乘昀顿了片刻：“可以。”

    护具戴好，也不至于摔太惨。

    【哦，我从席老师的答案里看出了并不重视】

    【席乘昀不怕他受伤？不心疼？】

    这头白绮已经穿着看上去笨重的防护服，一点点走到了邱思川的面前，他问：“我能开你们的车吗？”

    邱思川对上他的目光。

    白绮的眼眸里透出了点点兴奋。

    邱思川：“当然能。”

    白绮说：“我帮你。”

    邱思川一愣。

    【？？？】

    弹幕的问号刚打完，就见白绮坐进了邱思川他们那辆雪地车，随手一甩车门，然后低头绑住安全带。

    再抬起头来，少年意气风发。

    镜头拉近。

    所有人都清晰地看见，他长长的睫羽轻扫过护目镜的镜面。

    一层薄雾腾起。

    下一刻，雪地车熟悉的轰鸣声响起，它疾冲了出去。

    白绮的发丝裹着雪粒，飞扬而起。

    相当年轻的美好的躯体，微微弓起，肌肉绷紧。激扬的雪花在他身后拉出长长两道翅膀，像是下一刻要展翅高飞的鹰。

