    任谁也不知道，一场关于各大宗派和罪臣之地的阴谋策划开始行动了。

    而陈朽，此刻也只是刚刚进入了昆仑山之中。

    和当初见到的昆仑山不同，这次昆仑山之中，完全的复苏。

    巍峨高耸，气势磅礴的昆仑山比之前的地域何止是庞大了百倍，处处都透出了一股神秘。

    自古以来，昆仑山就被称之为众神之乡，是西王母的道场所在，这里有着太多的神话色彩。

    陈朽和蝶舞从地龙的背上下来，并没有让地龙飞行在昆仑山这片神秘的地带之中，而是徒步进入了昆仑山之中。

    就连之前嚣张无比的地龙，此刻进入了昆仑山之后，都变得老实了不少，似乎在忌惮着什么。

    如今天地全部复苏，众多小世界也已经融合到了地球的主空间之中，远古时期的盛景已经初现，在昆仑山之中，出现了无数的灭绝类植被。

    鲜红色的花朵和翡绿色的植被，都在散发着一股股新香，即便是呼吸上一口，都能够感觉到沁人心脾，通体舒畅。

    数人合抱粗的巨树，此刻也频频出现，青葱的枝杈繁茂无比，上面结满了硕大的果实，看起来无比的诱人。

    置身于这种原始的密、林之中，陈朽感受到了一股从未有过的通透之感，就连他的思维都清晰了许多，感觉领悟力在这片原始丛林之中提升到了许多。

    “天地真的复苏了，如果一个普通人在昆仑山之中什么也不做，只是在这样的环境之下生活，都会长命百岁！”

    这一刻陈朽有些感慨，因为这里的环境实在是太好了。

    不如昆仑山的神秘面纱，始终无法被揭开，这里暗藏着大大小小的秘密，难以数得清，所以陈朽确信，普通人想要在昆仑山之中生活，也不过是痴人说梦而已。

    神龙谷，在秘籍之中记载，是在昆仑山的深处。

    但是具体在昆仑山深处的什么地方，其实陈朽和蝶舞，只是两眼一抹黑，根本就找不到。

    昆仑山的地域如今已经广阔了百倍，其中更是有不计其数的折叠空间，还有许多危险之地，这里神秘到了极致。

    即便如今陈朽实力大涨，也不敢胡乱去闯。

    不过，这昆仑之中，修士却是成倍的增长。

    自从所有的空间相互融合之后，地球上的名川大山，就开始被各宗的修士探索。

    而作为昆仑山，这个万神之乡，更是被重点照顾。

    甚至，陈朽在前往昆仑山深处，竟然遇到了数波修士，这些人都是宗派之人，正讨论着在昆仑山之中的收获。

    这里奇花异果数不胜数，随着天地彻底复苏，有些折叠空间已经被展开，许多远古，甚至是中古的洞府被时光力量侵袭，部分传承开始展露出来，让这些修士如痴如醉。

    当然，这些修士所谈论的不只是这些东西，最让这些修士挂在心上的，还是有关于昆仑山破灭仙王之墓的事情。

    “听说了吗？破灭仙王的墓地已经出现了，传闻被阵法所笼罩，那里一片氤氲之气，灵气浓度简直要液化成水，将所有的一切秘密全部包裹，真是让人感觉到神秘……”

    有人感慨道。

    “呵呵，这算什么……还有更离谱的，传闻赤阳宗的长老和大日宗的长老，带着数十名地仙境的修士，使用兵器对着破灭仙王之墓攻击，企图打开破灭仙王之墓，但是他们确是被破灭仙王之墓反击，所有的修士全部灭亡。”

    “就连赤阳宗的长老和大日宗的长老跑的飞快，也没有避免死在了破灭仙王的墓地之中，破灭仙王何等人物，又怎能忍受这种行为的挑衅，即便是过去了无数岁月，即便是破灭仙王已经死了，依旧不是这些修士可以轻易忤逆的……”

    有散修交流，语气之中带着震撼道。

    “没错，就在妖神谷附近的一片地域之中，如今那片天地大变样，我已经认不出来了，似乎是一片天然的地势，蕴含着某种奇异的力量，能够滋养破灭仙王之墓！”

    有修士谈论起破灭仙王之坟所在的位置，眼神之中满是疑惑。

    “自然是有讲究的，但是我们也至少散修，弄不懂这些东西，传闻神纹小世界之中的人来了，这种地势上的研究，他们最拿手了，相信很快就有结果了！”

    人群之中的一个修士此刻对着众人道。

    “破灭仙王的坟墓岂能是好开启的，这些人简直就是自讨苦吃，到时候少不了要死伤一大批人！”

    蝶舞的眼神之中满是凝重。

    仙王，那是横扫一个时代的恐怖人物。

    而破灭仙王，更是其中的翘楚存在。

    如果给予破灭仙王时间，破灭仙王这种精彩艳绝的强者定然可以进军到最高的境界，横扫一切。

    他的坟墓，又岂是轻易能够开启的。

    “传闻破灭仙王掌握了无上的战斗法门，他可以演化各种招式，这天下间的一切招式，在他的面前，都无法遁形。也许他的坟墓之中，就有这种恐怖的法门！”

    这一刻，地龙出声，巨大的龙眼之中，满是贪欲之色。

    “你一个妖兽，还想要惦念人族的圣法，即便是送给你了，难道你能够修炼不成？”这一刻蝶舞毫不留情的打击着地龙道。

    “废话，你龙爷爷不能修炼，还不能参考一下吗？破灭仙王那个层次的高手，早就已经脱离了种族的限制，开始思考最原石的本质问题。这种法门即便是我不能修炼，看看也是好的……”

    地龙见到蝶舞竟然敢反驳它，立刻毫不留情的鄙视道。

    “你一头妖龙，竟然还敢称呼自己是龙爷爷，今天我就让你尝尝姑奶奶的厉害，早就看你不爽了……”

    蝶舞挥动着能量光翼，背后的黑洞似乎要挣脱出来，吞噬一切，看起来危险无比。

    “行了，别闹了，这里是昆仑山，你们两个若是再闹下去的话，我不敢保证你们两个会不会引来更加强大的存在！”

    这一刻，陈朽制止了两个妖之间的无意义打斗，而是继续朝着昆仑山内部而去。

    关于地龙所说的圣法，可以演化各种法门的东西，陈朽非常的感兴趣，他何尝不希望有那样的一种圣法，可以演化一切武学……

    不过，这一切都要在取得神龙草之后，真正的进入到地仙五重天和各个天才，甚至是长老才能够争锋。

