    而在纥溪的衣摆下，小金龙正紧张地偷偷看着凤莲影的反应，一边安抚般按了按蛋蛋的小爪子。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眼看着凤莲影满心不甘，却还是提着剑朝紫金殿外走去，小金龙长松了一口气，对着蛋蛋露出一个得意的笑容，嘴巴无声开合，“看吧，我就说我能对付得了这个坏女人……”

    可是，不等小金龙把话说完，蛋蛋却陡然出一声惊呼，淡粉色的身体陡然膨胀，爆出一道强烈的光芒。

    下一刻，只听砰一声响，两小只都被一股巨大的力道弹飞出去，重重跌落在地上。

    蛋蛋出一声痛苦的呻吟，原本膨胀的身体以肉眼可见的度变小，整只猪都仿佛失去了水分般，柔嫩的皮肤再也不见油光水滑，而是皱巴巴的，仿佛脱水了一般。

    “蛋蛋，你怎么样？！”小金龙惊叫了一声，脸上满是震惊和惶恐。

    这个小笨猪，竟然为了保护他……

    “哼，我还以为真是紫金真人的法令，原来不过是两只狡猾的小畜生。差一点，你们就把我骗过去了！”

    小金龙闻言扬起小脑袋怒道:“我家主人可是已经开始接受了紫金殿传承，这就代表着她马上会成为这个秘境的主人，是紫金真人一族的后辈。如果你敢伤害我家主人，小心紫金真人找你算账！”

    凤莲影闻言哈哈大笑，“你也说了是开始接受，那就是还没传承完，只要我现在杀了她，那她就不是紫金一族的后人，自然也没人会为她报仇。更何况，你真以为我琉璃宗怕紫金真人不成吗？”

    说到这里，她的脸色陡然变得狰狞，阴测测道:“我得不到的传承，别人也休想得到。”

    说完，她身形一闪，带着凌厉的杀意朝着纥溪直冲过去。

    “娘亲！”蛋蛋大喊了一声，想也没想就涨大了身形扑过去抱住纥溪，“不许伤害我娘亲！”

    金丹期武者的剑气，那是何等的凌厉与强大，蛋蛋不过是初生的元灵，如何能抵挡的住。

    剑光及体，蛋蛋出一声凄厉的惨叫，瞬间缩小跌落在纥溪怀中，猛地吐出一口鲜血。

    而原本粉色的皮肤，此时已经变得越来越暗淡褶皱，就像是随时会碎裂一般。

    可是下一刻，蛋蛋马上又变得巨大，把纥溪团团护住。

    声音中充满了恐惧的哭腔，却也带着誓死无悔的倔强，“不许伤害我娘亲……娘亲，你别怕，蛋蛋一定会保护你的！”

    凤莲影收回长剑，居高临下看着那将纥溪牢牢挡住的小猪，出一声轻蔑的嗤笑，“就凭你也想要挡住我？简直就是痴人说梦话，好，既然你急着找死，我就连你和你的主人一起干掉！”

    “小笨猪，你疯了，快点逃吧！她可是金丹期武者，你怎么可能是她的对手，再这样下去，你会死的！”

    蛋蛋重重的摇头，满脸倔强与执着，“娘亲是天底下最好的娘亲，蛋蛋绝不会抛下娘亲逃走……你要是害怕，可以自己走。”