    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“绝大数都是在这里待得时间长了出现中毒症状之后才终于后知后觉，能像林兄你这样一眼洞察的真是少之又少，你这感知真是没谁了！”灵天佑由衷赞赏道。

    　　

    　　这倒是一句大实话，林逸的感知本就出众，如今化为元神体之后更是敏锐了不止一筹，身边但凡有点异样立马就能洞察得清清楚楚。

    　　

    　　“过奖。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　“那这蛇腥危害有多大？”冰无情问道。

    　　

    　　“真要说大倒也算不上多大，出现慢性中毒的症状之后，只要尽快离开太蛇岛，症状自解。”灵天佑说道。

    　　

    　　“那要是继续留在这里呢？”冰无情再问。

    　　

    　　“症状会越来越重，等到一定程度就完蛋了，蛇腥这玩意没有任何对症的解毒药，只能在症状还轻的时候自我治愈，以前有些人不信邪，结果都成了这太蛇岛的牺牲品，都是前车之鉴呐。”灵天佑唏嘘道。

    　　

    　　“话说回来，既然找到神识果的几率如此之小，那你还带我们进来干嘛？”林逸转而道，他为此可是花了三万灵玉，虽然以他的身家这点灵玉不算什么，但那也不是随便拿来打水漂的。

    　　

    　　不过如果真能找到神识果，那么别说三万灵玉，就是十万灵玉对于林逸来说也都绝对值得，毕竟同样是神识果，对他和对其他人的意义是完全不一样的，玄升期高手升一级跟筑基期高手升一级，这两者能一样吗？

    　　

    　　灵天佑闻言苦笑，他本来想得好好的，想借这次机会还林逸一个人情，哪想得到事情竟会展成这个样子，林逸居然当场掏出三万灵玉买了一个入场资格！

    　　

    　　这么一来，万一这趟要是还找不到神识果，那别说什么还人情了，从某种程度上来说他反倒是坑了林逸一把，白花三万灵玉结果屁也没捞着，这哪儿说理去？

    　　

    　　不过事已至此再说什么也都晚了，灵天佑只能道：“林兄，神识果这东西确实难找，我跟我师父之前想了无数的法子都没用，但也并不是真的一点收获都没有。”

    　　

    　　“愿闻其详。”林逸和冰无情都来了兴致。

    　　

    　　“我跟我师父虽然没找到神识果，但在太蛇岛花了这么多心思和工夫，其实已经能够排除掉绝大数地方了，唯有一个地方我们没进去过。”灵天佑压着嗓子道。

    　　

    　　“排除法？也就是说，如果这地方真有神识果，那地方的可能性是最大的，是这个意思？”林逸眼睛一亮。

    　　

    　　“不错，当然这只是我一厢情愿的推测，具体有多大机会还是难说得很，很有可能到了那里仍然是空欢喜一场。”灵天佑特意给林逸和冰无情打了一记预防针。

    　　

    　　“了解。”林逸和冰无情齐齐点头，他们俩都不是那种脑子进水的人，对于神识果这一类罕见的天材地宝从来都是抱着得之我幸失之我命的态度，不会太过强求。

    　　

    　　“那……我带你们过去？”灵天佑往身后看了一眼，说话的工夫韦一刀那些人都已开始入场，这种事情当然是人越少越好，一旦人多眼杂，而自己几人刚刚又如此惹人眼球，被有心人跟上就麻烦了。

    　　

    　　三人当即沿着羊肠小道快前行，这地方危机四伏，换做其他人绝对不敢走这么快，但他们这个组合不仅有灵天佑这样熟门熟路的向导，更关键是有林逸和冰无情这两个放眼太古小江湖都堪称顶级的强悍存在，些许危险根本不用放在心上。

    　　

    　　不过很快，林逸觉得有些不太对劲了。

    　　

    　　“怎么了？”见到林逸脚步忽然缓下来，灵天佑和冰无情同时一愣。

    　　

    　　“你们不觉得有点怪怪的？”林逸问道。

    　　

    　　两人相视一眼，而后同时摇头：“没有。”

    　　

    　　这俩人都是级天才，感知都远比一般人敏锐得多，灵天佑倒还罢了，筑基后期巅峰的等级确实是低了一点，可冰无情如今乃是元婴初期巅峰高手，这里真要是有什么危险，他不可能连一丁点都察觉不到。

    　　

    　　不过，说这话的是林逸，他们感知不到的事情，林逸能够感知到，这并不奇怪。

    　　

    　　“我有种如芒在背的感觉。”林逸看了看四周，神识感知很清楚的告诉他方圆数里之内并没有其他修炼者跟着，也没有什么灵兽活动的迹象，但是那种被某给存在盯上的感觉十分强烈，林逸的直觉一向不会出错，尤其现在已是正儿八经的玄升期元神，就更是如此了。

    　　

    　　“那怎么办？”灵天佑问道，他并没有半点怀疑，毕竟对方的实力比自己高太多了，何况林逸不是无的放矢的人，不至于故弄玄虚开这种玩笑。

    　　

    　　“揪出来，干掉。”这是冰无情的态度，也是他一贯的作风，简单利落。

    　　

    　　“暂时还不用，这家伙不一般，想要逆向追踪锁定它的位置不太容易，再者我能感觉出来它并不是专门盯着我们三个，看它这神识极度散的架势，说不定每一个进入太蛇岛试炼的人都是它的目标，先静观其变吧，它一旦有什么动作总会露出狐狸尾巴的。”林逸道。

    　　

    　　“好。”灵天佑本就没什么意见，而冰无情虽然主张第一时间干掉对方，但既然林逸这么话了，他自然不会违抗，关键也是没那个能力。

    　　

    　　三人继续前行，身上比起刚才莫名多了几分压力，不管对方是何方神圣，能够神不知鬼不觉盯上冰无情这样的元婴老怪，就足以证明其深不可测，也就是身边站着林逸，要不然他俩到现在都跟其他人那样茫然不觉呢。

    　　

    　　“林兄，你觉得这家伙大概会是个什么来头，该不会一直就窝在太蛇岛图谋什么大动作吧？”灵天佑憋了半天忍不住问道，一想起太蛇岛居然藏着这么一个家伙，心底不禁冷汗直冒，后怕不已。

    　　

    　　如果不是碰巧，那就说明这家伙极有可能从很早之前就已窝在太蛇岛，所有来这里试炼的修炼者，包括他和他师父在内的一举一动都在对方监视之下，万一这家伙图谋不轨，想想都令人后怕。(未完待续。)

