    葛富贵将手下三个排长叫到自己宿舍，准备开个小会。

    “弟兄们，今天晚上都给老子放机灵点。”葛富贵扫了一眼外面如临大敌的鬼子，压低声音说道，“不管发生了什么事情，保命第一！”

    1排长潘仁便立刻来了兴致：“大哥，要打仗？”

    另外两个排长也竖起了耳朵，都想听内幕消息。

    “我也说不好。”葛富贵却摇了摇头，小声说道，“但是我觉得，黑岛联队到现在都还没有回来，不是好事，搞不好真的要出大事！”

    “不能吧？”潘仁连连摇头，“这附近片区除了八路军独立团，也没别的部队，黑岛联队能出什么事？不能够，不能够。”

    “说的是，八路军虽然厉害，但他们也就欺负欺负咱们皇协军。”

    “没错儿，八路军见了皇军，照样也得绕着走，他们不敢动手。”

    “不出事当然最好。”葛富贵道，“但不怕一万，就怕万一……”

    葛富贵话音还没落，外面突然之间就喧哗起来。

    紧接着一个伪军就匆匆跑进来报告：“连长，有八路！”

    “啥？八路来了？！”葛富贵顿时脸色大变，苦着脸说，“妈的，真让我说着了，黑岛联队十有八九已经完了，八路军收拾完了黑岛联队，又顺藤摸瓜跑来端他们老窝来了，咱们可没惹八路，妈的也被殃及池鱼了。”

    “大哥你别担心！咱们虎亭据点拥有坚固的炮楼，只要有我在，八路来一个死一个，来两个就特么得死一双！瞧我的吧！”

    说完，潘仁掏出驳壳枪就要往外冲。

    “你特么的回来！”葛富贵赶紧将潘仁一把拽回来，黑着脸骂道，“你耳朵塞驴毛了？没听老子刚才怎么说的？”

    “刚才？”潘仁愣了一下说，“大哥，你刚才说什么了？我忘了。”

    “蠢货。”葛富贵便在潘仁屁股上踹了一脚，没好气道，“老子让你们几个放机灵点，别傻兮兮的真招惹八路，最后把自己的小命给搭上。”

    “啊？”潘仁道，“大哥，你这话是啥意思啊？”

    “还没听明白吗？”葛富贵黑着脸道，“等会儿打起来，枪口抬高一寸，往空处打，不要真往八路身上招呼！尤其是你，千万别仗着自己枪法不错，往死里打八路，你若自己想死我不拦着，可别把大伙都给害了。”

    “哦。”潘仁恍然，“明白了。”

    ……

    “停，就这里吧。”

    李云龙一声令下，身后的战士便齐刷刷停下。

    对面炮楼上的探照灯照过来，耀眼的强光将据点外的旷野照得亮如白昼，独立团的六百多名战士也无所遁形。

    “卧倒！都卧倒！”

    李云龙一挥手喝道。

    虽然这里距离据点还有至少上千米，远远超出鬼子机枪的有效射程，但是小心些总是没错，流弹也能打死人的。

    战士们便纷纷卧倒。

    李云龙又回头喝道：“把炮架起来！”

    临时充当炮手的王岩和另外七名战士便立刻各抱着一具炮筒上前来。

    黑岛联队装备的97式90mm迫击炮可以拆分为底座、炮管及支架三部分，每部分重量差不多，都是60公斤左右。

    接着又有二十多名战士把迫击炮底座和支架也抱上来。

    王岩和另外七名战士便开始借着探照灯光组装迫击炮。

    ……

    “驴日的，迫迫迫击炮？”

    葛富贵眼睛瞬间瞪得溜圆。

    潘仁和另外两个排长也是手脚冰凉。

    八路军什么时候这么阔了，居然装备了这么多迫击炮？

    就这个装备水平，打他们虎亭据点，简直是牛刀杀鸡！就凭他们虎亭据点这不到三百号人，连给八路军塞牙缝都不够。

    ……

    田中次郎的一颗心也沉入到谷底。

    迫击炮！八路军竟然带了迫击炮！

    八路军带了迫击炮不说，竟然还有八门之多！

    八门迫击炮，这已经是一个炮兵中队的建制！

    等等？黑岛联队的骑炮兵中队不就装备有八门97式90mm口径迫击炮？

    难道，外面这伙八路军的迫击炮，就是从黑岛联队的骑炮兵中队缴获的？

    想到这，田中次郎更是寒意直冒，真要这样，虎亭据点恐怕是凶多吉少。

    八路军连黑岛联队都能一口吞掉，吞掉一个小小的虎亭据点更不在话下。

    当下田中次郎便急匆匆返回炮楼，将守在电话机旁边的一个上等兵推开，然后一把就抓起电话筒，再用力转动手柄。

    “小队长！电话打不通。”上等兵苦着脸说，“电话线多半已经被切断了。”

    “八嘎！”田中次郎咒骂了一声，将话筒重重摔在桌上，又颓然靠在墙上。

    就在这时候，外面忽然响起嗵嗵嗵的一阵闷响，紧接着，便有炮弹掠空的尖啸声降临到虎亭据点的上空。

    ……

    “卧倒，快！”

    葛富贵一个箭步就趴倒在地上。

    潘仁和另外两个排长也赶紧跟着卧倒。

    几乎是在三人卧倒在地的同时，一排炮弹已经砸下来。

    “轰轰轰轰……”虎亭据点内便立刻发生连续的爆炸，一团团耀眼的红光还有烟尘几乎将整个据点笼罩。

    其中一发炮弹落在据点的伙房，只听得轰隆一声巨响，用青砖砌成的伙房瞬间就被炸成了一堆碎砖烂瓦。

    “嗳呀妈呀！”

    看到这个威势，据点里的伪军顿时吓个半死。

    得亏炮弹落在了伙房，这要是落在他们头上，还有好？

    潘仁这会儿早没了先前的威风，居然开始掉起了金豆：“我可怜的娃啊，才三个月，我可怜的老娘啊，已经九十八岁了呀，啊呀，我可不能死啊。”

    “你闭嘴！”葛富贵又是好气又是好笑，骂道，“你老娘今年都九十八了？合着她是七十二岁时生的你？你老娘这是老树发了新芽！还有，你啥时候娶的媳妇生的娃？”

    “大哥，打人不打脸，骂人不揭短。”潘仁道，“你这样我们兄弟没得做。”

    “滚。”葛富贵一脚就将潘仁踹飞，“看到你老子就来气，逗逼的玩意儿。”

