    牧归：“……”

    “渺渺，你能为了我下厨，我已经很感动了。”

    毕竟他现在是病人，渺渺一定是因为他的身体，所以才这样的。

    “你想多了，煮粥只是顺带，毕竟只要把食材放进去，开火关火就行了。”

    “没事，你能在炒菜的时候顺带想起我，也足够让我很感动了。”

    “并没有，只是食材买错了，不喜欢，在准备扔了的时候，想起还有一个你，就当垃圾利用吧。”

    牧归：“……”就不能让他再多感动感动吗？！

    “没事，我还能接着感动。”他看起来应该很是坚强。

    “哦，那你慢慢感动吧。”燕初渺说完就开始低头吃饭了。

    牧归捧着碗里的粥，看着对方面前特别丰富的菜肴，怎么看怎么眼巴巴的。

    吃了几口之后，燕初渺忍无可忍的抬眸，“看什么看？有手就自己夹。”

    别整的跟要饭的一样。

    “哦哦。”牧归连连点头，然后立马伸出了筷子，全然不知自己在对方心里已经定义成了要饭的。

    —

    接下来好几天的时间，牧归天天跟着燕初渺来这里。

    最开始的时候，他老老实实的坐在那里不动，只是越到后来，看着这些东西，他心里的好奇心一点点加重。

    他不敢乱动，害怕自己一个不小心让他做的事情出了差错，于是只能拄着拐杖，跟着看。

    当牧归可以彻底丢掉拐杖的时候，燕初渺这边也差不多可以结束了。

    —

    “渺渺，你有没有发现你现在好像对我不一样了。”

    回皇宫的马车上，牧归坐在燕初渺身边，眼眸亮亮的看着她。

    “那不一样了。”

    “我感觉你现在好像比，比以前要重视我了。”这些日子以来的相处，是他曾经一辈子都不敢去想的。

    他原以为，自己再坚持坚持，或许几百年之后，她会因为适应他的存在而接受他。

    没有想到这一切来的那么快。

    “没有，这一切可能只是你的错觉。”燕初渺拒不承认。

    牧归大抵已经摸清了她的性格，他有些傻笑着点头。

    “对对对，都是我想太多了。”

    —

    皇帝感觉自己最近好事成双。

    这好不容易稳定了那些藩王，并且将他们全部赶回领地后，他无意间发现了杜铃兰藏着的小金库。

    这小金库顿时拯救了已经穷到了极致的他。

    将这些东西统统挪到自己库房后，他做的第一件事情就是让人抬了三大箱，然后亲自带着往燕初渺这边来了。

    一路上他笑的有点合不拢嘴，脸上的褶皱层层叠加，眼睛都眯成缝了。

    太监总管看着那么没有形象的皇帝，有点想提醒，但犹豫了一会儿之后还是放弃了。

    这个皇宫现在真的让他很迷惑。

    毕竟他还是第一次看到妃嫔千方百计想要见皇帝，只是过来催债的。

    重点是来的还不止一个，以温柔贤淑著称的良妃也在里面。

    或许是他已经跟不上这个世界了吧。

    —

    “贵妃，朕来还钱了。”

    皇帝还没有正式踏入主殿，他的声音就已经传了过来。

    这声音引得宫里的人纷纷侧目。

    牧归大概是脸色瞬间黑了的那个。

    毕竟此刻的他正坐在小椅子上，小心翼翼的给人涂着蔻丹，差一点就被他的声音惊扰的涂错了。

    最近他私下里学了很多技术，这个就是其中之一。

    “渺渺，那人怎么那么吵？”他小声的嘀咕。

    燕初渺一只手放在扶手上，另外一只手被他小心翼翼的握在手里，她也因为声音目光看了过去。

    正好看到了进来的皇帝。

    皇帝身后跟着好几个太监，太监扛着三箱东西。

    “贵妃，朕说过会还的，那就一定会还。”他堂堂一个天子，怎么能说话不算数。

    “贵妃来，你看看，多余的一箱是朕送给你的。”

    在皇帝格外兴奋的声音中，燕初渺闻到了一股浓浓的醋味。

    她扫了一眼脸色越发难看的牧归，牧归已然醋到了极点，手里的力气无意识的收紧。

    燕初渺脚尖踢了踢他的小腿，他这才反应过来，松了力度，用一种尤为控诉的目光就这样直直的盯着她。

    燕初渺从他面上扫过，心中只觉得有点好笑。

    他是哪来的想法，认为她会看上一个比他爹还老的人。

    “皇上，东西抬回去吧，我这里用不到。”

    “那怎么行？有借必须有还，朕是一个合格的君王，才不是那些净知道耍无赖的昏君。”

    他说的义正言辞，“这些东西贵妃收下就是了，如果实在不喜欢，那就直接放库房里，怎么处理都随贵妃。”

    天子赠的东西应该是容不得半点糟蹋，可皇帝这不讲究这些没用的规矩，他送出去那就是直接给人了，既然直接给人了，那后面怎么处理就不关他的事了。

    最后那三箱东西还是被统统搬进了库房里，还真就是一辈子堆灰的存在。

    —

    没有了任何情爱念头的皇帝，开始往其他方面钻研了。

    比如……没有孩子的他开始盯上了宗祠里的孩子，反正他是没有兴趣生了，这皇位总得有一个人来继承，那么就可以提前挑选一个不错的人选了。

    又比如他看燕初渺的目光越来越怪异。

    这样的目光，牧归是第一个感知到的。

    除了皇帝以外，其他妃嫔看燕初渺的目光同样也渐渐怪异了。

    不是那种带着恶意的，更像是蠢蠢欲动的。

    这些目光，让牧归警惕了。

    到了后来，他才知道这些人脑子里在想什么。

    他们一个个在寻思着，那么年轻漂亮的一个人，怎么能这么葬送在后宫里，是不是该选个正常夫家了。

    这样的想法就连皇上也有，皇上估计是因为两人的年龄差距太大了，他看着看着父爱都给看出来了。

    看着手下向他汇报来的消息，后宫嫔妃和皇帝已经开始物色世家儿郎人选了。

    他整张脸一点点的黑了下来。

    那么厚的一沓名单里面居然没有他的名字？！

    那么可以通通作废了。

    很显然他忘了一点，那就是到目前为止那些人还不认识他的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天加更一张，总共四更哈

    1/4

