    早上，被生物钟叫醒的林宇正在洗漱，

    而今天的早餐也很简单，就是一份大米粥，不过分量多了一点！

    坐在餐桌上面，林宇一边喝着粥，一边回想着自己从穿越到这里，一直到现在的经历！

    从最开始穿越到现在，自己一共出去三次，时间一次比一次长，

    “来到这里已经一个月左右了，

    从最开始的艰难求生，到如今开始适应末日废土的生活，人的适应能力还真是强大！”

    略微回忆了一下之前一个月的经历，林宇也不由得感慨一声！

    喝完最后的一点粥，把碗洗干净之后，林宇走出避难所，来到车库，

    打开之后，看到停在里面的货车和车厢里面的物资，林宇对未来的日子也充满了信心！

    上了车，直接把车开了出去，

    在货车离开车库之后，车库的大门也随之关闭！

    在路上，强大的动力让货车的速度达到了80公里的时速，要不是路况不太好，林宇还可以开的更快！

    随着时间的推移，林宇很快再次抵达了小镇！

    开着车，来到了大坑边上，林宇坐在车里向大坑望去，发现里面的变异老鼠的尸体早已小时不见，

    而周围却没有什么大量动物来往的痕迹！

    仔细看了一下现场，林宇猜测应该是天空的狩猎者干的，

    不过这也为林宇提了个醒，这些变异生物的尸体不能乱放，否则很有可能会变成一种资敌的行为！

    开着货车重新离开，林宇进入旁边的小区开始寻找合适作为据点的地方！

    这是一个比较大的小区，很难想象，这么只有一个街道的小镇，居然还会有着这么大的现代化小区！

    估计是为了扩建这个小镇，发展经济的！

    林宇也只能这样猜测！

    进入小区之后，林宇首先找的就是那种联排别墅，

    这种房子可以说是最好的一个据点了，

    而这种联排别墅，这个小区是没有的，

    所以林宇只能退而求其次，寻找视野宽阔，场地宽广的地方作为据点的首选位置！

    在仔细寻找了一番之后，林宇终于找到了一个比较好的地方，

    这个地方是一栋洋房，层高只有七层，还都是电梯洋房，直接电梯入户的那种，

    但是此时的小区早已断电，这种电梯也早已年久失修，即使通电，也是无法启动的！

    这种电梯洋房，只要把楼上的安全通道全部堵死，那么对于来自楼上的威胁就可以忽略不计了！

    将车停在一旁，林宇来到了洋房的入口，

    这些电梯洋房推崇的就是层高不高，再加上每层一梯两户，人员简单，所以更加的安全和私密。

    这个电梯洋房的入口，林宇看到了一个带着门禁的大门，

    此时的门禁早已没有了电量，失去了作用，

    林宇直接把门拉开之后，就见到了里面的情况！

    这是一个大厅，旁边还有一个岗亭，应该是保安待的，

    往里面去，就是两部电梯，分布在两边，

    “看样子是个主打高档的小区，洋房的电梯居然是一梯一户，真奢侈！”

    因为电梯失效，林宇也不想爬楼，所以准备将据点放在一楼，

    而且林宇还准备把外墙打通，让货车可以直接停在门口，装运物资！

    看了一下，林宇找到了一楼的大门，

    此时的房门是禁闭的，不过这也难不住林宇，

    回到车上，把离子切割枪拿出来，启动之后，直接对着防盗门切割起来，

    仅仅只是记下，就把防盗门彻底破坏掉，

    这座防盗门，林宇也不打算要的，准备到时候直接封死，

    这样一来，自己的防守方向就只有准备开凿的墙壁那一面，

    进入房间之后，林宇看到里面的装修还是非常不错的，

    不过因为长时间没有人居住，已经落了厚厚的一层灰，

    林宇返回车旁，把军用弩带着，重新返回房间，开始探索，

    这个洋房的空间并不是很大，也就200平左右，但是房间却不少，

    林宇看了一下，发现至少有着四间卧室，

    装修方面也是比较豪华的！

    在将所有的房间全部搜索了一下之后，发现一处通往地下的楼梯，

    “没想到这间洋房还是带地下室的，真是意外之喜！”

    这间地下室，对于林宇来说还是非常有用的，不论是作为储藏室，还是最为工作间，都是非常好的地方，

    而且在地下作为制造加工间还有一个好处，那就是隔音效果很好，

    之前的作坊里面，两台装置运行的声音太大了，很容易吸引变异生物，

    而且当时的两台装置是手工制造的，运行时候的间隙还是有点大的！

    而现在经过基础制造台制造的升级版，不但运行时候的声音减小了，就连震动也减小了很多，

    放在这个地下室，完全可以隔绝这些吸引变异兽的因素！

    看到这里，林宇立即开始行动起来！

    在决定将这里作为一个短期的据点之后，林宇就开始行动起来，

    首先就是电力系统，

    没有电力，一切都没办法进行！

    拿着风力涡轮机的纳米蛋，沿着安全通道，来到了楼顶，

    在楼顶上面，林宇也感觉到了高处的风速要比地面大很多！

    感受了一下之后，林宇点了点头，将这个纳米蛋放在这里，启动了它！

    随着纳米蛋展开，不一会，风力涡轮机直接成型，在风力的带动下，开始转动起来，

    同时这个风力涡轮机的电网辐射范围也可以包涵整栋洋房！

    看到一切正常，林宇也下了楼，开始向房间里面运送车上的物资，

    简易制造台和简易回收装置都是将大部分的零部件拆散才能运输的，

    所以在将这些零部件全部运抵房间内之后，林宇将货车开到了准备开凿出口的那一面，

    不过目前林宇还没有材料来封堵这个唯一的出入口，所以也暂时没有凿墙！

    将车停好上锁之后，林宇回到房间里面，

    先是来到房间的主控电箱那边，将入户电缆拆除包好之后，拿出一个无线接受装置装到电箱的空开进户端！

    随着林宇启动无线接受装置，风力涡轮机的电量直接被送到这间屋子里面，

    之前没有关闭的照明直接开启，

    林宇看着眼前明亮的灯光，心里也不由得高兴起来！

