
任仁发此时已经顾不得尊卑礼仪了，大手一挥，激动地说到：“好事！当然是好事。水闸大阵刚刚修建成功，正是威力最盛之时。正是镇压它，让它重新陷入沉睡一千年的好机会。就算豁出性命，贫道也要为这本该繁荣富庶的江南挣出一千年的平安！”

轰隆隆，轰隆隆。

大地的震颤继续着。

铁浮屠战士们就看到了超出他们想象的一幕……

“怎么回事？怎么看不清楚了？究竟发生了什么事情？比红鳞之潮还要让任仁发他们震惊？真是可恶啊。”

傅洋心中既焦急又好奇。

就好像有一百只猫在使劲儿的抓挠一样。

明明就有一个惊天秘密要在眼前发生，但是却根本看不见！而且四周景象还开始模糊、扭曲，显然是这一段幻境的景象也无法继续维持。即将消散了。

“靠！意识要回归现实世界了？一回去就面对那八寅骨魔的自爆，我可要先做好心理准备啊。”

傅洋也是果断之人，既然无法窥视到红鳞之潮的真相。他就立刻调整好了心态，准备面对意识回归身躯那一刹那面对的八寅骨魔自爆……

但奇怪的是，好像，并没有回到现实的世界？

而是到了一个奇怪的地方。

四周从景象来看，的确就是这已经变成博物馆的元代水闸遗址。但却空空荡荡，除了傅洋自己之外，一个人都没有！

“这又是什么情况？”

傅洋觉得有些丈二和尚摸不着头脑。

灵异界，光怪陆离，稀奇古怪！

就算傅洋已经实力堪称年轻一辈的绝对佼佼者，也会面对很多未知的神秘状况。

一个疲惫苍老的声音，突然在身后响起……

“小友，不要惊慌。这是我贫道的一段残缺记忆。被山河印唤醒……唉，真是熟悉的气息啊。索性贫道的随身法器，终究是重见天日。被后人所得，也不算明珠蒙尘了。”

傅洋赫然回头！

就看到一个身穿元代朝廷命官官服，说话语气却是道门中人的老者。

此时此刻，正站在残缺破损的闸门上。

傅洋瞳孔猛然缩紧，几乎是不假思索地脱口而出：“任仁发！”

不过很快又反应了过来，赶紧行晚辈礼节，并且改口道：“晚辈傅洋，见过雾清道长前辈。”

没错！

这个突然出现的老者，就是任仁发。

他听到傅洋的话，先是一愣，似乎不知道为什么对方会知晓自己的道号。但很快就反应了过来，露出淡淡的笑容。

开口说：“这位小友，想必已经看过了这残缺的水闸闸门中留存下来的影像了？当年那场战斗，虽然我只是雾清道人的残魂，但回想起来。也是十分神往追忆啊。”

“前辈，红鳞之潮……究竟是怎么回事啊？我只看到当年你们说那个东西来了？究竟是什么东西？造成红鳞之潮的根源么？”

傅洋赶紧问道。

他确实非常的好奇。

没想到，任仁发脸上露出苦涩的表情，回答到：“我只是一缕最最微弱的残魂罢了……当年红鳞之潮大战后，本体就已经死去了。只有一股意念，连法力都没有，附着在这水闸上几百年。如果不是今天感应到了山河印，将我唤醒。说不定，我都不知道自己的存在。”

傅洋一愣。

然后明白了。

这任仁发残魂说的委婉，但意思很清楚。原来，他也不知道当年最后究竟发生了什么，不知道红鳞之潮的源头——所谓的“它”究竟是什么！

傅洋心里有些失望。

但脸上当然不会表露出来。

毕竟，对于这个在后世承受了骂名，但实际上一心为天下苍生的老道士。他是非常尊敬的。

任仁发的残魂淡淡说到：“不过……这位小友。虽然不知道你所生活的时代，究竟是什么样的。隐藏在阴影里的妖魔鬼怪有没有蠢蠢欲动。贫道便将自己所知晓的一些小事，说给你听听吧。”

傅洋当然欣喜，便仔细聆听。

他知道，就算任仁发的残魂不知晓全部的秘密，但终究能够说出一些有用的消息！

随着缓缓的讲述，傅洋终于揭开了一个重大的疑惑！

原来，当年水闸阵法修好之后，任仁发和龙虎山诸位强者就经历了史上最大规模的红鳞之潮。拼了命挡下之后，“它”，又苏醒了！

龙虎山的天机长老推算没错，任仁发等人震惊的发现，它确实就是红鳞之潮的根源所在。

借助着这水闸大阵的强悍，他们真的拼尽了性命，终于暂时击败了“它”！让其陷入千年的沉睡之中……

它一旦沉睡，吴淞江的红鳞之潮也就不会再发生了。

但代价也是惨重的！

花费了十万民夫，无数人力物力修建好的吴淞江水闸，变成了一片废墟。

龙虎山九位道长，除了副掌教吴天师重伤生还之外，其余八位全部陨落！

上千名铁浮屠战士无一幸存！

任仁发自己，也在这一战之中死去。只有一丝微弱到极点的残魂，附着在已经残缺的水闸上，进入了一种奇特的类似冬眠的状态。

对外界发生的事情有感知，却没法反馈。

大约在那次红鳞之潮后五十多年，元朝腐败，华夏大地再次燃起了改朝换代的烽火！乱世来临，万神教又开始兴风作浪……

他们找到了这个已经破碎的水闸大阵，开始以它为基础，构建一个新的邪恶阵法。

这个邪恶阵法的作用，恐怕是为了重新唤起红鳞之潮！

任仁发的残魂能感觉到这种变化。自己呕心沥血，不惜背负世人骂名，一手建造的惊世大阵。却要被万神教的妖人改建为邪阵，他如何能不惊怒？

可仅仅只是残魂的它，脆弱得还不如一只鬼魇，根本无可奈何。

幸运的是，在元末的无数起义军中，出现了一个叫朱元璋的绝世猛人！

他用了很短的时间，就迅速地统一了整个华夏。让一片混乱的天下，重新归于稳定安宁。

紧接着，这位铁血的大帝又开始制衡佛道正统，同时全力围剿万神教！

万神教无奈之下，只能也暂时放弃修建邪阵……（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6025763"  chaptername="第九百六十章  任仁发残魂、隐秘！">加入书签</a>
</div>
