    ……

    看罗焰死活不向前来，徐君明也懒得搭理他。

    自顾自的催动遁光，绕过前面大阵后，继续朝南瞻部洲飞去。

    罗焰始终隔着万里，远远的吊在后面。

    脸上始终在挣扎。

    后来看着徐君明出了东胜神洲，来到东海上，才咬了咬牙，返身退走。

    他想求财，但不想丢命。

    看着远去的背影。

    “这家伙到是好运气。”

    徐君明早就为他准备好了青萍断剑，只要他敢上前，就一剑斩杀。

    以青萍剑的威力，别说罗焰是大罗天仙，就是大罗真仙，也一样陨落当场。

    “现在最重要的是覆灭魔教，且让他再逍遥一段时日吧。”

    伸手一指，混元神门显化，‘轰隆’打开，徐君明飞了进去。

    下一刻便出现在了崇山书院中央总院洞天中。

    来到外界，抬头可以清晰的看到上方，已经完全分为黑红两色的天空。

    很快，一个身穿大红道袍，满脸笑容的胖子出现在徐君明旁边。

    正是太乙真君徐德。

    “怎么这么快回来了？”

    “一个被擒，另一个吓跑了，比预想中要顺利的多。你那边呢？”

    “老二和老三已经成功渡过了罗天大劫，如今正在稳固修为。一旦佛门参与进来，我们也有足够的抵抗力量。”

    徐君明点了点头。

    他想让崇山书院占据南瞻部洲，天然就跟佛门的西游大计有冲突。

    所以，他一直以为，这次崇山书院将要面临的大劫，是来自佛门。

    为了抗衡佛门，同时有足够的力量，威慑南瞻部洲近二十家顶尖宗门，才不惜耗费大量‘太初先天造化根本气’，辅助门下弟子进阶大罗，同时唤醒龙帝和任无极。

    没想到他做好了准备，静等佛门上门的时候，撞上来的确是无天魔教。

    “既然这些家伙敢找上门来，那就彻底留下他们。”

    原本还想着，魔教会先找佛门的麻烦，所以上次深渊魔界之战后，徐君明才拦住陈玄奘，没有咒杀赤灵子。

    没想到自己渔翁没做成，反而被鱼盯上了。

    伸手一指，前面现出空间通道。

    徐君明大袖一挥，青萍断剑飞了进去。

    与此同时，百万丈高空中。

    陈玄奘瞬间察觉到了随身洞天中的变化，同时也知道了徐君明的决心。

    看着数千丈外的无天魔祖。

    “原本未曾想过要跟魔祖为敌，既然魔祖找上门来，那便留下吧。”

    双手掐诀，三道神光，按照天地人三才方位，冲天而起。

    须臾间，便把周围十万里方圆笼罩在内。

    无天这才看清，那三道神光是三面高达百万丈的巨大神幡。

    天字方位神幡上是人头鸟身，足踏两龙，通体苍青色，手持木杖的魔神。

    地字方位神幡上则是兽头人身，满身红鳞，耳穿火蛇，足踏两龙，左手握这一面巨盾，后手持大斧的魔神。

    人字方位神幡上，则是一条人头龙身，口中含烛，腹下生着九爪的巨龙。

    “句芒、祝融和烛龙？！”

    无天作为多宝如来恶尸之一，自然认识十二祖巫和太古时期，龙族四大龙神。

    更让他心中震惊的是，这三面神幡，全都是顶尖的中品大罗灵宝。

    那强悍的气息，如果渡劫的话，几乎百分之百进阶为上品大罗灵宝。

    这种顶尖的宝物，他手中除了先天黑莲外，就只有借给赤灵子的‘锁神圈’了。

    而且这三面神幡明显不是单独一件，而是相互勾连，成了一个巨大的阵势。

    死死把他锁在了中间。

    与此同时，不管是中都城，还是地仙界各大宗门，全都失去了陈玄奘和无天的踪迹。

    在他们眼前，只剩下一团覆盖万里的青白色雾气。

    “列位卿家，谁有手段可看到其中斗法详情？”

    凌霄宝殿中，玉帝急切的看向周围众仙。

    好不容易看到两位大罗真仙斗法，刚刚要进入高潮，突然看不到了。

    这不上不下的感觉，实在是折磨人。

    不只是他，下面所有仙神都是如此。

    众人面面相窥。

    大家共事这么长时间，谁有什么本事，基本都心知肚明。

    两位大罗真仙的封锁，自己那些手段真不顶用。

    “不若去天河问问徐真君？”有人提议。

    但并没有多少人赞同。

    徐君明自从分身入天界掌管天河水军后，天河水军实力迅速攀升不说，那里也成了水泼不进，针插不透的地方。

    跟灌江口的杨二郎一样，听调不听宣。

    “徐真君虽为崇山掌门，但到底只是太乙金仙的修为，未必能有手段看透这阵法。而且，他也绝不会插手斗法。”王灵官道。

    众人思虑半响后点了点头。

    两位大罗真仙斗法，肯定会全力以赴，任何来自外界的打扰，都可能造成不可挽回的后果。

    如非必要，徐君明绝对不会干涉。

    “依臣之见，还是去兜率宫求见老君为妙。”太白金星道。

    “陛下，金星所言甚是。地仙界众修，老君修为最高，手段最强，想来他必然能看破这阵法。”哪吒开口道。

    “三太子所言甚是。来人，快去兜率宫请老君。”

    仙官还未奉旨，玉帝已经站了起来。

    “算了，朕亲自去吧。”

    众仙官彼此看了看，‘呼啦’一下，全跟了上去。

    离恨天兜率宫中，太上老君盘坐于法台上。

    面前三丈外，一面巨大的水镜，倒映着整个中都城的景象。

    尤其是那万里大小的青白色雾气，更是占了视线的大半。

    “可惜未曾把‘乾坤镜’带来，否则到不至于被这阵法所阻。”

    摸了摸手腕上的金刚琢。

    这宝贝至硬至坚，长于杀伐，但想要看遍九天十地，实在是为难它了。

    “不过能挡住老道的窥视，这阵法至少也是大罗中期顶尖，有此之助，陈玄奘修为更进一步。”

    “这场斗法的胜负到是不好猜了。”

    ‘蹬蹬蹬’，外面烧火看门的童子连忙跑了进来。

    “祖师，大天尊带着数百位仙官，朝兜率宫来了。”

    太上老君瞬间明白，这些人是为了斗法而来。

    “可惜老道要让他们失望喽。”

    “打开宫门，随我迎接大天尊和众仙。”

    “是。”

    童子点头后，连忙跑了出去。

    太上老君整理了一下身上的衣服，迈步而出。

    后面的一切不需多提，必然少不了一番失望。

    当然失望的不只是天庭，大雷音寺也一样如此。

    但比起平静的太上老君，如来佛祖心里就不一样了。

    无天乃是他的五大恶尸之一，而且还是其中修为比较高的一个。

    如果他被斩杀，自己数十万年的辛苦，全部付诸流水。

    西游也可以不用搞了。

    他之所以苦心孤诣的安排西游，把佛门传入南瞻部洲只是其中一个原因，最根本的目的，还是打算彻底让恶尸圆满。

    没什么比自己修为提升更重要了。

    如果他能进阶混元真仙，那么就站到了跟镇元子、冥河老祖、鲲鹏、伏羲、雷泽等老牌大神一个高度。

    当年，三清、接引成圣之前，就是混元真仙。而女娲和准提，也只是斩了善尸。

    相比混元真仙的无上果位，区区地仙界的佛门又算得了什么。

    凝视着水镜中浩荡的白云，如来神色始终平静。

    没有谁比他更清楚无天的底牌是什么，别说是陈玄奘，就是大罗玄仙出手，也奈何不了他。

    万寿山五庄观。

    镇元子面前悬浮着一面宝镜。

    镜子里显化出来的景象，正是陈玄奘阵法中的情形。

    天地宝鉴，是他从洪荒世界带来的上品先天灵宝，内含三十六道先天灵禁，堪称上品先天灵宝中的顶尖。

    这宝物，没什么攻击力，最大的功用便是探查九天十地，三千世界。

    另外，还能遮蔽天机，虽然算不上太强，但在地仙界够用了。

    至于照妖、炼魔之类，作用不大。

    “烛龙、句芒、祝融，这旗幡到底是如何炼出来了的？”

    镇元子诧异道。

    他虽然也会炼器，但炼不了大罗灵宝。

    在地仙界炼出这等灵宝，更是难上加难。

