    煜影本已成仙，只是她陨落千年，刚刚成为陆云的轮回使者，实力并未恢复。

    而在之前，煜影再次陨落，回归生死天书，恰逢陆云突破，激发出生死天书的力量，将煜影提前复活，直接让她恢复到巅峰。

    此刻煜影身上的仙力鼓荡，操控山水炼丹图也愈发得心应手，直接以山水炼丹图的本体力量，将虎王太子收入其中。

    陆云突破，不仅仅成全了煜影，更是得到一门强横的生死神通。

    幽瞳！

    一眼之下，可观千里之内的一切生死。

    换句话说，只要千里之内有死人，就瞒不过陆云的眼睛。

    甚至陆云可以用幽瞳之术，判定死去之人的身份。

    这才是最为逆天的。

    “这双眼睛，简直堪比罗盘！”

    陆云稍稍的查看一番自己得到的生死神通，脸上的兴奋难以抑制。

    有了幽瞳之术，陆云可以随意的观测千里之内的生死，发掘一些隐藏的古墓，简直比罗盘还好用。

    “她……她怎么会在这里。”

    卿寒的声音突然响起。

    刚刚，卿寒已经做好了与陆云一起死的准备，却没想到，在关键时刻，煜影竟然突然间冒出来，以山水炼丹图收了那虎王太子。

    “原来影跑到了这里。”

    陆云假意说道，“刚刚在绝死之局前，煜影便从另外一个地方离去，却没想到竟然也来到这里。”

    “可是我明明看见……”

    卿寒依旧不肯深信，他明明看到煜影跟在他们身后，斩了尸媿一条手臂之后，便消失不见。

    当时卿寒还出言提醒陆云。

    “那时乐神不也一样控制李有才的身体跟在我们的身后，结果我们出去的时候，乐神却早已经在绝死之局的对面等着了。”

    陆云哼哼唧唧的说道。

    “哦……”

    卿寒也反应过来，将心头疑虑打消。

    陆云长长松了一口气。

    但是下一刻，他猛地打了一个激灵。

    “天啊，我为什么会这样在意他的想法……难道……”

    陆云的嘴唇直哆嗦，他的脸色也有些发白。

    此时，他回想起绝死之局中那惊鸿一瞥，那出现在自己肩头上的绝美容颜。

    “难道是因为这个原因？绝死之局果然厉害，到了现在竟然还能影响我的心境！”

    “我的背上，若真的是那个小美女该多好。”

    陆云喃喃的说道。

    “什么小美女？”

    卿寒就伏在陆云的肩头，他听到陆云的话，脸上微微的有些发烫。

    只有他……她自己知道，在绝死之局中，她身上佩戴的那块可以掩饰真形的天星石，竟然短暂的失去作用，让她显现出本来面目。

    “难道被他看到了？”

    卿寒心如鹿撞，开始胡思乱想。

    “哼哼，绝死之局幻化出的一个小美女，虽然是假的，但真是美的不可方物。”

    陆云哼哼唧唧的说道，然后他有些意犹未尽的吧嗒了一下嘴巴：“若是真的有这么一个小美女该多好，一定要把她泡到手。”

    “不对，那个小美女分明是我背上这个黑漆漆的汉子变的。”

    陆云的身上不禁起了一层鸡皮疙瘩。

    “你放我下来！”

    卿寒听着陆云的自语，几乎抓狂，他的口中发出一声尖细的叫声。

    “别闹，放你下来你就被水里的尸媿抓走了。”

    陆云下意识的又捏了一下卿寒的屁股，卿寒真的要哭了。

    嗡——

    煜影施展山水炼丹图，直接将那几头靠近的尸傀封印到山水炼丹图中。

    那几头尸傀进入山水炼丹图之后，立刻就被那碧绿色的碧游仙火烧成灰烬。

    在山水炼丹图之内，碧游仙火才能发挥出最强的威力。

    此刻这里安静的出奇，因为虎王太子消失，其他的影子也作鸟兽散去。

    山水图对这些活着的局，似乎有着天然的克制。

    “风水格局？仙界阵法？最初的格局和阵法，本就是山水之间演化出来的……山水图名为山水，自然对这里的格局有着克制的作用。”

    陆云心中明了。

    当然，若是那些局没有活过来，化作一道一道的活着的影子，山水图也不会发挥作用。

    换句话说，山水图可以将那些活着的局收归山水，却无法克制那些死局。

    “人真是一种奇怪的生灵，你明明对你背上的丑东西有好感，嘴里为什么不承认呢。”

    缈看着陆云和卿寒吵吵闹闹，不禁奇怪的问道。

    “你……他娘的给我闭嘴！”

    陆云一下子就火了。

    对卿寒有好感？他.娘的这是个男人，陆云可以肯定，他的取向很正，没有一点弯的迹象。

    缈讪讪的不说话。

    “他说什么了？”

    卿寒见到陆云发火，好奇的问道。

    “你也闭嘴！”

    陆云又狠狠的抓了一把卿寒的屁股，卿寒疼的龇牙咧嘴。

    “我好像记得，在我的族群中，摸对方的尾巴就是示爱……嗯，卿寒那丑东西屁股上虽然没有尾巴，但你总是捏他的屁股，不就是喜欢他吗？”

    缈见到陆云的动作，再度说道。

    陆云闻言，一下子将他的手握成拳头，托着卿寒的双腿。

    “一定，一定不能再捏他的屁股了……话说卿寒明明是男人，为什么他的屁股比女人的手感还好。”

    陆云觉得自己有些凌乱了，他也不知道为什么自己会做出这样的行为来。

    “一定是因为绝死之局对我的影响，让我潜意识的认为身后背着的是一个小美女！”

    陆云深吸一口气，摒除杂念，不再去想屁股的问题。

    陆云身后的卿寒眼泪汪汪，原本黑漆漆的脸上也变得一片通红，脑袋里不知道在想些什么。

    “到了。”

    就在这时，缈突然间停下，他指着前面的地方，开口说道：“我的‘尸体’就在前面。”

    陆云定睛看去。

    前方是一条悬空的大路，这条路十分宽敞，稍稍的有些起伏。在这条路的尽头，则是一座悬浮着的山峰，山峰之上似乎有着什么东西在发光。

    “你有没有发现，这条路好像一根舌头。”

    就在陆云踏上这条悬空的大路之际，卿寒的声音悄悄响起。

    陆云听到卿寒的话，脸色一变，他急忙回过头来，朝着后上方看去。

    “龙盘虎……原来是这么盘着的！”

    陆云看着眼前的景象，喃喃的说道。

    映入陆云眼前的，是一张巨大的人脸，这一张人脸，足有十几里高下，它的双目圆瞪，眉心中央有一个巨大的窟窿，似乎正是这个大窟窿，要了它的性命。

    在人脸的两边，还有两颗头颅……一颗龙头，一颗虎头！那龙头和虎头，都是山石雕琢而成，与那巨人的头颅一般大小。

    龙和虎的身体，似乎全部都压在巨人的身上，形成一个诡异的格局。

    龙盘虎！

    这就是龙盘虎的本体。

    不过此刻，陆云可以清楚的看到，那颗虎头的眼睛，正死死的盯着陆云身边的煜影，眼中还带着那么一抹怨毒。

    “龙盘虎的格局太大……这虎王想要脱离格局，化出形体，恐怕没那么简单。”

    陆云见到那虎头眼中的怨毒，自然明白是怎么一回事。

    “尸葬。”

    此时，卿寒的声音幽幽的响起。

    “什么？”

    陆云侧过头，用神念看着卿寒的脸。

    卿寒沉思了一下，然后说道：“我曾在一本仙墓中出土的古籍上看到过，十万年前，诸仙大战之前的远古仙界中，有一群古怪的种族，他们的族中若是有人死去，便猎杀其他种族生灵，以他们的尸体为棺，来安葬族人。”

    陆云呆住了。

    “你说万阵山是一座大坟，但是在这坟中却有一具与大坟不相符的巨尸……若是我猜的不错，这尸体便是尸棺，尸棺之外本应还有一座墓，只是被摧毁了。那万阵山的坟，以及你口中的龙盘虎，是后人加上去的。”

    卿寒语气轻缓，诉说着古老的传说。

    “如此，也就能解释清楚了。”

    陆云倒吸一口冷气，“这大坟以及龙盘虎，应该是这尸棺的亲人或者朋友所布下，为这尸棺报仇。这尸棺也并不是什么巨尸，而是因为大坟替代大墓，墓中所葬之人的怨气爆发，将大坟与那尸棺涨大。”

    卿寒点了点头，但下一刻，他的表情凝固了。

    “你看那张脸，是不是和乐神的脸很像！”

    卿寒的声音有些颤抖。

    “这……”

    陆云的眼睛也瞪圆了，他的眼中满是不可思议。

    “九子养魂……原来是在养她的魂！”

    陆云喃喃的说道。

    乐神的前世，便是这坟下的尸棺。

    后来有人将这座墓化作坟茔，又布下龙盘虎之局，让墓中之人的怨气爆发，将乐神的尸体与坟茔胀大，化作一个惊天大坟。

    而后那人又进入这里，搜罗乐神的残魂，布下九子养魂术，想要让乐神重生。

    没错，就是重生！

    此地已经是极阴极死之地……而死之极限便是生。

    在陆云师门的典籍中，便有一种起死回生的风水格局。

    据传，秦陵之下便是回生之局，只是后来那回生之局被人破了，秦陵之下的人才没有复生。

    “应该在后来，又有人进来，将这里的格局改换……把乐神的九子养魂之地中的死极生极挪移开去。所以乐神化作仙鬼，并未重生……而那九宫八卦中所孕养的，应该是乐神复生之后的仙体。不过因为坟下格局被改换，所以那仙体化作血尸。”

    陆云喃喃的说道。

    他又转过身来，看向前方。

    那座悬浮的山峰，才是这大坟之下死气最重的地方……同样，也是这里唯一的生之地。

    缈的尸体，就放在那里。