    虚空中，刺目的金色神芒在闪烁。

    叶孤辰体表，金色的神纹开始破碎。

    君逍遥的肉身神力，太恐怖了，比一些老一辈的圣人王，甚至大圣都要恐怖得多。

    即便叶孤辰修炼了几乎失传的造化金身，但在肉身层面，依旧不是君逍遥的对手。

    咔哧！

    有骨裂之声不停传出。

    叶孤辰表情，却是十分冷静。

    但见他的手臂，以极快的频率在震颤着，每一次震颤，都能将一大股力量卸去。

    “卸力之法？”君逍遥眸光闪动。

    这并不是什么神通，仅仅只是一种战斗技巧而已。

    但从这里也可以看出，身为剑魔转世的叶孤辰，战斗经验何其丰富。

    许多技巧，几乎已经成为了本能般的存在。

    但即便如此，叶孤辰身形亦是连退几十步。

    独占荒天圣榜第一的叶孤辰，第一次被人震退了。

    四方皆是死寂。

    “君家神子果然是不败的！”

    “无敌传说，君家神子的神话将延续！”

    一些君逍遥的狂热崇拜者在激动大叫。

    君逍遥，依然是那个君逍遥。

    与人对战，从不受伤或退却，一路刚到底。

    当然，并非所有人都是这样的看法。

    “现在双方才只是互相试探而已，结局如何犹未可知。”

    “对啊，叶家剑魔，是以自己短处，试探君家神子长处，被击退也很正常。”

    “你们别忘了，叶孤辰还没有动用他的佩剑呢。”

    这些话，倒是让一些天骄回过神来。

    叶孤辰，是剑魔。

    一剑在手，就拥有了天下。

    现在的叶孤辰，最多也只是试探而已。

    “叶孤辰，不必有多余的试探了，拿出你真正的实力吧。”君逍遥淡然道。

    叶孤辰见状，也不藏拙。

    他脚步一闪，身形仿佛划出了万千道光影，融入三千世界当中。

    每个世界，都有他的身影。

    这是一门极为古老的身法神通，而且还有迷惑之能，令敌人无法辨认出虚实。

    君逍遥神情淡然，以不变应万变。

    叶孤辰并指为剑，万千道光影，同时点出剑指。

    天罗剑指！

    像是有万千道剑芒，割裂三千世界而来，围剿向君逍遥。

    这些剑芒，虚虚实实。

    君逍遥目光淡淡一扫，依旧没有动作，负手而立，十分冷静。

    下一刻，那些剑芒，在离君逍遥身躯十丈范围内，便是消融于虚无之中。

    “是那种诡异的法力免疫能力！”

    看到这一幕，一些天骄在惊呼。

    叶孤辰神色平静，他的万千化身皆是冲击向君逍遥。

    君逍遥脑海，元神微微一震，汹涌的元神之力倾泻而出。

    顷刻间，他就锁定了一道身影。

    君逍遥脚步一闪，眉心中有一道秩序神链飞掠而出，凝聚为一柄金色短剑，斩向那道身影。

    正是元皇道剑！

    轰！

    在元皇道剑斩落的刹那间，周围所有虚影，顿时消散无形之中。

    君逍遥一眼窥破了叶孤辰的真身。

    砰！

    剧烈的震荡之音传出。

    按理说，君逍遥这一招斩下，普通的圣人天骄直接就会陨落。

    但让人惊异的是，叶孤辰竟然扛下来了。

    在他的眉心间，有一件钟形兵器，护住了他的元神。

    “天啊，那是……元神兵！？”

    看到那钟形兵器，别说是这些天骄，便是杜拓至尊，也是咋舌。

    元神兵，顾名思义，乃是元神使用的兵器。

    而元神兵的锻造工艺，几乎已经失传。

    可以说是用一件少一件。

    结果叶孤辰脑海中，竟然有一件元神兵护住元神。

    这样一来，想要斩灭叶孤辰的元神，就千难万难了。

    “不愧是古代强者转世，这种好东西都有……”许多天骄露出艳羡的目光。

    叶孤辰此刻，神情却是变得凝重起来。

    君逍遥，简直像是一座万丈大山，横呈在他身前，不动不摇。

    “君逍遥，你很强，甚至可以说，你是古往今来，天骄中的异数，不过这样才有趣。”

    叶孤辰说罢，左手抬起，血气冲霄，杀意盈野，血色的剑气撼动苍冥。

    右手抬起，星辰之力涌动，九天之上，星河汇聚，化为一柄璀璨的星河之剑。

    叶孤辰，竟是双手同时施展剑术。

    这种能力，可不是谁都能拥有的。

    “血杀苍穹，斩星灭神！”

    两式剑招同时施展而出，浩瀚剑气席卷苍宇。

    万丈血色巨剑与万丈星辰巨剑，同时斩向君逍遥。

    每一道剑气，都可轻易将灭杀数位圣人小巨头。

    面对这袭来的两剑，君逍遥抬手而起。

    他依旧选择以肉身抗衡。

    砰！

    像是一连串的山脉崩塌了，虚空震荡，碎石穿空，整座天道擂台都在轰鸣颤抖。

    叶孤辰微挑眉梢。

    这两剑，不仅没有伤到君逍遥，甚至连让他后退都做不到。

    “再来！”

    叶孤辰道心坚定，根本不会因为君逍遥的强大，而有丝毫动摇。

    他继续出手，剑化万千，虚空中像是有成千上万道剑光在掠动。

    剑光层叠，像是绞肉机一般，碾杀向君逍遥。

    君逍遥，简简单单，六道轮回拳轰出，一招破尽万法！

    轰！

    仿佛有六个小世界，随着君逍遥的拳锋碾压而出，将周围万道剑气砸灭！

    君逍遥拳锋不减，砸向叶孤辰。

    叶孤辰见状，并指点在自己眉心。

    霎时，虚空动摇，十万八千剑魂，从他体内暴窜而出。

    每一道剑魂，都有斩灭日月星辰的力量！

    而现在，十万八千剑魂齐出，那股威势，撼天动地。

    剑气淹没了天地，覆盖了苍宇，朝着君逍遥盖压而出。

    轰隆隆！

    君逍遥的六道轮回拳，同十万八千剑魂碰撞，顿时传出密密麻麻，毫不间歇的碰撞之声。

    看到这般对决，四周所有人都是几乎停止了呼吸。

    十万八千剑魂，可以说是叶孤辰的底牌之一。

    他从前与人对战，一道剑魂施展而出，就足以斩灭敌手。

    现在却是十万八千剑魂齐出，那种威力可想而知。

    “不会这么快就结束了战斗吧？”

    看着那被剑魂完全包裹住的君逍遥，在场许多天骄都是嘀咕着。

    而就在此刻……！

    砰！

    一道身影，若鲲鹏跃出海面，击穿了剑魂壁障。

    一拳直直对着叶孤辰碾压而来。

    以六道轮回拳，驾驭六种顶级神通，那种威力，仿佛可以一拳砸穿上苍！

    轰！

    君逍遥这一拳，足可灭杀一切！

    “就分出结果了吗……”

    所有人看向那碰撞的中央，失神喃喃道。

    若荒天圣榜第一的叶孤辰就这般落败，那倒是令人失望。

