    时间流逝。

    眼看距离篝火熄灭，只剩一个小时。

    春雨和冬雨登录了游戏，四季小队全员到齐。

    篝火即将熄灭。

    安全区的气氛，又变得紧张起来。不少稍弱一点的团队，趁着众人不注意，悄悄溜走了。

    这时。

    几个团队联手发难了。

    见有玩家离开安全区，他们当即起身，追了上去。

    这六个团队，齐心协力，团结合作，凭借人数上的优势，很轻松就击败了这几个小团。

    将对方团队所有成员，全部击杀。

    他们欢声笑语的拾起了掉落的装备，又结伴回到了安全区内。

    这一幕。

    安全区内的所有玩家都看见了。

    众人的脸色都变得极其难看。

    很显然，这帮人明显是同一个公会的成员，也只有隶属于同一个公会的玩家，才能在杀戮副本中精诚合作。

    有玩家认出，这伙人是龙城邸排名靠前的大型公会：風雲！

    風雲公会在龙城邸排第十七。

    他们往神秘之龙巢副本，派遣了近400名玩家。

    不得不说这个公会的运气很好。

    其成员降临的区域，都挨得挺近。

    进入副本才一天时间，他们便集结齐了四分之一的成员。

    在大部分玩家，还以小队为单位单打独斗时。

    風雲公会拥有了这么多人手。

    不可避免的想要搞点事。

    这伙風雲玩家的领导者，并不是風雲公会的会长，而是一个ID叫狂风使者的高大男子。

    这个男子，林渊认得。

    他就是在畜棚，将大门堵上，断绝那几名残血玩家生路的男子。

    那个损人不利己的男人。

    见狂风使者等人，又回到安全区。

    其他玩家下意识的远离了他们。

    这群風雲玩家也不在意，仍旧相互打闹，嘻嘻哈哈，时不时，他们锐利而充满危险的目光，扫过安全区其他玩家。

    就像是再看羊圈里饲养的肥羊一样。

    显然，等篝火熄灭。

    这群風雲玩家会毫不犹豫的对他们下手。

    安全区内，玩家共三百多人，分别属于不同的团队。

    風雲玩家就占了100来号人。

    若是風雲玩家真的大开杀戒，会对他们非常不利。

    他们所有人加起来，要比風雲玩家多。

    但他们都是各个团队，临时拼凑起来。

    若是发生冲突，只能顾自己，顾不得别人。

    这样的团队，一打就散。

    不堪重用。

    与其想着硬拼，还不如想着如何逃走为妙。

    各个团队凑在一起，交头接耳，窃窃私语，安全区的气氛变得更加诡秘。

    大约过了十分钟。

    七八个团队，同时离开安全区，朝着远处奔逃。

    四散逃去。

    狂风使者率领着众人追去。

    七八个团队散开来，風雲公会等人，随便挑了两个人数较多的团队分头追去。

    風雲公会人数有限。

    分散追，对他们不利，还不如集中力量，解决掉其中一两个团队。

    也能捞到不少积分。

    见風雲玩家去追别人了。

    还留在安全区的其他团队，立马一哄而散，朝着与風雲玩家相反的方向逃去。

    只剩下四季小队一伙人。

    还停留在篝火旁。

    逃走时，度江舟出于义气，还特意过来提醒了一句。

    “兄弟，你们还不逃？等什么呢？”

    林渊笑了笑，没有说话。

    度江舟还想再劝几句，可他被队友直接拉走了。

    他的队友抱怨道：“老度，你还有闲心管别人？万一風雲那伙人又杀回来，咱们可就惨了。”

    “他们不走，那就让他们呆着呗。”

    说罢，也不管度江舟说啥，拖着度江舟，朝着远处逃去。

    四季小队几人，围坐在篝火前。

    看着逐渐黯淡的篝火，再瞅一瞅已经返回的風雲玩家。

    秋眠等人丝毫不慌。

    一段时间的相处，使得四季小队几人对林渊的实力，有个大概的认知。

    風雲公会的一百多号人。

    完全不是清明大神的对手。

    狂风使者率领着風雲玩家回到篝火旁，正好看见了还留在原地的林渊等人。

    此时。

    狂风使者正因为放跑了大部分人玩家，而感到稍许失落。

    见还有人头铁，敢留在原地。

    狂风使者不禁笑出了声。

    一众風雲玩家走上前，将四季小队几人团团围住。

    狂风使者脸上带着坏笑，走上前，居高临下道：“你们谁是队长呀？”

    林渊抬头，轻声道：“滚！”

    狂风使者脸上笑容一滞，一脸阴沉。

    但因篝火还未熄灭，安全区禁止动手。

    狂风使者拿林渊等人没办法，沉思片刻，狂风使者不怒反笑道：“再有20分钟，篝火就会熄灭，到时候.....哼哼！”

    说完。

    狂风使者双手抱在胸前，一脸阴笑的站在一旁。

    时间转瞬即逝。

    篝火的火苗越发黯淡。

    等到篝火完全熄灭的那一刻。

    狂风使者怪笑一声.....

    可接下来，他笑不出来了。

    篝火熄灭。

    林渊一抬手，黄泉门开启，数不清的僵尸从中走出来。

    数量远超于在场風雲玩家的人数。

    狂风使者脸色一变。

    见这家伙能召出如此多的召唤兽，在场众多風雲玩家心中不由多了几分慌乱。

    狂风使者虽说人品不怎么样。

    但胆气还是有几分。

    他的职业是隐藏职业：神力战士。

    这个职业，最大特殊之处在于，力量值极强。

    狂风使者的武器是一对泛着白银光芒的金属拳套，戴上拳套，抡起拳头。

    他一马当先，朝着僵尸冲去。

    还未等他接近僵尸。

    林渊计算了一下，发现他踏入了尸爆术的范围。

    毫不犹豫，林渊发动了尸爆术。

    轰隆！

    一发尸爆术不够。

    林渊操纵着十几头僵尸，朝着狂风使者扑去。

    十几发尸爆术，可不少受。

    狂风使者直接被炸成了残血，林渊一挥手，数道尸矛激射而去。

    将他钉死在原地。

    这时，一头魁梧异常的僵尸，踏着沉重的步伐，朝着狂风使者走去。

    怕被四季小队的人认出。

    林渊特意去掉了73号僵尸的金属头罩。

    没有了金属头罩，73号本来的面目展现在林渊面前。

    那是一张麻木僵硬的脸，依稀能看出，73号本来的面目应该不错。

    只是因为龙人一族邪恶实验的缘故。

    而导致毁容。

