    “好了，滚出去。”白衣女子说完，也不管朱清有没有答应，直接一抬手，将他掀翻了出去。

    朱清好不容易才站稳，就现自己已经被推出了客房，大门“砰”地一声毫不留情地关上。

    和他一起出来的还有黑瞎子，只不过和朱清的狼狈不同，黑瞎子是闲庭信步地走了出来，拍了拍朱清的肩膀，慢慢道：“放心吧，她既然说了这样的话，就说明对你印象还不错。你只要下去一趟，做个样子，她自然会松口留下你的。”

    朱清暗中咬牙，即使对那白衣女子有些许不满，也只得暗暗压下，毕竟他技不如人，不得不服气：“多谢前辈指点。”

    “哈哈，眼看咱们就是一条绳子上的蚂蚱了，小子也不用前辈前辈的叫我，直接叫黑瞎子就成。我最烦那些繁文缛节。”不知道是不是因为外表的缘故，黑瞎子笑起来的模样有些阴沉，但听得出是真心实意：“小子你和那些眼高手低的家伙不一样，我也瞧得出来，你这个年龄，能有这般造化实属不易，偏偏还没有骄纵之气，实属难得。陈四拳也算长了次眼，挑个了好人回来。”

    朱清被他说得有些不好意思，面上却依然恭敬，道：“多谢……黑瞎子指点。”

    这话说起来委实有些别扭，但黑瞎子说是这样说，该有的礼节，朱清是一点都不会少的。

    “哈哈，好好，下去看看吧。”黑瞎子道：“你放心，有墨白墨玄那两个混小子在，绝对不会让你吃亏的。”

    朱清点了点头，黑瞎子便转身走进了另一间客房，似乎对外面混乱的场面丝毫不放在心上。

    待黑瞎子回房间后，朱清不由得苦笑了一声——他这一晚上实在过得精彩不断，也不知道等到松鼠回来，看到自己又惹出这么多事端，会作何反应。

    他出来这么久，如今已是深夜时分，然而这间客栈门口却是吵嚷声不断，吸引了附近不少人的注意力。

    先前被墨白墨玄扔出去的那人叫了不少人回来，大有不教训回来就罢休的架势。

    “你们自己先惹的麻烦，难道怪我们吗？！”墨白墨玄两个小孩子面对一群五大三粗的汉子也毫不畏惧，伶牙俐齿地道。

    为一个瘦高个子的男人背了一柄细长的砍刀，听了这句话后冷冷道：“天刀门出行在外，是人都得给三分面子，你是哪家出来的毛头小子，也敢这般嚣张？！”

    “是人都得给三分面子？难不成不给面子就不是人？”一听这句话，陈四拳立马沉下脸，原本总是嘻嘻哈哈的他此刻竟然也显出几分压迫感来：“你这是什么意思？”

    先前被墨白墨玄教训那人脸上还带着血迹，一瘸一拐地走上前来，讨好地对那瘦高个谄笑，道：“鹫大哥，就是这个家伙！您是没看见他刚刚那副嘴脸！一口一个天刀门算不上什么，那话说得小弟我都听不下去了！这才想着提醒他几句，不要损我天刀门的颜面，可谁知……唉，这人二话不说就上来动手！”

    他这番话颠倒黑白，说得好像陈四拳他们有错在先一般，别说这三个当事人，就是朱清听了，都为这人的行为感到不齿。

    陈四拳气得脸色铁青，而墨白墨玄更是不用说。两个小孩子的表情同时变得阴狠，冷厉的目光死死盯着那个口出妄言的家伙：“二话不说就上来动手？你怎么不说你自己找死，想要对我们老大动手动脚，现在过来颠倒是非的本事倒是厉害！”

    “和他浪费什么时间，直接动手算了！”

    也不知道兄弟二人谁先说了这么一句，就见两个小孩齐齐伸出手，隔空狠狠一捏。

    诡异的一幕立刻出现了——先前厚着脸皮大言不惭的那人突然闭了嘴，像是有人往他的喉咙里塞了一团棉花般支支吾吾说不出话，接着他一脸痛苦地按上自己的脖子，仿佛有人掐着他一样不断挣扎，而他的双脚缓慢离地，就好像有人捏住他的脖子，将他提了起来一般！

    朱清见此情景立刻一愣，看向墨白墨玄两兄弟的目光顿时多了几分好奇，这两个孩子使用的是什么奇怪的招数？隔空就能将人制住，他竟然从来不曾见过！

    那瘦高个儿见自己的人被制住，细长的眼睛一眯，背上砍刀立刻脱鞘而出，凌空狠狠一劈！

    “哎呀！”这一下下去，被钳住那人立刻脱离了控制，跌坐在地上大口大口喘气，好不容易回过神来后立刻惊恐地往瘦高个儿身后缩：“鹫大哥，鹫大哥……这两个小子会妖术！”

    “哼，什么妖术？！我看你也就这点本事，只会往人屁股后面躲！”墨白和墨玄不屑地嘲讽起来，朱清注意到，他们些许动作之间，似乎有一根极细的银丝在起起伏伏，若非视觉敏锐又观察仔细，绝对难以察觉。

    难不成那根丝线，就是他们使用这种诡异招数的关键？

    朱清正在暗暗观察，就见那瘦高个儿脸色一沉，一挥手，顿时他身后十几个人立刻抽出了自己身上所携的长刀，动作飞快地将几人围了起来。

    陈四拳见状，表情更加冷漠了：“这位兄台是什么意思？莫不是真要同我们动手？”

    “折了天刀门面子的人，留你们到现在已经是难得了！”瘦高个冷笑一声，面带不屑道：“我不管你们是何来历，懂些什么古怪的招数……总之你们既然敢冒犯我天刀门，就得做好被千刀万剐的准备！”

    “呵！难不成这青叶城是你们家啦？！你说什么就是什么？”陈四拳仿佛听到什么笑话一般，嗤笑出声：“你们天刀门有什么了不起？不过是个刚刚兴起的势力，就敢嚣张到如此地步？难不成你们忘了，这青叶城，千机阁才是真正的老大！”

    陈四拳不提千机阁还罢，一提起来，瘦高个的脸色顿时大变，狠狠一笑，从牙缝里挤出一句道：“千机阁？！谁不知道千机阁现在早就撑不住了！难不成你还想着千机阁来给你做主，简直笑话！给我杀了他们！”

    朱清起初还只默默听着，见此情景顿时听不住了，白衣女子的条件，他可是没忘。如果想拿到琉璃草，他必须先解决眼前这一群天刀门的人。

    然而刚刚瘦高个说的话却让他心神不宁——千机阁已经成为空架子的事情，估计除了裘蓝尊之外也只有那几个长老能知晓一二分，为何这天刀门随随便便就说出口？难道这已经不是秘密了么？

    这个猜测让朱清十分担忧，然而事已至此，他不得不先解决眼前的麻烦。就在瘦高个喊出“杀了他们”之际，朱清一个飞身跃到两路人之间，高声道：“且慢！”

    “朱清哥哥！”墨白墨玄两个小孩见朱清出现，立刻高兴地喊了一声。

    “朱清？”瘦高个听到朱清的名字，冷冷地盯着他：“你又是从哪里冒出来的？”

    朱清满不在乎地笑了笑，道：“天刀门何必如此欺人太甚，大家各让一步，不是很好么？”

    他这句话本想是缓和一下气氛，当然朱清自己也很清楚，今晚这一架是必打无疑，然而他刚刚说完，不久前被收拾了的那人又冒出来，指着朱清气急败坏道：“鹫大哥，就是他！前几天金刀三兄弟出了事，就是这小子做的！”

    朱清一听，顿时恨不得一掌拍出去，将那多嘴的人拍死。

    反倒是陈四拳听了这句话，立刻哈哈大笑起来，拍着朱清的肩膀道：“好小子！不愧是我看中的人！果然好胆量！”

    朱清只能无可奈何地笑了笑，而反观天刀门的人皆是一脸怒意，瘦高个更是冷笑一声：“原来金刀客说的家伙就是他？很好，既然如此，不如今日新仇旧恨一起算上，把这几个爷看不顺眼的家伙统统收拾了！”

    说罢，瘦高个手中那把砍刀立刻出嗡嗡的轰鸣声，刀身居然缓缓亮，似乎有一道红线缓缓浮现了出来。

    “朱清兄弟，你要小心！”见此情景，陈四拳的脸色立刻变得凝重，道：“他那刀与众不同……刀刃血性十足，出鞘后肃杀之气迎面而来，估计是一把魔刀！”

    “魔刀？”

    朱清一愣，想起以前关于法器的说法，不由得警惕起来——法器本身与主人的性格也有一定联系，若主人本身嗜杀成性，也会对法器产生影响，其中最明显的就是法器会变得嗜血暴躁，一旦出现必须靠杀人才能缓解。

    如果天刀门真的在那么短的时间内就积累起了足够的声望，那么很可能就是用了这种方法——顺我者昌逆我者亡，这是最能震慑人的方法，而单看他们今天嚣张狂傲的行为，便能看出一二了！

    朱清面色一沉，看来，他今天是遇上对手了，只是不知道他所拥有的亡魂钟，和这嗜血魔刀比起来，哪一个更强势一些呢？！

