    第1008章 神子竞选开始

    “你就不怕我连累你吗？”

    坐在白玉阶梯上的林逸，一脸沉着的看着面前那一脸英气的女子。

    自己现在是什么德行，正如大家所见的那样。

    一个连站都站不久的人，大家都避之唯恐不及。

    然而面前这个女人竟然扬言要保护自己？

    若不是看到了对方眼里的真诚，林逸都怀疑这女人是不是在故意挑逗自己的。

    面对林逸的疑惑，奥兰娜却反问林逸了一句：

    “你怕死吗？”

    林逸被问得一愣:

    “这世界谁不怕死？”

    奥兰娜则看着林逸娇笑一声道：

    “所以我说。”

    “我们的珈蓝王竟然会选择了留下，那我就不相信你还没点后手什么的。”

    听到奥兰娜的说辞，林逸也不禁莞尔：

    “你也不怕我是在虚张声势？”

    就在这时。

    谁也没理会的紫月帝国长公主，君莫芊。

    此刻她却一步步走向林逸道：

    “可以加我一个吗？”

    这突如其来的要求让林逸半天没反应过来。

    若说奥兰娜的加入是因为杰拉德的缘故的话，那么君莫芊这女人又是唱的哪一出？

    要林逸没记错的话。

    前天自己还把他那紫月帝国的神王君世荣给打到昏迷了。

    两人之间要说有什么纠葛的话，那也是有仇才对吧。

    最让林逸哭笑不得的是。

    自己身边已经有了两个女的了。

    现在又来一个……

    林逸都没发现，自己什么时候这么有女人缘了。

    见林逸没有回答，君莫芊又说了一遍：

    “可以吗？”

    这时候林逸也懒得去问为什么，只说了句：

    “都不怕死就跟着呗。”

    “现在我这样你也看到了，我劝你最好是考虑清楚了。”

    结果林逸的话人家一句也没听。

    君莫芊就这么冷冷的站在林逸的身边。

    查尔斯等人见状，一个个脸上都相继露出了不解的神色。

    此刻别说是他们了。

    就是林逸自己都搞不清楚，以自己现在这模样竟然还有不怕死的靠过来。

    眼看着全场两百多人都已经找到了自己的队伍。

    霍兰德突然开口道：

    “我再重复一下这次比试的规则。”

    众人立刻停止了讨论，皆朝着霍兰德看了过去。

    霍兰德继续道：

    “一会我你们将前往魔物森林之中。”

    就在这时霍兰德一挥手，数百枚精致的玉牌悬浮在半空中，缓缓的落到每个人的身前：

    “请各位滴一滴血上去，进行认主。”

    林逸好奇的拿着那枚玉牌，随后学着众人的样子，一口咬破手指。

    然后挤出了一滴血滴在那刻满了符文的玉牌表面。

    当鲜血落入玉牌上之时，那枚玉牌就像是海绵一样，瞬间将鲜血吸入其中。

    而与此同时，林逸的耳中忽然响起系统的提示音：

    系统：“恭喜你获得新装备：【阳牌】。”

    ‘羊排？’

    林逸一阵愣神。

    不过当林逸看到装备简介的时候，才知道似乎是自己听错了：

    【阳牌】

    特殊道具

    品阶：稀有

    已绑定：林逸

    物理攻击：100-100

    魔法攻击：100-100

    使用等级：Lv10

    附加被动技能【追踪】：手持【阴牌】之人，可通过气息锁定500米以内并手持【阳牌】的对象（销毁后可取消锁定）。

    附加主动技能【追踪II】：可主动锁定手持【阴牌】的对象，持续10秒；冷却时间：30秒。

    【使用技能】

    附加主动技能【追踪III】：可主动锁定手持【阳牌】的对象，持续3秒；冷却时间：30秒。

    【使用技能】

    当林逸已经知道了手里这家伙是做什么用的之时。

    另外的那些候选人，他们却依旧是一头雾水的看着霍兰德，希望可以从他这得到解答。

    他们可没有林逸的这种能力。

    霍兰德这时也已经开口解释道：

    “你们手里的这枚符文牌里面刻着定位法阵。”

    “它可以让我们更快的找到你们所在的位置。”

    “而你们接下来要做就是。”

    “在尽可能猎杀魔物的前提下，带着它活到明天的这个时候。”

    霍兰德看了眼天上太阳的位置道：

    “记住这个时间。”

    “一会在你们进入魔物森林后，明天的这个时间我们才会去里面把你们带出来。”

    “到时候我们将根据你们获得的魔核数量来计算积分。”

    “魔核等级越高，积分就越高。”

    “积分前五十位的人，晋级下一轮比试。”

    霍兰德意味深长的看着众人，又补充了一句：

    “若是在这之前你们就只剩下50人的时候，这场比试将提前结束。”

    接着众人就看到，几个光明骑士抬着一个巨大的架子走了过来。

    货架上摆放着一排排密密麻麻并散发着淡淡蓝光的珠子。

    霍兰德指着那些珠子道：

    “这些命珠对应着你们在场每个人手中的符文牌。”

    他看着这些参与竞选神子的男女，似笑非笑道：

    “当你们符文牌破碎时，与之对应的命珠就会破碎。”

    “失去符文牌便意味着死亡。”

    “所以也一定要保护好你们手上的那块符文牌。”

    说完霍兰德忽然拍了拍手：

    “啪啪啪~~”

    “好了！”

    “接下来还请魔法师公会，帮我们建立起通往魔物森林的魔法传送阵。”

    紧接着一队身穿烫金色法袍的法师从旁边越众而出。

    在众人吃惊的目光下。

    这些法师在白玉阶梯前的空地上，迅速的布下了一个充满了玄奥气息的法阵。

    不过片刻的功夫。

    法阵突然亮起并形成一扇散发着黑色气息的传送门。

    而林逸眼前也跟着出现一串信息：

    【定位传送阵】

    目标区域：魔物森林（Lv60-Lv85）

    看到这的林逸，心中不由得哑然：

    ‘还真有九阶（Lv85）魔物的存在啊！’

    而现在距离【虚弱】状态还有1个多小时的时间。

    这时霍兰德指着那扇传送门道：

    “接下来就祝大家好运了。”

    众人见此都不由得面面相觑起来。

    此时那扇传送门在众人的眼里，就如同一扇通往地狱之门般，散发着无尽的寒意。

    他们十分清楚魔物森林深处的可怕。

    而踏过这扇传送门之后，迎接他们的将会是一个充满未知并伴随着死亡的陌生世界。

    当要开始真正面对这即将到来的挑战时。

    在场的众人都纷纷开始犹豫了起来。

    就在这时。

    魔法师公会代表，司空廷治一马当先道：

    “我们走。”

    说着他便一脚踏入其中，消失在众人眼前。

    有人带头后，珈蓝帝国的太子公孙志紧随其后。

    在公孙志即将踏进传送阵之前，还特意停下来看了眼人群后的林逸。

    感受到公孙志的目光，当林逸看向这边的时候，公孙志便已经带着人消失在传送阵之中。

    凌雨薇忽然在林逸的旁边问道：

    “我们也走吗？”

    林逸晒然一笑：

    “走。”

    随后便大步流星的朝着传送阵走去。

    (本章完)

