    柳思辰笑得开心，符辰无奈的看着她，这叫姐姐有才，若没有先前那胡乱一写，也不会有今日，指不定弟弟就出了丑。

    就在柳思辰欢喜之时，忽然听到人说道：“你们瞧到了么，那柳秀才在今日拜师宴上穿紫衣长衫，可是犯了顾大儒的忌。”

    柳思辰猛然收起笑容，她回头看向说话的两人，这两人有些面生，对方也不认得她和符辰，所以就没有怎么防着两人。

    于是柳思辰小声问道：“两位，这紫衣长衫还有说法么？”

    那两人朝她看来一眼，一副表现欲极强的样子，小声说道：“看来这外头还真有不少不知道的，紫衣是当年太傅大人最喜欢的颜色。”

    “紫衣还代表着紫气东来，拜师宴上，本是为了前程，又穿上这一身紫衣，是想将来位高权重么？如今告老还乡的顾大儒不想让人留下话柄。”

    “还有，这么多人当中，谁又知道里头可曾藏有京城里来的人，或者两年一次的监察御史？”

    这两人一副很懂内行的样子。

    柳思辰的脸色却是变了，难不成当年喜欢紫衣的太傅大人发生了什么事儿，才成了忌讳，那刚才弟弟上台答题，顾大儒岂不是看到了？

    先前派来的人教导她家弟弟礼节的呢？还说束礼是送大米。

    柳思辰连忙起身，那两人疑惑的看向她，忙劝她赶紧坐下，马上就到拜师礼了。

    正因为马上要开始了，柳思辰一刻都不能停了，她朝符辰看去一眼，立即拉着符辰出了场地，来到旁边游廊处。

    柳思辰见有顾府的下人经过，她连忙从袖里拿出一袋银钱塞到那下人手中，一脸焦急的说道：“还请这位小哥帮我给柳士原传个话，我是他亲姐姐，便说‘一副好药，得加后头’。”

    那下人一脸奇怪的看着她，但看这银袋丰厚，倒也帮她去传话了。

    柳士原坐在首席位上，一旁的下人就过来传话了，旁边的齐昴自是听得清楚，尚未反应过来，柳士原捂着肚子，有些难受的看向齐昴，说道：“大师兄，我肚子不舒服，我姐催我吃药了。”

    齐昴劝道：“马上就要拜师礼了，我瞧着你这药要不拜师之后再吃。”

    柳士原却是立即起身，抱歉的看了他一眼，这就跟着下人去了。

    齐昴还在回味着这话的意思。

    到了游廊处，柳思辰没想弟弟这么聪明，就来了，果然还是他们姐弟俩，特别有默契。

    下人退下了，柳士原疑惑的问姐姐这是什么意思，他只是觉得姐姐叫自己一定是有什么事儿，而装肚子痛是临时起意，因为话里有药，好方便他开脱。

    柳思辰却是来不及解释，二话不说叫符辰和弟弟的衣裳赶紧换穿。

    可惜弟弟个子小，符辰穿的又是袍服，不是长衫，两人一换上，都显得奇怪。

    柳思辰将两人看了看，随即叫符辰拿出随身带着的小弯刀，就将弟弟的袍服下摆割去一截，接着从发髻里取下绣花针，用割下的布料小心翼翼拆下绵线，接着将下摆缝平整了。

    不仔细看，这衣裳倒也算长短合身，唯有身架子显得宽散。

    柳思辰便看向弟弟的头发，原本带着幞头的弟弟，她将幞头取下，把剩下的碎布条做绳带，将弟弟的头发上半部绑起来，余下的下半部头发披散在肩头。

    这样一来，与这宽松的衣裳搭配，倒有一股宽衣广袖的飘逸感，虽然这袖子窄了些，倒也不难看。

    松花色的长袍衫，配上他里头的白衣，清雅又显眼了。

    忙完弟弟的，便催着他赶紧去，至于今日带来的大米，好在里头还放了些别的，倒能说得过去了。

    弟弟仍旧有些不明白，但没有再细问，赶紧回去了。

    接着柳思辰看向符辰，叫他将里头的衣裳脱了，这样衣裳小些也能穿，只是天气有些冷了，她担心符辰会冷。

    符辰却不以为然，他赤着膀子都不怕冷呢。

    经过柳思辰的一番整理，倒也正常些，就这么的回到了先前的座位。

    先前那两人看到柳思辰和符辰回来，回来后换成了紫衣长衫，一阵错愕，立即看向首席位上穿着松花色袍衫的柳秀才，其中一人不死心的问道：“难不成你们正是柳秀才的家人？”

    柳思辰含笑看向他们，点了点头，“多谢二位提点。”

    两人反而不说话了，心头不得不佩服，此人竟在短短时间内不影响众人，就将弟弟的衣裳给换了，瞧着这两人的身姿明明有区别，但前头柳秀才的衣裳竟然不违和。

    坐回席上的柳士原立即引来齐昴的注意，这下他终于想明白是怎么回事，可惜晚了。

    齐昴将柳士原上下打量一眼，看不出错处，也挑不出毛病，没有了先前紫衫的正式感，却多了一份雅致。

    “你这头发还是不要披着的好。”

    齐昴开口相劝，其他几位内门弟子却是看了看柳士原，又看了看齐昴。

    柳士原看着肩头落下的两缕头发，他也不懂姐姐为何要这么打扮，还交代他将两缕头发放在前头，但还是听了姐姐的话，说道：“大师兄，我觉得这样挺好的，莫非拜师礼上有这规矩不得披发？”

    “这……倒也没有。”

    齐昴没法劝住，只能眼睁睁的看着柳士原与三位外门弟子一起上台拜师。

    这才是今日的压轴，年纪最小的柳士原却是内门弟子，由他做为代表，领着三人上前行礼。

    别看柳士原年纪小小，倒是难得一见的沉稳，在前头规规矩矩的跪下，那一身松花色长衫，还有这奇怪的披发，说不出的怪异，又觉得新颖脱俗。

    他年纪小不到弱冠之年，不如成年男子那样冠发，所以将头发披散下来，或者头发上束发戴，似乎都是情理之中。

    而这发戴与身上的衣裳一样的颜色，正是首尾相呼应，还觉得挺好看的。

    顾大儒自然也看到了这位弟子的变化，先前上台答题时，穿的是紫衣长衫，当时的确看着有些不舒服，但他身为大儒，自是不会表现出来，如今弟子行为得体，很是欣慰。

    三跪之后，送上束礼。

