    天空之上，一道横亘乌云的裂缝出现，让这片海域再一次出现了明亮的光线，站在阳光之下的斯凯勒和卡塔库栗，脸上也出现了最后的疯狂。

    而两人的身下，一道裂痕出现，而且是...贯穿了整座岛屿的裂痕！

    如此恐怖的战斗，哪怕在强者如过江之鲫的新世界，也是极为罕见！

    努尔基奇死死抓着护栏，表情极为的复杂，他距离他的长官，是越来越远了，如果只是现在的他...如何能担任得起斯凯勒的副官一职？！

    “轰隆隆~”

    来不及他多想，比炮击更为恐怖的巨响传出，斯凯勒和卡塔库栗各自脚下的“半岛”，竟是连连接大地的部位，都崩裂了。

    岛上的砂石、建筑，不断崩塌，露出了地面之下不知道盘根错节了多少年的古树树根，岛屿的剧烈摇晃，也让两人的战斗被迫终止。

    卡塔库栗深深的看了斯凯勒一眼，右手化作糯米团，粘住远处的三眼男子，还都地上被切断的围巾，转身就走，似乎是不想再继续战斗了。

    斯凯勒一皱眉，就要往前追去，舵手却呼喊道：“长官！撤离！再不走，我们的船也要翻了！”

    一座岛屿的崩塌，是极为恐怖的，剧烈的地震，就连斯凯勒都难以平稳自己的身形，整座军舰更是不断摇摆。

    碎石滚滚，不少都砸到了船身之上，如果不是船身足够结实，此时恐怕都已经被砸出破洞，灌入海水了。

    斯凯勒看着已经见不到卡塔库栗身影的另外半岛，一咬牙，说道：“撤离！”

    话语落，她抛出几条鬼缚丝，牵引着她朝着军舰而去，登上军舰的刹那，斯凯勒听到身后轰鸣响动。

    回头一看，残岛再度分裂，一块至今足有三四米的巨石滚落，随后弹起，朝着军舰甲板的方向而来。

    斯凯勒下意识转身，正要拔刀，努尔基奇却是站在了她的身前，掏出一把燧发枪。

    “啪啪啪~”

    几颗缠绕着武装色霸气的子弹，瞬间钻入巨石之中，哪怕加持了武装色霸气，子弹的大小，相比巨石而言，还是太小了。

    但是斯凯勒却没有再出手了，这是对努尔基奇的信任。

    “咔~砰！”

    巨石裂开，化作许多碎石，朝着不同的方向滚落而去，军舰在舵手的操控下，也没有受到碎石的波及，稳稳的躲了过去。

    舵手也没有丝毫再请示的意思，全速操纵的军舰，以最快的速度，朝着无风带冲去，不仅仅是他们在这里停留太久，加之战斗异像会吸引大海贼的缘故。

    还有...这片海域已经不能待了，再等下去，已经会被卷入浪涛之中，随后和碎裂的岛屿发生一次次的碰撞，最终，他们都惨死在这里。

    因此，舵手来不及请示，就直接开着军舰，驶离了这一片海域。

    “呼~”

    众人见军舰再度进入平稳的海面，沐浴在阳光之下，都不由自主的松了一口气，包括斯凯勒。

    “噗通~”

    松了一口气的斯凯勒，直接脸着地，砸在了甲板之上。

    “长官！长官！你没事吧？！”

    努尔基奇发问，随后扭头开始呼叫医疗兵，斯凯勒只是硬撑着点了点头，随后...她堂堂海军本部少将，就被弗洛伦斯这个医疗兵抱怨着给安排了。

    两个小时候，除了食指和五官，其他地方都被按照木乃伊规格包裹的起来的斯凯勒，艰难的拿着烤肉。

    艰难不是因为身体的疼痛，而是...指缝之间，都被缠上了绷带，被缠得圆鼓鼓的手，艰难的伸出五根分离的手指，实在是很难握住烤肉。

    由于与卡塔库栗的作战，耗光了斯凯勒所有的体力，此时她需要进食，而且是极为巨量的进食，按照她现在的速度，恐怕吃一天都不够生命归还储藏的。

    因此，在肚子填补之后，听着引擎进入无风带之后，加大功率的声音，斯凯勒睡了过去，身体时不时抽动一下。

    或许是告诉人们她还活着，也可能是身体以为还在战斗。

    “嘶~嘶~”

    三个小时后，斯凯勒醒了过来，抓住了身上的绷带开始撕扯，食物加上三个小时的休息，已经让她的身体愈合得差不多。

    但同时，体内的能量也近乎耗尽。

    走出舱室，此时已经是夜晚，毕竟她和卡塔库栗战斗完，就已经午后的时间，包扎加上睡觉用了五个小时，吃饭也耗了两个小时，天色此时已经完全黑了下来。

    走上甲板，和几个冲她敬礼的海军点了点头，斯凯勒绕道甲板后面，看着勾肩搭背的努尔基奇和莱昂，说道：

    “副官不去写报告，炊事兵不去做饭，这还是我的斩夜支队吗？”

    声音一出，莱昂吓得烟都掉了，努尔基奇更加不堪，一张嘴一吸气...烟就近嘴里了。

    “咳咳~呕~咳咳~”

    一边咳嗽一边干呕，好容易缓过来，努尔基奇才说道：“报告长官！我的报告已经写好，我等一下拿给您过目。

    倒是这个莱昂，借着与我商讨要事的借口，怂恿我陪他抽烟！

    长官，你是了解我的，我已经戒烟了！”

    莱昂目瞪口呆，刚刚努尔基奇咳嗽干呕的时候，他还给努尔基奇顺背了，要不然他早就跟斯凯勒解释了，没想到一转脸，好兄弟直接给了自己一刀。

    “长官，我...我...”

    莱昂不知道怎么狡...解释，支支吾吾的，斯凯勒也不在意，挥了挥手，说道：“赶紧烤肉去！”

    “好嘞！”

    莱昂一蹦一跳离开了，努尔基奇看着斯凯勒仍旧有些难看的脸色，上前说道：“长官，你还记得那个求援的男人吗？”

    “怎么了？”

    斯凯勒一皱眉，这个努尔基奇是想做什么？在她这个长官的伤口上撒盐吗？

    努尔基奇却笑着说道：“那个人，根本不是平民！而是一个悬赏金接近四千万贝利的海贼！但是近十年销声匿迹，我也没有记住。”

    努尔基奇说完，带着笑和期待，看着斯凯勒，以为这个消息能让斯凯勒的内心好受一些，毕竟...斯凯勒并没有错失救助一个平民的机会。

    这样的话，不仅仅斯凯勒的心情会变好，他自己的报告也会好些不少，毕竟无法拯救求援的平民，和没抓住一个海贼，在写报告上，难度可是相差巨大。

    毕竟大海贼哪有一抓就能抓到的，何况这一次，并不是为了来抓卡塔库栗和那个三眼海贼的。

    斩夜支队不仅完成了剿灭罗伊斯的任务，也完成了将罗西南迪安排如唐吉诃德家族卧底的任务。

    至于重伤卡塔库栗，那是意外的功劳，这个功劳可比放走一个四千万贝利的海贼的过失要大太多了，不仅仅是功过相抵，甚至功还大于过。

    但是，在努尔基奇期待的眼神中，斯凯勒的脸色却是阴沉下来，说道：“你的意思是，我不仅放跑了卡塔库栗，还没抓住一个悬赏金仅有四千万贝利的海贼？”

    “长官！误会啊！”

    “Duang~”

    次日，天亮时分，斩夜支队终于赶到了红土大陆，负责履带机的工作人员上前，正要检查文件，当然，也就是走个流程。

    但是他一抬头，却不禁退后了一步。

    “独...独角兽？不，独角人？”

    听到工作人员下意识的话语，头顶堆叠着无数个肿包的努尔基奇脸色也阴沉了下来。

    “三天之内杀了你信不信？骨灰都给你扬了！”

    努尔基奇恐吓道。

