    第1263章 又见面   

    “谢谢战哥理解。”

    看见林战终于不再追究，艾琳长长的松了一口气，同时朝着他鞠了一躬。

    

    看着还像是往常一样乖巧，甚至有些不好意思的艾琳，纵然林战想要说些什么，此刻都得闭上嘴巴。

    

    “很好，目前的情况其实还算是比较靠谱，咱们回去吧。”

    安静了片刻，林战有气无力的继续走着。

    

    只不过还没等回到家附近，远远的就看见一个熟悉的身影。

    

    正是好几天都没有见面的孤独倾城，现在孤独倾城看起来更加漂亮，只不过身上的情况更加的冰冷，之前的那些温柔似乎不复存在。

    

    “你是不是跟白灵有过一番交谈。”

    孤独倾城毫不犹豫的就挡在了林战的面前，伸出手拦住了他的去路，同时无比冷酷的说着。

    

    对于这番询问，林战选择缓缓的点了点头：“是的，我的确跟白灵有过一番交谈，不知道你想做什么。”

    

    就算有关白氏集团的事情非常重要，而且这里面也有孤独倾城的身影，没弄懂这个小妮子的意图之前，林战认为最好还是不应该轻举妄动。

    

    差不多过了一段时间，林战的脸上浮现出了一丝丝微妙的笑容，注视着保持安静的孤独倾城。

    

    很快孤独倾城开口了，她率先点了点头：“对于那个白氏集团，我只能这样跟你说，其实我一点都不想着掺和你们之间的事情，但如果你行动的太过分，比如说直接威胁到了白灵，我到时候会做什么，可能就不是很乐观了。”

    

    看样子白氏集团的事情还真是比较特殊，竟然让孤独倾城都选择了这样说，一时之间林战还是勉强有些疑惑。

    

    明明这个女人的名字出现在报告里面，为什么还会专门过来说明。

    

    “听你的意思，似乎不是很想掺和进白氏集团里面啊。”

    林战也没有废话，直接就把心里面想的给说了出来。

    

    孤独倾城耸动着肩膀，看起来可以说是相当悠闲了。

    

    “那是当然的了，我才不想掺和进这种注定会失败的项目里面。”

    孤独倾城似乎很想跟林战说话，至少并没有感觉到讨厌。

    

    看着面前这个“熟悉的陌生人”，林战一时之间有了某个特殊的想法，便率先看向了艾琳：“艾琳，你先回去吧，跟我老婆说一声，表示会稍晚一些回去。”

    

    艾琳有些担忧的看着林战，但发现他的态度相当坚定，便没有继续的说什么，而是非常果断的就答应了下来。

    

    等到艾琳离开了这里，孤独倾城就摆出一副不耐烦的样子：“你要做什么，我可是告诉你，休想在我这里做些什么莫名其妙的事情，我已经不是你曾经认识的孤独倾城了。”

    

    看起来这个孤独倾城的态度从未发生改变，但林战却听得出来，这个女人已经回想起了一部分事情。

    

    至于为什么态度没有丝毫改观，反而更加的坚决了，林战一时之间很难弄清楚。

    

    当然，这次需要弄清楚的并不是这方面的情况，而是另外一个事情。

    

    “白氏集团后面是不是有冷卓的身影。”

    林战虽然说不去追究了，但心里面还是惦记着呢，想知道冷老头这次又要做什么。

    

    “事实上，整件事情看起来相当的简单，冷卓认为这个项目值得投资，就投入了一些东西。”

    虽然孤独倾城差不多说了一部分，但林战仔细的分辨之后就会发现，其实一丁点有用的消息都没有说出来。

    

    “你还真是一个狡猾的女人呢。”

    林战自嘲一般的笑了笑，随后缓缓的说着。

    

    “当然，我知道你想着什么。”

    孤独倾城伸出手指着林战：“你其实想着一件事，那就是冷卓到底有没有背叛你们。”

    

    的确，不管林战怎么隐藏，一直以来，只要是跟孤独倾城呆在一起，这个小妮子总会把自己知道的都说了一遍。

    

    “冷卓没有背叛，这一点你可以放心。”

    说到这里，也不知道孤独倾城想到了什么，反正露出了略带嘲讽色彩的笑容。

    

    让林战看起来，心情上总是比较不舒服。

    

    “如果站在面前的是别人，而且那个人胆敢用这样的口吻跟我说话，迎接那个人的只有一种后果，那就是被我干掉。”

    林战也说出了自己的看法。

    

    虽然平常对冷卓在言语上没有丝毫尊敬，但林战对其还是相当尊敬的，别人竟然以嘲讽的口吻跟自己评价他，这就不得不让林战生气。

    

    但是呢，纵然有些生气，林战还是不能跟孤独倾城正面发生冲突。

    

    这跟相互之间的实力，或者跟曾经之间的关系没有任何联系，完全就是因为林战看的出来，当自己说完之后，孤独倾城的脸上露出跃跃欲试的样子。

    

    再联系到之前的情况，林战有理由相信，孤独倾城之所以用那样的口吻跟其说话，完全就是为了爆发直接冲突。

    

    那样的话简直是何乐而不为。

    

    但是对于林战来讲，现在跟孤独倾城发生正面冲突，并不是一个相当好的想法。

    

    首先就是需要进一步实验那个医生的理论，随后就是想方设法的调查看看，到底是何种原因，让孤独倾城的态度如此坚决。

    

    说完这一系列的话之后，孤独倾城就消失在了林战的面前。

    

    似乎根本不想跟他说哪怕一丁点的废话。

    

    感觉到来自于孤独倾城的蔑视，让林战哪怕已经做好心理准备，都有些难受。

    

    刚刚让艾琳回去，所以现在林战只能自己一个人往家里走去。

    

    一路上都回想着刚才孤独倾城的话语，一遍又一遍，希望能发现有些不太对劲的地方。

    

    由于全身心的沉浸其中，这就导致了一种情况，林战放松了对周围的感知。

    

    没走多长时间，一道狂暴的波动朝着林战袭击了过来。

    

    当感觉到那股波动的时候，已经到了自己脸上了，一般来讲到了这种情况，林战只能实打实的抗住攻击。

    

    就在这个千钧一发的情况，林战都已经做好战斗准备了，从天而降一道光束，替林战挡住了来袭的攻击。

    

    

    

