    连忙坐起身来，拿着手机，表情凝重。

    看了眼睡的正香甜的蒋澄。

    唐锦夏小心翼翼的下床，没有惊醒他。

    穿着拖鞋，向着阳台走去。

    来到阳台，唐锦夏的眼神里满是冷意。

    拿着手机，靠着扶栏，翻看着手机上的那些短信。

    目光在短信上扫过，唐锦夏的脸色越来越难看。

    身子也开始颤抖起来。

    拿着手机的手也抖着，似乎看到了极为可怕的事情。

    她现在根本不知道该怎么形容自己的心情。

    真的，特别的愤怒……

    唐锦夏根本就不知道自己是怎么控制住的。

    深吸一口气，翻找了个号码。

    拨通过去。

    听着那边等待接听的通话。

    唐锦夏心里特别的不安慌乱，好像浑身的力气都被抽干了一般。

    很快，电话那边就接通了。

    接通的那一刻，唐锦夏突然就平静了下来。

    语气淡漠。

    “那些短信是怎么回事。”

    她这会也不是那么相信了。

    唐家的那些人，本就见不得她好过。

    所以短信上的内容，能信的也就是百分之三十？

    或许连百分之三十都不到。

    听到唐锦夏这么冷漠的语气，唐夫人心里顿时气急。

    她发了那些，这唐锦夏居然还这么不痛不痒的态度，还能这么平静的问自己是怎么回事。

    简直是让她很不爽。

    “这是你求人的态度吗？！”

    唐夫人冷冷开口。

    一听唐夫人的话，唐锦夏的脸色突然就沉了下来，眼神冰冷。

    “不好意思，我不想知道了。”

    她和这个“母亲”一起生活了这么多年，简直是太了解她的性子了。

    所以唐锦夏没有打算继续问下去。

    慢悠悠说完后，准备挂掉电话。

    果然，唐夫人就急了。

    “等一下！唐锦夏！”

    要是唐锦夏对这事不敢兴趣的话，那事情就没有办法继续下去了。

    想到这里，唐夫人连忙低声开口。

    “今天下午四点，南岸咖啡馆，我这里还有你母亲留下的遗书，想要知道当年到底发生了什么事情，你就去找我。还有……唐锦夏，我是你母亲的亲姐妹，你真的认为我有那么丧心病狂？害死我唯一的亲人？要是我害死了她们，为什么这么多年还护着你和你哥。”

    唐夫人的话又传了过来。

    态度诚恳，完全不像是在弄虚作假。

    唐锦夏听到这话，心里顿时咯噔一下。

    脸上的表情有些晃动。

    挂掉电话后，她还站在阳台上，思索着唐夫人的话。

    她这会真的不确定了。

    唐夫人的话，到底是真是假。

    到底有多少真的，有多少假的？

    而且，下午她到底要不要去见唐夫人？

    该不该……给顾霆说？

    想到这里，唐锦夏的手机突然震动了两下，又进来了一条短信。

    唐锦夏回过神来，拿着手机，看到发进来的短信后，眉头紧皱。

    “如果你想知道真相的话，就别告诉顾霆，他不是你能相信的人。”

    看着这一行字。

    唐锦夏的心里顿时如针扎一般，揪疼起来。

    顾霆，真的不是她能相信的人吗？

    就好像哥哥的事情，哥哥到底发生了什么事情。

    为什么顾霆不肯告诉自己。

    “妈咪……”

    就在唐锦夏深思的时候，突然传出软软的声音。

    唐锦夏这才回过神来。

    一眼就看到站在推拉门旁的蒋澄的身上。

    蒋澄这会赤着脚，穿着T恤短裤，睡眼朦胧的盯着唐锦夏，一双水汪汪的眸子里满是担忧害怕。

    刚才妈咪的样子真的好可怕哦。

    脸色那么难看。

    “你怎么没穿鞋子啊？”

    唐锦夏这才注意到蒋澄没有穿鞋子。

    连忙上前，将他抱起来。

    “妈咪，你是不是不高兴啊？”

    蒋澄伸出手，搂着唐锦夏的脖子，在唐锦夏的耳边担忧道。

    “没有呀。”唐锦夏一听这话，连忙冲着蒋澄笑了笑。

    蒋澄看着唐锦夏的笑容后，眸光一直落在唐锦夏的脸上，什么都没有再说。

    “一会我送你你爹地的公司好不好，妈咪下午有事情，晚上再接你一起吃饭好不好呀？”

    唐锦夏抱着蒋澄来到床边，将蒋澄放在床上，随后单膝跪下，给蒋澄穿着鞋子。

    温柔的冲着蒋澄笑道。

    蒋澄一听这话，眉头一皱，连忙冲着唐锦夏摇头。

    “不好！”

    他想和唐锦夏一起。

    不想和唐锦夏分开。

    听到蒋澄的话，唐锦夏微微蹙眉。

    随后盯着蒋澄，无奈的冲着他笑了笑。

    “乖，一会妈咪是真的有事情，你听话，好不好？”

    唐锦夏只能哄劝着蒋澄了。

    蒋澄本来还想撒个娇让唐锦夏带自己一起去的。

    可是又想到刚才妈咪的脸色，话到嘴边又咽下了。

    闷闷不乐的冲着唐锦夏点了点头。

    “那好吧……你晚上一定要来接我，好不好。”

    蒋澄委屈的看着唐锦夏，冲着唐锦夏可怜兮兮的眨了眨眼睛。

    泪眼婆娑的样子，特别让人心疼。

    “嗯，好。”

    唐锦夏看到蒋澄这么乖巧的样子，心生喜欢，伸出手揉了揉他的头发，笑眯眯的点了点头。

    陪着蒋澄吃了点下午茶，唐锦夏便开车送蒋澄去了公司。

    交给蒋远珩后，唐锦夏又自己开车去了南岸咖啡。

    到了咖啡店的时候，才三点。

    唐锦夏将车子停在了咖啡店对面的路边。

    一直坐在车里，盯着咖啡店的大门。

    手里拿着手机，翻到了顾霆的通讯录上。

    她现在真的很纠结。

    要不要给顾霆打电话。

    她总有种不祥的预感，总觉得自己单独来见唐夫人很危险。

    可是，她的潜意识又告诉她，不告诉顾霆的话，或许她能知道很多顾霆瞒着他的事情。

    现在的顾霆身上，真的太多秘密了。

    哥哥在医院里躺了那么多年相安无事。

    为什么顾霆一把他转出去，就被人害死了。

    当初唐锦夏也认为是唐家人的手笔。

    可是很快她就冷静下来了。

    唐家没有那个本事从顾霆的眼皮底下把人给害死。

    当时的她处于悲伤之中，忽略了这点。

    现在想想，都是疑点。

    想到这里，唐锦夏编辑了条信息，给顾霆发了过去。

    看了眼时间，三点半。

    抬眸，恰好看到一个熟悉的身影从车子上下来。

