    零点十五分。

    各洲春晚陆续结束。

    当秦洲春晚的直播信号中止那一刻，随着童书文喊出“收工”俩字，整个导演组都爆发出了热烈的欢呼声，很多人都在尽情的相互拥抱，甚至有人眼眶发红悄悄抹泪，这个春晚不仅仅是林渊和童书文在操持，还有很多工作人员也付出了无数的精力与汗水，舞台上的每一个节目，都承载了所有工作人员的付出与感情！

    “结束了！”

    “我们做到了！”

    “最好的舞台！”

    “没有任何失误！”

    “这是最好的新年！”

    各部门工作人员在此起彼伏的欢呼中相聚到一起，虽然因为工作而无法和家人共度这一刻，但每一位工作人员都知道，他们的家人一定在家中，看到了秦洲的春晚有多精彩！

    “感谢各位！”

    童书文的眼眶也在泛红，为了这届春晚，他跑遍了蓝星，才请到了最优秀以及最合适的人才来表演节目，可以说几个月来童书文的所有心思都放在了这个工作上，此刻骤然放松，只觉得浑身轻飘飘的。

    他很清楚：

    这届春晚是一个奇迹！

    而就在童书文这般想着的时候，真正缔造了这个奇迹的身影，终于出现在大家面前，赫然正是刚刚从前台返回的林渊。

    瞬间。

    所有人的目光都集中在林渊身上，大家内心都明白，秦洲这个春晚能够如此出彩，谁才是幕后的最大功臣，谁才是真正带领着大家，成就了这一切的人！

    突然。

    啪啪啪！

    大家开始鼓掌！

    林渊笑着道：“我们的舞台规格很高，花了不少钱，但那么多投资好像根本花不完，然后我就跟台长商量了一下，今年秦洲电视台春晚组所有人的奖金都在原有基础上翻两倍，台长已经同意了。”

    “万岁！”

    “羡鱼老师威武！”

    “鱼爹，爱死你啦！”

    掌声骤然间变得更为热烈，要说奉献精神那肯定人人都有，毕竟是为了秦洲春晚嘛，而要是在奉献自我价值之后还能暴富一波，那大家就是各种意义上的满足了！

    人人都爱羡鱼啊！

    童书文内心无比感慨。

    他知道以后羡鱼在秦洲电视台的威望要上天了，因为能参加秦洲春晚导演组的，都是秦洲电视台的真正骨干，这群人的背后，几乎凝聚和代表着一个洲的电视台力量，偏偏现在大家对并不属于电视台工作人员的羡鱼，各种崇拜和支持，眼下还承了如此恩情……

    果然如童书文所料。

    众人此刻围着林渊叽叽喳喳：

    “羡鱼老师以后记得常来我们电视台玩啊，您要用个什么演播厅之类找我就行，咱电视台这块是我负责的，有啥需要我保证给您申请到。”

    “需要记者找我。”

    “咱电视台记者我都认识！”

    “还有电视剧合作及播出啥的！”

    “要是想做宣传报道啥的也可以联系我们嘛，秦洲电视台在蓝星的收视一直排前五，影响力这块肯定是没有问题的。”

    ……

    网络上。

    春晚结束后，无数的网友仍然没有困意，恰恰相反的是，很多人似乎格外激动！

    “秦洲春晚太精彩了！”

    “我已经不记得我多少年没有看过这么精彩的春晚了，仿佛梦回年少时，但我很清楚年少时觉得春晚精彩是有部分情怀加成，而今年的秦洲春晚不需要任何情怀加成，它就是无与伦比的精彩！”

    “好节目太多了！”

    “那些杂技那些舞蹈那些魔术那些歌曲，随便挑出来一个都非常值得一看，结果这么多经典的表演竟然密集呈现在同一个舞台上，我突然感觉到了一种由衷的幸福！”

    “看秦洲春晚是一种享受！”

    “秦洲春晚有你们说的那么神吗，我一直看的中洲春晚，看完才知道有新闻说，秦洲春晚的收视率竟然把中洲都超了，我和我的家人都一脸懵逼！”

    “楼上加一。”

    “一脸懵逼中。”

    “明天看看重播吧。”

    “感谢鱼爹，太好看了！”

    “影子老师也做的非常棒！”

    “三基友都做的很完美，楚狂老贼虐了我们读者那么久，谁能想到今年他会写小品和相声，逗得我们哈哈大笑，这都有点不像是我印象中那个冷血霸道的老贼了！”

    羡鱼！

    楚狂！

    影子！

    三人在博客上的关注度，同时大爆特爆。

    因为这届秦洲春晚，百分之九十的精彩瞬间，都由这三个人贡献出来。

    没有他们这届春晚就办不成；没有他们观众就无法享受到这么多的快乐！

    三人的评论区也很热闹！

    羡鱼的评论区，感谢的声音最多。

    因为羡鱼才是本届春晚的策划，堪称最大幕后功臣！

    楚狂和影子会加入这场春晚都是因为羡鱼的缘故，这是童书文之前接受采访时透露的消息。

    影子的评论区。

    无数网友表示感谢和尊敬的同时，更多人则是震撼于影子的绘画水平。

    大家之前对影子的印象更多还是一个漫画家，但经历了这场春晚，很多人都改变了看法。

    楚狂的评论区最好笑。

    很多粉丝的发言都很傲娇。

    什么“算你今年表现不错”、“小品还行”、“相声还可以”之类的评论到处都是。

    大家很默契。

    没有几个人用特别华丽的方式和语言赞扬这个老贼。

    因为这货一直是一个让大家又爱又恨的作家，平时可能恨多一点，今晚恰好爱多一点。

    当然。

    林渊肯定是一视同仁的。

    他和姐姐妹妹以及老妈一起回家的车上，把三个马甲的评论区都大致看了一遍。

    这时。

    姐姐突然欣喜道：“新闻已经出来了，我们最高收视率达到了39%！”

    老妈好奇：“这收视高吗？”

    妹妹开口：“这是春晚最近十年来收视率最高的一次，而如果是和往年地方春晚对比，那这个收视纪录已经创造了历史。”

    ……

    秦洲这波的确创造了地方春晚的历史。

    不过已经没有人拿地方春晚和秦洲比了。

    根本不是一个级别。

    大年初一！

    大家直接拿中洲大春晚的成绩，对标今年的秦洲春晚！

    结果让人震撼！

    中洲春晚最高收视在36%！

    比过去十年历届大春晚的成绩都好！

    要知道往年都是大春晚独占春节前夕这一黄金档期，根本没有竞争对手！

    而今年的中洲，却要面临秦齐楚燕韩赵魏七大洲的围剿！

    如果没有秦洲的逆天表现，中洲确实称得上是春节晚会笑傲群雄。

    然而有了更妖孽的秦洲，中洲突然就成了史上最大牌、最华丽也最牛掰的背景板！

    甚至就算是比平均收视，中洲也输了！

    中洲的平均收视是32%

    秦洲的平均收视是33%

    这个差距不大的原因还是因为中洲占了大春晚的便宜，他们前期吸引了太多观众。

    秦洲作为地方春晚，完全是靠实力一步步追上来的！

    华丽的逆袭！

    这些全部在新闻报道的标题中得到了体现。

    比如什么《秦洲春晚收视破地方春晚记录》啊。

    再比如什么《十年大春晚最高收视纪录竟被秦洲一个地方春晚刷新》啊。

    从最高收视到平均收视，秦洲双杀中洲！

    有网友借唐正的名言来调侃秦洲春晚战胜中洲春晚这件事：“下面是见证奇迹的时刻。”

    当然。

    其中也有很多关于秦洲春晚的细节报道。

    《千手观音震撼来袭，感动无数观众！》

    《春晚舞台上最质朴的歌声：农民工走在春天里！》

    《齐洲春晚导演：我很担心以后的春晚要怎么办。》

    《吉祥三宝，恭喜发财，曲爹羡鱼出手，歌曲首首不凡！》

    《小品王归来，董望封杀后首次破冰，羡鱼力挺！》

    《楚狂的小品和相声，颠覆式的惊喜！》

    《影子真的只是一个漫画家吗？》

    《羡鱼楚狂影子的春晚，才是真正的春晚！》

    不夸张的说一句，大年初一的所有媒体，新闻报道的绝大多数都是秦洲春晚的消息！

    此外。

    博客。

    部落。

    朋友圈。

    各大论坛等等无数社交平台。

    到处都是秦洲春晚的相关信息。

    就拿博客的话题榜举例，前几名话题没有丝毫悬念，都是秦洲春晚相关。

    #三基友办春晚#

    #千手观音表演者#

    #羡鱼带董望打破封杀#

    #春晚羡鱼最新歌曲大全#

    #秦洲春晚收视率#

    #羡鱼逆袭中洲完成复仇#

    #羡鱼与中洲春晚的恩怨解读#

    不仅仅是春晚内容，就连林渊退出中洲春晚那八卦，也被大家旧事重提了。

    大家都觉得羡鱼和中洲闹了矛盾才率领鱼王朝退出。

    要证据？

    之前没有证据。

    现在董望的出现就是铁证！

    因为董望被中洲封杀的标志，就是突然从某一年起，不再出现于大春晚乃至地方春晚的舞台上。

    而今年。

    羡鱼竟然让董望上春晚了！

    这种行为，等于是一点都不给中洲面子，甚至是打中洲的脸，没恩怨才有鬼！

    ……

    中洲沉默。

    没有对外的任何发声。

    只有内部人才知道其中的暗流涌动。

    常安革职！

    庄贤退休！

    常安的处罚最严重。

    因为他是最直接的祸首。

    中洲本届春晚组不少人都倒了大霉，不过这个事情进行的非常低调，外界并不清楚具体情况。

    外界此刻更关心的，是春晚的重播！

    按理说，春晚的重播不会有太多人关注。

    不过今年有些特别。

    且不说各大洲统一了春晚的播出时间。

    单单秦洲春晚的逆天收视率，就让很多人忍不住在意。

    要知道。

    很多人都是看完其他洲春晚后，才得知秦洲春晚口碑爆棚的。

    这样的情况下，绝大多数观众都难免有好奇心，想知道秦洲春晚凭什么口碑这么好嘛。

    是以。

    当各洲春晚重播时。

    无数双眼睛几乎同时锁定了秦洲春晚！

    结果这一下所有人都明白了，为什么秦洲春晚会击败中洲！

    “牛！”

    “这个龙舞好帅，配合开头这个特效简直吊炸天，比中洲那个开头还要强啊！”

    “这些歌曲都好好听，羡鱼不愧是曲爹！”

    “杂技精彩！”

    “这个《吃面条》的小品绝了！”

    “群口相声，《五官争功》？”

    “靠！”

    “千手观音，看的我头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩！”

    “哈哈哈哈哈哈哈，董望竟然回归了，还演了《卖拐》这么精彩的小品，早知道昨晚就特么不应该看中洲，直接锁定秦洲不就完事儿了！”

    “秦洲春晚果然和网上说的一样精彩！”

    “我昨晚是中途转到秦洲台的，现在刚好把前面的也补了，秦洲这个春晚真的是全程无尿点！”

    无数的笑声中。

    秦洲春晚的各大节目愈发火爆！

    这种影响力是直观的！

    比如一些商场，不是有电视机么？

    不用想。

    电视上肯定在放秦洲春晚的重播！

    没有电视机？

    那也没关系啊。

    音响总归是有的吧？

    仔细听听耳边的歌，会不会很亲切？

    什么《春天里》。

    什么《吉祥三宝》。

    什么《恭喜发财》。

    什么《相亲相爱》。

    什么《常回家看看》。

    但凡是秦洲春晚舞台上出现的歌曲，基本都成了各大商场的第一选择！

    顾客都要被洗脑了！

    上一次有这种待遇的歌曲，还是魏好运的《好运来》。

    今年强就强在，虽然这些歌也循环洗脑，但好在数量丰富，大家不用翻来覆去听同一首。

    而当时间到了大年初一下午。

    一个突如其来的消息，再次震撼了整个蓝星！

    消息由文艺协会公布：“秦洲春晚重播，平均收视率高达55.5%！”

    这一刻！

    媒体懵逼！

    各洲傻眼！

    就连林渊本人都没想到！

    疯了这是！

    地方春晚的首播收视率直接干翻了中洲大春晚还不够！

    这个地方春晚，竟然在重播的时候，创造了一个更为变态的收视率，55.5%！

    童书文的身体这一刻是颤抖的！

    他此刻正在参加一个业内的聚会。

    因为秦洲春晚大爆，他成了全场的焦点。

    而当秦洲春晚重播的收视传过来，童书文明显感觉到，全身上下都无比燥热！

    无数的目光，其内仿佛有火焰，要把童书文燃烧一般！

    尤其是几个导演同行，看向童书文的眼神，已经充斥着无法掩饰的疯狂和嫉妒！

    “恭喜童导！”

    一道道声音如同海浪！

    童书文却仿佛听到这些声音的背后，那些几乎发狂的腹诽：

    躺赢狗！！！

    童书文陡然大笑：“说来惭愧，我其实是给羡鱼老师打下手的，毕竟只是个导演角色嘛！”

    炫耀！

    得瑟！

    当然也和这个收视率捅破了天有关，童书文有一百个胆子都不敢居功！

    如此疯狂的战绩，将永远被世人铭记，该属于谁就属于谁。

    自己毕竟只是个导演角色嘛。

