    直播间妹子还没断开连接呢，

    众多网友就迫不及待，

    准备刷弹幕抽奖了……

    妹子见状，

    也没有磨叽，跟陈洛再三道谢，断开了连接，虽然她确实想跟陈洛再聊一会儿……

    但是，

    这么多人看着呢，

    有些私密的话不好说……

    再加上，她想问的问题已经得到了答案，继续连线下去也没什么必要了。

    但她刚挂断视频连线，

    就有一个熟悉的号码打了过来。

    “主管？”

    妹子看着手机屏幕上的号码，

    心里有些不舒服，

    就是这个人看到了自己朋友圈发的消息，把自己给辞退了……

    此刻还给自己打电话干嘛？

    工资已经结清了，

    难不成还有什么材料在那里吗？

    妹子心里虽然难过，

    但还是选择接通了电话。

    毕竟如果真有什么事情，自己因为不舒服而错过接电话，那就不太好了……

    最后受伤的肯定是自己！

    这就是打工人的悲哀。

    “喂？”

    “是小王吗？”

    对面传来了一声亲切的问候，如果不是妹子在这个主管手底下干了好几个月，她真的会被这个人这么温柔的声音所欺骗！

    这人贼恶心！

    朋友圈看到妹子发了一条牢骚，

    就能辞退她，

    可想而知平时工作有多么变态！

    上班时间九点，

    要求员工八点十五到！

    八点半之后不允许在公司吃早餐，发现了罚款五十！

    每天六点下班，

    但是员工没有一个能在七点之前走！

    遇到加班就不用提了……

    直接就是八九点下班，没有什么餐补也没有什么加班费……

    都是这个主管为了拍老板马屁搞出来的！

    现在这么一副态度，

    绝对有问题！

    “你打电话给我干嘛？”

    妹子此刻心里还带着气呢，虽然怕自己跟公司还有什么牵扯，但是语气上，肯定不会太温柔。

    那边的主管也不介意，

    哈哈一笑，

    “小王啊，最近离职了生活怎么样？其实我也挺无奈，你工作能力那么强，本来我还想着这段时间给你升职呢！”

    “是吗？那怎么因为我发了一条朋友圈，就把我辞退了？”

    那边的主管干笑几声，

    缓解了一下气氛，

    继续开口说道：“我知道你心里有气，但咱这毕竟是一个公司呀，手底下这么多人，你也得理解理解，我也不想这样，但是一旦出了什么问题，老板肯定会找到我头上，我儿子现在才三岁，女儿刚上小学，我老婆在家也不能出去上班只能照顾孩子。”

    “我妈也病了……”

    “我很难做呀。”

    妹子经过这次的事情，

    也彻底看透了这些资本的代言人，要是以前这个主管这么说话，她还真有点同情，但是现在真同情不起来……

    自己每个月那么努力的工作，

    该加班加班，

    结果竟然因为发朋友圈抱怨了一下，

    结果直接被辞退了，

    换谁都难受。

    不过妹子毕竟心软，见主管这么说话，她也不好再说什么，“你找我有什么事情？”

    “有什么离职材料没有签吗？”

    那边的主管干笑几声，

    声音又温柔了几个度，

    “其实也没什么事情，就是问问你最近过得怎么样，有什么能帮助的我一定会帮！”

    “最后有个小事想请你帮一下忙。”

    妹子听到这，

    心里咯噔一下，

    “有什么事儿需要我帮忙？”

    “你今天在猫牙直播，找那个网红算命大师算命了？”

    “嗯。”

    电话那边的主管沉默了一下，

    笑着说道：

    “其实也没什么事情，就是想让你给劳动监察部门打个电话解释一下你离职的事，说一下，并不是我们辞退你，而是你自己离职。”

    “你说什么？”

    妹子心里的火蹭蹭往上涨！

    本以为是一些什么事儿呢，原来是让自己打电话给监察部门解释？

    自己离职？

    我可去你妈的吧！

    主管听到妹子语气不对，赶紧缓和气氛解释道：“其实这件事也不是什么大事儿，你在朋友圈发那个消息，影响了公司的形象，公司给你结清工资，让你离职，其实挺正常的，对吧？现在你去那个算命大师直播间算命，很多人都知道了这个事情，打电话给监察部门，我们这边压力很大……”

    “你看看你能不能解释一下？”

    “就说是你自己离职的。”

    妹子得亏是教养好，

    硬生生把嘴里的脏话，咽了下去！

    怪不得打电话过来嘘寒问暖！

    原来是因为自己在直播间算命，热心肠的网友打电话投诉施压！

    把这件事情闹大了！

    现在监察部门插手，

    公司怕了，

    派这个主管来找自己和解！

    真踏马恶心啊！

    妹子现在恨不得吐这个主管一脸！

    “我自己离职？”

    “我自愿？”

    “我在朋友圈发了一条工资还没有发，你就把我辞退了，现在跑来跟我说这些？”

    “还公司辞退我很合理？”

    妹子直接被气笑了。

    这人是真有意思，到现在了监察部门插手了，他还认为这件事情自己做的对，他还认为发条朋友圈说晚发工资，是在侮辱公司形象！

    真是资本的狗啊！

    “你也别生气，这件事情就是这么回事儿，公司晚发工资不是挺正常吗？你在朋友圈侮辱公司形象，我不计前嫌给你结算了工资，把这件事情压了下来，让你正常离职，不是挺好吗？”

    “你解释解释，

    别到最后闹得不好看，

    撕破了脸皮，公司法务那边会起诉你侮辱公司形象。”

    主管的话从电话那边一句一句传了过来，

    打了这一会儿电话，

    他又恢复了之前盛气凌人的模样。

    他竟然认为自己占理！

    还用起诉来威胁！

    妹子直接炸了，“你个死秃头！”

    “滚！”

    她说完，直接挂断了电话！

    要不是这手机刚买了没多久，

    妹子都忍不住把这玩意儿砸了发泄一下！

    太他妈气人了！

    就在这时又一个电话打的进来，

    本以为是那个秃头主管，

    结果，

    并不是，

    而是自己许久没有联系的好朋友！

    大师说的财运来了！

    妹子眼睛一亮，

    接通了电话。

