
很显然的，又是一番鸡飞狗跳的人猫大战……

这一次，兔二忙着伤心，石四和鱼七忙着震惊，倒没人去阻挡傅洋了。

傅洋和维可一样，都是个雷厉风行的性格，说干就干。

他立刻联系了华夏那边零组解散之前的一些高层——比如徐新义，让他们联系了负责日国这方面事务的江户神宫，发布一个华夏小型访问团即将来日的消息。

还递交了很正式的访问文件——当然，上面傅洋的身份，肯定是伪造的。徐新义他们这些前零组大佬们，虽然不知道傅洋到底是想干嘛，反正是去祸祸日国，也都是喜闻乐见的……

兔二、石四、鱼七它们刚和熊爷重逢，本来也想跟着一块儿去。但考虑到青丘宫和天威山势力合并的各种繁杂事务要处理，再加上石四和鱼七为了半年之后的神御天统大会必须要突破到妖帝境界而闭关……只好作罢。

最终，还是熊爷单独跟着傅洋维可夫妻俩一起去挑战日国修炼界！做一只苦逼的单身狗……哦不对，单身猫。

修整一两日后，他们就离开了天威山。

“傅小子，怎么做？爷都觉得热血沸腾啊，很想也干一干小鬼子们。”

熊爷摩拳擦掌，整个猫都嗨起来了！显然是个喜欢折腾的主儿……

啪啪啪！

迎接它的，只能是傅洋的连环三巴掌了。没有了它的小弟们在旁，傅洋和维可又恢复了动不动就喜欢欺负它的习惯了……

“死胖猫你别总是干啊干的，文明一点。都说了，咱们这是去访问交流，切磋法术嘛。这次呢，你和维可就不要出手了。一来到时候你俩在神御天统大会上参战容易被认出来，其次也是你俩不能受伤。只有我，可以尽情的挥霍两具分身。”

傅洋又扬了扬手上的访问交流文件，笑眯眯地说到：“不得不说，徐前辈真的是知晓我的心意啊。特意在上面提了我的年龄，是二十八岁，没提修为，嘿嘿嘿。这么一来，就更好玩了。”

维可轻轻牵着他的手：“先去哪儿？”

“先去最北边儿吧！从北开始，一路南下，横推日国。哈哈！”

傅洋大笑，声音中充满了豪迈。

虽然说，这一次横推日国有取巧的嫌疑，但他知道，必然能带来很大的好处。这是从根源上，打压日国修炼界啊……

两天之后，北海道，札幌机场。

一个英俊阳光的年轻男子，牵着一个美得不像话的女人，怀里还抱着一只猫，走出了机场到达大厅。

周围路过的许多行人，都纷纷侧目，甚至窃窃私语。以为他们是大明星！

“这就是北海道啊？好像是一个挺有名的旅游地啊。不过看起来，好像也不怎么样嘛。机场也挺小的。”

维可的目光，透过墨镜四处观望。

她和熊爷不能参战，所以这次就当是旅游了……

日国的行政区域划分，乃是都、道、府、县。

全国一共是一都、一道、两府、四十三县（相当于华夏的省）。

其中“一都”是指江户都，而“两府”则是大阪府和京都府。“一道”就是傅洋他们现在抵达的北海道……

北海道面积占整个日国的五分之一，可人口数量却只有江户城的一半，属于绝对的地广人稀。人口分布多集中于以札幌为中心的小樽与旭川之间。

傅洋脑海里浮现出关于日国的修炼势力的大体分部情况……

他捏着下巴，轻声道：“北海道这边的话，因为不算是日国的核心国土区域。所以自古以来不但地广人稀，连修炼界的势力也不多……大概就登别地狱谷那儿有一个八百鬼神寺，还有支笏湖那边有一座冰涛神社，还算有点名气。其他虾米一样的闲杂小势力、小组织，都没必要去。”

“那我们先去哪儿，傻洋？”

“就先去登别地狱谷吧。”

“傅小子为啥？”

“就你这死胖猫话多！没为啥，就因为登别温泉多，我以前还是个凡人的时候，总想着冬天来日国泡泡温泉什么的。没想到现在，却是要打断整个日国修炼界未来的脊梁，呵呵……人生啊，真是变化莫测。”

傅洋确实也挺感概的。

在他还是一个没有丝毫法力的普通人时，虽然也是一个爱国青年，但也不是无脑愤青。至少，来日国旅个游还是不怎么抵触的……

所以高中那时候，他就想来北海道看看，泡泡温泉。不过因为一些原因，都没有能成行。

这么多年之后，终于来了北海道，却不是以一个单纯旅游游客的身份了。

走出机场大厅，在门口叫了一辆出租车，一路朝登别而去……

这可是一笔大生意！

司机非常热情，甚至知道他们是华夏人之后，还努力用半生不熟地话语给他们介绍了一下地狱谷。

其实，那儿是一个火山口遗迹，是在火山爆发后形成的狭长谷地。寸草不生，周围的空气还弥漫着刺鼻的硫磺味，浓烟滚滚。而且火山口还时常喷出巨大的声响，让整个谷口回荡着深厚的怒喊声，就好像是地狱一般恐怖。所以得名地狱谷。

熊爷不屑：“小鬼子就是没见识。”

傅洋和维可则是笑而不语。

没多久，出租车抵达了地狱谷入口。

傅洋他们下了车，进入了其中……

这个时候，虽然不算是什么旅游旺季，但地狱谷里的游客数量还是不少。来自世界不同国家的游客熙熙攘攘，有说有笑，各种语言也充斥其中。

傅洋他们仨也先看风景，绝对这地狱谷确实也算旅游风景名胜……

“很浓郁的天地灵气，比外面要强很多。在这里修炼，确实有很大的好处。尤其是偏向带火属性的法术。只不过，这灼热的灵气中，夹杂着火山的硫磺和一些有毒气体，对修炼者的心性和气质都会有负面影响。看来这八百鬼神寺，虽然算是日国的正道修炼门派，但恐怕也有点亦正亦邪的感觉。”

傅洋也已经是阅历丰富的真正强者了，眼光也是独到。光是感受着这地狱谷的气息，就能推测出许多信息来了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50799865"  chaptername="第3182章  就从北海道开始吧！">加入书签</a>
</div>
