
    云芳华眼神厌恶，也不再对着他好脸相待了，淡淡说道：“王先生，还请自重，你是个公众人物，这样子做不太好吧？喝酒，这种骗小孩子的把戏，你真的以为谁不懂？我劝你还是不要把主意放到我身来，要是被我老板知道了，那么你下场我觉得应该不会太好。”

    说着说着，脸露出一丝媚笑：“毕竟你也应该清楚，像我这样子漂亮的女人，哪个老板可能会放过呢。”

    不说叶秋还好，一说到他，王子菲怒极了，也不再假模假样了，恶狠狠道：“现在这里一个人都没有，算是我对你怎样了，我倒是看他能够让我怎么样。”

    说完抓着云芳华的手腕，想着要把她强行拖到自己车去。

    玩过头了，弄巧成拙了。

    云芳华心里面一沉。

    而在这个时候，一只手突然伸了过来，抓住了王子菲的衣领。

    叶秋出现在两个人面前，此时笑呵呵问道：“王先生，这是要带着我酒店的总经理去哪里？”

    王子菲见到叶秋脸色一变，说道：“你管不着。”

    “可是我下属好像不太乐意跟着你走啊。”叶秋伸手一提把王子菲提了起来，然后狠狠一甩扔到了地，淡淡说道：“趁着我还没发火，马滚。”

    “啊。”王子菲摔得直接啃地，痛得惨叫了一声，爬起来之后眼神怨恨地看了叶秋一眼，“你给我等着！”

    丢下句狠话直接跑了。

    叶秋没在意，转过身问道：“芳华姐，没事吧。”

    “有事，芳华我刚才吓得心肝都在颤。”云芳华美目含幽带怨，贴到叶秋怀里面，声音如泣如诉，楚楚可怜道：“老板，你来的太晚了，差点我要被他轻薄了。”

    感受到软玉在怀，叶秋那叫一个激动，不过看看随时都有其他人下来开车，说道：“芳华姐，我还是先送你回家吧。”

    “嗯。”

    云芳华轻轻嘤咛了一声，靠在叶秋怀里面，俏脸满是丝丝的红晕，这样子让人看起来都觉得

    她等等似乎都要以身相许了，只不过眼里面闪过狡黠之色。

    叶秋无奈，知道这个妖女肯定是在装的，可是根本没办法生气。

    开车送云芳华回到她在临海市的别墅外面。

    “小神医，芳华今晚受了点惊吓，能不能留下来陪陪人家呢？”云芳华临下车，媚目当闪过一丝幽怨说道。

    “这个，芳华姐，还有几天是开业了，酒店还有很多事情要忙，今晚算了。”

    叶秋忙说着，然后赶紧开车离开了这里。

    “这个小滑头～”

    云芳华看着一溜烟儿走了的叶秋，掩嘴一阵轻笑，加她那完美的身材，如果有男人在这肯定看得要喷鼻血的。

    接着摇了摇头，看看灯火全无的别墅，云芳华叹了口气进去了。

    回到家，云芳华褪去了衣物，来到浴室当洗澡，弥漫的水汽将她那极致的身材遮盖得若隐若现，却也更显得yòuhuò。

    云芳华舒服地将身体全部浸入温水当，又突然想到了叶秋那个家伙，接着想起来什么事情，又钻出水面，半身越过浴缸往旁边伸手找了找手机。

    找到手机后，云芳华犹豫了一下拨通了一个号码。

    电话响了没有多久，对面有人接通了。

    一道悦耳的声音传来：“芳华姐，找我有什么事情？”

    “若兰，你现在已经回京了吗？”云芳华笑道，“龙老爷子最近过的怎么样？”

    “那个死老头还不是那样子。”龙姬声音透露出不满，然后问道：“芳华姐，你那边怎么样，叶秋那个混蛋没有欺负你吧？”

    云芳华声音哀怨：“唉，这事情……”

    “什么，芳华姐你怎么了，那个混蛋真的欺负你了？”龙姬冷哼了一声，然后说道：“我知道那个混蛋身边有这么漂亮的女人，不可能会放手的。”

    云芳华心莞尔，笑道：“若兰，我还没说什么呢，只是说工作有点忙而已……而且，你这是在吃醋？”

    龙姬声音一僵，然

    后才有些异样道：“呵呵，芳华姐你说什么，我能够吃那个家伙的醋？”

    这种反应明显是此地无银三百两了。

    云芳华心里面有些无语，看起来龙家这位大xiaojie，已经是名花有主了，想到这里她心里面居然闪过一丝丝异样，接着笑道：“还说没有，我都听得出来某人醋坛子都打翻了，不过你放心，我怎么可能跟若兰你抢男人。”

    龙姬急忙说道：“都说了不是。”

    “好了好了，我知道。”云芳华话锋一转，说道：“不过我倒是很好，能够让龙家大xiaojie倾心的家伙，到底是什么来路。若兰，他不会是叶家的人吧？”

    “这个……“龙姬顿了顿，然后说道：“芳华姐，你还是自己去问他吧，我这边还有点时间，下次联络了。”

    说完挂断了电话。

    云芳华放下手机，嘴角露出一丝迷人的笑容：“挂得这么着急，看起来算不是，也跟叶家有着莫大的联系，小神医你真是让芳华有点期待。”

    说完又叹了口气，起身离开浴缸，来到浴室当的整身镜子面前。

    看着镜子当那具洁白无瑕的身材，云芳华眼神有点飘忽。

    有的时候，太过美丽也是一种沉重的负担。

    ……

    第二天。

    叶秋早出门去医院里面再次看望张晴晴，去之前还让药膳房厨房准备了一份肉粥，还亲自加入了不少药。

    之后带着粥去了医院里面。

    叶秋到了的时候，张晴晴可能是刚刚醒了过来，挣扎着要从床爬起来。

    “张经理。”叶秋打了声招呼，走过去把汤放下，然后把张晴晴扶了起来：“怎么样，昨晚睡得好不好？”

    “老板。”张晴晴见到叶秋脸微红，声音有点扭捏，“还好，起前几天都好多了。”

    “那好，我给你带了吃的。”

    “这个，其实不用……”张晴晴闻言心里面暖暖的，不过还是说道：“医院早有提供早餐的。”

    （本章完）
