    “青叶公子，苍龙族……”渣渣鹏欲言又止，目光看了一眼面色阴沉，心情低落的苍龙族众人。

    那青叶公子一摆手，点了点头，他自然也知道龙月的事情对苍龙族，乃至整个妖族联军的士气打击很大。

    所以他再次腾空而起，飞到妖族联军众人头顶。

    一指天空中的风华榜，朗声说道。“这就是人族！”

    “他们将我们妖族视为食物，视为坐骑，视为炼丹材料，视为随意使唤的努力，视为提升修为的养料。

    他们从未将我们当做是朋友，他们永远高高在上，随意支配我们的生死，主宰我们的命运，凭什么？”

    “万物皆平等，凭什么人族要凌驾于我们之上！”

    青叶的话，如声声战鼓，扣动妖族众人的心。

    让一众妖族体内的热血，再次翻涌起来，那低迷的情绪，再次兴奋起来，那不甘的怒吼再次呐喊起来。

    “今日，我们就要改变这一切，哪怕死，也要为我妖族争得尊严，为我们的子孙后辈，赢得地位，今日我们付出的一切，将改变历史，改变宿命。

    从今以后，我妖族子孙不再是食物，不再是坐骑，不再是努力，不再是养料，我们要做这个世界的主人！”

    “没错，我们要做这个世界的主人！”

    “杀，杀，杀！”一众妖族再次振奋起来，喊杀声震颤天地，声势滔天。

    “苍龙族的兄弟们，今日这等屈辱，你们不想讨回来吗？”

    “想！”苍龙族众人歇斯底里的喊道！

    “好，过去之屈辱，今日一并逃回，妖族兄弟们听令，随我攻破道一圣地！扬我妖族之威！”青叶的喊声如冲锋号角，响彻天地。

    数万妖族顿时齐齐呐喊，声势浩荡，声浪宛若是洪水巨浪，不断的从天际翻涌扑来，震人心魄。

    道一圣地众人的神情再次凝重起来，妖族的气势如虹，似乎又压住了他们的气势。

    “杀！”伴随着那青叶公子一声令下。

    妖族数万之众，怒吼着冲向了道一圣地。

    轰轰轰轰轰……

    天地震荡，地动山摇，道一圣地的护山大阵，在数万妖族的攻击下，剧烈闪烁，摇摇欲坠。

    “护持大阵！”天瑜真人大喝一声。

    道一圣地众人大喝一声，纷纷以法力注入大阵之中，护持大阵，阻挡妖族的进攻。

    随着道一圣地众人的护持，那大阵似乎稳定了下来。

    但很快，妖族的攻击也一波比一波更强。

    妖族人数众多，而且各个实力强横，几轮攻击之下，那大阵的光芒再次被压制了下去。

    “让开！”伴随着一声大喝，只见那青叶公子凌空而立，身后虚空浮现一棵参天巨树。

    好似张牙舞爪的怪兽，又似撑起苍穹的巨木。

    他周身被青色光晕笼罩，手掐法诀，一张按下。

    轰隆隆……

    天地震荡，仿佛是苍穹坍塌，空间崩了。

    那参天巨树自天际坠落，轰的一声，砸在了那大阵光幕之上。

    恐怖的撞击，震得天地一颤，空间荡起一圈涟漪。

    那大阵险些直接崩溃。

    但就在这时，只见那巨树的根须宛若无坚不摧的箭矢，又似游动的龙蛇。

    瞬间扎入了大阵光幕之中，沿着那光幕呈现蛛网状，向着四周蔓延。

    顷刻间，大阵光幕剧烈的闪烁，发出轰隆巨响，仿佛随时要承受不住，崩溃一般。

    而那身处大阵中，以法力护持大阵的道一圣地众人也是面色难看。

    因为他们比谁都能清楚的感知到，那颗参天巨树带来的威压有多恐怖。

    此时他们都身处在那威压之下，宛若置身深海，被压的喘不过来气，甚至连法力都要被运转不起来了。

    “开！”青叶公子手中法诀一变，

    那巨树的根须瞬间产生恐怖的吞噬之力，吞噬那大阵的能量。

    与此同时，无数根须也如苍天巨手，狠狠的攥紧拳头。

    两相叠加之下，那护山大阵顿时承受不住，被那巨树根须形成的苍天巨手，轰然捏碎。

    这一刻，无论是天瑜真人，还是道一圣地的所有长老和弟子，眼中全都露出了无比惊骇的神色。

    道一圣地，真的要完了！

    ……

    虚天秘境，妖神宫内。

    龙月发完誓言后，这场风波算是基本平息了，在场众人内心久久无法平静。

    神情复杂的注视着李禹那非凡的风姿，内心当真是很挫败。

    他们曾经自诩天骄，以为自己就是这大争之世的主角，走到哪里都应该是光芒万丈。

    但与李禹比起来，自己连绿叶都不配，只能当个默默无闻的观众，看着李禹发光发亮。

    搞定了龙月，李禹突然一把将旁边的有榕提了过来，询问道：“没受伤吧？”

    “没有，那种程度还伤不了本小姐！诶，你这是在关心我吗？”有榕忽然一脸惊喜的看着李禹。

    “没受伤，那我们该说正事了，把彼岸红莲真焱给我吧！”李禹勾了勾手掌。

    “为什么？”有榕瞪着大眼睛，不解的问道。

    “我帮你解围，救了你的小命，你不得给我报酬啊！”李禹一脸严肃的说道。

    “哦，是啊，你救了我的命，那……我应该以身相许才对呀！你们人族英雄救美的故事里，不是都这样说的吗？”

    有榕忽然一把将李禹的手臂，搂进了自己热乎乎，软绵绵的胸膛里。

    然后戏精上身，含情脉脉的看着李禹说道：“大人救了奴家的命，奴家无以报答，只能以身相许了！”

    “去去去，你这是恩将仇报啊你！”李禹按住有榕的小脑袋，一把将她推到一旁，没好气的说道。

    有榕愣了一下，才反应过来李禹言下之意，顿时气的跳脚，脸颊鼓鼓的。

    李禹这句话杀伤力不大，但侮辱性极强。

    “你，你就这么讨厌我吗，哦，我知道了，你不喜欢我现在这种可爱类型的喽！那好……”

    说着，那有榕外形忽然变化。

    瞬间变成了一个天使面孔，魔鬼身材，前凸后翘，腰细腿直，眼神撩人，姿势诱惑的绝色尤物。

    就连衣着都变得很邪恶，黑色紧身裙，包裹着那曼妙的娇躯，将那傲人的双峰和翘臀勾勒了更加诱人。

    人都是视觉动物，李禹也不例外。

    看到眼前这绝世尤物，李禹瞬间就有点上火了。

    说实话，这种视觉冲击，是个正常男人都顶不住。

    一旁的众妖族男子，也是看的两眼发直，邪火升腾。

    就连那妖狐族的古月都不停的摇头，自叹不如。

    “少废话，赶紧把彼岸红莲真焱给我！”李禹移开目光，强装镇定的说道。

    “这种也不喜欢，那我再换一种！”

    说着，那有榕又变成了一个高贵冷傲的女神模样。

    那容貌与龙月有几分类似，但比她更加精致，更加完美动人，更冷若冰霜。

    最主要脸上那副表情和高冷的目光，也是惟妙惟肖。

    让人仿佛真的看到了一位高高在上，拒人千里的冰霜美人。

    她迈着高贵的步伐，走到李禹面前，修长的葱白玉指，宛若不经意的在李禹胸膛上划过。

    声音冷淡却充满诱惑的说道：“阁下，想征服我吗？”

    见李禹不为所动，有榕瞬间又变成了小家碧玉的模样，目光纯净，楚楚动人，乖巧听话，腼腆羞涩。

    “这种呢，这种你喜欢吗，我可以随便变换容貌、身材、姿势，你喜欢什么类型的，我都可以变，甚至如果你喜欢，我可以每天变一个样子满足你，怎么样，有没有很心动哦！”

    李禹捂住脑袋，真的是被这丫头整服了。

    姿势是什么鬼啊？

    是我想的太多，还是你在开车？

    不过有一点可以肯定，这丫头的脑子里肯定装了不少奇奇怪怪的东西，而且绝对是个女污。

    跟她待在一起，那不天天被她撩拨的邪火钻心啊。

    这绝对是个妖精，真要精啊！

    这种女妖精招惹不起。

    伤身，太伤身了！

    “所以，您是要我以身相许，还是要我以身相许呢？”有榕凑到李禹耳边，湿润温暖的呼吸，敲打着李禹的耳垂，宛若是轻柔的羽毛撩拨着李禹的心尖。

    李禹深吸了一口气，默念了几句“色即是空空即是色”。

    然后撸了撸袖子，露出了他那沙包大的拳头，捏的咯咯作响。

    旋即举到了有榕面前说道：“我这拳头很【大】，你忍壹下！”

    说完，他便挥拳蓄力。

    有榕瞬间跪地，双手捧着那红色火焰莲花，眨巴着纯洁无辜的大眼睛，看着李禹，楚楚可怜的说道：“主人，您看这彼岸红莲真焱多红啊！”

    “哼，非要逼我说出这世间最可怕的话！”李禹哼了一声，一把夺过那彼岸红莲真焱。

    直接将其收入系统空间之中。

    但没想到有榕突然又凑到他耳边，小声说了一句：“你身上应该不只有拳头大吧！”

    噗——

    李禹险些一口老血喷出来。

    直接破防！

    尼玛，这个小丫头片子还真是个女污啊，车技堪称一流啊。

    自己竟然被她撩的忽然有些不知所措。

    这李禹怎么能服啊！

    身为二十一世纪有为青年，论开车技术，怎能落了下风。

    简直给男同胞们丢脸啊。

    于是乎他回道：“想感受一下吗？不仅*，还很持九！”

    李禹的话一出口，那有榕顿时羞得脸通红。

    这次轮到她不知所措了，面红耳赤的转过身去，支支吾吾的说道：“我，我才不要呢！”

    唉，没意思！

    果然都是些嘴嗨的家伙。

    真要动真格的时候，全都灭火了！

    李禹摇了摇头，忽然发现面前的龙月也是脸颊羞红，眼神有些慌张的从李禹下半身收回，不知所措在地面上左看看又看看。

    一双玉手也不知道该放哪里好了！

    李禹一惊，感情这龙月刚刚也听懂了自己的话。

    这妖族女子都这么污吗？

    就在李禹与有榕互相调侃之际，各大妖族天骄们已经纷纷开始闯关了。

    毕竟他们来这里的目的是为了获得传承。

    看到李禹的非凡，更让他们渴望得到妖神宫的传承，能够一飞冲天，成为可以比肩李禹的强者。

    圣猿族的奔波儿灞以及九头蛇族的白素等人甚至已经登上了那祭坛的台阶。

    但随着他们登上台阶，周围那一根根巨柱上的神灵雕像也仿佛复苏了一般。

    双目盯着他们的身影，发出阵阵骇人的怒吼之声。

    与此同时，那奔波儿灞和白素等妖族天骄，身形也仿佛承受着巨大的压力，举步维艰。

    每向上走一个台阶，似乎都非常困难。

    不久后，金羽族的渣渣辉和妖狐族的古月，也登上了那台阶。

    “好了，我们也该干正事了！”李禹看向前方的祭坛说道。

    旋即向前走去，龙月、有榕两女也跟在李禹身后朝着祭坛走去。

    吼——轰，轰轰轰……

    周围那激烈的打斗声不绝于耳，实力较弱的各妖族之人，还在与兽灵激烈的厮杀着。

    而随着李禹等人靠近祭坛，三头兽灵也幻化而出，朝着李禹、龙月、有榕三人冲来。

    李禹面色如常，一拳挥出，那扑来的兽灵直接烟消云散。

    有榕与兽灵打的有来有回，龙月也没有费太大的力气就打败了兽灵。

    李禹迅速的登上了那祭坛的台阶。

    轰——

    天地一震，一股恐怖的威压自那祭坛上方倾泻而下，宛若是巨浪洪流，扑面而来。

    整个祭坛上的重力也是正常的数倍。

    而且每往上走一个台阶，那威压和重力都会增加许多。

    但这种程度的力量和威压，对于李禹来说却是形同虚设。

    只见他每一步都跨过数个台阶，速度飞快的向上走去，转眼就到了那祭坛的中间位置。

    与此同时，一声怒吼响彻整个妖神宫。

    “人族，止步！”

    伴随着那声恐怖的吼声，周围那三十六根柱子上的神灵，突然幻化而出。

    异口同声的吼道：“人族止步！”

    “人族，止步！”

    三十六尊神灵的齐声怒吼，声势宛若天威，震撼天地。

    吓得下方妖族天骄们心胆具颤，遍体生寒。

    旋即只见，一道道金色的锁链，从他们口中吐出，瞬间缠绕在了李禹身上。

    “就这点力量！还想阻止我！”李禹哈哈一笑，竟然又向上迈出了几步。

    每一步，这祭坛都狠狠的一颤，这妖神宫都狠狠的一颤。

    那三十六尊神灵，硬是被他拖着向前走去。

    看到这一幕，整个妖神宫内的所有妖族天骄，皆是满脸骇然的看着李禹。

    虽然他能快速冲上祭坛半腰处，众人并不觉得惊讶。

    但面对那三十六尊神灵的镇压和禁锢，他不但没有被压垮，反而拖着那三十六尊神灵向上继续走去。

    这场面就让人太过震撼了。

    ……

    【感谢Miscanthus打赏500起点币，谢谢大家的月票】

