    虽然苏醒抽了一个人头，但是对于NAVI来说，他们拿下了这个回合，只掉了一个人，还可以接受。

    而G2的经济也不是很好，平均打两千出头。

    他们只能靠着上一回合保下来的三把手枪，和对面尝试性赌一赌。

    G2在小李子的指挥下, 直接选择了去B区摆阵。

    而小李子给苏醒发了一把沙鹰，让他去A区尝试抽奖，毕竟苏醒的手感不错，如果700能打掉一个，那就血赚。

    苏醒也是照常来到了A1，再次往匪口抽了一枪。

    可惜，这一枪并没有打中。

    NAVI没有犯傻，知道你会做这个动作，还给你机会。

    苏醒也只能退到大坑里, 化身电子哥。

    而B区这边，他们也不是硬着头皮去赌。

    小李子把NIKO派到了前点当诱饵，他打算使用点子哥使用过的一套战术。

    前狼假寐，盖以饲敌。

    他要让NIKO在前点去找机会，把NAVI引到这个B区里面来。

    然后靠着他们已经摆好的阵型，尽量多的下NAVI的经济。

    NIKO在前点做道具的互换，并尝试不断地和NAVI在香蕉道里穿射。

    但是随着烟雾散去，他都没有拿到优势。

    NIKO也只能退到墙角，架着石板右边的一个身位，提防对面干拉出来。

    但他没有等到人，却等到了一颗进退两难火和一颗闪光。

    直接把他给逼退了。

    他虽然是要出去勾引的，但也不能就这么死的不明不白。

    NIKO赶紧往后撤退，一溜烟回到了包点。

    “NIKO被火劝退, 他只能回到包点, 不然可能真的要死在前点。”

    “而NAVI这里则是把香蕉道给拿捏住了, 留一个电子哥在侧道断后。”

    “看NAVI这个走向, 还是准备打一波提速B区啊。”

    “警家烟封上，S1mple给一颗三箱火，P元帅给死点火，胖球吹风机去拉枪线，人和道具一起出！”

    胖球已经准备就绪，在他身后的队友也纷纷给上闪光来辅助他前进。

    但是他冲在路上，就听到了包点传来了灭火的声音，这说明包点绝对是有人的。

    闪光弹的配合下，胖球蹦蹦跳跳地冲向台下。

    他第一眼就看到了二箱后面那个拿着usp的CT，赶紧吹风机扫射。

    可这中距离第一时间并没有把他打死，而且胖球自己也被敲了一枪头。

    他站起来继续找角度，但是来自死点柱子的一发子弹，打在了他的头盔上，把残血的胖球给带走了。

    【m0nsy使用usp手枪+Aleksib爆头击杀了Boomb14】

    于此同时，在警家花坛上的表哥拿着CZ也出手了。

    搜点不仔细的B1t倒了大霉，虽然CZ已经被削弱了很多，可这么近的距离下，它的威力还是相当爆炸的。

    随着半个弹夹子弹打完，B1t依然登上了观战席。

    表哥的反应也很快, 在拿到了击杀的一瞬间, 立马从花坛上跳了下来, 先保存自己的有生力量。

    反正他手里CZ还有子弹，如果timing抓的好，他甚至还能够拿到击杀。

    “一瞬间NAVI掉了两个人，NAVI他们进入了G2的圈套里面！”

    “P元帅从一箱上跳到了二箱，把残血的小李子个补掉，但是三箱的NIKO你怎么处理？”

    “他处理不了！”

    NIKO听到了来自二箱的动静，立马就拉出去补枪，P元帅根本来不及转身，被NIKO沙鹰跪地两枪解决。

    于此同时，表哥从警家烟雾里抓着timing冲了出来。

    绕了地图一大圈赶过来支援的电子哥还没理清楚局势是怎么样的，就被警家烟里混出来的表哥用CZ扫射击杀。

    不过S1mple的反应很快，立马把表哥给补掉了！

    而且面对侧面对他进行打击的m0nesy，他抬手就把m0nesy给打掉。

    “局势来到了2打1，苏醒还在赶来的路上，NIKO他是残血，不敢随意peek。”

    “但是S1mple的动作太迅速了，换上胖球的吹风机，立马就往三箱跑。”

    “NIKO能不能创造奇迹？主鹰！”

    “可惜，他血量实在是太残了，还没有开出枪就被S1mple提前枪打掉了。”

    “十几秒的时间，苏醒已经来到了长廊，吹风机远距离打不死！”

    “而且苏醒还把他给打残了！”

    “这下就要博弈了！”

    苏醒确定了自己打了两枪，也知道S1mple手里是一把吹风机，所以他直接选择了赌。

    他知道S1mple这个人的性格激进，这种残局，按照他和S1mple平常打法，都会选择骗一手。

    所以苏醒决定不出。

    “S1mple假下，但苏醒完全不出！”

    “S1mple再次假下，苏醒放了一个脚步，S1mple他取消了！”

    “没时间了！S1mple只能保了一把AK！”

    “这两个人就硬博弈！”马西西看的直呼刺激。

    “两个人都是大心脏选手啊！”MO说道，“苏醒就是不出，他知道S1mple会这么打，残局还得靠苏醒啊！”

    “而且他这波，就算让S1mple把包放下去了，问题也不大，毕竟S1mple残血，和他都是一枪的事情。”

    “只能说这波博弈他更成功一些。”

    “但这样的话，NAVI的节奏就直接被迫中断了。”

    事实也证明了，CSBOY两人的分析不是没有道理的。

    这一局的翻盘，对于两支队伍的改变是致命的。

    G2靠着这波的经济逆转开始了疯狂的追分。

    他们甚至一路连胜，直接把比分打到了14：7。

    让NAVI直呼吃不消，被迫打了一个暂停。

    暂停之后，B1ad3对于现在NAVI的情况进行了很多的分析。

    之后，NAVI也迅速地做了一波调整。

    他们对于B区打了一次快速的进攻，几波道具之间的配合衔接地异常精妙。

    打得B区的小李子等人防不胜防。

    B区一波掉人飞快，让A区两人组直接开始保枪。

    然后这次轮到了G2点上一个暂停了。

    毕竟他们虽然在一直得分，但掉的枪械都是比较多的。

    经济从头到尾也没有运营好，现在这一把掉了三个人，经济更是出现了一些问题。

    “刚枪还是留后手？”m0nesy问道。

    “我的建议是刚枪，做赌点的选择。”苏醒说道。

    “m0nesy你留钱买狙，其他两个人买道具配合我们。”

    “不然这纯保经济，我和表哥也难受。”

    上把只有他和表哥保住了两把长枪，所以现在的麻烦很大。

    如果队友们不起的话，他们这两把长枪能够起到的作用也很小。

    “那就起了吧。”小李子看了一眼头上的比分。

    “我们还有挺多容错的，起一把试试看。”

    “不过m0nesy你得保经济啊，你要起大狙呢。”

    m0nesy点了点头，表示自己知道。

    1分55秒开局，苏醒和m0nesy就一起来到了2楼上。

    “这一把我们就尽量的压缩对面的进攻时间，让对面就得提速一波。”

    “那样我们进行赌点，还有一线生机。”小李子说道。

    苏醒听到了这句话，直接卡着时间给了一颗旋梯的火，让对面不管那么肆意妄为。

    而中路的表哥，在第一时间就给了一颗中路的深处的烟雾弹，用来拖延对方的进攻时间。

    至于B区，虽然道具不多，但他们两个选择了打一波非常规。

    小李子和NIKO两人拿着两把沙鹰来到了B点警家。

    两人商量过后，选择了在警家双架，让NIKO错位一个角度，打一个出其不意。

    这一把倒霉的胖球又中招了。

    他提前枪打警家的直架位置，但没有想到NIKO会站在上面。

    感谢扫射转移，但有些失误。

    而NIKO的沙鹰则是给了他两枪，没有让他这波白来。

    被抽了两枪的胖球血量已经飙红，他有点担心NIKO再次用之前的那波套路，把他们全都骗进去。

    所以胖球这一回合把进攻目标更换了一下。

    “这NIKO在B点好像又在当钩子。”胖球说道。

    “这A区也不想让我们拿信息，道具一直交个不停。”电子哥说道。

    这个信息让胖球更加确认了自己的想法。

    “那这回合我们就打A，这A区他们人应该不多，就故意想把我们去打B。”

    “估计是还想要继续摆阵。”

    S1mple皱眉：“可这A区道具交的也不像是一个人。”

    胖球思考了一下：“他们可以和我们当警的时候一样玩，把道具都丢在某个地方。”

    “一直不停地续就行。”

    最后他安慰S1mple，也仿佛给自己下定决心：“你也别担心，这一把他们本来就没钱。”

    “就算我们打到了人多的区域，那又能怎样？”

    S1mple最终也点了点头。

    只是他这心中不知道为什么有点不安。

    胖球下令之后，NAVI动得也很快。

    B区给上了两颗闪光，防止被G2的人追出来。

    而后他们就退出了香蕉道。

    二楼这边的大B哥也开始排空二楼近点的几个区域，做好爆弹的前期准备。

    中路的电子哥也和链接的表哥碰了一次面，扫射直接把表哥给劝退了。

    不过表哥本来就是做侦查的打算，也没有被电子哥打中几枪。

    不过这么一来，中路的控制权就被NAVI给拿到了。

    苏醒不知道NAVI的下一步动作，他手里的道具也只剩下一颗烟雾了。

    他这颗烟雾不能随便交，他是打算留给自己等会在大坑灭火的。

    “m0nesy你帮我看一下二楼，我晃一眼A1，拿一下信息。”

    苏醒开始在阳台上晃了一下，一眼就看到了A1的土匪，立马转头往下溜走。

    因为他这波本来就是打发现，所以对方想要抓他还是挺难的。

    “NAVI知道G2没钱，肯定是会出去看的！”

    “可是苏醒的动作很快，A1的电子哥也没有架住。”

    苏醒和m0nesy都跳了下去，苏醒直接去到了大坑，准备化身大坑战神。

    而m0nesy拿着一把usp，准备在小坑帮忙拉脱。

    队伍内的另一把长枪，表哥已经等到了表弟的接应。

    他从链接回到了包点，在包点的老六位准备和苏醒打交叉。

    苏醒本来是打算把烟用在大坑里的。

    但是他没有想到，对面居然给了一颗大坑的烟。

    虽然这颗烟雾是要剥夺他的视野，但起码他暂时的安全是保证了。

    所以苏醒直接把自己的烟雾交到了草车旁边，保一手m0nesy。

    而他自己则是在烟雾弹立马混了起来。

    不过NAVI这颗烟雾显然不是为了苏醒而封的，他们是有备而来。

    苏醒在烟雾的左侧，一颗火扑面而来，逼迫他不得不钻到了烟雾立马。

    而且A1的土匪在不停对着大坑的这个口子进行穿射，打得他不敢露头去混。

    但是苏醒不可能就如NAVI的愿。

    在感觉A1的人差不多需要换子弹的时候，苏醒直接找到一个可以单向的角度，开始扫射。

    一梭子混下去，A1的土匪还没明白发生了什么，就已经被打掉了两个人！

    【emperor使用M4A1爆头击杀了electronic】

    【emperor使用M4A1击杀了Boomb14】

    “NAVI这进攻还没有展开，就被苏醒从烟雾弹里混死两个人！”

    台下的观众担忧的，振奋的人都有。

    但是舞台上的选手们依然在继续。

    苏醒打完了一梭子，立马被A1的土匪反混，他们也后知后觉明白了是这个大坑里的家伙搞的鬼。

    好在他打完了一个弹夹，就退到了掩体后面，成功规避了对方的后续伤害。

    “大B哥在他自己给的草车烟上找机会，但是包点没有一个露头的，苏醒也躲在大坑里一点都不漏！”

    “苏醒这家伙真的像个透一样，他永远都知道哪个枪位能够先打到他，你看这二楼上的大B哥一直在找，苏醒只有稍微往后走几步，他的脑壳就会被大B哥点爆，但他就是不漏。”

    时间一分一秒地过去，NAVI在A1的P元帅一看这样也不行啊。

    直接给了一颗包点的全白闪，然后冲进包点给大B哥去搜集信息，也带着找机会的想法。

    但是表哥的这个老六位是有先看到影子的优势。

    P元帅刚冲进去，直接被扫射带走。

    大B哥这下就有点慌了。

    他开始跳下去找苏醒的麻烦，但是却没有看小坑这个位置。

    被m0nesy从下面打了好几发子弹，落地的时候已经残血，想要开枪已经来不及了。

    【m0nesy使用usp手枪击杀了B1t】

    “今天手足相残的戏码有点多啊，这太子和B1t也是死磕在一起了，一边是曾经的兄弟情义，一边是自己的队伍。”

    “这两边都手下不留情啊！”

    “剩下一个NIKO在链接断后，这一把他已经没有机会了，就看能不能保住这把AK。”

    “但是NIKO从书房出来，沙鹰一发！”

    “这次他打S1mple没有空枪了！”

    “15：8，赛点！”

