    “中品铁蹄部落战使降临，古元部落一干人等出城迎接！”

    声音若奔雷，响彻在古元部落每一名族人的耳边，震得耳膜嗡嗡作响，一些还在吃奶的娃儿顿时被吓得大哭起来，让身边的妇人不由得手忙脚乱起来。≥ ≯网

    这明显的下马威让萧晨不由得面色凝固起来，来人果真可恶，不过片刻，萧晨的身影就已经出现在了城墙之上。

    咻！咻！咻！

    几乎是在须臾之间，有十余道流光不断从古元部落的各个角落升腾而起，在虚空中化为一道流光向着萧晨的位置射去，正是古元部落的千夫长级别的武者。

    就连血煞与囚家五兄弟也已经出现，此刻每个人的面色都有些凝重，中品铁蹄战部，坐拥百万族民，更有重楼境大武者坐镇，镇压数十万里方圆大地，间接附庸的人族更是达千万，虽然古元部落与其仅仅只是一个部落品级差距，但是确实如鸿沟那般深邃，这样强大的部落突然有强者降临，即便是萧晨也有些忐忑。

    作为中品铁蹄部落治下的部落，但是说实话凭借古元部落的实力，根本难以被铁蹄部落看在眼中，这是一种从部落阶位层次上的威凌，立族八百载岁月，也就是开族族长亲自前往铁蹄部落烙下族印，告知上邦古元部落立族开疆，为铁蹄附庸，从此以后却从未在踏足过铁蹄部落的族城，每年的朝贡之礼也仅仅是交由铁蹄部落在外的执事。

    如今这上邦宗主部落突然降临古元，更是点名古元众人迎接，尽管对于其跋扈姿态有些不悦，但是萧晨却不能肆意妄为。

    “诸位长老千夫长随本族长出城迎接铁蹄部落降临的战使！万不可堕了我古元部落的威风”

    “喏！”

    众人齐声暴喝，就连那血煞经过这一个月的生活，心中也有些认同了古元部落的生活。

    眨眼的功夫，远处的两个黑点就已经来到了古元部落城池百丈之外，这是两头如玉般的凶兽，头上玉色独角，通体金毛，形如狮子，两头荒兽足踏虚空，淡金色的眸子不断的扫动，一股桀骜不驯的气息弥漫出去。

    领先的白玉狮子上端坐的乃是一名白袍中年男子，他神色淡漠，浑身上下透出一股冰冷的气机，但是这气机却不是他有意为之，而是武道修炼到极致，透入髓骨自然散出来的，仅仅这无形的威势，就已经将诸多千夫长心中感到一寒。

    这是一名炼血境巅峰的武者，却不是那种刚刚突破，而是已经打通了体内十二条经脉，形成周天循环的半步重楼境武者。

    随后的那头白玉狮子身上乃是一名青年武者，观其骨龄不足三十岁，却有着炼血境中期巅峰的修为，只不过起双眼之中那一丝轻视却让众人难以释怀，先前那声毫无顾忌的暴喝就是出自这名青年之口。

    城门之下，萧晨深吸一口气，带着十多名古元部落的百丈之外站定，而后躬身一礼，道“古元部落族长萧晨率族中诸位长老千夫长，恭迎上邦中品铁蹄部落战使降临！”

    “你就是古元部落的族长萧晨！”白袍中年人的目光扫过周围，最后落到了萧晨身上。

    “正是！”萧晨躬身应道“不知道上部战使降临，我古元部落蓬荜生辉！”

    “那倒不用！”白袍中年人摆了摆手手，随即望向了整个古元部路的城池之中，随即出言说道”本座铁蹄战部护族战兵万夫长铁莫！”

    什么！

    白袍中年人声音不悲不喜，却让众人一震，万夫长，可统领一万名人族战兵，已经是铁蹄部落中的高层，都是镇压一方大地的强大武者，没想到却来到这偏远的古元部落。

    “好了！”铁莫淡淡的说道“萧族长想必已经知晓我铁蹄部落前不久，对治下疆域所有的人族部落游侠的布的万族令，围剿散落大荒之中的血族余孽！”。

    “喏！萧晨已经知晓，难道上使降临就是为此事，异族余孽人人得而诛之，我古元部落不会落于其他部落之后！”。

    “大荒本是我人族繁衍之所，岂容百界大族再次霍乱肆虐，本座此次前来巨石谷地，就是奉我部族长之名，巡守铁蹄治下各处疆域，弹压异族余孽暴乱！”

    听着这铁莫的慷慨激昂，萧晨的心中不断地思量着，这中品战部的万夫长，此刻降临古元部落究竟意欲何为，毕竟以往这巨石谷地乃是以四大霸主部落为尊，就算是战使降临也由四大部落负责安排执行。

    果不其然，接下来这铁莫一阵慷慨激昂之后，却是话音一转，怒喝道“古元部落不尊号令，萧晨你可知罪！”

    狂暴的战气激荡，顿时让所有人仿佛处在一处风暴之中，而这风暴的中心正是萧晨，炼血境极限的武者，体内的经脉早已经形成周天循环，生生不息，早已经不是无泉之水，如果不是铁莫的目标是萧晨，古元部落一众长老千夫长早已经重伤倒地。

    深处狂暴的中心，萧晨方才知晓这半步重楼境武者的恐怖之处，不过这等威势还不足以让他折腰下拜。

    “敢问上使大人，我古元部落因何有不尊号令之罪，八百年前，我古元自从得上部准许，在铁蹄城万族碑烙下族记，在此地立族开疆以来，历代族长率领下鏖战大荒百族，更是有无数勇士血洒大荒尸骨无存，碧血流干，在的我身后，忠魂山上更是埋葬了我古元一族一代代鏖战异族而丧生的勇士，他们用热血捍卫了脚下的土地，上使大人如此说我古元部落，萧晨岂能服气！”

    “好！好！好！区区一个下品部族，你是在反驳我吗！”

    “不敢，萧晨只是在述说一个事实”。

    “铁大人，这古元部落之人桀骜不驯，难担大任，为了一己私欲，更是擅自挑起我人族内部纷争，趁着上部无暇顾及巨石谷地，强势吞并周边人族部落，以小见大，我看这古元部落早有了不臣之心，意图动摇铁蹄战部的统治！”

    这时身后碧玉狮子背上的年轻人突兀的出声说道，其言语间更是挑拨连连。

    看着白袍男子神色未变，这青年眸光闪过一抹阴暗，再次开口说道“大人，我看着这古元部落定是与异族有所勾结，如若不然，这等偏远小族，如何能有如此众多的炼血境武者诞生如定然是修炼了邪法，这才能解释的通这古元部落为何不顾大荒安危，搅动人族内部风云，吞并周边部族！”。

    掀起人族内部纷争，吞并周边战部，勾结异族余孽！一个接着一个大帽子被扣早古元部落的头上。(未完待续。)8

    
