    蓦然变得宁静祥和，颇有长者慈和之风的六道宫主，带着他身边的六道宫十八镇宫天王驾临娲谷。

    娲谷当代主母娲姆连同二十四名娲族长老，摆开仪仗隆重迎接。

    当着娲谷无数人，尤其是当着常驻娲谷的各大势力的那些青年子弟，以及他们身边的各家的执事、长老、奸细、耳目等等，娲姆和六道宫主相谈甚欢。

    双方当众呱噪了足足一刻钟，充分回顾了娲谷和六道宫深厚的历史友谊，展望了未来娲谷和六道宫的守望相助的情谊，又交换了一下对于娲谷周边各大域的情势看法之后，娲姆将六道宫主安排在了靠近娲宫的一座石楼中。

    因为六道宫主的亲自来访，娲谷变得有点暗流汹涌。

    好些耳目在打探消息，好些势力的人手在拼命的奔波，好些人在揣测，六道宫主到底来娲谷作甚。

    “听说，自从六道宫主百年前闭关参悟六道宫至高秘术后，他就从未跨出六道城一步。”

    娲宫地下深邃的甬道中，娲青儿一边给巫铁带路，一边叽叽喳喳的说个不停。

    “在娲谷周边的各大域中，六道宫也是顶级的强势宗门，尤其他们恪守清规戒律，六道宫的领地范围内，各家各户也不起争端，颇为祥和相得，所以六道宫名气很不错。”

    “真不知道，他们来娲谷做什么。”

    “毕竟，百年前，六道宫主就是顶级的大能高手，威震四方的大人物，就算他们的死敌长生教的教主，也曾经被他三拳打得吐血溃败。”

    “闭关百年，也不知道他究竟变得有多厉害……这样的大人物，怎么会突然登门呢？”

    娲青儿还不知道之前发生的事情，不知道六道宫主亲自出手镇压了公孙晟等人，更不知道六道宫主用堪称邪恶的秘法吞掉了几个倒霉的青年男女。

    更不要说六道宫主想要掳走巫铁和娲小兮。

    这些事情，和那传说中恪守清规戒律，恪守规则的六道宫之主，完全是格格不入。

    巫铁轻轻摇头，刚刚他见到浑身漆黑的六道宫主的时候，就觉得他的状态很不对。

    黑漆漆的六道宫主给巫铁的感觉，如魔如鬼。

    莹白色的六道宫主给巫铁的感觉，如仙如圣。

    一个人，却有两种迥异的气质气息，这很古怪。

    不过，无论六道宫主身上有什么玄虚，自然有娲谷的长老们应付。六道宫主威名再盛，不也被娲姆连同众多长老，以娲族秘术给镇压了么？

    巫铁好奇的，是六道宫主转交给娲族的公孙晟和娲窈。

    他们和泊溪，分明是同一来路。

    他们身上的玄冰甲胄，手中寒光冻气凝成的神兵，乃至他们得到这些甲胄和兵器的方式，都和泊溪等人如出一辙。

    巫铁下意识的摸了一下胸口的蜘蛛形坠子，老铁的水晶大脑，就在这坠子里。

    娲宫的地下有着复杂的甬道系统，简直犹如蜘蛛网一样复杂，娲青儿带着巫铁在甬道中走了半刻钟的时间，这才来到了一个不大不小的石窟中。

    方形的石窟方圆亩许，四壁、地板和穹顶，都铺了厚厚的金属板，上面还铭刻了一层层符文，不时有幽光在符文间滑过，一闪一闪的犹如一条条小蛇。

    浑身被扒得干干净净的公孙晟被两根铁链扣住了手腕，正对着门户的挂在那里。

    之前他的膝盖被六道宫主用冰晶凝成的小龟洞穿，此刻两根手腕粗细的金属桩子穿透了他的膝盖，将他的下半身死死的固定在了洞壁上。

    他的脖颈上、肩膀上、手肘上、腰椎上，都扎着细细的黑色牛毛细针。

    空气中有一股淡淡的刺激性的药味，巫铁下意识的抽了抽鼻子，娲青儿低声道：“那些针上面，有娲族的秘药，扎进身体各处要穴，可以极大的放大身体受到的疼痛。”

    好似要证明娲青儿的话一般，被摆布成这个样子的公孙晟突然张开嘴，声嘶力竭的嚎叫了一声。

    四周洞壁上，细细的符文亮起了森森光芒，公孙晟的吼叫声好似被吞噬了一般，虽然石窟的大门敞开着，但是吼声根本没能传出石窟去。

    石窟内站着几个身穿黑色长裙的中年女子，见到公孙晟面孔痉挛的嘶声大吼，她们同时笑了起来。

    一个面容清秀，嘴唇微微发黑的女子笑着看了一眼站在身边的一尊六道宫天王：“听闻，六道宫的功法对炼体一道堪称登峰造极，故而对人体了解极深……”

    “传说，六道宫的高手，最擅长让敌人享受最强烈的痛苦，却不会对身体造成太大的伤害。”女子淡然道：“如此，甚好，配合我娲族秘药，看看这小家伙，能坚持多久不吐口供。”

    石窟内，一共有六尊六道宫的镇宫天王，娲族的族人，除了这几个女子外，还有十几名矫健的少女。

    听了女子的话，所有人都低声的笑着。

    一尊大汉笑着点了点头，大步到了公孙晟面前，他伸出手，挑起了公孙晟的下巴，沉声道：“宫主有令，你知道的一切，都得说出来……不许有丝毫隐瞒。”

    “娲族主母，也说了，不管你们身后是谁，敢来娲族的地盘惹是生非……嘿嘿……”大汉沉声道：“小子，给你个机会，自己说出来，总比吃尽苦头后被逼吐口供来得好。”

    大汉的语气很严肃：“实话实说，我六道宫对人体的了解颇为精深，我们精通一切让人痛苦难当的手段。但是六道宫的传统，六道宫的规矩，我们更喜欢杀死敌人，而不是折磨敌人。你自己开口，我其实不愿意对你下狠手。”

    大汉说的很诚恳。

    公孙晟嚎叫一声后，他歪着脑袋，直勾勾的盯着大汉看了一阵子，张开嘴，一口吐沫吐在了大汉的脸上。

    大汉没有闪避，他任凭公孙晟一口吐沫吐在了自己的脸上。

    他回过头，朝着身后的另外五尊汉子笑了笑：“几位师兄，这就怪不得我了。”

    巫铁和娲青儿站在门边，看着那大汉伸出手，看似轻描淡写的在公孙晟的筋腱关节上捏了两下，戳了两下。

    随后公孙晟的身体就怪异的扭曲起来。

    一条条血管、青筋不断的从他的皮肤下隆起，他的关节发出刺耳的摩擦声，好些关节完全违背常理的扭曲起来。

    他的肋骨就好像活物一样，一根根的跳动着，滑动着，拉扯着他的肌肉和筋膜。

    公孙晟的腹肌突然拉得极开，肌肉下面凸显出了内脏的轮廓，他的内脏也在怪异的蠕动着，抽搐着，更能看到他盘在一起的肠子，听到他的肠胃蠕动发出的‘呼呼’声响。

    无法想象公孙晟现在有多痛苦。

    六道宫的手段，堪称恐怖。

    更要命的是，公孙晟现在还被娲族的那些女子上了秘药。

    六道宫的拷问手段，配合上娲族的秘药，巫铁也想象不到公孙晟如今承受的痛苦究竟多可怕。

    三个呼吸后，大汉伸手在公孙晟身上抹了一把。

    很神奇的，他的手掌所过之处，公孙晟痉挛蠕动的身体即刻平复。

    巫铁眼睁睁的看着一颗颗黄豆大小的汗珠从公孙晟的毛孔内冒了出来，公孙晟的身体几乎被水蒙了一层，汗水犹如小溪一样顺着他的脚尖滴落。

    只是一个呼吸的时间，公孙晟整个人缩水了一圈。

    犹如棺木中突然回魂的万年僵尸，公孙晟猛地深吸了一口气，他的胸膛猛地隆了起来，他好似一口气要吸干石窟中的空气一样，一口气足足持续了寻常人五个呼吸的时间。

    ‘呼’的喷出一口长气，公孙晟发出一声无法形容的悲鸣。

    他原本明亮的眼珠已经变得枯涩一片，看上去就和死鱼眼珠没什么两样。

    他艰难的张开嘴，干声笑了起来：“你们……我说……”

    大汉点了点头，向后退了两步，向娲族的几个中年女子笑了笑：“我们不擅长拷问人，还有劳几位。”

    巫铁，娲青儿，还有石窟内的娲族所属同时看了看这几个六道宫的大块头。

    这叫做不会拷问人么？

    刚刚开口的娲族女子笑了笑，缓步到了公孙晟面前，开始询问他各种问题。

    “你的名字。”

    “公孙晟。”

    “你的来历。”

    “白河域，公孙家子弟。”

    “为什么来娲谷？”

    “娲窈用密语联络吾等，来娲谷，击杀巫铁，生擒娲小兮，将娲小兮献祭给天神，换取天神的赐予。”

    公孙晟面色惨淡，犹如死人一样僵硬的、呆板的，将娲窈和他们的计议一一说来。

    “娲窈，蛊惑了一群替死鬼，都是常驻娲谷的大家族的子弟，让他们首先去找巫铁算账。”

    “无论他们成功与否，他们都是死定了。”

    “他们成功的掳走了娲小兮，我们会击杀他们全部，然后带走娲小兮……黑锅，自然是他们来扛；而最终的罪魁祸首，也能推到赢了他们一大笔的娲姆头上，这是娲姆自作自受。”

    “他们失败了，巫铁带着娲小兮逃跑，我们也能击杀巫铁，掳走娲小兮……”

    “有那么多人的尸体作证，怎么调查，也查不到我们头上……”

    “更重要的是，因为娲姆的胡作非为，才引发了这么多事端，引得她儿子被杀，引得她女儿被掳走……娲小兮是娲族这些年最出色的天才，深受娲族长老看重……”

    “若是他们出了事，娲姆自然深受打击，就算她是娲族主母，她的威信也会被削弱，再也不能像现在这样强势霸道。”

    “她更要承受那些死鬼的家族势力的诘难，连番打击下，她在娲族的权力，也会被削弱。”

    巫铁站在一旁静静的聆听着。

    这都是娲窈的算计么？真正是算计得很好，很好。

    巫铁突然有点头大，他没有分辨那些袭击者的身份，一通乱打，娲小兮更是一颗加料鱼雷崩掉了大段石缝，那些袭击者可是全军覆没。

    他们都是来自各大家族的嫡系子弟，这真正是一份天大的麻烦。

    只不过，把娲岫和娲窈母女两交出去顶罪，这件事情应该能够解决掉吧？

    巫铁皱着眉头，阴沉着脸看着公孙晟。

    “你们，又是怎么回事？你们使用的秘术，不像是公孙家的传承。”女子问清了袭击巫铁等人背后的算计后，脸色也是极其糟糕的询问公孙晟。

    “我们是天选之人。”死人一样的公孙晟脸上多了几分活气，抬起被六道宫主的金弹子打得毁容的面孔，公孙晟居然露出了一个极其难看的笑容。

    “和你们这些在污浊的泥浆中挣扎的蝼蚁不一样……我们是天选之人，我们有超脱这个黑暗世界的机会。这个毫无希望，毫无光明，看不到前途的毁灭纪元、黑暗世代……嘿嘿，我们是天选之人。”

    “我们才是真正的天资卓绝之人，我们血脉尊贵，我们天赋绝佳，我们天生就凌驾于尔等蝼蚁之上。”

    “所以，我们听到了天神的传音，我们感受到了天神的召唤，我们得到了天神赐予的神权。”

    公孙晟的心口，一片幽蓝色、造型精美绝伦堪称完美的六角形冰晶图案悄然浮现，一股暗蓝色的幽光照亮了方圆亩许、高有百米左右的石窟。

    “这就是天神赐予的神权徽印……通过它，我们可以直接和天神沟通。”

    “我们可以借用神器之力，极大的增强我们的力量……因为我们对天神的贡献高低，我们得到的力量加成强弱不等。”

    “我们身上的甲胄，我们手中的兵器，都是天神神器的投影。”

    公孙晟充满狂热的大吼起来：“那都是至高无上的天神之力……我们是天神选定的天选之人，我们天生就比你们这些卑贱的生灵高贵，我们有成为神的潜力。”

    “只要我们完成神的任务，不断的向神灵献祭……或者，将某些人或者物贩卖给神的使者……”公孙晟带着一丝贪婪，低声的自言自语：“就像我一样，我比公孙元还要小两岁，但是我真正得到了公孙家血脉中传承的九龙九象之力！”

    “知道我是如何得到这股力量的么？”

    公孙晟古怪的笑了起来：“我把我的亲弟弟，刚刚出生才九个月的公孙麟给献祭了……天神直接为我遥空灌顶，让我连破十八重天境，让我直接得到了九龙九象之力！”

    询问公孙晟的娲族女子惊呼：“引发公孙家和罗家三年血战的公孙麟失踪一案，是你？”