    苏陌看到那枚鱼雷的瞬间，心底猛地升起一阵寒意，这要是被其命中，他有预感鹤兰号估计真的栽在这里，哪怕不沉，只要受损就别想突出包围圈了。

    只是他刚想要拦截那枚鱼雷，顿时想起隐蔽式近程步枪没子弹了，于是他降下肩部的光束炮管。

    狠狠的一炮轰了过去。

    可惜还是打偏了，没有计算好折射角度。

    苏陌心一沉，他猛地挥动手中的链枪。

    咔嚓！

    解除上面的锁链，猛地将链枪投掷出去，飞出的链枪一节节裂开，二次加速。

    瞬间命中那枚鱼雷！

    轰！

    一道通天爆炸冲向天际，巨大冲击波让鹤兰号整个船体旁边倾斜。

    “啊！”

    控制室内，千城雪错愕的急问道：“出什么事情。”

    “不知道！”

    紫晴等人也是懵圈。

    “这里交给你们，我出去看看！”

    千城雪将指挥权暂时移交给紫晴和陈希洁。

    甲板上苏陌刚想要松一口气，他便听到秦望拼命的呼喊声。

    “苏陌，这边！”

    苏陌神经一绷，控制机甲转身看过去，只见秦望不顾天空时不时落下的弹头，慌乱的指着不远处大海，隐隐约约能够看到一枚同样的鱼雷袭击过来。

    他眼睛瞳孔一缩，脑海思绪飞快转动，计算拦截的方案。

    只是一瞬间苏陌就做出决断了，他控制黑钢使者爆发，全速朝着那边甲板栏杆全速奔跑过去。

    光束炮也在第一时间预判射了出去，成败就再一次一举了。

    眼看光束就要击中鱼雷了，这时异变突发了。

    整颗鱼雷后半部分突然解体，前面的弹头瞬间加速，光束炮直接和鱼雷擦身而过。

    这一幕彻底的看呆了苏陌。

    “完了，完了。”

    秦望彻底绝望的跪了下来，已经没希望了，一旦被命中就彻底完了。

    然而就在这时候，苏陌突然从秦望身旁掠过。纵身一跃从舰船上跳下来，同时开启背部喷射装置，一头朝着袭来鱼雷冲了过去。

    “这....”

    秦望也是看傻了。

    没有意外，苏陌驾驶的黑光使者撞上了袭来的那枚鱼雷。

    刚冲出来千城雪刚好也看到了这一幕。

    轰隆~

    通天爆炸瞬间吞噬黑钢使者，同时剧烈爆炸带着漫天的海水冲向天际。

    “苏陌！！！”

    秦望等人失声呐喊道。

    千城雪二话不说朝着机库冲过去。

    很快千城雪驾驶着黎明使者冲出机库，她看了一眼黑钢使者沉默海域，刚想要下去把苏陌捞上来。

    漫天的战机就再次袭来，千城雪只能够被迫停下来，开始反击。

    她控制机甲加载隐蔽式近程步枪，对着突进的导弹还有战机一顿射击。

    砰砰~~

    突然间秦望再次惊恐的喊道：“鱼雷！！！”

    千城雪控制黎明守卫者转身望去，只见左侧后方又一枚干扰鱼雷袭来。

    她眼睛眯了起来，将光束炮降下来，一炮轰了过去！

    轰~

    巨大爆炸冲向天际。

    一发入魂精准命中目标。

    随即千城雪拿起通讯器，对着控制室的紫晴说道：“击沉左侧后方，那艘大型战列舰！”

    “明白！”

    紫晴第一时间弹射四枚鱼雷回敬对方。

    瞬间那艘不起眼的舰船被命中，巨大爆炸覆盖舰身，船体开始下沉。

    秦望这时候惊魂未定的对千城雪说道：“军团长，应该还有一艘间谍船！”

    “哪一艘？”

    “我没看清楚是那艘发射的。”

    秦望有些慌乱的回道。

    千城雪控制机甲扭头看向所有人问道：“有什么人看到了没？”

    “没有。”

    众人纷纷摇了摇头。

    千城雪在得到答复之后，开口在通讯频道内对紫晴他们说的：“还有一艘间谍船，就在我们附近，找出来灭掉！”

    “明白！”

    紫晴等人急忙应道。

    控制室内！紫晴停顿一番拿起通讯器，在公共频道内问道。

    “有人看到谁偷袭鹤兰号没！”

    “谁啊，这么卑鄙，让我们知道，绝对干死他.”

    ......

    “你这么一说，我就想起来，我看懂黑鱼号舰船朝着鹤兰号方向丢了一枚鱼雷，我还以为看走眼了。”

    “霸王号你别血口喷人，恶人先高告状。”

    “放屁，老子就在你后面看得一清二楚。”

    “我看是你投放的吧！”

    “妈的，老子懒得跟你个贱人废话！”

    霸王号的舰长暴躁的怒骂道。

    随即十分惊人的一幕出现了，霸王号突然加速朝着黑草号撞上去。

    “你想干嘛！”

    黑鱼号的舰长也是有些慌乱。

    “撞死你个龟孙，敢偷袭我们的人，一起下地狱！”

    ....

    轰一声！

    霸王号径直撞上黑草号，黑草号被撞出一个大缺口，同时霸王号也卡在黑草号上，两艘舰船开始下沉。

    “兄弟走好！”

    公共频道内，一名名舰长对霸王号船长喊道。

    甲板上千城雪等人看这一幕，也是不由肃然起敬。

    公共通讯频道内，林克沉重的对所有人下令道：“所有人尽可能离鹤兰号远一点，给其让出足够安全的空间，以免被有心之人偷袭了。如果谁不让，就一律视为别用心之人，谁都可以击沉它！”

    “明白！”

    众人纷纷应道。

    这时候，陈希洁突然站了起来，脸上露出深深惊恐之色。

    “出什么事情了？”

    紫晴微微一怔，询问道。

    “扫描到一股舰群正在切入战场，数量规模为五艘，其中两艘为先锋级战列舰，三艘为核动力战舰。”

    陈希洁说这话的时候，声音都在微微颤抖。

    公共通讯频道内，众人震惊无比的说道：“怎么可能！”

    “会不会是搞错了，对方怎么可能有那么强的兵力？”

    “对啊，绝对不可能！现在哪有那么多高级舰船？”

    ......

    机甲驾驶室内，千城雪自然也听到所有人的对话，她虽然没有说话，但是她双手忍不住握成拳头，骨头咯咯直响.

    原本都打不过对方了，现在又冒出两艘先锋级战列舰，这完全被碾压了。根本没有一丝胜利希望，换谁来都无力回天。

    祥云号控制室内，晴子恭敬的汇报道：“佐木大人，高雄号先锋级战列舰船，春潮号先锋级战列舰率领舰群进入战场，野洋子大人亲临了。”

    佐木听到野洋子名字后，神情顿时肃然。

    “通知所有舰群转移指挥权!听从野洋子大人的指挥。”

    “明白！”

