
医生走了进来。

“病人醒了？醒了就好，醒了我们就说一下经过医院探讨过后的治疗方案。”

医生推了推眼镜，翻开了手上的文件夹。

“我们的治疗方案首先需要换血，然后是换肾，再是换胃，等这两个器官适应了以后再换心脏。”

溥子明闭上了眼，不想再听这个医生说话。

你干脆把我整个人直接换了得了呗。

医生看了眼手上的文件，继续说道：“不过比较麻烦的是，溥子明先生的血型比较特殊，是非常罕见的熊猫血，恐怕很难找到适配的血型。”

殷夏点点头，来到溥子明身边，轻轻拍了拍他的肩膀。

“别担心，只是熊猫血而已，我去买一头熊猫来给你输血。”

溥子明简直不想说话，这人到底有没有常识？

熊猫血型不是熊猫血啊喂！

话说他什么时候变成熊猫血了？

然而令他没有想到的是，医生居然赞同了这个观点！

你们拿他闹着玩呢？

“既然血液的问题解决了，那我们就继续来讲一下这个器官配型的问题，熊猫血想要配型也很麻烦，熊猫的器官目前没有办法适用于人体。”

溥子明：搞半天你们还想过拿熊猫的器官来搪塞他吗？

所以他们到底为什么要救自己？

死了不轻松吗？不快乐吗？

殷夏打了个响指：“器官的问题更简单，喏，你们就拿他去配型，绝对能够配得上。”

偶然间路过的姜鸿远：“？？？”

他面无表情，转过身背对他们，拿出玩家手环疯狂的投诉。

这个世界的boss疯了！他弃权！要求结束游戏！

远远围观的司徒弦逸和沈书见状，怕殷夏折腾完姜鸿远，再来折腾他们，也默默的拿出了玩家手环，点击弃权了按钮，要求提前结束游戏。

这个世界的boss简直就是魔鬼！

将成为他们一辈子的心理阴影！

溥子明艰难的从床上爬了起来，趁所有人不注意，想要翻窗从楼上跳下去。

不知道从哪里跑出来的白黎，一把拉住了他身上的绷带，然后还对着他微笑。

溥子明：毁灭吧！死都不让人死，这游戏到底什么时候结束？

殷夏上一秒人还在病房里，眼前一花，下一秒就出现在了一片白茫茫的世界，白黎和小鸡仔都在她的身边。

啧啧，这就结束了，她的婚都还没结呢。

冰冷的电子机械音响彻整个空间。

【感谢外来玩家参与测试】

【你本轮游戏的表现十分优秀，将为您发放游戏奖励】

一个小小的光团飘到了殷夏面前，殷夏捏了捏，暖暖的，还挺舒服。

这是什么？

系统跑了出来，在她耳边土拨鼠尖叫。

“啊啊啊啊啊！宿主！就是能量啊！非常非常纯粹的能量！这个游戏好大方，居然给的这么多！”

切～她还以为是什么，殷夏撇嘴。

这时又飘来了个小包裹，里面装着好几个奇怪的小东西。

殷夏用手摸了其中一个，脑子里自动蹦出这东西的详细说明。

【神奇的扇子，冷热皆宜，你知道诸葛亮为什么一年四季都拿着扇子吗？因为他的扇子会自动调温呀～】

原来这几个是道具，就是这个说明有点奇怪，不过殷夏喜欢。

玩家们回到了玩游戏空间，就像回到了母亲的怀抱。

姜鸿远忍不住跟游戏哭诉：“那个黑心肝boss，她割了我一个肾，居然还想再割一个！顺便还要把我的胃跟心脏也拿走！你要为我主持公道！”

游戏：“经检测，玩家身上没有丢失任何器官。”

姜鸿远：？？？

什么？所以那个boss是在逗他玩吗？这个性格可真是够够的，算了，他的肾还在就好。

其他玩家那边也是如此，司徒弦逸知道自己的肾还是原装的没有换，沈书的抑郁症一瞬间被治好，宋煜终于从牢里出来了，溥子明的手脚终于能够活动自如，得知自己的身体没有任何问题，当场就要给游戏上香

罗姣娇嫩的小脸变成了黑色，流出的眼泪在脸上留下一道白色的轨迹。

“太过分了！”她控诉道，“游戏里有一个奇怪的女人，他一直在干扰我接近boss，最可恶的是他把我扔进了煤矿，整整挖了一个月的煤！”

游戏：“哦～你说那个啊，那是男玩家那边的boss。”

罗姣：“……”

所以男女玩家的boss为什么会混在一起！

这两boss跑一块去了她们还攻略个屁！

玩家里面只有采薇听说了后来的事情，给自己明智的举动点了个赞。

幸亏她运气好提前得到消息，不然就跟那些家伙一样惨。

这boss的心可黑了。

攻略游戏蹲在角落里，在一块亮起的光幕前蹦蹦跳跳。

求生游戏说：这个女人聪明，冷静。

攻略游戏在后面打了一个勾。

秩序游戏说：这个女人运气非常好。

这点攻略游戏感受不到，毕竟攻略世界的boss太过得天独厚了。

末日游戏说：这个女人非常大胆。

攻略游戏也在后面打了个勾，邀请人都不知道是谁，也敢接受，属实大胆。

恐怖游戏说：这个女人非常心细，而且做事有底线。

对于这一点，攻略游戏也很认同，玩家们到最后也没有受到什么实质性的伤害。

被迫害的玩家：踏马的心理伤害不是伤害吗？你来你来，是我们不配。

悬疑游戏说：这人足够冷漠，而且鬼主意非常多。

灵异游戏说：这个女人能力很强，敢于尝试，最重要的是莫得感情。

惩罚游戏说：这个女人奸诈，贪婪，狡猾！令人发指！

评价逐渐走歪。

滴滴滴！

游戏交流频道有新消息。

惩罚游戏问：你的副本结束了吗？大家给你推荐的这个boss怎么样？

攻略游戏：非常好，非常完美，足够心狠手辣，辣手摧花毫不留情，完全符合大boss的设定。

悬疑游戏：那你要把她招安了吗？专门放在你的游戏里当boss。

攻略游戏：不了……我的玩家们可能吃不消，一次就够了。

它只是想请一个足够心狠的boss回来让他们吃吃鳖，没有想让他们跑去集体自杀。

殷夏拿到奖励非常满意，下一个，世界走起！

——————

这个世界结束啦，你们的头还在吗？举个爪子让我看看~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70470063"  chaptername="第两百二十二章  攻略任务完">加入书签</a>
</div>
