    

    一群婆娘听罢，一个个是来劲了，笑呵呵的道：“牛百户要是当了国公爷，那我们男人不得当个大将军？诶哟哟，要真是那样，可就是泥虫子上天，做了龙王了。”

    匡氏：“那可不？只要你们家的男人好好杀敌，我家男人定会帮着他们请封，让他们当大将军，到时候咱们就一块做大官夫人，搬去京城，也瞧瞧京城的繁华，吃吃京城的好菜，再给咱们的儿子娶几个京城的官家小姐做媳妇，好好摆摆婆婆的架子！”

    匡氏扯着嗓子给这群妇人们画大饼，她家七个儿子也没闲着，已经跟将士们的儿子打成一片，还跑去跟其他司兵所将士的孩子玩。

    包福康是被年纪相仿的牛五金拉着聊天，牛五金是一个劲的夸道：“你们百户真好，还让你们坐骡车，我家穷，是没有骡车给大家伙坐的，就弄了几辆无顶的板车让孩子跟老人们坐，上路的时候由将士们轮流拉着，真真是苦了那些老人跟孩子了，要吃着风雪赶路。”

    说完又道：“你咋不说话？我都说老半天了。”

    你是头牛吗？是牛也该哞两声啊。

    老包媳妇正跟着熊婶子他们一块生活做饭，听了笑道：“康哥儿，你也说两句，都是一块上路的，多说说话，路上大家多照应照应。”

    包福康觉得，牛五金跑过来搭话就是看见秦百户家有钱，过来求照应的，他要是搭话，秦百户家估计要亏。

    不过对方是个百户儿子，他只是个小旗长的养子，不好不搭理，就应道：“百户很好，夫人更好，吃的喝的用的都是他们给我们的，但我们不能占百户大人家的便宜，我们有带粮食来。”

    好家伙，你是不说则以，一说就直中牛家要害啊。

    牛五金虽然只有九岁，却是个聪明的，知道包福康是趁机告诉他，你们司兵所别想来占我们司兵所的便宜，我们不傻。

    牛五金随了匡氏，是楞都没楞一下就笑着道：“你这话说得对，我爹也经常教训我们，说不能见着别人有钱就去占便宜。”

    说完是说了一声你等等后，跑去跟煎粗粮饼的老包媳妇道：“包婶子、熊婶子，您们可真舍得放油，这煎饼的油都滋啦发响了，我们的粗粮饼子都是干煎的，油星子都舍不得放一滴。”

    说完是咽了一口口水，那声音大得把老包媳妇都给惊到了，是看向熊婶子，询问着她的意思。

    熊婶子拿了个竹筒，给牛五金倒了一竹筒的豆油，道：“带的不多，只能给你们匀这么些。”

    牛五金是道：“熊婶子太客气了，这，太谢谢了。等我们兄弟以后出息了，一定会报答你们！”

    牛五金拿了豆油后，欢欢喜喜的跑了，把豆油送回去给匡氏。

    匡氏高兴得不行，直夸牛五金会办事，是把豆油拿了出来，给正在做粗粮饼子的妇人们用。

    老包媳妇见了很不好意思，对熊婶子道：“嫂子，都是我不好。”

    她是想让康哥儿多交些朋友，这才让康哥儿跟牛五金说话的，没想到牛五金这孩子是个来贪小便宜的。

    熊婶子道：“没事，给的也不多，且他们是真有难处。刚刚当上百户的，将士们又是去拼命的，她身为百户夫人，就算再穷也得对那些家眷好些。”

    不然上了战场，他家男人使唤不动那些将士咋办？

    钱可通神，总要给人家亲眷一点好处，可牛家没钱，想要让随军的亲眷们过得好些，只能用这样的法子。

    不过熊婶子也不是自作主张，她是得了二庆的吩咐，夫人是交代了二庆，说牛家不错，可交，可以适当的给点小好处，慢慢处着。

    老包媳妇听罢，这才没有那么愧疚。

    片刻后，牛五金是抱着牛七金又来了，把七金塞给包福康，笑道：“这是我弟弟，叫七金的，黄金的金，我们兄弟的名字是不是特富贵？”

    包福康因为自己被利用了，生了牛五金的气，不想搭理他，可牛七金还是个一岁多的孩子，他总不能把他给扔了吧。

    只能抱着牛七金，看着牛五金，不满的道：“你爹不是经常教你们不能看见别人家有钱就去占便宜吗？”

    你刚刚是去干啥了？豆油虽然比荤油便宜，却也要银子买的！

    牛五金是哈哈一笑，朗声说道：“我爹是这么教我们的啊，可我娘也天天在我们耳边念叨要会捞钱，这样才能让家里过上好日子。”

    其实他娘的原话更直接，来之前特地交代了他们：听说这次来的百户夫人里有有钱的，你们眼睛可得盯好了，见着哪家有钱的、有孩子能套近乎的就立马上。等套上关系后，就抠点东西回来。

    不过这话是不能说的，说出来就不能跟包福康做兄弟了。

    包福康是听得一脸郁闷，说道：“我家只是司兵所的一个小旗长家，跟百户大人和夫人没啥关系的。”

    所以你别再利用我来占便宜了。

    牛五金听罢，打着哈哈道：“放心放心，我家有分寸的。”

    有分寸个啥，包福康是心累，这牛家人估摸着是要占一路便宜到西北了。

    不远处，顾锦里趴在车窗上，看着他们直笑，这牛五金厉害啊，还有牛七金，整个就一工具人，匡氏要巴结人了就抱着牛七金做挡箭牌，牛五金惹怒康哥儿也抱着牛七金过来做挡箭牌。

    顾锦里看着这些小家伙，想起程哥儿，也不知道程哥儿如今咋样了？

    又想起她以后的娃，手按上自己的腹部，不知道有没有？要是有了，她一定会生下来，好好的待他她。

    “夫人，这次西行路上怕是不安稳，您这脸是做对了，别取下来。”陶嬷嬷是左右看看，见四周都是自己这边的人后，小声的对顾锦里道。

    顾锦里点头：“嬷嬷放心，我知道厉害，也明白人心险恶，路上会小心。”

    又道：“你也跟青茴、青蒲、荆子这些丫鬟们说说，都是正当年的小姑娘，得护好自己，不要单独行动，起码要两个人作伴。真遇上事儿就拿刀砍，拼命砍，别怕砍死人，真砍死了，我跟秦小哥会帮她们摆平，总之咱们的姑娘不能吃亏！”

