    他头脑中的念头随便一动就有可能改变周副总一生的命运，但是从周副总的角度却抓不住他任何纰漏。

    卢文珊是个聪明人。

    她不再继续追问，反而好奇，“老周前些年在工程上那些事连我都不知道，你到底从哪搞到这么绝密的消息？”

    程大伟不说。

    一个人立足社会最重要一点必须守得住秘密，他要是一张嘴把宋副总出卖了，以后谁还敢跟自己合作？

    这是人品问题也是做人的道德底线问题。

    卢文珊从程大伟口中得不出标准答案便一个劲的瞎猜：

    “是不是宋副总把这些消息泄露给你的？我听说最近一段时间我们家老周跟宋副总闹的很僵，宋副总那人看起来话不说其实一肚子坏水。”

    “如果不是宋副总，要不然就是赵欣泄露消息给你的？”

    听到卢文珊口中提及“赵欣”的名字，程大伟眼里闪出诧异，他心里奇怪，“卢文珊怎么会认识赵欣？”

    卢文珊像是猜出程大伟心里疑惑，一脸不屑解释：

    “那个赵欣以前可是我们家老周心尖上的人，以前老周在阳光岛管委会当领导的时候，那狐狸精可没少陪我们家老周睡觉，后来被我打了一顿才老实点。”

    程大伟听完脸上忍不住露出几分嘲讽笑意，要说这事赵欣还真干得出来，她原本就是个一心想要凭睡上位的女人。

    卢文珊将自己接连说出宋副总、赵欣，程大伟脸上的表情都没有明显变化心里更觉奇怪，“不是他们俩人还能是谁呢？”

    她紧锁秀眉思考了一会突然猛拍大腿一惊一乍喊起来：“难道是王爱珍的老公某副柿长透露秘密给你？”

    程大伟笑道：

    “你这脑回路还真是不一般哪，我跟王爱珍老公又没什么交情，他凭什么要把那么隐秘的事告诉我？”

    卢文珊见自己刚才提及两人程大伟都没搭腔，现在刚说出王爱珍老公的名号他立马解释顿觉程大伟有欲盖弥彰之嫌。

    她觉的自己这是稳稳确定了真相：程大伟手里掌握关于自己老公周副总的证据一定都是从王爱珍老公手里拿到。

    原本她心里还不理解，王爱珍老公为什么要如此巴结程大伟呢？转脸想想程大伟跟丁家千金丁香妞打的火热顿时释然。

    以王爱珍老公那样的基层领导身份若是有机会抱上盛京丁家的大腿，不管要他付出多大的代价估摸他都愿意。

    卢文珊抓着程大伟的胳膊摇晃，不停问他，“你说我猜的对不对？给你提供信息的人是不是王爱珍老公？”

    程大伟见女人一副非得打破砂锅问到底才肯罢休的模样只好敷衍道：“你说什么就是什么吧，什么事情能瞒得过你卢文珊的火眼金睛呢？”

    听到男人这么一说，卢文珊脸上高兴起来。

    女人一仰脖子得意洋洋放狂言：“我跟你说得亏我没干捕快，要不然我卢文珊就是鼎鼎大名的东方福尔摩斯。”

    程大伟看着怀里这位自称“东方福尔摩斯”的女人顿觉好笑，面带温柔一低头含住女人的唇轻轻摩挲…

    当天，卢文珊给周副总电话，说：

    “我已经给你打听清楚了，赶紧离开这边的公司吧！”

    “为什么？”

    “不要问为什么，你是想平安无事还是在里面呆着？以前就给你说过，做事做人要处处谨慎，可是你做了什么。

    当初在阳光岛，和赵欣那个女人不清不白，如果不是老娘及时发现，现在早就被赵欣给迷昏了......”

    “卢文珊，你也知道这边是我起步的地方，我真的不能离开，到一个新地方开疆辟土，很难打开局面，你告诉我，谁举报我，我当面沟通，要什么我给什么！”

    在周副总的印象中，大家做什么要么是为了钱，要么是为了位置，老子能给的给，只要在这边，老子都满足！

    “老周，你是不是认为每个人生活得目的都是为了钱和位置！”

    “不为钱不为位置，为什么要举报我？”

    “是为了尊严，你该知道你在这边得罪了多少人，做了多少让人记恨的事情，当有一天别人能控制你，能放过你？”

    卢文珊一直看不起的就是周副总的自以为是，当初要不是老娘怀孕，怎么也不会嫁给这样的糊涂蛋！

    “如果是这样，我就不走，就要看看对方是谁，到底掌握了多少？”

    周副总不到黄河不死心!

    “行，希望后面不要在求我！”

    和周副总通过电话后，卢文珊想到程大伟手里的证据，想到程大伟的个性，如果周副总要是不听从安排，一定会进去！

    一边是名义上的丈夫，一边是情人！

    该如何选择？

    卢文珊还是给程大伟电话，告诉情况，说周副总是不想离开这边，是否有其他的解决办法？

    程大伟笑着回答：

    “他要是不离开，我和你之间的勾当迟早会被人发现，我可不想你因为我被人议论，所以周副总必须离开！”

    “你也可以不和我在一起，你的红颜知己很多！”

    “你和别人不一样，我就喜欢你这样的美女，在一起永远是激情满满，如加满油的汽车，一直向前！”

    “榴芒！”

    挂了电话，程大伟再想到如何继续举报周副总的时候，宋副总的电话来了，说宋景刚现在被减刑，半年后就可以出来！

    宋副总感谢程大伟的帮助。

    程大伟想了想说：

    “宋副总，其实你的儿子即使出来了，因为卢瀚文的事情，周副总一定会想方设法的对付你们。

    一个周副总不可怕，最主要的事情他背后的卢家，为了能够消除后患，最好的办法就是周副总离开江南！”

    “程主任，你说的太对了，可是该怎样才能让他离开？”

    想到周副总的样子，宋副总感到可拍。

    “很简单，我已经让人举报了周副总，你要是把上次的材料里面找个由头继续举报周副总到盛京总部，只要上面有个提示，周副总就一定滚蛋！”

    “行，为了儿子的安全我会做的!”

    卢文珊和周副总电话之后，几天一直无事，周副总就认为举报的人不会再举报了，晚上和金总一起出去娱乐，抱着姑娘跳舞的时候，接到卢家三老爷的电话：

    “小周，你是不是没有脑子，上次文珊让你主动提出离开江南，为什么到现在没有看到你的调动报告！”

    三老爷一直喜欢周副总!

    “三爷，怎么啦？”

    “今晚和盛京总部的一个副总裁在一起聚聚，谈起了你的事情，说现在盛京接到你在省公司做副总时候和宋副总一起接受下面单位娱乐宴请的事情。

    你赶紧想办法对付，如果要是不及时，盛京总部要是开会免职，你就踏马的全部完了了！”

    三爷在电话里很是不满。

    “三爷，我一定主动要求离开这边！”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，谢谢！

