    一魂分七，转世七个葫芦妖，要七魂合一，倒也要利用那山中的妖怪以及这位“老爷爷”，还有那个隐藏的山神！

    人在江湖，你利用我，我利用你。

    赵佶需要借助这些阴谋者将自己七个葫芦娃之躯炼化成一体，于七星丹中蜕变。

    谋划已定，赵佶，也就是大娃，离了老头直接朝着那妖巢而去。

    这大娃肉身天赋神通，有推山填海之力，有法天象地大小变化之道，虽然修行日短，但战力丝毫不弱。

    略一感知，前方那山峰上妖气弥漫，可不正是妖怪的老巢。

    转过险峰，翻过峻岭，便见那壁陡崖前，露出一座洞府，两扇石门紧紧闭着，门口站着一黄一紫两个蛤蟆精，手持三齿叉，眼睛外瞪，好似铜铃一般。

    这是两只还未化形的小妖。

    “啊嗷！”黄蛤蟆打了个哈欠：“好无聊啊！”

    “要是我们有蜈蚣怪的神通，现在岂不是在洞府里陪大王喝酒了。”紫蛤蟆精也是哭丧着脸。

    黄蛤蟆舔了舔嘴唇，凑到紫蛤蟆身边，说道：“你说，我们什么时候能够熬到统领级别，日日陪大王喝酒欣赏舞蹈……”

    “熬呗！”

    赵佶小胳膊小腿，但却大步从山道间走出来，待走到近前，这两个癞蛤蟆这才反应过来。

    “呔，你个粉嫩嫩、香飘飘，看上去很好吃的小娃娃是谁？报上名来！”

    砰！

    也不说话，暴起一拳，那只叫唤的紫蛤蟆左眼便爆裂了开来，迸溅出腥臭的污血。

    “啊！！！”

    几拳几脚之后，眼睛被打爆的紫蛤蟆精最先崩溃了，一路大叫着极其凄惨地跑进了洞府，整个巢穴顿时都是一阵鸡飞狗跳，沿途各种机关陷阱“砰砰砰砰”的不断被触发。

    从这里，也能看到洞府里的陷阱有多么不靠谱，蛤蟆精连滚带爬地一路竟是直接冲了进去，直到最后才被一只脸盆大小的蜘蛛用蛛网抓住。

    “混……混账！没长眼……吗？我……我……我是看守大门的紫蛤蟆，快带我去见大王，我有要事禀报啊！”

    蛤蟆精被吊在蛛网里，越挣扎缠得越紧，连忙大喊大叫了起来。

    这还未化形成功的蜘蛛精反应也慢，好一会儿，才把蛤蟆精放了下来。

    “蠢……蠢货！连……连我紫蛤蟆都不认得，耽……耽误了大王的事，有你好受的！”蛤蟆精一边骂着，一边朝着洞府深处跑去。

    正跑着呢，碰的一声撞在了什么东西上，它仅剩一只独眼，难免看不清前路，整个人似滚葫芦一般摔倒在了地上。

    “谁……谁这么不长……长……”

    紫蛤蟆骂骂咧咧，好一番查看，这才现自己撞上的竟然是蜈蚣头领的腿，声音顿时低了下来。

    “你这癞蛤蟆，慌慌张张的是做什么？大王、夫人正和诸位头领在饮……呃……饮酒，有什么事就跟我说……”

    蜈蚣头领明显是喝多了，脸上潮红，一把将蛤蟆精提溜了起来，打了个酒嗝，喝道。

    “蜈……蜈蚣头领，外面来了个童子，很……很吓人！”

    被人提在半空中，蛤蟆精战战兢兢的说道。

    “童子？是哪里来的人族练气士吗？容我去会会他！”

    说罢，便提着癞蛤蟆，也不理会它的挣扎，重新沿着原路朝着洞口走去。

    ……

    “啊！”

    “别打脸……”

    “不要！”

    这蜈蚣妖倒也有法天象地的神通，但道行不济，如何是大娃的对手。

    被打成虫，缩小了妖身从山石缝隙中逃窜而去。

    赵佶冷笑一声，小打小闹，一路打入妖巢。

    妖巢深处，大大小小的妖怪们还在喝酒逍遥，酒肉不断被小妖们送到石案上，石头洞窟中，妖族独有的弦乐之声不绝于耳，数个半化形的蛇女正在妖娆的跳着舞。

    正对着洞口的是一张足足有五米长的钟乳石椅，蛇精与蝎子精坐在上面。

    这蝎子精皮肤黝黑，相貌丑陋，一张嘴占了大半张脸，头上长着两根角，嘴里两颗龅牙竖起，长长的蝎尾甩来甩去，铁青色的手指跟萝卜一般，指甲黝黑闪着寒光，手上拿着酒盅，正在大口地喝着酒。

    旁边的蛇精，倒是有模有样的瓜子脸，头戴云鬓金步摇，耳挂金蛇，披着碧水白纱衣，身材婀娜，一举一动魅惑人心，若非下半身乃是蛇身，绝对是个倾国倾城的美人。

    在他们右下方空了一个位置，前面的桌子上倒着两个已经空了的酒坛，想来应该是那蜈蚣精的。

    左手边是一只赤背蛤蟆精，背上疙疙瘩瘩凹凸不平，两眼似铜铃在脑袋两边，挺着圆鼓鼓的白肚子，脸上带着谄媚，嘴上奉承话不停。

    左二是一只磨盘大小的蜘蛛精，一身黄色的绒毛带着花白的斑点，赤红色的眼睛冰冷透着血腥。

    右二是一只蝙蝠精，个头不过一米左右，背后一双翅膀比身子都大，竖耳尖鼻，一边喝着杯中酒，一双眼睛滴溜溜地转着，不知道在想些什么。

    往外还有一只蟑螂精，腰间插着一对短刀，目不转睛的的盯着中央的歌舞，口水都流了下来，不知道他是在看美人还是在看美食，亦或两者在他眼中都是一样。

    “大大大大……王，不好了，有妖怪打上门来……”

    凄惨可怜的蜈蚣统领从深渊裂缝中爬出来，跪地道。

    “什么？妖怪打上门，谁这么大胆？是东边的万妖国，还是西边的傲来国？”

    一时间，洞窟中鸦雀无声。

    “是个葫芦妖小娃娃，力大无穷，亦能变化大小……”

    “葫芦娃？原来是它……看来时机已经成熟了啊！”那蝎子精大笑一声，就要去擒。

    但那蛇精却是拉住了蝎子大王，试了个眼色，说道：“大王莫急！”

    蝎子大王灌了一口酒水，冷静一下，点头道：“是不宜太急，美人，你……”

    “大王，且看妾身来收那些葫芦娃，哪里需要您亲自动手！”

    “好好好！”

    “如意如意，随我心意，快快显灵！”蛇精从怀中取出如意，一口妖气吹出，便在石窟中设下陷阱。

    大娃力大无穷、法天象地，却受制于阴柔之力。

    二娃千里眼、顺风耳，但战力不强。

    三娃钢筋铁骨、刀枪不入、铜头铁臂，也不是真正的无敌。

    火娃、水娃、隐身娃，也都有克制他们的存在……

    赵佶将自己七个身体一一很弱智的献给了那蛇精，暗自等待浴火重生的那一天到来。

    葫芦山主峰方圆近千里，仙山成片，景色百变。

    其中一隅，山中风景更是奇特，山顶上青松翠柏嫩绿一片，但在那山的半山腰，却是一片冰雪皑皑，那里便是千尺寒潭所在的地方。

    “千尺寒潭啊，可算是时候将那炼丹炉取出来了。”

    “可恨那葫芦真人，我两辛辛苦苦为他守卫洞府、烧火炼丹，兢兢业业上百年，临到终了，竟然想要镇压我两，还想为他来世身做牛做马……着实可恨！”

    “幸好那只穿山甲穿透了封印，否则我两岂能有今日的造化。”

    “大王，若是炼成七星丹，大王服用吧！”蛇精眯着眼笑道。

    蝎子精连连摆手：“美人，自然是你我一人一半，一同长生。”

    寒潭不过半亩左右，呈墨绿色，深不见底，人隔着几十里之地便能感觉到森森寒气逼人，寒潭周围被一片冰雪覆盖，衬托着四周苍翠嫩绿的群山，别有一番风味。

    这寒潭是附近千里阴气汇集之处，水比冰雪还要冷上百倍，寒气扩散的度也快得吓人，一般的修行人稍一接触便会被冻伤五脏六腑，哪怕是地仙中人稍有不慎便也会中了寒毒。

    蛇精拿起一块石头，朝寒潭丢了过去。

    石头刚到寒潭上空，便凝结了一层淡淡的冰晶，越是接近寒潭上面的冰层越厚，扑通一声落入水中，温度骤变之下，咔嚓咔嚓几声响，石头被冻得裂了开来。

    “蛤蟆头领，这是寒铁锁链，水下的事，就交给你了。”

    “必不负大王和娘娘所托！”

    那蛤蟆头领将手伸入寒潭里，试了试水温，顿时，一股寒气袭来，沿着手臂向上蔓延，一瞬间胳膊上便凝结了一层淡淡的冰霜，所幸有法力护体，这冰霜也不过只是在表面浮了一层，倒也不至于冻伤。

    “噗通！”

    咬牙跃入寒潭之中。

    寻寻觅觅，差点冻僵，这才穿过寒水层，水底温度逐渐上升。

    直达寒潭底部，那里耸立着一块高数十米的石台，炼丹炉便放在石台之上，丹炉并不大，只有三米多高，上面刻着八卦图案，古朴异常。

    在这漆黑的水底不断散着七彩氤氲，靠近丹炉的地方，水温开始回升，到距离百米左右时已经跟温泉水差相仿佛。

    那蛤蟆头领脱了几层皮，这才游到炼丹炉旁边，将寒铁锁链系在了丹炉的炉耳上，朝着上方游去……

    炼丹的装备有了，材料也大半集全，炼丹的丹方也有，虽然是残缺的。

    将七只葫芦娃扔进丹炉里，丹炉的炉盖轰然盖上。

    蛇精与蝎子精盘膝坐在炼丹炉前，数位统领守卫洞府。

    将元神凝聚在炼丹炉上，地面上光芒一阵闪动，陡然化作阴阳八卦，两妖正坐在阴阳鱼眼之处，法力流转交错，在身上循环往复。

    这种烧火的工作，当年身为童子奴仆，也是熟练得很。

    一瞬间，天地间的灵气蜂拥而至，在山洞里刮起一道旋风，炼丹炉所在之处，好似黑洞一般，方圆不知多少里的灵气都朝着这边蜂拥而来，如果此时站在洞府外，能够看到，山岭上空已经形成了一个巨大的漩涡。

    丹炉内火焰瞬间暴涨，又被丹炉压迫在内部，金色的雷火渐渐变成了紫金色，又变成了暗金色，最后竟凝结成纯粹的紫色火焰，雷霆已经与火焰彻底融合。

    赵佶观看己身，七只葫芦娃的身体已经消失不见，丹炉内只剩下七个色彩各异的葫芦，上下乱飞，又被丹炉禁锢，神火炼化。

    道道光晕闪烁，葫芦们一个接着一个亮起，又一个接着一个熄灭，葫芦上古朴的图案若隐若现，似星空般不断闪动，似乎有大道之音传来似乎又什么都没有。

    赵佶没有大意，控制着肉身融合，行百里者半九十，虽然阴谋了妖怪的阴谋，但谁知道有没有意外，他可不愿意在最后关头功亏一篑。

    葫芦山一隅，一座看起来十分不起眼的山峰上，忽然出现了一个石脸，看上去就像是山石皱在了一起，闪烁着金色的霞光，充满了沧桑与岁月的痕迹。

    “山神！”

    一个白发老头出现在山神面前，说道：“如今妖怪势大，法宝犀利，眼看便要炼成七星丹，你不准备出手吗？”

    “嘿嘿，没有七彩莲蓬，如何炼成七星丹。”一道神念传入老头的耳中。

    “七彩莲蓬？原来你也得到了我前世的造化……”

    老头想了想，似乎回忆起了什么，长叹一声，就要离开。

    “你且等等……”山神挽留，似乎要谋划些什么。

    金乌升起，玉兔坠落。

    转眼九九八十一天过去，赵佶猛地睁开了眼睛，从丹炉中苏醒了过来。

    妖怪的老巢里，炼丹炉上空的灵气已经凝结成实体，似瀑布一般不断向丹炉内灌进去，但除了这条灵气瀑布之外，周围的空气中灵气稀薄到了极点，地面酥软，原本坚硬的山石轻轻一捏便会碎成砂砾。

    这七个葫芦合一，不管是炼制成七星丹，还是炼成葫芦小金刚，都实在是霸道无比，不仅是将这方圆万里内的灵气掠夺殆尽，连地脉之力都不放过。

    蛇精和蝎子精的气色同样不好，面色枯黄犹若病态，炼丹这种事情本就耗费心力，坚持了九九八十一天，对他们而言，消耗同样很大。

    赵佶大笑一声，七体合一，功成造化。

    炼丹炉忽然剧烈的晃动起来，七星丹将要炼制成功，丹炉完全压制不住，七色的光芒透过炉壁直接照射了而出，丹药的馨香也传了出来，光华闪动，整个山洞都被蒙上了一层七彩氤氲。

    “要成了，要成了！七星丹要出来了！”

    妖怪们大叫！

