    刘玉定参与的这次会议简短结束，但在场的所有人都无比重视，给予了最为正式的对待，同时不明所以的部分人也终于明白，为何在接到通知时会要求着正装。

    这一次简短的会议，的确值得他们被集体特召而回。

    刘玉定离开的很快，只身一人甚至没有带一兵一卒，而根据刘玉定留下的信息，当下的狼牙战团已经从埋骨之地撤回，沿路还在清理丧尸。

    所以最后的一次尸潮，华夏南部的这条战线上，众战团足以轻松应对。

    “到底是怎样的一股神奇兵力？”文奇胜苍老的声音在城墙上响起，带着无限感叹。

    旁边的段江伟一直在观望远处的考核石壁，那一行巨大的字体栩栩生辉：“有个奇人在引导，这个战团自然非比寻常。”

    文奇胜也看向了那座考核石壁，道：“又是S+，从一阶开始到如今的八阶，联系的最高综合评定结果，我们都见怪不怪了。”

    鲁初雪也笑道：“想必观望的民众也乐意见到这样的一个人诞生，在这个末世纪元。”

    文奇胜好似想到了什么，忽而露出一个笑容：“想当初第一次见到楚涵的时候，还真是吓了我一跳，一个什么都不是的一阶新人类，一斧斩了一名少将的首级，说杀就杀。”

    段江伟露出了好奇之色：“您当时一定在想，这个天不怕地不怕的小子，肯定又是一个刺头，将来这华夏要是交到这些人手上，岂不是要翻天？”

    “哈哈哈！”文奇胜大笑：“可不是嘛！当时就是这么想的，实在被刺激的难以接受，但也就是那一次，白允儿竟然站出来替这个小子说话，我才开始重视起来，随后一直在观察。”

    段江伟眼神动了动：“或许还真是命中注定，从他出名开始，我的噩梦就开始了……什么都压着我一头，时间一长，我也很憋屈啊！”

    “哦？”文奇胜玩味道：“那你的意思是？”

    段江伟理了理衣领：“其他事我不管，尸潮大战一过，我就先带着段氏战团先走一步，战后复盘什么的别喊我，各位还是南都城再见吧！”

    说罢，段江伟便大步离开，神采奕奕。

    文奇胜望着这个年轻人离开的背影，眼神忍不住看向了旁边的另一位年轻人。

    金泽宇握了握拳头：“我也想……”

    “一个个上将都这么任性不来参加战终会议，莫非还真想翻天？”文奇胜冷哼一声：“必须来。”

    金泽宇将满肚子的话咽了回去，内心却还在思考如何翘掉大会。

    鲁初雪笑着将众人的神色看在眼里，再往远处看去，那片被血雾笼罩的天空，似乎明朗了一些，压在这一纪元所有人心头的阴影，好似也淡了不少。

    一个狼牙战团的出世，造就了多少奇迹！

    此时在华夏各个基地内，但凡是居民聚集的地方，都在讨论着同一件事。

    那个性情古怪的楚涵上将，又拿到S+了！

    所有人都在关注着战事和战力排行榜，这几乎都已经成为末世纪元里人人关心的事，也关系着这一时代的未来走向，而楚涵一次又一次的出风头，已经成为了人尽皆知的大名人。

    而就在此时，一个极为不和谐的声音响起。

    “呵！众上将都在华夏南部战线苦战，一连三个月战火纷飞，你们崇拜的这位楚涵上将，却似乎无心战事，也不在乎民生，反而对个人荣誉很注重，在这么关键的时候不仅没有率领狼牙战团上战场，还跑去考核，真的合适吗？”

    茶馆里顿时安静，众人不禁朝着门旁边的一人望去，他穿着黑色大衣，身材并不高大，面容更是年轻的过分，像个白脸小生。

    有人不满，反驳起来。

    “我说小子，天下谁人不知狼牙战团？”

    “就是，南部战线上的各种药剂都是狼牙提供的，狼牙在整个大战中更是出力颇多。”

    “而且你又怎么知道狼牙战团没有参战，有没有报道。”

    那黑衣年轻人冷笑：“是没有具体报道，但南部战线的参战战团都有名单公布，你们倒是找找，狼牙战团在哪呢？”

    此话一出，众人都嘘声无法接话，这也是众人都好奇的问题，所有基地的军队都在南部战线，却不见最厉害的狼牙战团，并且还一下子沉寂了这么好几个月，到底在做什么？

    “我看狼牙战团根本就没有去，而是在基地内享福吧！”那黑衣年轻人继续道：“你们的楚涵上将更是过分，把最苦最累的活交给其他战团，他们狼牙战团明明最擅长攻打丧尸却不参战，让其余基地的军队损失惨重，你们的亲人朋友，有多少人死在南方？”

    “楚涵在下一盘大棋，让所有基地的军队都人数骤减后，他的狼牙战团再大举出兵，你们觉得这华夏还会是谁的？”

    “而你们，无知，非但没有任何警惕，甚至还在这里崇拜他？看看他做的事，战火卷席的时候，他还在刷个人荣耀，让你们惦记他，让你们崇拜他！这样在不久的将来占领你们基地时，烧杀抢夺你们就不会记恨！”

    一番番话出口，击在众人心头，无比沉重。

    人群开始骚·动，更有不少人都面色惨白，几乎每天每个基地内都有大量的人在参军，想要上战场去与丧尸争夺未来，可是听到这番话后，很多人都一下子想到了他们的亲人朋友，死的死，伤的伤。

    又有多少人一别之后，便就此永别！

    恐慌，一下子卷席，更让现场的众人都开始思考起黑衣人的话。

    越想越像是真的！

    黑衣人面上浮现出了一个笑容，起身道：“趁现在还来得及……”

    可就在他的话刚出口之时，忽然一批人马急急忙忙的跑来，忽然在大街上的墙面上挂上了一面地图。

    敲锣打鼓，一下子吸引了所有人的注意。

    “大事件！大事件！埋骨之战狼牙战团获得了大胜！十万军队屠了十几亿的丧尸！掀翻了丧尸的老巢！”