    

    城主府

    城里各势力的领头人还在不断的争执讨论，交换情报，一时间，竞争角冥之地的势力已经渐渐明朗起来。

    除了圆梦之城本家的诸多势力，暗幽有所踪影，妖族，边境虎视眈眈的熊族已经有所动作，洛斯帝国......

    如何运作？如何分工？

    敲定这么一件大事显然需要真正的领头人，不过，如今能做主的几人，图林麟和长公主都没有发话，郝连符一直坐在座位上假寐，一副事不关己高高挂起的样子。

    岚霖在抛出话题之后，就静静的在旁边听着众人的发言讨论，

    时间已经过去了不少，图林麟脸上的表情已经有些不耐烦了，这公主究竟有什么打算，就这么把人搁在这，究竟在想什么？

    想着想着，他突然皱了皱眉，心里有了不好的想法，站起身，说道：“城主大人，府里有急事，我先回去了，事情你通知我就好了。”

    家族的很多事情都不是什么能让人知道的，图林麟只能期盼心里的猜想不要成真。

    岚霖美眸一动，突然间，一张符纸突兀的燃烧在众人的面前，只出现一瞬，就消失得无影无踪。

    图林麟面色一僵，见多识广的他认出了那东西，联络符，是什么人给她发信息了？他心里越发不安。

    “图林将军稍等，听完这话再走也不迟。”岚霖嘴角含笑，挥了挥手，早已经准备就绪的冯玖玖拿了一张纸，走上前。

    一时间，整个议会大厅安静了下来，这里的人都是人精，已经隐约的感觉到了什么。

    城主这是要拿图林家族开刀了啊。

    “史诗元年2017年，图林家族麾下开始从边境从事贩卖人口贸易，至今消失人口与之有关的达到了三百人。”

    “史诗元年2017年，图林家族二夫人宠婢当街杀人，受害人上报戒备局，却被人用权压了下去，最后的结果是，受害人一家四口惨死，无人敢上报。”

    “史诗元年2018年，长子图林吮岚与边境洛斯帝国地下势力接触，贩卖军火，获取不正当收入高达数万金币。”

    ......

    一字一字的敲落在议事厅之中，没人敢说话。

    图林麟也不复之前的冷静，额头上冒出了一丝冷汗，能把这些事情如此详细的说出来，有一些甚至连他都不是很了解，天枰的情报能力，已经到了如此强大的地步？

    弃车保帅还是死不认罪？

    赌她没有证据？还是认罪，降低处分？

    这点事情，虽然看起来都很严重，不过并没有涉及到他，丢弃一些人，家族的力量大部分还是能保留下来。

    可能就是图林吮岚的事情，需要多费点心思。

    图林麟权衡利弊，很快做出了决定，当务之急是快点把尾巴收好，不要再让她查出什么。

    这次的事情伤筋动骨是肯定有的。

    可恶，长公主，你这是在逼我站队了。

    图林麟眼中闪过一丝狠辣，上前一步，刚想说话，只见岚霖让已经汇报完的冯玖玖退下，拍案而起，语气不善道：“本公主刚才还收到了一个消息。”

    “死体实验，举办死斗供贵族娱乐，图林麟，你该当何罪！”

    话音一落，郝连符瞬间睁开眼睛，五阶重武师的威压一刹那将图林麟锁定，就连他心里都隐隐有些震撼。

    原本以为只是消耗一下图林家族的势力，温水煮青蛙，慢慢将城里的势力收回来，没有想到自己这外甥女下手够狠的，这是要连根拔起啊。

    图林麟面色一白，脑海里只有一个念头，“完了。”

    各大势力负责人亲眼看到了圆梦之城的权力更替，无论是平时再和图林家族多么亲近的势力，此时看图林麟犹如看到瘟神般，急忙撇开和图林家族的关系。

    这么两件事情一起捅出来，即使是首相都难以把他捞出来了，而在每个城池，城主都拥有很大的权力，对于这种事情，有先斩后奏的权力。

    就算图林家族在帝都方面有什么人脉，时间也来不及了。

    一时间，在场的图林家族高手瞬间被控制住，还在外边和周边‘兄弟盟友’谈笑风生的图林供奉还没反应过来，就被一群人瞬间拿下。

    图林麟别说反抗了，连消息都传不出去，他被郝连符死死的压制住了，只要敢出手，等待他的是一击毙命。

    岚霖现在是一呼百应，刚说要出兵抄家，不少人自告奋勇，愿意‘出力’不过都被她一一否决了，想来分一勺？本公主可没那么好心。

    高手全都被压在这里了，那里随便去一个人都能收割了。

    当下，她没有丝毫犹豫，下令道：“蓝姨，你带城位兵包围图林家族，何叔，你带一部分人看住边军，防止军变。”

    “舅舅，图林麟就拜托你了。”岚霖吩咐完，转头朝冯玖玖说道：“玖玖，鼎城娱乐坊，带天枰的人快点去增援，记住，保证他的安全。”

    冯玖玖点头，领命出门，岚霖看着众势力的负责人，脸上露出一个笑容，温声道：“各位就陪我，稍微等一等吧。”少女的声音温和，可是在众人耳中听来，却如置寒冰。

    他们终于明白，这个来自帝都的公主，可不是什么温和的绵羊，那是要见血的。

    ......

    洞口内，被死体纠缠的男人已经重伤了，几个护卫联手将见血的死尸按压下来，不多时，一个穿着白色研究服的老头在北霄的视线中出现。

    他上前，手中拿出了一个小按钮，一按下，挣扎的死尸立刻安静了下来。

    北霄瞄了他一眼，一股熟悉的感觉传来，他总觉得这家伙和某个人很像。

    张老三作为带头的人，招呼着手下，想把死体迅速转移，说道：“萨哈那教授，你也先躲起来吧，等风头过了再出来，我收到公子的消息，刚才那两个贼人闯进了实验室，现在已经被围起来了。”

    北霄见人都差不多了，时机成熟，直接动手，护卫的靴子猛的在地面塌出了一个不小的深坑，一跃几丈，一手卸下护卫的长刃，亮光闪烁在昏暗的地下

    一个没注意，几个护卫当场毙命，待到张老三和萨哈那教授反应过来，眼前只剩下一个俊朗的男子目光。        

