    龙宫：3级

    龙主：王仙（超凡七阶五行神龙）

    建筑：

    龙王殿：3级（提升龙王百分之二千四的修炼速度、恢复速度）

    化龙池：3级（吸收龙血可诞生龙种，龙血：1432）

    龙门：3级（鱼跃龙门，方可为龙，对洞虚级别以下生物有效！）

    定海神针：3级（龙宫支柱，定五百公里龙宫风平浪静，增幅龙宫成员百分之三百的战斗力！）

    龙穴：3级（拥有六千龙穴，龙**生物修炼速度增强百分之一千六！）

    龙场：3级（龙场内演武，增强百分之八百的悟性！）

    龙阵：3级（龙宫大阵：隐匿、防御、灵气聚集、瞬间移动、侦查！）

    灵物：

    祖树：？？级（可返魂超凡级别以下生物！）（开启生物灵智！）（增强火属性修炼者百分之二百的速度！）

    附：化龙池培育龙种。

    目前龙种：黄金剑鱼、雷虾、魔猴、诡妖、光刺、九头蛇、龙龟、夜叉、蚌女、黄金龙虾....

    “轰轰轰！”

    一股股灵气朝着龙宫内汇聚，原本仅仅占据海山区域四分之一的龙宫，此时完全将海山区域覆盖。

    周围，哪怕是灵气充沛的超凡大陆，龙宫的升级，一个个强大建筑的提升，也令方圆几百公里内风起云涌。

    大量的灵气朝着这边汇聚。

    此时的龙宫，完全可以媲美超凡大陆顶级的洞天福地。

    龙王殿内的灵气达到了外界的二十四倍。

    这是什么概念？在这里修炼一天，相当于外界二十四天。

    哪怕是龙宫一众成员居住的龙穴，灵气也是外界的十六倍。

    这恐怖的增幅，放在超凡大陆内，绝对是顶级的修炼场所。

    而且，晋级三级的龙宫，阵法可以抵抗洞虚以下的生物攻击，隐匿之下，除非是洞虚级别的强者才能够发现龙宫的存在。

    超凡级别的生物，根本发现不了龙宫。

    相较于二级的龙宫，三级龙宫的效果，又提升了一倍。

    王仙脸上露出兴奋的神色，龟丞相一众龙宫成员也是满脸兴奋。

    龙宫的再次提升，令他们的修炼速度，将得到翻倍的提升。

    哪怕没有丝毫的资源，龙宫所有成员潜心修炼十年，也将全部晋级洞虚级别。

    毕竟，他们可是拥有神龙血脉，在这里修炼十年，相当于在外界修炼一百六十年啊！

    “好浓郁的灵气，天呐！”

    风凌天感受着这里的灵气，身子有些颤抖，这尼玛，跟着姐夫混，果然前途无量。

    仅仅在这龙宫之内修炼，就能够令他达到一个他无法想象的境界。

    “这里是我们的起点，也是龙宫新征程的开始！”

    王仙悬浮在龙宫的上空，看着这方圆八十公里的龙宫，目光落在一众龙宫成员身上，沉声说道。

    “用不了多久，我们龙宫会站在这片大陆之上，成为这片海洋的主人！”

    龟丞相满脸信心的说道。

    “龟丞相，组织下去，先保证我们方圆一千公里内的安全，然后制定发展计划！”

    王仙朝着龟丞相命令道。

    “是龙王！”

    龟丞相重重的点了点头，立刻组织下去。

    刚来到超凡大陆，必须要对于周围进行了解，制定龙宫未来的发展计划。

    “龙宫的变化好大，竟然覆盖了方圆八十公里的范围，小蓝都能够进入龙宫内了！”

    “而且这片海洋好深，有两万多米，简直太令人震撼了！”

    六名女生满脸震惊的打量着周围，眼中充满了欣喜。

    提升到三级的龙宫，更加的瑰丽壮阔，只不过，如此大的面积，显得龙宫的成员要少很多。

    “方圆八十公里的范围，已经比龙凤城还要大了，而且龙凤城可完全不能够与我龙宫比，如果让凤鸾看到这里，不知道会不会眼馋无比！”

    王仙想到这里，脸上露出一丝笑容，带着几名女生在周围逛着。

    龙宫将上千座山峰笼罩在其中，在系统的改造之下，这些山峰，直接变成了一个个龙穴。

    龙场分为了两个区域，能够容纳十几万人同时修炼。

    整个龙宫，犹如神迹。

    王仙敢保证，哪怕是那些帝国的帝都，都没有龙宫壮阔。

    也没有龙宫这种强大的效果。

    “嗡！”

    “嗯？”

    突然就在这时，龙宫的上空突然震了震，远处传来一个画面。

    一个全身散发着青色光芒的生物，他与人类非常的相似，但不同的是头顶拥有两个青色的角。

    他有一双神异的青色眼睛，眼球中有三个红点连接在一起，看起来神异无比。

    体型与人类差不多，手臂比人类要长很多，修长无比，上面被青色的鳞片覆盖。

    “这是龙宫升级之后，侦查大阵的效果，能够侦查龙宫方圆五十公里内有威胁的生物，眼前这个与人类相似的生物，应该是一种妖兽，而且还是洞虚级别的存在！”

    王仙脸上露出凝重的神色。

    这青色类人生物背后背着一柄弓，整个人灵动无比。

    他双眼有些不可思议的朝着龙宫的方向看来。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，在龙宫的侦查之中，再次出现三百多个同样的生物，能够明显的看出男女之别。

    如果不是他们身上的颜色、头顶的双角与修长的手臂，几乎与人类一般无二。

    “这是，一个妖兽群族，实力不弱，有洞虚级别的存在！”

    “他们发现了龙宫，来者可能不善！”

    王仙眼中目光闪烁。

    “龙王，有人入侵，龙宫所有成员已经准备好迎战，对方可能有洞虚强者，不过我们有小蓝还要敖妖在，在龙宫的增幅之下，能够应对敌人！”

    这时，龟丞相的身影飞过来，连忙的朝着王仙汇报道。

    “走，我们出去，先看看对方是想要做什么，一旦它们有任何敌意，一个不留！”

    王仙点了点头，身形一动，朝着西门的位置飞去。

    而在这时，在龙宫阵法的侦查之下，那最先到来的妖兽站在地面上，他小心的伏在地上，震惊的看着这座巍峨无比的海底城市。

    在其身后，一名名族人小心翼翼的趴在地上前行，无声无息！

