    程千帆离开之后，三本次郎陷入了思索。

    从内心来说，他也并不愿意相信濑户内川会背叛帝国。

    岂有不愿意做高傲的大和子民，而去做卑劣的支那人的道理。

    虽然，刘波身上有浓厚的红色味道。

    但是，这并不能说明什么。

    因为在履新上海特高课课长之职后，他也曾安排荒木播磨去探监刘波，交代刘波继续以红色人员的身份隐藏自己。

    刘波问荒木播磨，可否在监狱中以宣传红色作掩护。

    荒木播磨向他汇报了这件事，三本次郎对此是批准了的。

    所以，从这些表面特征来观察，很难确定刘波是否有问题。

    他将希望放在宫崎健太郎身上，毕竟宫崎是目前上海特高课最了解刘波之人。

    不过，宫崎健太郎说他对刘波不了解。

    三本次郎认可了宫崎的理由。

    当时的宫崎刚刚开始假扮程千帆，对于同程千帆关系不错的刘波是敬而远之，以至于两人后来的关系也淡了一些。

    宫崎的理由，站得住脚，可见并非是推诿和回避这个敏感问题。

    “荒木。”三本次郎说道，他手中转着弹子，“红党特工‘鱼肠’此前在上海有多次行动记录，交给你一个任务，搞清楚这些行动的细节，特别是时间和地点，要十分精确。”

    “明白了。”荒木播磨点点头，他明白课长的意思，搞清楚‘鱼肠’的行动记录，再清楚彼时刘波的踪迹，两相印证，一切便水落石出了。

    三本次郎的脑海中一直浮现着宫崎健太郎的那句话：

    背叛不能用可能性多大来衡量，要么是背叛，要么是忠诚。

    是啊，要么是忠诚，要么是背叛！

    三本次郎对宫崎健太郎也不禁多了几分欣赏，只有对帝国无比忠心之人，才能够说出这样的话。

    ……

    程千帆皱着眉头，他有些疑惑。

    刚才他似乎看到了卢兴戈。

    不过，只是人影一闪而过，他没有看到正脸，只看到了侧脸和背影。

    且他同卢兴戈两年未见了，只是这么瞥了一眼，实在是难以确认。

    想到卢兴戈此前来信，斥责他对日本之较友善态度，奉劝他不要当汉奸，否则的话必然亲手除掉他。

    程千帆的脸上露出一抹笑容。

    这便是卢兴戈，那个嫉恶如仇、忠心爱国，发誓要用鲜血和生命守住这个国家的卢老大啊。

    他又想起了三弟沈怀明。

    处座戴春风向上海特情组下达了侦查日军军事目标、以兹为我空军引导之用的命令。

    很显然，不日即可能爆发之第二次淞沪抗战中，我中国空军必然再度参战。

    不知道怀明所部会不会参与此次战役。

    对于这个弟弟，他是既担心又骄傲。

    这是早已表露出以死报国之志向的三弟啊！

    ……

    麦琪路一直向南，到了尽头，一个巷子左拐，再行走数十步。

    有一个酒楼。

    卢兴戈一身中山装，英姿勃发，推门而入。

    “云阁，哈哈哈，我来晚了，实在是抱歉。”卢兴戈满脸笑容，连连致歉。

    “是我来早了。”盛云阁剑眉星目，非常英俊，笑着说道，上来直接和卢兴戈来了个拥抱。

    他与卢兴戈两年前在南京便相识。

    当时，两人一个是中央航空军校第六期甲班轰炸班的学生。

    一个是年轻有为的国军少尉。（PS1）

    都是热血青年，大好男儿，甚是投契，很快便成为了好友。

    两人把酒言欢，心情都很不错。

    “家里怎么样？”卢兴戈问道，“虎头那小子长高了吧。”

    “都很好。”盛云阁提起儿子，满眼都是笑意，“那小子，皮猴子一个，你是不知道，你嫂子写信与我，有大半是说虎头多么调皮的。”

    “哈哈哈，男孩子调皮好。”卢兴戈哈哈大笑，“调皮，有种，长大了胆子大，不吃亏。”

    约莫十几分钟后，盛云阁抬起手腕看了看时间。

    “兴戈，我该走了。”年轻的中国空军少尉微笑着，笑容中带着歉意，“我们一年未见，本该好好聚聚，我此番来沪上，也是有因公出差，时间紧，必须归队。”

    “我理解。”卢兴戈深深地看了自己的好友一眼，作为特务处上海区行动大队二组组长，对于当前局势自是有着比常人更加深入之了解的。

    “再见了，兴戈老弟。”盛云阁爽朗的笑着，张开双臂，同卢兴戈拥抱，“抗战胜利，你我兄弟，当痛饮庆功酒！”

    “是的，抗战胜利！”卢兴戈高兴的说道，他拍了拍好友的肩膀，“云阁兄，一定要保重！”

    “能杀死我的小鬼子还没有出生呢。”盛云阁笑着，行了个西式军礼，随后拉开包间的门，没有回头，大步离开了。

    卢兴戈看着好友的背影，一路目送。

    他并不知道，盛云阁的身上有在上午刚刚写好的请战书。

    尽管上海战事未开，但是，所有人都知道，第二次淞沪抗战已经不可避免了。

    盛云阁特意隐瞒了已有妻儿的身份，写了请战书，因为如果在报名表上承认有妻儿，就可能领不到第一批之作战任务。

    从上海出差返回安徽广德空军驻地，盛云阁便会将请战书递交上去，他怕递交晚了，名额没了！

    ……

    坂本良野非常高兴，他本以为这会是一次枯燥、乏味的工作旅途，没想到碰到了一个有趣的朋友。

    他作为日本国驻沪上总领事馆的工作人员，今天的工作任务便是带领这些本国驻华侨民，以及亲日的中国人来公大纱厂区域访问。

    向这些本国侨民和亲日中国人展示大日本帝国士兵的精神面貌，展示武力强大，鼓舞和提振侨民以及亲日中国人的信心。

    对于这样的工作安排，坂本良野是不热衷的，他觉得无趣。

    不过，很快他就注意到了‘参观团’中的一个戴着眼镜的年轻人。

    此人是一个中国人，整个人情绪高涨，一路上大谈中日友好，很是引人注目。

    当然，引起他注意的是，此人竟然文学素养不俗，言谈中很是引用了一些日本文人著作中的句子，其中就包括坂本良野的父亲坂本长行著作中的语句、段落。

    这让坂本良野非常高兴。

    他主动和这个中国人说话。

    很显然，总领事馆的工作人员的主动搭话，令这个中国人受宠若惊，非常兴奋。

    这个人甚至还得意的向其余的中国人昂起头，骄傲的炫耀，引来一阵羡慕乃至是妒忌的目光。

    就这样，坂本良野和自己的新中国朋友言谈甚欢，同其他人一起，在公大纱厂区域四处参观起来。

