    中年人，一身华服。

    虽是中年模样，却面容俊逸，气宇轩昂。

    那一身气息，飘逸出尘。

    单这一点，便知中年人绝非寻常之辈。

    再观其气息之浑厚澎湃，单单立于高空，却仿佛能震慑天地，方圆万里风不吹袭，云不飘荡，宛若一切静止。

    中年人，绝对极强。

    一身修为，怕是那些老牌的传奇强者都远远比不上。

    中年模样，便有这般修为与实力。

    这中年人的身份，已然呼之欲出。

    必是隐世势力中人。

    此时，中年人面若寒霜，一身冰冷气息压抑不止，仿佛能将万里高空都彻底冰封凝固。

    中年人甚至身躯不自觉地颤抖了几分，那是无比的盛怒下，怒火充斥全身。

    中年人，正冷眼凝视着萧逸，嘴中挤出的那句‘怪物’，带着咬牙切齿的意味。

    萧逸眼眸冷漠，同样凝视着中年人。

    “我杀的人，太多了，不知道你指谁。”

    萧逸微微摇了摇头。

    “你…混账。”中年人那一身怒火，在这一刻彻底爆发。

    “八殿，竟会出了你这种残忍狠辣的怪物。”

    “八殿不管，我管。”

    “留你这种怪物多一日，哪日便又会不知何时屠戮四方。”

    “我儿死了，你这怪物，便陪葬吧。”

    话音落下的瞬间，中年人顷刻出手。

    那一身华服之下，一只白泽却蕴含滔天气势的手掌，轰然而至，直取萧逸而来。

    “冰暴噬魂。”萧逸毫不犹豫，全力一记冰暴噬魂打出。

    身影，亦连忙退离，远遁万里。

    面前这个中年人，绝非他现今能对付的存在。

    此人单凭气息，就远在镜月长老那等层次之上。

    他打不过，也绝不可能是对手。

    但他并不惧之。

    这中年人虽强，但还没强到那种能给予萧逸极致危机感的层次。

    也就是说，这中年人修为虽强，但还达不到那等当世传奇或者最顶尖传奇的行列。

    他要走，这中年人留不住他。

    果然，萧逸一记冰暴噬魂打出，生生将中年人的全力一掌震散数分，中年人袭来的身影也被震停一瞬。

    “好个黑袍萧寻，果然有些本事。”中年人看了眼自己布满寒霜且被冰封数分的手掌，面露惊色。

    但这丝惊色之下，是更加惊人的杀意。

    看着远方萧逸已然远遁万里的身影，中年人冷笑一声，“想跑？笑话。”

    嗖…

    中年人的身影，陡然消失在空气中，待他再次出现时，已在数万里之外。

    正疾速飞行的萧逸，身旁空气蓦地溃散，空间中，中年人的身影瞬间而出。

    “好强的空间一道。”萧逸心头一惊。

    “冰暴噬魂。”萧逸又是一记冰暴噬魂轰出。

    滔天魂力风暴，化作无尽风雪冰暴，席卷而出。

    “哼。”中年人冷哼一声，双手齐出。

    一掌落，风雪凝固，冰暴定格。

    二掌下，风雪消散，冰暴悉数化作齑粉。

    脚步踏前一步，陡然跨越空间，已然欺身至萧逸身前。

    “嗯？”萧逸瞳孔一缩。

    这个层次的强者，果然强得可怕，手段也惊人得可怕，远远超出了他的预料。

    轰…

    中年人的一掌，重重印在了萧逸胸膛之上。

    一声炸响，宛若天雷，震颤整个高空。

    萧逸的身影，直接被重重轰飞。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    中年人仅一掌，竟已让他体内五脏六腑宛若移位，体内气血翻滚不停。

    这一掌，竟直接便让他重伤。

    “冰暴噬魂。”萧逸强忍伤势，又是一记冰暴噬魂打出。

    无尽风雪冰暴，瞬间吞噬淹没了中年人。

    萧逸借力反退，再次远遁。

    这中年人，他绝不可能是对手。

    但若说逃，拼着重伤，应该可以做到。

    这种追杀，这种重伤逃命，萧逸已经不知道经历过多少次了，只如家常便饭。

    当然，能逼得他如此的，每一次，都是些不要脸的老怪物。

    这中年人，看似中年模样，但实则，年龄怕是动辄以万年计算。

    ……

    半个时辰后。

    高空中，中年人那本就如若寒霜的面庞，脸色已然难看到极点。

    整整半个时辰，他横跨的空间距离，何止千万里。

    可远方那道他杀之而后快，厌恶至极的黑袍身影，那‘怪物’，仍旧活得好好的。

    “怪物萧寻，你逃不掉的。”

    中年人怒吼一声，再次消失在空气中，跨越空间，直追而去。

    远方。

    萧逸咬着牙，面具之下，暗红的鲜血不断流淌而出。

    一身黑袍衣衫，早已被鲜血打湿。

    半个时辰的逃遁，他伤上加伤，再不逃掉，此番怕是危矣。

    不过萧逸倒还不太担心，逃命的本事，他还是有的。

    只是…

    嗖…远方，一道中年人身影，忽然而现，拦住了去路。

    这个中年人，与之前一人，并非同一人。

    “怪物萧寻，哼。”中年人并未多说什么，只冷声说了一句，直接一掌拍出。

    萧逸措手不及下，直接被从高空重重轰下。

    嘭…

    地面，被撞出一个巨坑，激起漫天灰尘。

    嗖…高空中，之前那中年人，闪身而至。

    双方，拱了拱手。

    “杜家主。”

    “宇文家主。”

    二人显然互相认识。

    之前率先追杀萧逸的中年人，正是北地杜家当代家主。

    而现今堪堪现身之人，则是宇文世家当代家主。

    “咳咳。”下方，烟尘散尽，露出了萧逸狼狈至极的身影。

    萧逸咬紧了牙，眼眸冷漠到极点，面具之下的脸色，也难看到极点。

    嗖…嗖…嗖…

    周遭，一个个中年人，或老者，不知何时包围了周遭。

    这一人人，尽皆气息滔天，与之前那第一位中年人的气息在伯仲之间。

    “风家主。”

    “炎家主。”

    “孔家主。”

    “许老家主。”

    “……”

    周遭各人，互相拱手，打了个招呼。

    随后，众人尽皆眼眸冰冷，齐齐看向下方那道狼狈的黑袍身影。

    “哼，早便知道这怪物萧寻实力不强，但逃命本事过人。”许老家主冷喝一声。

    “今日我等十家家主联手，他还想逃掉？真真笑话。”

    不错，如今凌空站立与半空的一道道滔天身影，正是十家家主。

    其中，风炎二家的家主，气息比其余各人还要浑厚几分。

    “禁我二子，杀我大儿子丘。”风家主冷眼咬牙，“萧寻怪物，本家主必要你今日血债血偿。”

    “不错。”宇文家主冷眼凝视着萧逸，“这个怪物，所过之处，必是腥风血雨，屠戮不休。”

    “今日，便除了这一祸害。”

    “哼。”许老家主冷哼一声，“天机殿接班人又如何，我十家怒火，他还承受不起。”

    “这怪物萧寻，人人得而诛之。”

    下方。

    萧逸同样咬着牙，要想从这十位家主手中逃命，几乎是不可能之事。

    但，他的这抹咬牙，仅仅持续了数秒。

    随后，便是眼眸一松，轻笑一声。

    在他的感知中，一道熟悉的气息，悄然而现。

    一道身影，凭空出现于他身旁。

    “咕。”身影，仰头饮了一口烈酒。

    “诸位家主，要不要来一口？”

    长天酒魔，放下酒壶，轻笑一声。

    ......

    第一更。

    今日小八要出去吃团圆饭呢，不知道赶不赶得及回家码字。

    抱歉抱歉。

    若赶得及，会在12点前更出；若赶不及，明日会补上，大伙放心。