 蒋成智的脸彻底黑了，漆黑的眸子看不出一丝丝情绪，垂在两侧的手慢慢收紧。

王婆子看出来蒋成智生气了，以为蒋成智是伤心蒋安华不是林兮生的，立刻添油加醋的说了起来，“少爷，您是不知道，家里老爷和老夫人都喜欢女娃，所以夫人才会考虑将八小姐收养成自己的孩子，还不让对外说，您细想想，八小姐和七少爷如果真的是双胎，又怎么可能长得那般不像？

是一点点相似的地方都没有。”

蒋成智看着王婆子不说话。

王婆子皱眉许久又道：“八小姐现在还小，以后长大了若知道自己不是蒋家亲生的，那自然是要回去找自己的亲生爹娘，到那时候所有的心血可都白费了，你平时那么宠着八小姐，八小姐对您可不是那么亲，八小姐对每一个少爷都挺好的。”

“行了，这件事情还有谁知道？”

蒋成智终于忍不住冷冷的出声了。

王婆子以为自己说的事情有效，立刻笑呵呵的道：“这件事情老夫人和老爷都下过命令，不让往外说，所以没有人知道，哦不对，当时除了我还有赶车的马夫。”

“你有没有对别人说过？”

他问。

王婆子连连摇头，这个时候她哪能承认，她在自己家里说过，她家里上上下下可都知道八小姐是外面抱回来的野孩子。

“没有没有，这种事情我怎么敢对别人说。”

“没有就好，行了也别在这里跪着了，回去吧。”

蒋成智有些不耐烦。

王婆子愣愣的看着蒋成智，“少爷，您这是打算帮我，让我留下来，还是……”“答应你的事情我会办到的，你先回去吧，我自有安排。”

“好，老身信你这一次。”

王婆子终于有台阶可以下了，立刻一拐一拐的回去休息了，蒋成智看着王婆子的背影带着一丝冷意。

回到自己院子里，他也没有休息，而是叫来了自己身边的两个暗卫。

蒋家掌管着王城里的护卫队，蒋家的每个孩子都有自己的两个暗卫，平常他们不会动用暗卫，蒋成智这会也是着急，所以直接让暗卫去盯着王婆子。

在自己房间里，黑乎乎的坐到天微亮，他便立刻去蒋老夫人的院子，蒋老夫人上了年纪觉本来就少，而且昨天下午早早就睡了，这会早就醒来了，正收拾着想去看看蒋安华有没有醒来，就听到下面的人说五孙子来了。

蒋老夫人疼孙女，知道蒋安华是捡来的，可小小的人儿一点点看着养大，早就当成自己家的疼了，甚至比疼几个孙子更疼蒋安华，但是对于其他几个孙子她也是疼的。

让人将蒋成智叫进来人，蒋老夫人看他眼睛红，眼下黑影，就知道这小子昨天晚上没有睡，“这是怎么了，身体不要了？

华儿还没有醒过来，你又在这里作，你是想急死我和你娘？”

“奶奶，我有事儿想跟您说。”

蒋成智声音沙哑极了，昨天晚上他细细的想过，这些事情必须找奶奶才可以。

蒋老夫人看到蒋成智这样，心下有些好笑，但也不会拿孙子的事情不当回事儿，轻声问，“怎么了孩子”  蒋成智看了一眼房间里的下人没有出声，蒋老夫人眸光微闪，摆了摆手，“行了，都先出去吧。”

房间里的下人都出去关上门后，蒋老夫人这才看着蒋成智问，“说吧。”

“奶奶，王婆子昨天晚在华儿院子门口，对我说华儿是从外面抱回来的，她不愿意用，让我替她求情。”

蒋成智说到这里蒋老夫人的脸都变了，不等她说话，蒋成智接着道：“奶奶，王婆子应该是铁了心不走，这些年她在府上除了我们这些主子外，在下人面前全都捧着她，下面的人为了安排到好一点的活计应该没少给她塞钱，吃太多了，一下就让她走……她不愿意。”

蒋老夫人没想到蒋成智能说出来这样的话，她突然对这个五孙子有些刮目相看，“这件事情你是怎么想的？”

蒋成智的眼神亮了亮，“奶奶如果放心，可以将王婆子家给我处理。”

“行，那你说说你打算怎么处理？”

蒋老夫人这会倒是想先听听他的意思。

蒋成智这次迟疑了一下道：“如果王婆子按奶奶给安排的路，她会安安分分的好好生活，那自然没有事情，可是……事情完全不是这样的，王婆子这样的，她能在我面前说出来府上的禁忌，以后她若出来为了报复我们自然也能说出来别的。”

“可……王婆子这样的明显是不达目的不罢休的，她就算出去也不会安份，如果奶奶同意我处理王婆子，明天我会让人将王婆子一家直接卖到黑市去，若王婆子安安分分的不惹事儿，我不会动手，可若是她在背后搞一些小动作，孙儿……不会留下这样的人。”

听出了蒋成智的杀意，蒋老夫人有些心疼，“这件事情让你爹去做吧，你毕竟还只是个孩子……”“奶奶，我只是年纪小，爹现在有很多事情要去处理，华儿也不知道有没有醒过来，您和秋家那边，这次秋家帮了忙，到时候您和爹还需要出面，所以……这件事情不由奶奶就交由孙儿去处理吧。”

蒋老夫人听到这样欣慰的笑了，“你这小子是不是来的时候早就想好了这件事情的处理？

你来特意告诉我，只是为了家里有个知道的人，到时候也不至于是你擅自做主？”

蒋成智点头直接承认了，“是，孙儿就是这样的想法。”

“你既然来跟我说，恐怕不是为了看王婆子的表现，是想着明天走明面上将王婆子卖走，然后背地里将她……”“奶奶，一次不忠白次不用。”

蒋成智这话的语气有点重，看着蒋老夫人的脸色之后，他最终还是垂下了脑袋默默的道：“有她在对华儿是个威胁，我不想让华儿知道自己的身世。”

“可是知道这件事情的还有车夫，你能保证……车夫也不会说出去？”

“车夫那里定然不会说，车夫在咱家很多年，对家里也是忠心，重要的是车夫不会多言，平常也不会聊八卦。”

 