正在极力凝结金丹，双目微闭，面色平静而淡然的叶辰，收到神熙发来的消息，顿时就是面色一变，眉头紧紧的皱在一块。

　　“我知道了，你先不要太心急。”

　　简单的回复神熙一句，他又将精神力集中在凝丹上。

　　这种情况下不能终止凝丹，注意力也不能太分散，否则一旦断开，后果不堪设想。

　　但是，他又怎么平复得了心情？

　　“怎么办？四十九天时间，根本不足够完成凝丹，若强行终止凝丹，会导致修为尽散，更救了不朵朵！”

　　他心情焦虑万分，复杂到了极点！

　　以至于急火攻心，使得他丹田内快要成丹的那股能量，差点泄漏出丹田，幸好被他及时压住，否则一旦泄漏，涌入筋脉，会造成他筋脉堵塞，沦为废人。

　　“怎么办？我该怎么办？”

　　但他的心念始终无法平静，可以说凌乱不堪，以至于他的额头和脸上，瞬间就布满了豆大的汗水。

　　“冷静！还有四十九天时间！一定要冷静！”

　　他努力的说服自己，试图让自己的心情平复，只有平复了心情，才能抽出一些精力去想办法。

　　但即便如此，他的心念还是很难平复下来。

　　因为他太焦急了，有种天要塌下来的感觉。

　　活了几十万年，他还是头一次这么焦虑，也是头一回这么不知所措，以前从未有过这种感觉。

　　因为朵朵就是他的心头肉，是他生命的一部分，现在朵朵生命垂危，而他却没办法去救，心情怎能不复杂？

　　但渐渐的，他还是平复下了心情。

　　只是，那已经是几个小时之后的事了。

　　平复下心情后，又思索了几个小时，他突然萌生了一个可怕的念头。

　　“眼下只有牺牲雪儿，我才有机会在四十九天内完成凝丹！”

　　这个念头一起，他自己都觉得不知该用不该用。

　　如果用，轻则葬送秦洛雪的修仙坦途，重则会使她沦为废人，甚至死亡！

　　但是如果不用，救朵朵的希望几乎为零。

　　左右衡量之后，他还是决定跟秦洛雪先沟通沟通。

　　于是乎，他用神念去联系秦洛雪：“老婆，神熙刚发来消息，朵朵她，快要被拿去炼丹了。”

　　“什么！那怎么办？你凝成金丹了没有？不能让朵朵被拿去炼丹！他是我们的乖女儿！我们不能失去她！不能！”秦洛雪第一时间给叶辰发来消息，从语气叶辰就能看出，她此刻正处在奔溃的边缘。

　　朵朵是秦洛雪十月怀胎生出来的，虽然这丫头有时候让她很无奈，但作为妈妈，她对朵朵的爱，丝毫不弱于叶辰对朵朵的爱。

　　“老婆，你先别着急，朵朵需要用仙药浸泡四十九天才会被拿去炼丹，我们还有四十九天的时间。”叶辰回应。

　　“那你能在四十九天内完成结丹不？”秦洛雪迫切想知道答案。

　　“如果有你帮忙，或许能，否则绝对完成不了。”叶辰予以回应。

　　“要我怎么做你快说，只要能救朵朵，我就是死也愿意，她是我的宝贝，我绝不能让她出事！”秦洛雪的回应充斥着坚定。

　　自从朵朵被抓，她一直在煎熬与自责中度过，觉得自己无能，没保护好女儿，眼下她能为救朵朵出一份力，她岂能错过？

　　叶辰沉思良久后才给她回应：“你也是七窍玲珑心，虽然生了宝宝，七窍堵塞，但如果有你的心头精血加持，会加速金丹的凝成。”

　　“我马上去你那，拿我的心头精血去加持。”

　　“老婆别激动，你先用仙药浸泡三天，不然容易危机你的性命。”

　　“我等不了三天，越拖朵朵越危险，我只想你快点凝成金丹去救朵朵，只要你能在四十九天内完成金丹的凝结，我就是死也没有遗憾了！”

　　发完这条消息，她就断了与叶辰的沟通。

　　几分钟之后，她就匆匆赶到叶辰凝丹的地方。

　　“要我怎么做快安排我！”她急促道。

　　“退去上衣，盘腿坐我跟前。”叶辰说道。

　　秦洛雪立即按叶辰的吩咐，很快她就盘腿坐在叶辰跟前。

　　不多时，一条血丝从她心脏处被抽出，注入进叶辰的丹田，秦洛雪的脸色，瞬间变得苍白下来。

　　同时，她也感觉到，自己的生命被一点点的消耗掉，但为了救宝贝女儿，她心中异常坚定，没有任何害怕与恐惧的心理。

　　而叶辰，立即吩咐沈安琪，给了她一份药方，让她熬制药汤给秦洛雪浸泡。

　　一个小时后，秦洛雪浸泡在一桶药汤中，一边浸泡，一边给叶辰提供精血输送。

　　整整三天，换了十几桶药汤，叶辰提取到足够的精血，断开精血抽取的那一刻，秦洛雪如释负重，瞬间昏死过去。

　　“叶辰，洛雪姐昏迷了，脉搏微弱时有时无，该怎么办？”沈安琪急哭道。

　　叶辰没有说话，在跟前凝聚出八十一根金针，射入秦洛雪八十一个穴位中。

　　然后才吩咐沈安琪将秦洛雪抱走，并且给了沈安琪一副药方，让她每天煎一副喂秦洛雪喝下。

　　待秦洛雪被抱走后，叶辰静下来专注凝丹，全身红光闪烁，身上气息狂涌，金丹正在加速凝结。

　　......

　　很快，七七四十九天就过去一半。

　　此时，神玄宗。

　　“怎么样，朵朵没有再咬舌自尽吗？”宗主看着大长老问道。

　　大长老苦笑：“叶北冥的女儿有点吓人，才多大年纪，小拇指粗的精铁管都让她咬断三根了，不过有人二十四小时看管，不会给她咬舌自尽的机会。”

　　“那就好。”

　　宗主点点头，又道：“也是奇怪，二长老和虎威神将等人，去凡间都快三年了，一点消息都没有，真是太反常了，雪辰宗就那么难覆灭吗？”

　　“叶北冥那么厉害，雪辰宗的人就算不比他厉害，应该也挺难消灭，二长老恨死叶北冥，或许在对雪辰宗进行斩草除根中，所以消耗的时间长了点，毕竟他们才去了百来人，而一个宗门少说也有万人，到处逃散起来也是挺难找的，何况二长老等人的神牌都完好，说明他们一个都没死。”大长老说道。

　　宗主点了点头：“这样，你派几个金丹下去寻找二长老，让他回来，圣婴丹炼成，也要让他成元婴的。”

　　“是，我这就去安排。”

　　两天后，有五名神玄宗派出的金丹出了仙门。

　　结果刚出仙门不久，就被一直守在仙门附近的天河剑仙给轰杀了。

　　很快，神玄宗就得到这五位金丹死亡的消息。

　　“宗主，派下去寻找二长老的五位金丹全死了！”大长老立即禀报。

　　宗主脸色瞬间凝重，而后命令道：“派三长老多带些人下去查查情况。”

　　“是！”

　　又两天后，神玄宗的三长老带队出仙门。

　　天河剑仙本想再去轰杀这些昆虚下来的修士，结果临近一看，是神玄宗的三长老，神君榜排名第二十七名的存在，当即就给他吓得撒腿就跑。

　　“我还以为是谁杀了我宗下去寻找二长老的人，原来是你李天罡这厮，哪里逃！”三长老立即带人追了上去。

　　追了好几天也没追上，但却从凡间修士口中得知，二长老等人全被叶北冥用精品法宝镇压的消息。

　　于是乎，三长老带队回宗门，将消息汇报给宗主。

　　“什么？二长老等人被叶北冥镇压在那口大鼎中两年多了？”宗主大为震惊。

　　“是的宗主，而且据凡间修士所言，叶北冥已经回到凡间，就在雪辰宗，我怕不是叶北冥的对手，所以没去雪辰宗，第一时间就回来向您禀报了。”三长老说道。

　　“咔嚓嚓！”

　　宗主拳头猛地一握：“我就说二长老怎么一去二年多一点消息也没有，神牌也没破碎，原来是被叶北冥这厮给镇压了！”

　　“传本座令，速召一位元婴老祖回来，带队下凡去取叶北冥狗命！”

　　“是！”

　　五天后，一尊神玄宗的元婴老祖，率领五百金丹通过仙门，往雪辰宗方向而去。

　　一场史无前例的危机，降临雪辰宗！