    二月十五，天方破晓。

    张御自居处走了出来，看了看四下，精神一振。

    前几天连日大雨，到了昨夜才有停，此刻空气格外清爽，映入眼中的花树枝叶皆是色彩鲜亮，格外清润。

    今日是玄府开府之日。只是此处位于学宫北端，与他居处相隔较远，而学宫内又不许用车马等代步之物，所以他独自一人步行前往。

    连续行走了半个多夏时后，他才到了地界。

    玄府宫阁背靠启山，因为礼制规格较高，所以向外三面不存在任何建筑，周围显然空旷无比，只有一条笔直的石板大道通向外郭城台下的拱形大门。

    这条大道上的石板看得出很久没有修葺了，破碎残缺，杂草蔓延，两边矗立着一根根古旧残破的石柱，每一根柱头上都一座狰狞的土著神明的雕像。

    此刻朝阳升起，但却被北面的启山所遮挡，玄府那宏伟的殿阁和城台继续埋藏在阴影中，只是那金光仍旧坚定不移突破阻碍，落向地面，并在经过那些雕像时投出一道道狭长的影子。

    张御看了几眼，他不知道学宫或者玄府为什么将这些古代遗迹留在这里，就像首府的一些建筑，只是在旧神庙上进行改建，而不是推到重来，不过仔细想来，这么做肯定也是有其原因的。

    因为时间还早，现在这里只有他一个人，想了想，就从夹兜中取出了一本小册和炭笔，对着那些雕像描摹起来，知不知觉就沉浸其中。

    随着时间过去，空地上的来人逐渐多了起来，俱是一些学宫中的学子，不过多数人只是向往憧憬超越凡尘的力量，对于修道本身其实并没有什么了解。

    张御眼见朝阳越升越高，且是正对着他而来，感觉略微有些刺目了，便就准备找一个避光的地方。

    可他只是走了两步，心中忽然升起一种奇异的感觉，脚步一顿，转头往斜上方看去，那上面蹲着一个鸟身人脸的雕像，双翅收敛，爪扣柱头，面部正咧嘴而笑，看去邪恶诡谲。

    重点不是在这里，而是这座雕像上，正有着一丝丝热流在散发出来。

    这上面，分明有着源能的存在！

    他不由驻足而观。

    “据说这是雕像是一个非常受邪神宠爱的侍妾，这里其余雕像，都不及这座精美生动。”一个声音在旁边响起。

    张御转首看去，说话的人是一个二十多岁的青年，与他一样穿着辅教衣冠，身旁跟着一个十五六岁，个子矮小的少年。

    他抬手一揖，道：“张御，还未请教？”

    那个青年一笑回礼，道：“张兄，我名郑高，这是我侄儿郑瑜。”那个少年人马上向张御认真行礼，

    张御目光落在郑瑜身上，对其点了点头。

    郑高好奇问道：“我方才见张兄在这里作画，不敢上来贸然打扰，张兄莫非是画师么？”

    张御道：“我的专学是古代博物学，见到这些古代遗存物，便忍不住就想研究一下。”

    “难怪了。”郑高恍然，他兴致勃勃道：“我对这片陆地上传说中的古代帝国也是十分有兴趣，怎奈平时只是一个人乱琢磨，不想今日遇见张兄……”

    这个人似乎十分健谈，一开口就不见停下，而且根本不用别人接话，他的侄儿郑瑜站在旁边一脸无奈。

    张御见此刻时间还早，玄府还未到开府的时候，自己站在这里正好吸摄源能，所以乐得与他奉陪。

    不过他很快发现，郑高也当真是懂一些东西的，并非全是胡言乱语，还每每能发出一些独到的见解，故他也是出言肯定了几句。

    只是这样一来，郑高获得了肯定，情绪也是更加高涨了。

    在郑高滔滔不绝说了快一个夏时后，玄府忽然那便忽然响起一阵钟声，郑瑜赶紧一拉他的袖子，提醒道：“叔父，钟声响了，要进玄府了。”

    郑高砸吧了一下嘴，似乎有些意犹未尽。平时可是很少人愿意听他这般长篇大论的，今天总算过瘾了。他遗憾言道：“张兄，钟响三遍，玄府就只能进不能出，今日我们谈话只能到此为止了。”

    他拉过郑瑜，对张御拱拱手，道：“我这侄儿年纪还小，见识也少，今次也是准备入玄府修行，张兄若是方便，还望能稍加照拂，高感激不尽。”

    张御此身也只有十七岁，按道理比郑瑜大不了多少，可他两世为人，气质沉静内敛，本身又丰姿神秀，再加上他身上还穿着辅教的衣冠，所以没人会把当成这个年纪的人来看。

    他点了点头，问道：“郑兄不与我们一起么？”

    郑高哈哈一笑，连连摆手道：“我便不去了，我可受不了那枯燥修持，还是研究古代遗物更有意思。”

    张御看他一眼，这位虽然是这个话痨，但却很懂得自身想要的是什么，是一个看准目标就会坚定走下去的人。

    他再察看了一下神元，毕竟站得比较远，从方才到现在只是吸取了些许，看来只能下次找机会再来了，于是拱手道：“郑兄，那我们就现在这里分别了。”

    郑高也是一拱手，端容道：“张兄，祝好运。”随后他看向自己的侄儿。

    郑瑜仰起脸，期待看着自己的叔叔，也希望得到一句相似的鼓励祝福，一只大手盖了下来，摸在他的头上，郑高露出温暖的笑容，“小瑜，别勉强，就算不行，你还有叔父我呢。”

    你就知道我不行了？

    你是我亲叔叔么？我不要你了！

    郑瑜一脸委屈。

    双方别过后，张御带着郑瑜往玄府大门方向走去，那些等候在外的人也是一个个带着期待和兴奋之色往那里涌入，看样子至少有百多人。

    与众人一起穿过高大的城台门洞，就见一座重檐歇山顶的大殿矗立在前方，此刻三座宫门都是大开，但是内面情形如何，却因为光线问题无法看清。

    张御走到殿前，仰头观望了一眼那高大重檐，就踩着石阶而上。

    而在即将要走入进去的时候，他若有所觉，回首看了一眼，见那投下来的光线正好照落在殿阶之前，仿佛那是一条清晰的界限，将大殿内外分割成了两个世界。

    他收回目光，一甩袖，头也不回的踏入了门庭。

    方才步入殿，他就生出一种异样感觉，周围事物似乎皆尽消去，空空茫茫，唯独自己一人站在此间。

    这时他隐有所觉，一抬眼，便见前方高起的殿台之上，有一名大袖道人站在那里，只是隐于一片柔和的光芒之中，正待仔细时，那道人也是看了过来，目光与他一触。

    轰！

    他只觉意识之中轰然一震，随后仿佛无尽黑暗之中有一道光亮炸开，而后便发现自己站在一圈宏大璀璨的光幕之下。

    他仰首看去，就见那光幕上嵌有一排排章印，好若银星点点，只是印内的字迹都是模糊异常，看不清楚。

    这是……大道之章？

    他心中疑惑方生，便感一股莫测意念就传递了过来，并直接映入了他的心海之中，莫名其妙的就理解了其中的意思。

    要修行玄法，那首先要只有在道章之中认识自我。

    我是一切的根本，是起始的所在。唯有明了自我，方能在大道之中将我与万事万物区分开来，才可由此向上攀登，去到那无限高渺之处。

    他两世为人，对我的认知极其深刻，对自我的存在更是无比在意，这执念异常之炽烈，几乎就在理解那莫测意念的一瞬间，那光幕之上的诸多章印骤然消隐，唯独一枚依旧光辉灿灿，存于眼前。

    这就是代表自我存在的那枚章印！

    只是要读取这枚章印，此刻还需要一件东西。

    念头方才转到这里，他感觉身躯之中有一丝丝神元在那意念影响之下被逐渐催生了出来，只是数量并不十分多。

    他心下一转念，顺势就将这些多出来的神元推向了那枚章印。

    与此同时，那章印之名也是变得清晰起来：

    “存我”！

    这个章印一立，便见又有六个章印以其为起点衍生了出来，在外形成了一个大圆，相互衔接，排列规整有序，呈现出朱文阳刻之貌，看起来赏心悦目，与他之前所见满是残缺齿痕的白文阴刻章印可谓完全不同。

    这六枚章印上面各有一字，分别是眼、耳、口、鼻、身、意，只是远不及“存我”之印明亮。

    他正要仔细看时，那光幕倏尔一散，就此敛去，眼前景物也是随之一变。

    他发现自己依旧站在那空旷大殿之中，而不远处站着郑瑜及另外还有稀稀落落十来个学子，他们此刻脸上都是带着惊异与迷茫。

    “诸位君子。”一个醇厚声音自前方传来。

    张御抬起头，往声音所在之处看过去，就见一个年约四旬，身体宽胖的高大道人站在那里，不过与他方才所见的并非是同一个人。

    那道人笑容温和，道：“诸位君子能成功感应玄府给予你们观读的大道之章，并且成功种下了‘存我’之印，从今以后，便是我玄修一脉门下了。”

    张御微微低头，心中忖道：“果然是大道之章么？”

    可是疑问不禁来了，如果方才见到的才是大道之章，那老师之前教给自己的那个，又是什么呢？

    道人看着众人恍惚不定的神情，笑了一笑，道：“我名项淳，玄首嘱托我主理玄府内外诸事，诸位君子若有什么疑问，现下可以问我。”

    郑瑜小郎看了看周围，迟疑了一下，壮着胆子站出来，他对着前方认真一礼，道：“学生郑瑜，敢问项主事，除了我等，不知余下之人又去了哪里？”

    项淳笑道：“郑小郎且放心，这些学子感应不到大道之章，那自是与我玄府无缘，现在都已是平安离开了。”

    郑瑜吁了一口气，露出开心之色，再是一拜，道：“谢谢主事解惑。”

    项淳看向众人，目光缓移，道：“诸位君子还有什么要问么？”

    张御思考了一下，他十分想知道自己此前所学到底是什么，与方才所见到的大道之章又有什么区别，可他本能觉的，这件事绝不能对外透露，即便提问，也不能让人看出他的本来意愿。

    他想了一想，心中已是有了主意，对着上方合手一揖，道：“学生张御，有一疑问，想要请教项主事。”

    项淳神情和善道：“张君子知有何话要问？”

    张御把头微微仰起，朗声出言道：“学生方才想起了一句话，乃是《夏风》中的一句，想来我辈天夏人皆有听闻。”他目注看着上方，道：“大道玄浑乾坤载，天城百万裂云来，其中‘大道玄浑乾坤载’一句，何解？”

    在场诸学子也多是面露思索。夏风中的词句他们可谓耳熟能详，可其中的解释却是多种多样，无有统一之论。尤其是这第一句，无疑是涉及到了大道变化，恐怕除了玄府，无人能做出正确的解释了吧？

    项淳却是神情微变，他并没有立刻回答，而是陷入了沉默去，看上去倒好像是在听谁说话，半晌，他叹道：“本来这些不该在今日与你们说及，不过这位张君子既然问起，那就索性一并道与诸位君子知晓了。”

    诸学子一听，无不是露出了关注之色。

    项淳深沉目光看向底下所有人，沉声道：“大道之章乃是道之载器，我辈修炼者修持道法，就是通过观读此物，领悟其中的大道之理，不过万物分阴阳，造化演乾坤，此物也并非唯一……“

    “大道之章分作玄章和浑章两部，你们所学习的，乃是大道玄章，亦是大道之正章！至于大道浑章……”

    他顿了一下，神情无比严肃的说道：“你们要听清楚了，大道浑章有悖于正道，乃是恶章！而用浑章进行修持之人，那便是吾辈之大敌！”

    ……

    ……