    孙娜恩边说边想着要不要换个方式继续下去呢。

    但还没等她介绍完，就被崔志勋挥手打断道：“你的意思是你想尝试去做演员？”

    “不是尝试会长，是正式，”孙娜恩小心又认真的纠正了崔志勋的话：“我已经是个演员了，虽说几乎都是电视剧还是配角，但我确实是个演员。”

    “行吧，”听到这话崔志勋顿时有些哭笑不得, 但也没在这上面计较什么，而是问道：“你的意思是想转行当一个专职演员？”

    “是也不是吧。”

    孙娜恩并没有直接承认或否认，而是说道：“我的想法是可不可以一边继续跟随组合活动一边尝试做演员，就是那种……”

    孙娜恩没有说完，但是对着崔志勋眨巴眨巴了眼睛，意图也是足够明显。

    崔志勋当然也理解她的意思，毕竟这事根本算不上稀奇。

    也都是圈内常态了。

    就比如前不久加入kakaoM的徐贤，包括林允儿权娜拉等，几乎都是这么过来的。

    只不过相比于爱豆这个原本的职业, 现在倒是演员的成分更多一些。

    你要是现在让徐贤等人再像以前爱豆那样在台上蹦蹦跳跳卖萌撒娇，那才是真的难得。

    随着年龄的增长，之前以爱豆为主业的她们换条路也是再正常不过的了。

    而崔志勋眼前的孙娜恩，当然也是抱着这样的想法。

    毕竟舞台上唱跳不可能跳一辈子，但是演员却可以干很久。

    “其实我一开始没打算这么快就这样做的，但是会长您知道最近公司内部变动很多，尤其是关于演员艺人这方面，所以我就想试一试。”

    见崔志勋依旧是那边平淡的样子，孙娜恩也有些绷不住了，干脆就直接说道：“而且，我听说会长您一向是很乐于给公司内部艺人机会的，所以我就想着跟会长您见一面，然后看看能不能……”

    说到这里, 孙娜恩已经差不多算是直接摊牌了。

    崔志勋当然也不好再继续装下去，但也没有直接表明自己的态度, 而是稍微想了想后换了个话题。

    “这样吧，我们先来聊聊你的事情吧, ”崔志勋看着孙娜恩有些紧张的样子说道：“听说公司给你安排的是清纯人设, 我看了看你也确实没什么绯闻，所以我想知道的是你确定自己私下里到底有没有什么……感情经历？”

    崔志勋说的还算是腼腆的，意思也很明了，就是想问你到底是真的玉女还是假的玉女。

    娱乐圈这地方，所谓的玉女啥的基本都是公司营造出来的人设而已，崔志勋早已见得多了。

    但根据刚才他从金成洙那里了解到的内幕，孙娜恩好像在这方面确实还挺注意的。

    但有些东西，公司毕竟没有本人那么清楚。

    而崔志勋也挺在意这方面的，起码现在是这样。

    相比于一个正常的女爱豆，即便长得确实不错但其实对他来说也就那样。

    主要是好看的确实太多了，各种各样的见得多了也就见怪不怪了。

    孙娜恩再好看又能好看到哪去，身材再好又能好到哪去？

    能比林允儿好看还是比徐贤身材好？

    想到这里崔志勋丝毫不加掩饰的打量了一下孙娜恩的上半身。

    怎么说呢？

    确实不错，但还不够。

    可如果是打着纯情人设的玉女，那就比较有意思了。

    听到崔志勋的话后，孙娜恩顿时就明白了他的意思，忙说道：

    “真的，我可以保证，成员还有公司都知道的，在这方面我一直都很注意的。”

    她这些年这么严于利己，为的就是想走得更远。

    现在眼看路不太好走许久没有起色, 甚至有断了的风险，这她哪还能绷得住？

    谷芳

    当然，也未尝没有待价而沽的意思。

    这些年不是没有人找过她甚至公司，不管是以正常的处朋友还是不正当的关系，但都被她明确拒绝了。

    本身家世就不错，再加上确实是公司的摇钱树之一，所以两者一结合之下，她还算安全，没有受到什么污染。

    但现在年纪也大了，也到了该转型和考虑未来的时间。

    正好这段时间又偶然知道了崔志勋在圈内的事迹，

    所以孙娜恩就想着自己是不是可以接触一下？

    万一成功了，那带来的好处可不是一点半点的。

    她对自己还是有自信的，而且毕竟走的是清纯路线，也一直都很洁身自好，所以她觉得崔志勋应该不会拒绝。

    一般来说的话。。

    ……

    一番表述之下，崔志勋虽说没有完全信了孙娜恩，但是也大致心里有了点数。

    毕竟孙娜恩应该不敢在这方面欺骗他，因为一旦谎言暴露，那可就真的不是件小事了，还不如一开始就老老实实说清楚呢。

    崔志勋的沉默顿时让孙娜恩有些紧张，还以为他是不信。

    “会长我真的没有没有骗你的，不信的话你可以……可以……”

    说到这里孙娜恩的声音慢慢就小了下去，眼神也不再敢看着崔志勋，低着头好似有些羞涩。

    看起来倒像是个未经人事的女人正常的反应。

    但韩娱圈这种不要太现实的地方，崔志勋可不相信孙娜恩是真的单纯羞涩到不行。

    真要是这样的话也不会来找他，还说出这样大胆的话了。

    沉默了一会儿后，崔志勋终于开口了：“你的意思我大概清楚了，只能说你确实很聪明。”

    崔志勋似笑非笑地看着孙娜恩坐在那里有些局促不安的样子，缓缓的说道：“但具体如何，就像你说的那样，还是得试过才知道。”

    既然孙娜恩都自己送上门来了，那崔志勋肯定是不会拒绝的。

    至于她的目的，此时反而不重要了。

    有付出就会有回报，只要孙娜恩能让他满意，那她想要的那些反而不是什么问题。

    最多就是多一个类似于权娜拉之类的情……女朋友罢了。

    听到崔志勋的话后，孙娜恩连忙抬起了头，看着崔志勋几乎找不到什么缺点的面容，脸上带着不知是惊还是喜的表情小声道：

    “那……那我……”

    支支吾吾了好一阵子，似乎是终于下定了决心，孙娜恩便果断的说道：“那……是今晚还是……”

    闻言，崔志勋反倒有些错愕：“你很急吗？”

    他自己都没急，怎么孙娜恩一个女的还这么急？

    难不成是憋了这么久憋坏了？

    自己没记错的话孙娜恩离三十如狼还有几年吧？真就这么饥*的嘛？

    听到崔志勋不是调侃胜似调侃的话后，孙娜恩精致的小脸顿时青一阵白一阵的，然后有些羞恼的娇声道：“不是，我就……就是……”

    吞吞吐吐了半天，孙娜恩也没能解释刚才自己为何那般着急。

    可把崔志勋都看笑了，没想到这女人还有这样一面。

    原本看她刚开始那般野心勃勃的样子还以为她是个多会的人呢，现在看来好像真的没什么经验啊！

    赚了？

