    “张兄吴兄。”

    赵错勉励似的抬起手拍了下他们的肩膀，想到昨天蹭了这两个家伙的酒还有小菜，这种事还是有来有回比较好。

    “昨天在饮碧画舫没能尽兴，今天放衙我们再寻一妙处饮酒作乐，我请。”

    “正有此意！”

    张银堂抚掌称妙。

    “小公爷你姐姐不是回来了吗……”

    吴之义的欲言又止非常好地表达出了他的意思。

    “什么话！”

    赵错大手一挥！

    “本公子在府上说一不二，哪有她一个妇道人家指手画脚的份？今晚辍锦画舫不醉不归！”

    辍锦画舫就是月坝湖上的一家歌舞酒楼，虽然也有舞女歌妓唱戏，但主要还是吃饭的地方，并不是什么专营皮肉生意的地方，当然也正经不到哪里去就是了。

    赵小公爷觉得去这种地方就是极限了。

    再去逛青楼的话姐姐大人又要闷他一脸了。

    “噗哧！”

    吴之义突然笑出了声，而后连忙板起面孔装作无事发生，不过不断抽搐的嘴角出卖了他。

    “咳咳咳！”

    张银堂有人开始不断咳嗽！不过怎么看都是在掩饰笑意，嘴角都要咧到耳垂去了。

    “你笑什么？”

    赵错不悦地道。

    “我家娘子要生了。”

    吴之义强行说道。

    ‘你丫不是个光棍吗？’

    赵错感觉脸上有点挂不住，又面露不善地看向了张银堂，问道：

    “你又笑什么？”

    “生的是我的孩子。”

    张银堂一本正经地道。

    “今天我们之间必须走一个！”

    赵错不再搭理闹起来的两人，回到位置上开始处理成祎安排的文书工作，然后他发现命宫中打盹的龙脉蠕虫又醒了。

    这小东西昂着头有些气恼地吼了一声。

    金色尾巴躁动的不断拍着地面。

    “又不是去喝花酒你急什么？”

    赵错有点无语，随后又陷入了沉思，抬起手撑着下巴。

    有没有一种可能，他是说如果，那个辍锦画舫虽然不是青楼但在人们眼中就是风月场所？

    不过他就是去吃个饭也没什么大不了的。

    ……

    “哥几个走着！”

    因为昨晚让人加班了一夜，再加上没有什么事情要紧急处理，成祎拿出一等执刑官的权利提前放衙了。

    这让赵错稍稍松了口气，本着早点浪完回家的想法，拉着已经混熟的张吴二人去了昨天便光顾过的月坝湖。

    当三人走进停靠在岸边的辍锦画舫时，大堂的管事一下子脸色大变，屁颠屁颠地走到了他面前嘘寒问暖，确定不是来找茬的后，又毕恭毕敬地安排了最好的位置。

    ‘赏心姐说了今天要去什么诗会，昨晚也没有细问，不过以她的性子，应该是会在饭点前回家，等着我一起吃晚饭的。’

    赵错坐在靠窗的位置吃着小菜，觉得等会还是早点回府比较好。他倒不是有多怕那位童养媳姐姐，只是到了散衙时间还不回去难免让家人担心，毕竟事前没说会晚点到家现在又不能发短信通知。

    要是赵小公爷知道距离他不远的月坝湖的湖心处，那艘精美的画船儿就是京城名媛们的诗会地点，估计立马就扛着马车飞奔回府了。

    项京真小。

    ……

    “赏心姐姐，今天你能来真是太好了，许久不见妹妹们可都想煞你了。”

    一片莺莺燕燕的精美船儿上，项京最顶尖一部分勋贵家的女儿差不多来齐了，而在这群大小姐之间，一名身姿高挑的女子如众星捧月般承接着众多崇拜目光，她的姿容也可以毫不客气地说是鹤立鸡群。

    就算是骄傲如孔雀的韩王郡主楚矜，作为这群小姐中唯一的皇室，平时在圈子中话语权最高的她也低下了高傲的头颅。

    她爹是为数不多效命于太后的宗室亲王，所以她才能混入这个交际圈，不过就算是郡主之尊也得叫这位赏心大小姐一声“姐姐”。

    “大家太客气了。”

    赵赏心的白皙脸蛋上挂着温柔的笑容，今天的她依然是身着一袭月白色儒衫，语气和缓但又极有风度地说道：

    “赏心这些年来一直在熏山书院求学，和各位姐妹少了联系，在这里陪个不是了。”

    “姐姐哪里话，那儒门高院一直看不起我们女子，千百年来就没有招收过几个女学生，姐姐当年一篇文章惊得大儒登门，可是给天下妇人争了口气！”

    韩王郡主用羡慕的口吻说道。

    “郡主殿下可不要再戏弄赏心了，年幼无知做的傻事，不提也罢。”

    赵赏心有些无奈地扶额道。

    十五岁那年的她正式被郑国公收为养女，当时公府还大张旗鼓地为她举办了笄礼，这种荣宠落在一个童养媳身上自然是招到了许多非议。

    心智尚未成熟赏心大小姐虽然表面上没有说什么，但私下却赌气的男扮女装去参加了项京那年的科举，结果初试便写出了令文曲星闪动的文章，这么大的事就算她当时是用一件道门法宝掩饰气机，赵大小姐的身份也是曝光了。

    “遥想当年姐姐是何等风采，试后亮出身份时听说连监考的户部侍郎都傻眼了，那熏山书院的一众大儒为了收你为徒差点打起来，可惜那时姐姐你没有继续考下去，不然状元之位还不是手到擒来？”

    赵赏心含笑不语。现在想想那时确实是有点胡闹了，不过再来一次她应该也还会这么做，因为自那之后得到了熏山书院唯一女学生的名头，没人再质疑她郑国公府大小姐的身份了。

    “诸位姐妹就莫要再说赏心之前的丑事了，今天举办的是诗会，来击鼓传花如何？”

    赵赏心拍着手说道。

    “妹妹倒是有个更好的提议。”

    韩王郡主眨着慧黠的美目举起了藕臂。

    “赏心姐姐家里才出了些事儿，不过正所谓祸兮福所倚，赵公子昨天当机立断破了一桩大案，已是有国公爷当年风范，不如我们姐妹以励志为题作诗赠予小公爷？”

    “好极！”

    “郡主殿下说的是！”

    韩王郡主这话一出立即得到了一致赞扬，赵赏心闻言也是一怔，想到了今早在弟弟寝室中看到的那首诗。

