    婚礼第二天，聂峥就去国外出差了。

    原本打算等这阵子忙完带姜蔓去度个蜜月的，但钟雪妮说暂时最好不要去，大着肚子走哪儿都不方便，万一有个什么突发事件，没有长辈在身边，他们两个年轻人都不知道怎么处理。

    聂峥也就打消了这念头。

    姜蔓打算再在沪市待几天就回荣市，还有什么事情等着她去处理。

    她暂时留在沪市，是有别的目的。

    这天早上钟雪妮又带她去逛花鸟市场。

    自从上次二人在市场上买了水仙花回去填满了聂峥那个青花瓷缸子，聂峥不知道又从哪儿买回去一个，姜蔓成心跟他作对，又让钟雪妮带她去买水仙。

    她就想让聂峥自己觉悟，到底是古董重要还是老婆重要！

    买完花，钟雪妮就要带姜蔓回去了。

    但今天姜蔓不打算回去吃饭，她笑嘻嘻地挽着钟雪妮：“大舅妈，我听说荣市有一家非常出名的私房菜馆，叫姜家大饭店是不是？”

    钟雪妮眼睛一睁，“哦，你还知道我们当地特色菜呢。”

    “那是，我不仅知道，我还想去好好吃一顿呢。”

    姜蔓这么说，钟雪妮也有点馋那里的菜了，便说，“行，走吧，今天大舅妈请客让你饱餐一顿。”

    可惜了，今天是方瑞云吃素的日子，要不然都能叫上她一起。

    姜家大饭店的金字招牌，在沪市那是非常出名的。

    一共四家分店，家家生意都很火爆，遇到节假日还需要提前预定，不然都没有位置。

    出租车停在路边，姜蔓下车后淡漠地望着招牌上那熟悉的五个烫金大字，问钟雪妮：“这家饭店开了这么多年，老板肯定赚了不少钱吧。”

    钟雪妮呵呵地笑，“那可不。我听说啊，这个餐馆的老板祖上是皇家御厨，做的那些菜都是当年给皇帝吃的呢，满汉全席知道吗，就是根据满汉全席改良的，味道真是没话说，好多达官贵人都爱来这里吃饭。”

    说到这里钟雪妮突然一拍脑门：“说起来这老板好像也姓姜啊，真是有趣呢，哈哈，一会儿吃饭看看要不要给我们打折咯。”

    钟雪妮这是在逗姜蔓，就凭聂家在沪市的地位，吃饭打折都不需要他们自己开口。

    进餐馆大堂之前，姜蔓拉住钟雪妮，“大舅妈，等下千万不要说我姓姜。”

    钟雪妮不解，姜蔓道：“以后再慢慢跟您解释。”

    钟雪妮点头，“好。”

    二人捧着水仙花盆景走进了姜家大饭店。

    “哎呀，这不是方首长夫人吗，欢迎光临欢迎光临！”

    一个穿着雍容的妇人见了钟雪妮，笑得十分灿烂地出来迎接，有一种贵客光临蓬荜生辉的讨好。

    姜蔓瞥了一眼这张脸。真是阿谀奉承，虚伪至极。

    此人正是江少坤的老婆，姜家大饭店的老板娘赵士兰。

    记忆中，当年江少坤坑害姜少勤，这个女人就是帮凶，在整个过程中使了不少力。

    按理说她重生过来，对姜家那些人没有太深刻的责怪怨恨，但毕竟和陈岚相处这么久了，也有了感情，那些对陈岚和姜少勤不好的人，姜蔓自然厌恶。

    赵士兰十分热情地把姜蔓和钟雪妮带到一个靠窗的位置，视野开阔，光线充足，顶上开着大吊扇，即便阳光打进来也不会太热。

    “首长夫人，您好久不来了，上次来吃饭，还是令郎过生日吧。”

    赵士兰亲自接待，手脚麻利地给二人斟茶倒水，钟雪妮笑着回：“是啊，最近这段时间家中事情多，没有和朋友聚会，也都没有在外面下馆子了。”

    赵士兰笑得呵呵地，给钟雪妮介绍今日主推菜色，“夫人，要不要尝尝咱们今天的清蒸鲟鱼，中华鲟现在越来越少了，有时候一条难求啊，既然今天来了，怎么也要尝个鲜的。”

    “保护野生动物不知道吗，都越来越少了还要捕捞，有没有良心？”

    “……”

    莫名其妙被人杠，赵士兰怔了怔，一下转头看向坐在钟雪妮对面双手托腮的丸子头女孩，“这位小姐，我不太明白你的意思？”

    姜蔓歪着脑袋，大眼睛眨了眨：“简单来说就是，哪天被人举报要坐牢的。”

    赵士兰一僵，随即又笑起来，“小姑娘，我们这些都是合法的，人工养殖的，不是你说的那种。”

    姜蔓眼睛睁得更大了，“那你刚才跟我大舅妈说你这是野生中华鲟，是你说错了还是我听错了？”

    “这、这……”

    一时间赵士兰还真是被她噎住，黄毛丫头怎么这么牙尖嘴利！

    钟雪妮看赵士兰一张脸被姜蔓说得红一阵白一阵的，有点下不来台了，手一抬，道，“我们今天不吃鱼，菜单拿过来我们自己点就行了。”

    “好。”

    赵士兰松了口气，赶紧把菜单拿过来。

    “你点。”钟雪妮朝姜蔓抬抬下巴。

    “好的。”

    姜蔓拿起菜单翻了翻，一种熟悉感浮现在脑海。

    那些记忆排山倒海袭来，虽然记忆都不是属于她的，但原来的姜蔓把所有都留给了她。

    这些菜色姜蔓都见过，认过，也看着姜少勤做过，研究过，改良过。

    所以今天姜家大饭店这份趋于完美的菜单，都是经过姜少勤当年的努力才得来的。

    江少坤夫妇靠着这份菜谱和配方发了迹，而姜少勤坐牢，陈岚带着孩子过着贫困落魄的日子……

    想想就唏嘘。

    “椒麻鸡、椒盐排骨、蚂蚁上树、茄汁大虾。汤就要一个简单的混合蔬菜汤。哦，再来一个剁椒鱼头吧。”

    姜蔓熟练地报完菜名，合上菜单放在一边。

    赵士兰慢半拍道：“夫人不是说今天不吃鱼吗？”

    姜蔓看着她，颇有些咄咄逼人的气势：“我要吃啊，怎么，不卖吗？”

    “……好好好，这就吩咐厨房做，二位稍等，很快就上菜。”

    赵士兰转身就指挥大堂经理去催促厨房了。

    聂方两家在沪市可是了不起的人家，谁也不敢得罪，就算如今姜家大饭店在沪市算得上数一数二的招牌，和人家比起来也是云泥之别。

    这些年赵士兰在大城市学会了不少生存之道，该当孙子的时候一定要当孙子。

    她只是不知道为什么，和钟雪妮一起来的那个小丫头怎么才见面就处处跟自己作对，奇了怪了！

