
　　十年过后！

　　“呼~”

　　冀州书院突然无端刮起一阵清凉的微风！

　　所有书院弟子顿时一愣。

　　“文气涌动！”

　　“文气朝那边去了！”

　　“那边是、是神童陆放的住处！”

　　“难道、难道他已经聚成文胆了吗？”

　　“嘶！十年聚文胆，这不仅打破了书院记录，恐怕连我大瀚其他书院也未曾有过吧？”

　　“恐怕不止我大瀚，便是他国也没人能十年聚文胆！”

　　“十一岁，十一岁不到就聚成文胆，我冀州神童怕是要成为大瀚神童了！”

　　……

　　一间精致的庭院内。

　　在静室闭关了一天的陆放终于睁开了眼睛，眼中顿时闪过一道精芒！

　　他的丹田内，原本青色的气海，现在已经化作了一个青色光球……这，便是儒道文胆！

　　顿时抓起陈夫子赠与他的毛笔，这毛笔也是不一般，上面刻满铭文，有汇聚、凝练文气之功效，倒是跟修真者所用的法器差不多。

　　“聚！”

　　心神一凝，挥手在空中写了个聚字。

　　聚字凝而不散，金光烁烁！

　　游离在天地间的灵气，顿时朝着这个字涌去，被金光一照便转化为文气！

　　成了！

　　书法凝而不散，便是聚成了文胆的儒道修者标志。

　　心念一动，汇聚满文气的“聚”字，便化作缕缕金色光芒涌进了自己身体，抵达丹田处又被青色文胆吸收。

　　仔细感悟了一番文胆与金丹的不同，一个时辰之后，陆放才从静室中走出。

　　“哈哈，好！”

　　静室外，冀州书院的宋院长引领七儒齐至，皆是神情激动，岑夫子更是兴奋的胡子都有些发颤：“十年聚文胆！慎之，你给为师，给我们冀州书院长脸了啊！”

　　慎之，乃是陆放七年前立德之后岑夫子给他取的字。

　　“不错！”

　　宋院长看着陆放也是直点头，满脸喜色道：“我冀州书院自建院始，还从未有人十年聚成文胆，更不说慎之你才虚岁十一！前所未有，前所未有啊！”

　　“院长过誉了！”

　　陆放微笑施礼道：“都是先生、院长，还有众位夫子教导有方！”

　　“哪里、哪里……”

　　七儒之一，在陆放进书院时便见过他的李夫子摇头笑道：“我等不敢居功，能做到十年聚胆，全是慎之你自己努力的结果！”

　　其他几位大儒也都点头称是。

　　“不错！”

　　岑夫子仍是神情激动，颤抖着胡子说道：“天行健，君子自强不息！慎之，你这十年之功为师全看在眼里，能十年聚胆，全是你应得的！”

　　“先生说的哪里话？”

　　陆放再次说道：“若非先生、院子和众夫子教导，陆放又焉能这么快聚胆？”

　　自他三岁立德之后，书院唯一的鸿儒宋院长，便亲自考校了他一番，当时便招来其他几位学院大儒，让他们每月至少都要对陆放授课一次。

　　也是得益于各位大儒对陆放的倾囊相授，不然，他也没那么快便聚成文胆。

　　他自立德，不！引起入体之后便知道，儒门一道浩瀚精深！ŴŴŴ.23sk.com

　　他得益于脑中记忆所带来的优势，在他引文气半年之后便不再具备了。

　　但，好在他岁数还小，有的是时间。

　　这十年来他从未离开书院半步，除了每日深夜修炼大猿王拳以外，他白天几乎都在研习儒家经典，看得他爹娘即是欣慰，又是心疼。

　　也得益于他的努力，这才堪堪十年便聚成了文胆。

　　“圣旨到！”

　　就在这时，屋外传来了一道尖细的声音：“冀州书院学子陆放，接旨~”

　　陆放顿时一愣，圣旨，自然是大瀚王朝的王上对他下的。

　　他一心研习儒门经典，对王朝之事倒也了解不多，只知道书院弟子学成之后，若是不愿传道受业的话，基本上都会选择入朝为官。

　　进书院这十年来，他也没听过有什么旨意下到过书院。

　　自己不过是刚聚成文胆而已，书院到此境界的学子也不在少数，为何偏偏对自己下旨？

　　“呵呵，王上的消息倒也灵通。”

　　宋院长倒像是不怎么意外，笑了笑对陆放说道：“慎之，去接旨吧！你这神童之名，现在只怕已经传遍了整个大瀚了！”

　　“无须紧张！”

　　岑夫子见他发愣以为他紧张，来到他身边，拍了拍已经跟他肩膀差不多高的陆放道：“书院自然有朝廷耳目，你如此年幼便聚成文胆，王上下旨也是应该的，去吧，将你父母也叫上，这是你陆家的荣耀！”

　　“是，先生！”

　　陆放点了点头，便往外去寻他们一直在厨房忙碌的父母。

　　“王上下旨勉励一番倒也罢了！”

　　陆放离开之后，岑夫子眉头微皱，担心的说道：“若是、若是王上起了考校的心思，让慎之进京……现在又正值瀚京春游会，其他书院诸多学子也会前往，到时候只怕是会为难于他。”

　　“为难怕什么？”

　　李老笑了笑：“慎之的学问我等再清楚不过，他又最是聪慧机敏，与我等每每问询皆有新意，便是老夫也受益颇多！”

　　“没错，只要其他书院大儒不出，应该没人能难倒慎之！”

　　“大儒？老夫还不信，他们能抹得下脸面去难为一个十来岁的孩子！”

　　“孩子？你见过十年聚胆的孩子？哼！就算真有那不要脸的，也未必就能难得住慎之！”

　　“走吧，王上的旨意既然都到书院了，我们不露个面也说不过去。”

　　宋院长看了几位大儒一眼，便踏步往外走去，几人也随之跟上。

　　庭院内，站着五位面白无须身着宫服的太监，其中四个小太监手上端着盖着锦布的礼盘，另外一个穿的更加华丽些的大太监，双手举着一卷黄色卷轴目不斜视的看着屋内。

　　“学生陆放，接旨！”

　　陆放领着简单交代了两句的父母从屋内走出，上前从容的掸了掸衣袖，躬身施了个学生礼。

　　他的父母就没他那么从容了，在他身后神情激动的跪拜了下去。

　　书院也有不少仆妇、杂役之类的，从他们那里陆放爹娘也增长了不少的见识，知道这圣旨便代表了他们的大瀚王上。

　　“奉天承运，王上诏曰：‘素闻冀州书院学子陆放，勤勉克己，敏而好学，以未满十一岁之龄便聚成文胆，本王甚喜，如此少年英才，此乃书院幸事，亦是我大瀚幸事！’”

　　大太监打开圣旨，说完便将圣旨合上。

　　这就完了？

　　陆放愣了愣，道：“谢王上！吾王万岁万岁万万岁！”

　　说完，便站起身来扶起身后的父母，上前对大太监拱手道：“多谢公公！”

　　“陆学子别先急着谢咱家。”

　　大太监却是笑着摇了摇头，乐呵呵的道：“咱家这还有王上的口谕示下呢！”

　　口谕？

　　这王上还挺会整活啊！

　　掸了掸衣袖，只好再次躬身：“陆放听谕！”

　　“本王恨不能亲临冀州一睹神童风采！然，国事繁忙，本王亦抽身不得，只得备下薄礼一份以贺神童，春游会在即，神童可愿到瀚京游玩一番？”

　　得，这神童之名怕是坐实了！

　　陆放心里微微苦笑一下。

　　至于游玩什么的他倒无所谓，反正现在文胆已成，按照书院传统，他也得外出游学好一阵，去大瀚朝都瀚京看看也无妨。

　　“谢王上！至于去瀚京……”

　　陆放再次施礼，然后看了眼身后不远处的岑夫子。

　　岑夫子上前一步，道：“回去跟王上说，老夫会带慎之去瀚京的！”

　　“呵呵！”

　　大太监笑了笑，将圣旨递给陆放后，来到院长和诸位大儒面前施礼道：“见过宋院长，和诸位夫子！

　　王上除了让奴婢给陆神童传旨以外，也特地嘱咐奴婢给院子和诸位夫子问安，还被下些薄礼，以感谢诸位对我大瀚培养的诸多能臣，还有对冀州万民的教化之功！”

　　说完，朝宋院长递出一个鼓鼓囊囊的白囊袋。

　　“多谢王上！”

　　宋院长也不客气，伸手接过。

　　大太监又施了一礼道：“宋院长乃当世鸿儒，王上对院长也很是仰慕，但因国事繁忙，无限分身前来拜会，特命奴婢前来告罪！”

　　“无妨！”

　　宋院长摆了摆手：“若有闲暇，老夫会去一趟瀚京的！”

　　“好！”

　　大太监顿时高兴道：“院长若是前来，王上定会高兴！”

　　“嗯！”

　　宋院长点了点头：“你替老夫给王上问安吧！”

　　“奴婢定会将院长的话传到！”

　　见院长没有再说话的意思，告了声罪便带着小太监转身离开。

　　“爹、娘，这些东西放我书房去吧，正好我也用得上！”

　　陆放查看了一番，都是些笔墨纸砚之类的，东西应该还不错看起来挺精致的。

　　“可不敢！”

　　他爹陆三有些紧张的道：“娃，你要用啥，爹去给你买，这王上赐下的东西，我听人说可不敢随意使用，必须得供起来才是！”

　　“就是，娘也听人说过！王上赐下的东西最好还是存起来，将来作为传家之用！”他娘也道。

　　“这点笔墨纸砚有什么好传的？”

　　岑夫子上前道：“将来等慎之考上了状元，随便挑选两件赏赐也要比这好得多！”

　　“状元？”

　　他爹娘顿时瞪大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百三十章 圣旨到！免费阅读。https://xs.23sk.com 