    “原来是纳朵那边的武盟分部副堂主，幸会！”

    　　

    　　蓝袍人客气中带着疏远，显然也没太把欧阳常青这位副堂主当回事儿！

    　　

    　　“蓝袍总，是这样的啊，在下冒昧……在我们那边的中心商会，有一种自动炼丹炉出售，只可惜数量有限，在下想要购买一些却没能买到。”

    　　

    　　“这回好不容易见到蓝袍总，所以冒昧的请问一下，我们这奥宸分部的中心商会，是否有自动炼丹炉出售？若是有的话，能否出售一些给我们？”

    　　

    　　欧阳族长本来不太高兴，想要呵斥欧阳常青，不过听到自动炼丹炉，马上就不说话了！

    　　

    　　这茬他刚才还真没想起来，多亏了欧阳常青说起要不然就错过了！

    　　

    　　“自动炼丹炉么？没问题！可以给你们一批，不过自动炼丹炉不适合炼制我们合作的丹药，希望你们不要胡乱尝试！”

    　　

    　　蓝袍人没犹豫，很爽快的就同意了，反正中心有这个技术之后，批量生成自动炼丹炉根本没难度。

    　　

    　　欧阳常青大喜过望，他还真没太指望能得到自动炼丹炉，只是抱着有枣没枣打三竿的心思尝试一下罢了，没想到真有！

    　　

    　　发达了！

    　　

    　　“太感谢蓝袍总了！蓝袍总可是帮了我们欧阳家族大忙了啊！谢谢！谢谢！”

    　　

    　　欧阳常青不停躬身道谢，心里是真的激动坏了，一想到有了自动炼丹炉，至少能和林逸分庭抗礼，这底气顿时就有了啊！

    　　

    　　“不用客气，只要你们欧阳家族好好和我们中心合作，这些小玩意儿，算不得什么，本座说要扶持你们欧阳家族上位，就绝对不是空口白话，这只是其中很小的一项罢了！”

    　　

    　　蓝袍人随意摆摆手，轻笑道：“还有什么要求，都一起提出来吧，只要能帮到你们的，本座都可以酌情相助！”

    　　

    　　欧阳族长还没想好要说什么呢，欧阳常青就灵光一闪，赶紧追问：“蓝袍总，自动炼丹炉是不是也分档次？若是有的话，能否给我们更高级一些的自动炼丹炉？”

    　　

    　　光打平还不够，还要能彻底碾压司马逸才行！

    　　

    　　要不然如何能消这心头之恨啊？！

    　　

    　　“这也不是问题，只要有，本座不吝于给你们！”

    　　

    　　蓝袍人没有把话说满，而是留了点余地，估计是自动炼丹炉这块不是很熟悉，只是知道却不甚精通，需要回去确定才行。

    　　

    　　尽管如此，欧阳常青已经十分满足，连声道谢之后，退到了一旁。

    　　

    　　后面是一些具体细节的商谈，再也轮不到欧阳常青出头，他也乖乖的当起了背景板，见证了双方合作的订立，皆大欢喜！

    　　

    　　只是蓝袍人在离开的时候，似乎是发出了一声轻微的冷笑，欧阳家族的人都在欢喜之中，没人听见……

    　　

    　　欧阳常青得了蓝袍人的承诺，也就不再需要家族另外的支持，告辞之后也紧赶慢赶的回归纳朵武盟分部。

    　　

    　　在他离开的这段日子里，林逸的新医馆和丹行早就声名鹊起，占据了帝都绝大部分的市场份额，只有很少一部分人会选择去炼丹协会求医问药。

    　　

    　　“大兄，你可回来了！家族的援助什么时候能来？再这么下去，我们炼丹协会真的要撑不下去了！”

    　　

    　　欧阳常虹看到欧阳常青回来，顿时眼泪叭嚓的哭诉起来：“我们的拨款先后在毒丹事件中还有司马逸那边用出去了大半，结果生意不景气，连成本都收不回来，加上日常的开支消耗，真的要不行了！”

    　　

    　　几次赔偿，大堂主都让他们走炼丹协会的账，又不肯多拨款过来，失去了丹药生意的利润，炼丹协会的财政确实是捉襟见肘了。

    　　

    　　“无妨！我们很快就能翻身了！奥宸那边的中心商会，已经和我们欧阳家族结成了盟友，他们蓝袍总已经答应，会送一批自动炼丹炉过来！”

    　　

    　　欧阳常青喜笑颜开，提起这件事就高兴的不行：“我跟你说啊，蓝袍总这人真够意思，他给我们的自动炼丹炉，大部分都不会逊色于司马逸手里的东西，还有一部分比他手里的更先进！”

    　　

    　　“有了这批大杀器，司马逸算什么东西？他有的我们全都有！他没有的我们也有！一定能弄死他！”

    　　

    　　欧阳常虹却没有这么乐观，犹豫了一下后说道：“大兄，这确实是个好消息，不过奥宸那边的中心商会毕竟是相隔遥远，纳朵这边的中心商会才是地头蛇啊！”

    　　

    　　“哪怕是有奥宸那边的中心商会支持我们，我们就一定能赢过司马逸？他现在可是挂着中心商会的名头，那是实打实的自己人，和我们这种盟友又全然不同啊！”

    　　

    　　“大兄说的蓝袍总即便真的毫无保留的支持我们，可司马逸这边也有一个灰袍总，他的支持力度绝不会比蓝袍总小吧？我们真的能有胜算？”

    　　

    　　欧阳常青被说的一愣，之前太高兴，真没想到这一层，被欧阳常虹一说，心里却是有点没底了！

    　　

    　　“……你别想太多了！再不济，我们也不会输给司马逸了！中心商会内部肯定会协调好，如今我们欧阳家族可是中心商会很重要的合作伙伴，司马逸算什么？最多就是走投无路投靠过去的一条狗而已！”

    　　

    　　欧阳常青强行挽尊，为自己寻找信心：“常虹你说，你会为了自家一个看家护院的下人，而得罪最重要的生意伙伴么？”

    　　

    　　欧阳常虹想了想，诶，还真是这么个道理！

    　　

    　　在他们这种人眼中，下人那就根本不能算人，死活都无所谓，怎么可能为了一个下人得罪重要的生意伙伴？

    　　

    　　欧阳常青把林逸比作中心商会看家护院的下人，把欧阳家族比作中心商会的合作伙伴，倒也能套用一下。

    　　

    　　“大兄说的有理！小弟佩服！”

    　　

    　　欧阳常虹大笑拱手表示敬服，随即说道：“既然如此，我们接下来该怎么办？要不然干脆借着中心商会的手去对付司马逸吧？”

    　　

    　　“诶~中心商会毕竟是和欧阳家族合作，我们还指挥不动他们，这你就别想了！接下来，我们就要在自动炼丹炉到达之前，把声势做起来！”

    　　

    　　欧阳常青心里很有点逼数，知道自己根本没可能找中心商会出手对付林逸，所以直接就把心思放在他能掌控的方面。<!---->

