    “阿嚏！”

    康斯坦丁突然发了个喷嚏。

    “你小声点，万一被发现了怎么办？！”

    一件不透光的阴暗房屋内，巴顿不满的看了眼那个男人：“那群死神还没走远呢。”

    窝在角落里面的康斯坦丁，拽了拽身上的大衣，揉了揉发酸的鼻子，小声嘟囔道：“我又不是故意的，再说这东西是我能控制的吗？”

    “总之别再发出声音了！”巴顿坐在房屋的对角处，观察着手臂上的小型显示屏：“等那些死神离的稍微远点，我们就转移去下一个藏匿点。”

    他手臂上的这块显示屏，连接着外面街道上数十只微小的蚊虫型生物监控。

    这些蚊虫体型极其隐蔽，且根本没有半点灵压波动，恰好可以绕过死神的灵觉探查，让他们提前一步预知，那些死神的搜寻路线，从而选择最佳的藏匿点。

    靠着这些蚊虫监视器，他们躲过了第一波的搜查。

    而现在，他们要想办法接近更深处，然后探查托尼被关押的地点。

    “刚才好像有人念叨我啊......”

    康斯坦丁摸了摸一头杂乱似草的金发，神色似乎有些郁闷：“这可不是什么好征兆，现在剩下的那个几个还能念叨我的人，大概没几个想让我活着吧？”

    巴顿眼皮一跳：“你到底得罪了多少人？”

    “我想想啊......”

    康斯坦丁略微思考半秒，而后咧嘴一笑：“事到如今，早就数不清楚了。”

    “我俩能分开吗？”

    “唉？为什么啊？”

    “我怕被你害死。”

    “亏我拿你当朋友，你就这么对我？！”

    “总觉得......朋友这个词，在你嘴里说出来，不像是什么好话。”

    “误会，都是误会。”

    ...

    ...

    ...

    魁梧壮汉抬手，接住甩来的照片。

    照片上的这个男人，长着一头杂乱无章的金发，以及中年大叔的颓废面容，眼神浑浊且没有半点精光，甚至就连一丝希望都看不到，仿佛蕴藏着无尽的悲痛与黑暗。

    从某种程度上来说，是强者的眼神！

    甭管他到底是不是最强，反正在看到这张相当传神的照片后，魁梧壮汉心里就是这么认为的。

    就连那头杂乱不收拾的金发，都被断定成了强者的不羁，蕴含着无尽悲痛的眼神，更是只有经历过尸山血海，从无比惨烈战场走出的男人，才会具有的强者眼神！

    弗兰克不知道仅凭一张照片，对方就脑补出了这么多内容。

    “就是这种眼神，这才我想要的对手！”

    魁梧壮汉弹指将照片甩给了坐在高墙上的萝莉，拔出插在腰间的那把锯齿状斩魄刀：“不过在去找这个男人之前，正好顺手把你解决掉好了。”

    “等等！”

    弗兰克眼皮一跳，他可不认为自己能打败一位队长，忙把早就想好的借口说了出来：“我认识洛德·卡尔，就是他让我假装十一番队成员的，不知道您认不认识他？”

    “谁知道呢......”

    魁梧男人剑眉一挑，似乎是想到了什么，笑容变得更狰狞了：“谁都无所谓，跑了这么长的路，好不容易撞见一个，那就让我们来厮杀一下吧。”

    “厮杀......”

    弗兰克瞳眸微微一缩，下意识的后退了半步。

    这个不知名的队长，好像比他想象中的还要疯癫啊，一言不合就要与人厮杀，让他准备好的那些说辞和谎言，基本上完全没有半点用处。

    “喂，旅祸，告诉我，你叫什么名字？”

    男人的独眼直视着他，那条自横贯面部的刀疤扭曲，露出一副令人感到畏惧的狰狞笑容。

    弗兰克望着那道在他眼中，宛如山岳般高大的男人，略微沉默了一下，然后沉声说道：“弗兰克·卡斯特，外号惩罚者。”

    “你刚才不是说......自己是十一番队的成员吗？”

    魁梧壮汉缓缓向前踏出一步，锯齿状的刀锋在地上划过一片火星，发出一阵刺耳的摩擦声：

    “那我就来教你一下，十一番队的队规，当决心斩杀一位敌人前，必须报上自己的名号，以免对方下地狱以后，连自己是谁被杀得都不知道。”

    难道......

    弗兰克咽了下口水，一个可怕的念头，在脑海中悄然浮出。

    铮——

    锯齿状长刀擦着地面与墙壁，在空中划出一个完美半弧，落在了魁梧壮汉的肩膀上，伴随着脑后金色铃铛的响声，沙哑的声线仿佛死神敲响的警钟，回荡在这条窄小的街道上。

    “十一番队队长，更木剑八。”

    “旅祸，将这个名字牢记于心，就算去到地狱以后，也别忘记斩杀你的这个男人！”

    一瞬间，天地失色！

    庞大到足以影响天象的恐怖灵压，如海啸般铺天盖地的袭来！

    眼前的那道身影一下子被拔高数百丈，宛如一座宏伟遥不可及的巨大山峰，散发出近乎深渊般吞噬万物乃至光线与声音的气势，空气突然间变得沉重而又粘稠，就连呼吸都需要拼尽全力才行。

    这一刻。

    这种感觉就像是......在直面暴怒汪洋大海。

    一波又一波掀起的接连天地的狂涛骇浪，仿佛随时都有可能将他这个一叶孤舟拍碎！

    好可怕的灵压......

    世界上怎么会有......这种怪物啊？

    就算是在面对洛德的时候，都没有感受到如此可怕的灵压。

    肌肉和骨骼仅仅只是承受了这股灵压而已，便让他有一种被重型卡车碾过般的感觉，通体似是过电了一样刺激，全身上下的毛孔猛然收缩闭合，冷汗瞬间从背后渗了出来，将死霸装打湿。

    十一番队队长......更木剑八！

    据说是当代唯一继承了‘剑八’之名，战斗能力纵观整个尸魂界当属其中翘楚。

    只是没想到，他的运气怎么就能这么背？

    刚假冒的十一番队没多久，就撞上了十一番队的队长，他严重怀疑自己被命运女神诅咒了！

    “喂......还不准备拔剑吗？”

    更木剑八握着那柄锯齿状斩魄刀，狰狞的一笑：“好不容易遇见的猎物，要是表现太弱的话，未免也太让人扫兴了吧。”

    轰——！！！

    一股森冷至极的滔天杀意，仿佛千万刀剑洞穿了他的身躯。

    明明对方只是站在那里没有动，可弗兰克却觉得自己已经死了千万次，仿佛被那股杀意震慑住了一样，呆呆的半天都没有做出任何反应。

    “喂喂喂，给点反应啊。”

    更木剑八歪了歪头，似乎有些失望的道：“你就只有这种程度吗？”

    弗兰克深呼一口气，强行让自己大脑冷静下来，然后一口气将体内灵压提升至巅峰，用近乎歇斯底里的声音吼道：“正义苍白而谦逊，但绝非无力之物——苍白正义！”

