    汉语较外语有一个很大的好处，就是外国人说汉语，哪怕蹩脚一些，也还是可以勉强听懂。

    而不懂外语的人，硬要扯写嗓子说散装外语，往往会把老外搞得满头雾水，一脸懵逼。

    项天和鬼菱听见了声音，同时往一个方向看去，只见一个穿着黑色西装，金发碧眼的欧洲人，正大步往这边走了过来。

    在许多华夏人的心里，欧洲人都是一个模子刻出来的，只是有的有胡子，或者有胖有瘦而已。

    只要是个子高，身材好，衣着得体的欧洲男人，都是很有市场的。

    项天对此不以为意，他打量了这个外国佬一眼，不清楚这家伙到底想干什么。

    不过，鬼菱的颜值气质都在线，这里不少男人都在偷偷看她，偶尔上来一个搭讪的，也在情理之中。

    “这位美丽的小姐，我能跟你谈谈嘛？”

    欧洲男子靠近了鬼菱一些，更是惊为天人，迫不及待的说道：“不会耽误你太长的时间，我请你喝杯咖啡怎么样？”

    “不能。”

    鬼菱淡淡的扫了他一眼，漠然说道，根本就没有跟他交流的欲望。

    项天的脸上立刻露出了笑容，像鬼菱这样的女人，想要靠近难度还真是不小。

    欧洲男子的脸上也出现了一丝错愕的表情，随即，他赶紧快步跟了上去，说道：“美丽的小姐，我先自我介绍一下，我叫克莱尔，是隶属于星光传媒公司的一名星探。”

    说着，他从怀里摸出了一张金光闪闪的名片，递到了鬼菱面前。

    星光传媒？星探？那是做什么的？

    鬼菱没有伸手接名片，不由得蹙眉看向了项天，显然，她并不知道这都是些什么东西。

    “星光传媒……”

    项天随手把名片接了过来，看了一眼，撇嘴说道：“这是一家什么公司，我怎么就没听说过呢？”

    克莱尔的眼里闪过一丝冷色，说道：“当然是一家新开的娱乐公司，外资企业投入，专门挖掘国内的潜力新人，这位美丽的小姐如果肯到我们公司来，一定会大红大紫的。”

    “我没有兴趣。”

    鬼菱平静的摇了摇头，别说她根本就不想做什么明星，单说这个克莱尔，就让她有些不舒服。

    至于说为什么，她自己也说不上来。

    “小姐，你先不要拒绝吗，难道你不想成为明星嘛？”

    克莱尔的声音里充满了诱惑力，很能煽动别人的情绪：“成为万众瞩目的大明星，享受尊贵的身份和财富，受无数人的追捧。”

    “你听不懂华夏语吗？她说不想去。”

    项天随手折断了克莱尔的名片，不屑的说道：“星光传媒什么的我根本没听说过，我不知道你用同样的招数骗过多少姑娘，可是，她对你的提议根本就没有兴趣。”

    鬼菱眨了眨眼睛，迈步走向了鬼屋的方向。

    克莱尔抬腿就要追过去，项天立刻挡住了他的去路，拿出手机在他面前晃了晃：“看看这是什么？”

    克莱尔只看了一眼，脸色马上变得更加难看起来。

    因为项天手机上的页面，显示的赫然是一张通缉照，照片上正是克莱尔本人。

    他的罪名也相当的复杂，诈骗犯罪，兜售违禁药物，贩卖人口，大大小小十几桩的罪名。

    “我很佩服你，都被通缉了还敢抛头露面，出来骗财骗色。”

    项天冷笑连连，看着克莱尔说道：“你是不是觉得在魔都的通缉令，到了江海市就不好使了。”

    “既然知道我是什么人，就不要多管闲事。”

    克莱尔立刻目露凶光，眼神中饱含杀机，低声说道：“小子，你最好不要招惹我，我又不是没杀过人，当心自己死的很难看！”

    “你真的这么认为吗？”

    项天打量着克莱尔，突然对着他的身后指了指。

    “什么？”

    克莱尔没能明白项天的意思，微微一怔。

    项天脸上的笑容更加灿烂，朗声说道：“你想把我干掉，为什么不先看看自己的身后呢？”

    克莱尔闻言顿时一惊，下意识的回头看去，只见一个剃着光头，笑的很和善，但一看就不是什么好东西的胖子，正站在他的身后。

    这个胖子穿着白色的西装，不过，长着黑毛的肚子已经露了出来。

    脖子上挂着一个大金项链，看起来傻里傻气的。

    比地主家的傻儿子，还要再傻三分！

    胖子看着项天，脸上的表情立刻就变得低眉顺目起来，说道：“军……大哥，我可是第一个来投案自首的，请求宽大处理。”

    项天的笑容灿烂，一句话也没说。

    看着项天脸上的笑容，胖子却打了个冷战，苦涩的说道：“大哥，这都是那两个混蛋逼我的，我誓死不从，他们就合起伙来压迫我！”

    “找个时间，单独聊聊吧。”

    项天眨了眨眼睛，似笑非笑的说道。

    胖子心中非常忐忑，却不敢拒绝，郁闷的道：“好，我知道了。”

    “你是什么人？”

    克莱尔警惕的看着胖子，不知为何，他在这个胖子的身上感觉到一股很危险的气息。

    “老大，我先处理一下这个人渣！过一会再来找你！”

    胖子狞笑着走向克莱尔，大手直接抓住了他的后脖子，声音冰冷的说道：“你这个欧洲来的大混球儿，你家佛爷已经派人盯了好几天了，本想一块收拾了，没想到你自己撞在枪口上了。”

    克莱尔立刻就要反击，但是，他很快就惊讶的发现，自己居然无法反抗！

    浑身上下连一丝力气都聚不起来，如果不是后脖子被人拿住，他现在就已经瘫倒在地了。

    “你放开我！你到底是什么人！”

    克莱尔无法挣扎，只能拼尽最后一丝力气，大声的尖叫起来：“来人！快来人！救命啊！”

    “一个通缉犯还喊救命？聒噪个屁啊！”

    胖子一巴掌拍在克莱尔的脑门上，直接把他拍晕了过去，随后冲着项天傻笑了一声，说道：“老大，那我先走了，把这个混蛋处理掉。”

    项天面无表情的点点头，说道：“别忘了回来，咱们兄弟二人是时候好好谈谈了。”

