    

    
当初那些玄门中人染上这种黑毒的时候，何欢何苦跟我提过，何苦还要给视频给我看，但是我拒绝了。

    
只知道他们身上染出黑水，有腐蚀性，可没想到这么厉害。

    
但这会这东西在我胳膊上，居然就好像只是一道墨水印，根本没有腐蚀性，反倒是碰到其他的东西腐蚀性就很强。

    
苍灵还不信邪，复又找了很多东西试，无论是石头还是金属，碰到黑水，都慢慢成了黑泥。

    
连他自己伸手来碰，一根手指迅速就化成了黑色粘稠的东西。

    
是变成黑水，还是黑泥，从粘稠度上看，和物品的密度有关。

    
可我看了好一会，那黑水依旧宛如手印一样的留在我胳膊上。

    
一时搞得我也有点不太明白了，朝狠心将自己的手指给砍掉的苍灵道：“你别乱丢啊。”

    
但已经晚了，那被苍灵拿来试黑水的竹叶和竹碗，腐蚀化变成的黑泥，也在以肉眼可见的速度腐蚀接触到的东西。

    
连那张墨修引出来的石桌，都被那片竹叶给腐蚀出一个小洞，更甚至还有朝下面渗透的趋势。

    
苍灵这下也急了，朝我道：“你坐在这里别动，手腕什么都不要碰，我去叫墨修过来。”

    
“不用急。”我连忙引着飘带，将苍灵缠住，朝他轻笑道：“既然伤不了我，就再看看吧。”

    
我盯着那张石桌，原本打算拿着自己手中的石刀去戳戳看的，但看着那滩化成黑泥的石块，还是放弃了。

    
干脆神念引着一缕黑发，在石桌上的那个坑里戳了戳。

    
似乎并没有其他的东西，也没有当初源生之毒那种宛如细细虫子的生物，好像就是强酸。

    
但怪的是，这腐蚀性的东西，对我没用？

    
我试着扎破手指，挤了一点血到那个刚腐蚀出来，宛如茶杯大小的石桌坑里。

    
血滴落进去，一黑一红，泾渭分明。

    
我那滴血就好像滴入水中的油一样，漂浮在被腐蚀成黑泥的黏液中。

    
苍灵似乎见我开试了，干脆出去跑了一躺，居然扯了毕方的一根羽毛过来。

    
也没有往那石坑里沾，而是直接在我胳膊上的黑手印轻轻一抖。

    
毕方的羽毛据说落地也是成火的，如果不是苍灵这根竹子太过强大，估计碰都碰不得。

    
但这会，碰上那黑水，也立马如同沾水的纸一样，慢慢萎靡，跟着一点点的变黑。

    
苍灵的脸色越发的难看了：“这到底是什么？风太息把这个给你，是什么意思？”

    
我摇了摇头，却还是朝苍灵道：“你帮我去叫一趟阿问吧，将这个情况告诉他。”

    
“不先问下墨修吗？”苍灵盯着那慢慢变大的石坑，又瞥了瞥我手腕上的黑水印：“你们不是说好要隐居，不问世事的吗？怎么就隐不住了？”

    
我盯着那个石坑，引着黑发，在石坑边上轻轻画了一下，然后指了指地上另外几个慢慢发黑的坑洞：“到现在还没有停呢！”

    
那几个坑洞是苍灵刚才试东西的时候，随意丢的，这会黑水毒蔓延，已经将那宛如积沉细砂的地面给腐蚀出几个小小的洞了，而且黑水还在蔓延，明显还会慢慢扩散。

    
而本就只有巴掌厚的石掌，终于被那片竹叶给腐蚀透了，变成宛如一滩厚重沥青的黑色黏液落在地上，然后依旧慢慢的腐蚀着。

    
苍灵看着地上几滩这样的东西，瞬间明白了我的意思。

    
咬着牙低呲了一声：“风太息！”

    
跟着也不再阴阳怪气的嘲讽我，要不要问墨修了，直接一眨眼就消失了。

    
他来去自然也是快的，不过墨修比他回来得更快，这次带回了阿宝。

    
但他们回来的时候，地上那几滩黑色的黏液已经腐蚀到脸盆大小了。

    
我没敢再往里面丢东西，却也知道，没什么东西能装住这些腐蚀性强的黑泥，除非我用手捧起来，要不然就会和巴山那个被阿娜体内源生之毒侵蚀出来的黑洞一样，一直变大。

    
墨修最先见到的就是那个被腐蚀出一个大洞的桌子。

    
跟着就见到了那地上脸盆大小的黑洞，然后瞥着我手腕上的黑水印：“谁来过？”

    
“阿娜。”我将手腕朝他转了转，轻声道：“她估计是想让我知道这事情的严重性。”

    
“痛吗？”阿宝立马伸手想来抓我的手，嘟着嘴想帮我吹吹。

    
我连忙避开他的手，朝他摇了摇头：“有毒，不能碰。”

    
阿宝脸上立马带着担心，转眼看向墨修，脸上尽是恳求。

    
墨修也没敢伸手来碰，试着引出一条细蛇朝我手上那蜿蜒的黑水缠来。

    
那细蛇就是有无之蛇的一缕化身，可一缠到那个黑手印，虽然没有马上就被腐蚀，可细蛇原本逆光带着斑斓彩色的蛇鳞立马暗淡了下来。

    
细蛇明显感觉到了危险，急忙扭转想逃避。

    
可就在它扭转蛇身的时候，失去光泽的蛇皮好像裂开了一道道细缝，然后那沾染上的黑水从细缝上渗了进去。

    
有无之蛇在有与无之间，所以细蛇被侵蚀后，慢慢的变得虚无，却并没有实质性的东西落下来。

    
这点倒还好，至少不会增加了。

    
墨修紧张的看着我：“她怎么又朝你下毒。”

    
“她只是想提醒我，那个毒有多危险。”我将手腕虚抬着，另一只手拉着阿宝。

    
伸手摸了摸他的额头和后背，有着薄汗。

    
我以前都是这样给阿宝看着换衣服的，可这会一摸，阿宝就扭了扭身体。

    
伸手一挥，我还没抽出手来，他后背的汗就干了。

    
他反握着我的手：“阿妈。阿宝长大了，可以自己照顾自己，也可以照顾阿妈。”

    
他眼带担忧的看着我手上的黑水手印，轻声道：“我可以帮阿妈烘干的。”

    
“不用，烘不干的。”我将手从他后背抽出来，搂着他坐在我腿上，盯着那个慢慢被腐蚀变大的洞。

    
朝阿宝轻声道：“刚才和蛇娃玩得怎么样啊？”

    
“很好。”阿宝有点为难，瞥了一眼墨修，朝我轻声道：“阿爸说让我多喂几次，以后都要让我来喂。再等然后，就要饿它们一顿，如果它们敢抢食，就让我打它们。”

    
阿宝脸上尽是不解，以及委屈，轻声道：“可它们和我是朋友，虽然不会说话，长得也不好看。可阿宝知道它们在想什么，不想打它们。”

    
“以前阿妈从来不会饿我的。”阿宝眼睛小心的瞥着墨修，慢慢的趴在我怀里。

    
声音里尽是不解的道：“为什么要先喂几顿，再打它们啊？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->