
“一个信仰收尸者、但却惧怕收尸者的小村落？”雷欧将手中的教典合上，脑子里很快的组织了一下收获的资料。

很显然这个村落是莫桑大陆土著部落的人，从村落房屋的腐朽程度来看，这个村落应该建成至少两百年了，也就是在大航海时期。

在大航海时期，三块大陆中间的星坠海里来往的船只，有超过一半以上是奴隶船。

早期运送的莫桑大陆土著奴隶都是一些身强体壮的青壮，他们主要作为低等劳动力来使用，但随着对莫桑大陆奴隶需求的不断增高，从事不同行业的奴隶也就应运而生，甚至有奴隶商人专门将这些奴隶训练好，然后高价出售，所以到了大航海时代后期，海上奴隶船上运送的奴隶大多都良好的文化修养。

建造这个村落的人很可能就是一船这样的高等奴隶，他们应该是遇到了什么海难事故，最终漂流到了这个岛上，之后生存了下来。

至于收尸者的信仰肯定不是来自莫桑大陆，因为如果真的出现了拥有完整教会典籍的神灵信仰，以正教庭和各国宗教学者的能力和势力，不可能不知道这个教会的存在，所以村落里面有关收尸者的信仰应该是来到这个岛屿后才出现的。

此外从雷欧手中的典籍来看，这个村落的人对收尸者的信仰更多的是畏惧，尊敬很少，并且还将收尸者无法靠近岛屿这件事故意写在了教典的封面上，由此可见村落中的收尸者信仰是因为某些未知的原因被迫做出的信仰。

最后一个问题就是这些村落的人去哪里了？

从村落残存下来的痕迹来看，村落里面的人离开时根本没有发生过战斗，所有人都是自愿离开的，甚至离开得很突然，因为有些屋子里面还摆放了用餐时的餐具，虽然里面的食物早已彻底腐烂，但残存的餐具形态却依然能够让雷欧知道这些人离开的时候很可能还在吃饭。

虽然这个村落的里面发生的事情，总透露出一丝诡异，但雷欧却并没有在继续追查下去，他拿起那本收尸者教典准备将其放入储物空间里，等以后有时间再慢慢看。

可让他感到意外的是收尸者教典中涌出一股力量似乎在反抗他的灵能，令到他收纳物品进入储物空间的灵能技巧失败了，收尸者教典依然完好的在他手中。

这个结果实在让雷欧感到有些意外，因为就在刚才看教典的时候，他就仔细的检查过这本树皮书，并且也可以确定这本书就是一本普通的树皮书，其中没有任何异常的力量波动。

可就在刚才，这本树皮书却在抗拒进入储物空间，令到他的巫术失效，这倒是让他事先没有想到，而且更让他疑惑不解的是他从头到尾都不清楚收尸者教典中涌出的力量来自哪里，哪怕他的的确确能够感受到这股力量，捕捉到这股力量，可在力量消失的时候，就这样彻底消失了，没有残留任何力量波动。

雷欧之后又尝试了几次，结果都是一样，书籍在抗拒进入储物空间。

这种古怪的情况让雷欧感觉到了这本树皮书不简单，而且其中蕴藏了他无法感知到的力量，也同样是无法控制的力量，最好的对策就是将书丢掉，远离这本书。

心中有所决定后，雷欧就准备将手中的书，丢回到已经毁灭的村落中，但抛掷的动作还没有完成，他就停了下来，重新将手中的收尸者教典放在了眼前，神色严肃的看着这本树皮书。

“真是古怪的力量，竟然不知不觉中就被影响到了心智和想法，而且身上所有的防御手段都没有察觉，如果不是意志足够强大，感觉发现了不对劲，恐怕已经如你所愿了吧！”看着手中的教典，雷欧露出轻蔑的笑容，娓娓述说，看上去既像是针对教典，又像是在自言自语。

就在刚才要把书丢出去的时候，雷欧就感觉到了自己的心态非常不对劲，按照常理哪怕这本书有古怪，他也不至于将其丢掉，一副避之不及的样子。

更何况这本书里面很可能隐藏了收尸者为什么会在维纶世界出现、这个岛屿到底是不是维纶世界等问题的答案，他无论如何都不可能就这样轻易的放弃这本书，特别是在还没有确定这本书是否真的存在危险之前。

所以，在他警觉的时候，之前心中所产生的丢掉书籍、远离这里的想法怎么看都感到非常古怪，很显然这种想法并非源自他的本人，而是外力影响下的产物。

只是，就如同刚才一样，哪怕雷欧知道这东西有古怪，也同样无法弄明白到底古怪在哪里。

随后雷欧尝试了一下破坏这本书，比如撕下一页纸，或者直接用火去烧，结果都是一样，无论他怎么施法、用力，都始终无法损伤这本书分毫。

在屡次尝试无果，也无法找出这本书的奥秘后，雷欧只能暂时将这本书放到外衣口袋里，等搜索过岛上其他地方，在看看是否还有其他发现。

之后，雷欧又前往了精神网在丛林中发现的其他基础居住点废墟。

那些废墟的情况和最初的居住点全都一样，所有人都是突然离开的，没有任何战斗的痕迹，而且所有的村落都有一个神庙，神庙的神像底部也都有一本教典，只是这些教典所针对的神灵全都不同，而且全都是雷欧不认识的神灵，比如星空之女，愚笨的雅达等等，全都是一些从未听说过的神灵名字。

不过，从这些神灵的教典来看，这些神灵虽然各自的宗教仪式各不相同，但在所有的教典之中，都提到了降临这件事，按照教典的说法，只要他们获得了某种契机，他们就能够降临到这个世界来，而那个契机到底是什么，在教典之中都没有提到，只是提到了一个叫做雅姆的地方。

在将所有精神网能够找到的丛林废弃村落都探索过一遍后，雷欧手中的教会典籍已经有七本了，分别对应七个不同的神灵，而这些教典全都无一例外无法破坏。

不过，和收尸者那本教典有所不同的是其他六本神灵教典在被他拿在手中后，并没有对他构成任何影响，比如影响他的想法，让他将教典丢掉这类事，同样这些教典也无法被收入储物空间内。

看着手中堆积的这些神灵教典，雷欧皱了皱眉头，随后将外衣脱掉，做成了一个建议的背包，将所有的教典都放到一起，背在身后，然后朝岛屿的另一边移动过去。

雷欧并没有直接从岛上的丛林穿过，也没有打算攀爬火山，而是沿着海滩边缘，绕岛而行。

这一路上，他看到了大量的沉船遗骸，其中有不少沉船都是在维纶世界历史上有名的船只。

比如西格玛王国第一艘无畏舰圣佛朗号，这艘船在服役两年后，一次从莫桑大陆运送财宝回西格玛王国的时候失踪了。有人猜测是因为财宝中有被诅咒的物品，所以船只遭遇厄运，但更多的人是认为圣佛朗号的船长和船员见财起意，将这笔财富给吞没了，而他们一直都隐姓埋名的生活在其他国家。

另外还有维纶大陆第一艘环海探险船世界尽头号。在进入大航海时期后，任何一个富有冒险精神的人都试图驾船行驶到更远的地方，而第一个这样做的就是世界尽头号。

这艘船是当时最大的船只，船上载满了足够五十名船员半年所需的一切物资，还有西格玛科学院专门研制的蒸馏海水装置，可以直接将海水变成饮用水。在一切准备妥当后，这艘船从里昂港出发，朝着西方的无尽海出发，最终消失在所有人的视野中，从此没有了任何音讯。

雷欧在发现了世界尽头号后，也停留了一下，上到这艘船的残骸中搜索了一番，看看是否能够找到和当年那场冒险有关的信息，最终他并没有找到如船长日记之类有用的东西，只能从船上一些残留痕迹，判断出这艘船是遭遇一个巨大生物的袭击，龙骨断裂，最终沉没的。

这也让雷欧对袭击这艘船的巨大生物猜想连连，因为制作这艘船龙骨所用的材料是来自黑森林一棵世界树的树种，其坚硬程度远远超过了钢铁。

雷欧做过实验，哪怕经过这么多年的腐蚀，他也无法对这根龙骨造成任何损伤，单以坚硬程度而论，已经足以和地球联邦的宇宙战舰用材相媲美了。

可就是这样一根坚固到不可摧毁的龙骨却因为外力的作用，断裂开来，而且从痕迹上来看，那个巨大生物只用了一下攻击而已。

如此推断，那个巨大生物的力量恐怕差不多相当于九级灵能者了，因为在地球联邦，也只有九级灵能者的力量才能够撕碎宇宙战舰的外防护装甲。

虽然这艘船的龙骨中依然蕴藏了强大的力量，并且龙骨本身的坚固也能够充当制作巫师奇物的材料，只可惜龙骨实在太大了，根本无法放入储物空间内，所以他只能用双子献祭刀切割下龙骨中力量波动最强的一小块，将其放入储物空间内。

之后，虽然雷欧还在海滩上，或者近海的海底，发现了不少著名的船只，其中一些沉船里还残留了一些有着明显灵能波动的灵能奇物，但他感觉到贸然进入海中，恐怕会遭遇到未知危险，所以仅仅将那些感兴趣的沉船位置在心中标记起来，等有机会再过去探索寻宝。

在下午的时候，雷欧绕过了一处向外伸出的海角，进入到了岛屿的另一半地界。

其实在进入这一边地界之前，雷欧就感觉到了一些异常，最明显的地方就是他的精神网在延伸到这一边的岛屿后，就被弥漫在天地的异常能量给压制住了，探索范围和强度急速减弱，变得和刚刚激发灵能时差不多。

这种被压制的情况在他整个人进入到这一半岛屿后，更加强烈了。不仅仅精神网的探索范围被压制到了十米以内，就连身上的灵能也被完全压制了，仿佛这半边岛屿充斥着排斥灵能的无形力场一样。

也正是由于这个原因，另外半边岛屿随处可见的灵能生物在这边绝迹了，而且海滩上也没有一艘沉船，和另一边岛屿相比完完全全是两个世界。

雷欧活动了一下手脚，然后试着施展了一下巫术，又试着将戒指取下来施展巫术。

很快他就发现所谓的灵能压制只是一种错觉，实际上他身上的灵能并没有被压制，只是在他的灵能释放之后，会因为周围天地某种无形的力量而急速削弱，造成了灵能减弱的假象。

最明显的证据就是就是所有需要释放出来的巫术，威力都大幅度的减弱，甚至刚刚释放出来就消散了，造成了巫术失效的假象，但所有不需要释放，而是对自身力量进行加强的巫术和灵能技能，就不会有任何异常，比如灵视。

另外他还发现自己取下禁锢戒指，让灵能达到最强状态后，释放出来的巫术并不会比他带上禁锢戒指释放巫术更加强大，两者的威力变化可以说是微乎其微，所以周围天地对灵能的限制也应该是一个恒定的等量。

雷欧仔细的检查了一遍身体，发现除了灵能受限以外，身上就再也没有其他异常情况，肉身原本的力量依然能够完好无损的施展出来，这对他而言是一个不错的好消息。

在适应了周围的环境之后，雷欧继续沿着海滩往前走，只是因为失去了精神网这个探索技能，他不得不依靠加持了灵视的双眼来查看周围的情况，寻找有用的信息。

在沿着海滩走了大约两公里左右的路程后，雷欧的眼睛很快发现了一个有意思的东西，只见在靠近海滩的一片潮汐冲刷出来的低洼地里，一些网被当作陷阱布置在了低洼地里，每当有潮水将鱼冲入低洼地的时候，这些网都会将鱼缠住，让其无法脱身。

而引起雷欧关注的原因就是这些网状陷阱是最近才布置的，从压住渔网的石头，水洼地周围沙滩上留下的一些痕迹，看得出这个渔网陷阱是最近布置的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10536776"  chaptername="第三百一十一章  诡异的岛屿">加入书签</a>
</div>
