    楚云对于猎头公司的接触还是比较少的，前世虽然楚云的能力十分的出众，被一家猎头公司盯上过。

    想要让楚云跳槽。

    楚云倒是也跳槽过，毕竟在后世的工作，其实就是跳槽才能够让职业生涯-更加的美满！

    说句是在的，那就是不断的跳槽，才能够更快的升职！

    当然，楚云能够在毕业两年后就工资 上涨到了一万多，和跳槽也不无关键！

    楚云明白一件事，那就是，这些职员，不是最开始的原创团队，是不会对公司有多少忠心的。

    这一点是楚云非常明白。

    而现在，楚云想要开一家新的公司，直接从别的公司挖人，好像有点困难。

    毕竟，这年头，比较流行的，都是铁饭碗，只有考不上铁饭碗后，才会选择出来上班。

    上班追求的也是稳定性！

    这其实有点矛盾，一边大家都在追求稳定，另一边却是不断跳槽，

    楚云也有点搞不明白这其中的道理！

    这个猎头公司叫洛卡，名字起的十分的洋气，楚云倒是没有什么感觉，这个公司楚云前世倒是见过，基本上一线城市都有它的网点，招聘的是中高端的人才。

    现在嘛看起来规模好像还不是很大的样子。

    楚云走进了洛卡的办公区域。

    “您好先生！”

    像是这种猎头公司，一般装修都十分的高端。

    楚云知道，这是门面功夫，这样的公司和做内容的公司是不一样的，脸面就是一切！

    楚云看向前台小姐姐，前台的美女看着这么大的一个帅哥过来，还是愣了一下的。

    不过，随后反应了过来，笑着问道：

    “您好，请问您有预约吗？”

    猎头公司每天来往的人都是有预约的，来之前会提前说一声。

    楚云摇了摇头，说道：

    “没有，我来是想要谈一笔生意，招聘人才！”

    前台的美女顿时明白了楚云的意思，这是来谈合作了啊！

    这么说，眼前的这位，是一个老板了？

    来谈生意的一般都是老板。

    虽然很多公司是有HR 的，但是，HR很少能够直接面试到高端的人才，所以，高端人才，都是直接找猎头公司来招聘1

    这是一个十分悲哀的现象，自己公司没有精力和财力去培养人才，最重要的是，培养人才消耗的时间太长了，。

    所以大家都是想要吃到现成的！

    “ 好的，请问您贵姓！”

    “楚，西楚霸王的楚！”

    楚云看着这个公司的装修说道。

    公司的装修还是比较简洁大方的，对于很多人来说，能够在这种地方上班吗，就是成功的标志。

    楚云看向了这个女生。

    女生点了点头，手上快速写着什么东西

    同时偶尔抬头看一下楚云，毕竟楚云这么帅的帅哥老板，可是一点都不常见啊！

    “也不知道这老板有没有女朋友，这么年轻帅气的老板，身边肯定不缺女人吧！”

    前台的美女虽然手上忙碌，但是，心中却是想着别的事情。

    楚云还在等待这个前台的美女写完，这个时候一个中年人却是走了出来，看样子是急匆匆去上厕所，不过现在应该是上完了，手上的还有点水渍。

    估计是公司的卫生间没有干手器，。

    “你是……”

    中年人看到楚云在前台，而前台还在写着什么东西，不由上来问道。

    前台的美女看到中年人过来，急忙解释道：

    “王总，这位是楚总，来和我们谈一笔生意！”

    前台美女不愧是做前台的，一句话就将两个人给介绍明白了。

    楚云看都管事的来了，也没有继续和这个前台扯皮，而是和这个王总握了握手，说道：

    “五六个重要岗位！”

    一听到楚云这么说，王总的心中顿时微微一动。

    眼中也是闪过了一丝光芒。

    五六个重要岗位？

    眼前的这个年轻人看起来虽然年纪不大，但是身上的气质，就自己这些年来接触的这么多大老板中，楚云绝对能够排得上前列！

    这是大公司的气象啊！

    “行，我们洛卡办事，您放心就行！”

    “我们去我办公室详细谈一下？”

    说完前面带路，两个人走进了洛卡公司的总监办公室。

    看来这位还是一个总监啊！

    王总监招呼楚云坐下，两个人坐在了茶台边上，王总监说道：

    “楚总，刚刚听你说，你是打算要五六个高端人才，还不知道您开的是什么公司？”

    楚云笑了笑，说道：

    “文化传媒，就是小说阅读的平台。”

    王总监还没有听说过这种模式，看向了楚云有点懵逼。

    楚云解释了一下，并且说了一下自己公司的网站。

    顿时王总监直接打开了自己的电脑，看向了楚云，说道：

    “是奇点文化吗？”

    说着还顺便将自己电脑的屏幕给扭了过来。

    楚云看向了这个王总监的电脑屏幕，眉头微微一挑好嘛，这个王总监正在看奇点文化的网站书，其实也就是两本，只是这两本书现在的名气可是比楚云万家的名气都要高！

    虽然在中东部的城市还没有什么名气，但是在发展比较好的城市，这个网站已经是很多人都知道了。

    温暖甚至因为网站的流量现在越来越大， 买了好几个的服务器。

    “你也再看这个书？”

    楚云倒是没有想到，自己来招聘，竟然能够遇上自己的读者！

    简直了！

    “楚总，这两本书该不会是你写的吧？”

    王总监像是粉丝遇到了自己的偶像一样，感觉十分激动！

    “楚总啊，你这两本书写的真的是太好了！”

    楚云笑了笑摆了摆手：

    “现在只有两本，我这不是想要将网站的规模给扩大一下，马上就会上线很多的书可以阅读了么！”

    王总监顿时眼睛一亮！

    “那楚总今天过来，是想要招聘一些作者？”

    “但是，很多作者现在都是给报社投稿，不是给网站投稿啊！”

    楚云自然是明白这一点，不过王总监说的，和自己做的是两码事

    “不是-，我是来招聘公司的管理人员的，员工就不需要了！”

    王总监见到楚云说到了正题上，也是脸上带上了正经的神色说道：

    “管理人员？具体什么岗位，年薪是多少呢？”

