    安迪是真心关心樊胜美的。。

    这不，樊胜美在下班的路上就接到了安迪的电话。。

    安迪：“樊小妹，千万千万要请你帮忙，今天有个年会要我带伴去参加，就是那种有名流的，有简短演讲的，还有什么颁奖的，酒会的，慈善竞拍什么的。”

    “老谭不在，我对这边的礼仪不是很熟悉，你能不能陪我去参加呢？答应吧答应吧，时间来不及了，我现在就回家搭上你，你今夜是我的主心骨。”

    樊胜美几乎来不及答应或者拒绝安迪，就已经成了安迪的主心骨了。

    当下义不容辞道：“放心，有我在，你回家先穿上礼服化妆，我随后就到。”

    安迪放下电话，表扬自己一声“太赞了。”

    今天这个酒会是他临时找刘平讨来的，年底多的是这种乱七八糟的酒会，她早上做好计划，晚上就能得到实施。

    这原也不出她意料，只是刘平都有些好奇，问她为啥这么积极参加这些乱七八糟的酒会。

    安迪对刘平道：“主要是帮樊小妹，希望樊小妹能够重新振作起来。”

    刘平摇了摇头：“樊小妹是得了掐尖综合症，没让她掐到尖，这病就好不了。”

    不过碍于安迪的面子，刘平还是大方的抽出三张时尚界举办的晚会邀请函，交给了安迪，安迪来者不拒。

    等樊胜美回家，安迪已经收拾停当从电梯口就开始抢逼樊胜美，不让她有反应的时间。。。

    邱莹莹好奇道：“樊姐，安迪姐，你们这打扮成这样是要去哪玩耍啊？”

    安迪无奈道：“我和樊小妹要去参加一个无聊的酒会，我第一次参加国内这种酒会，很多礼节上的问题，需要樊小妹帮忙。”

    邱莹莹笑道：“都拿出手机，让姐妹们确认一下照相功能是不是正常，你们是随时将现场照片上传微博呢？还是直接给我发彩信？”

    “我往微博上发。”安迪说完就拍了一张照片，上传到微博上。

    邱莹莹立刻查看，“吼吼吼，很强大，安迪，光荣的任务就交给你了。”

    直到进了场，安迪才跟樊胜美说，她可能要离开一下，和几个老朋友打个招呼。

    因为他远远的看到刘平也过来了。。

    樊胜美不疑有他，其实她并没有参加过类似的酒会，她只是觉得安迪需要协助，她总之见过世面，应该帮得上忙。

    酒会结束一个中年男子坚持要送樊胜美上车，安迪和刘平都不认识这个人，等上车开走，刘平才问道：“又一个仰慕者？樊小妹，你好有魅力。”

    樊胜美：“她问我要名片，我给了安迪的，我跟他讲了我是个无名小卒，没有名片，这是那个人的名片。”

    刘平接过名片，在灯光前看了一眼，是一家公司的高管，章明松，刘平将名片递回：“这人好玩吗？我看他几乎用了半场时间和你搭话。”

    樊胜美：“这人可能是一个人来着，逮着个人说话就不放手了，跟你说话的人挺多的，你都认识了吗？”

    刘平：“不认识，但一个介绍一个，每个人只要说几句话，很快一场酒会就过去了。”

    刘平打开包，掏出一叠名片，交给樊胜美：“就是这些人，以后都是熟人了。”

    刘平接着对安迪道：“我留意到今晚一个男的一直在跟着你哦，誰啊？”

    刘平见到一个穿着奇装异服的男子，似乎对安迪很有好感，总是绕着安迪转。

    安迪笑道：“哦，那个是包奕凡，听说是一个富二代楷模，我看过有家杂志做过他的专题。”

    樊胜美不顾灯光昏暗，立即翻找出了，包奕凡的名片，把它递给了刘平。

    刘平接过名片，微笑道：“这个包奕凡很不错啊，竟然已经掌握了集团的运作，是个实权派啊。”

    安迪：“是的，应该是，脑子很清楚，知道自己要什么？”

    “老刘，后面有辆车一直跟着我们，那个章先生送到车门边还不够吗？竟然还开车尾随，樊小妹看来你的魅力已经无法抵挡了。”

    樊胜美摇了摇头：“不会是章先生，他没有理由一直尾随我们，似乎也不符合他的性格。”

    “我认为更可能是那个包奕凡先生。”

    樊胜美扭头往后看，但不知后面哪辆车是安迪指的那辆。她再仔细看包奕凡的名片，不禁想起安迪的年龄比她还大一岁。

    今天的打扮也很中性怀旧，樊胜美非常不理解一个个精英似乎都忘记了安迪的年龄，她们不都是喜欢十八岁的小姑娘吗？她现在已经可以肯定，后面的车一定是包奕凡的。。

    才离开闹市区，后面那辆车就并了上来，打开车窗大呼小叫起来。

    刘平一直等到红灯停车的时候，才降下了车窗，安迪一看果然是包奕凡。

    包奕凡乘机又递过来一张卡片，再次发出邀请：“安迪，喝杯咖啡聊一会儿，回家还早。”

    安迪接过卡片，顺手就交给了樊胜美：“不好意思，我还要做几份简报，谢谢包总。”

    刘平看绿灯亮起，直接就升窗开车走人了：“什么卡片？有什么话不能电话里说。”

    樊胜美：“咦，新卡片只有名字没有头衔，手机号码与前一张也不同。”

    刘平：“一个人有几部手机不奇怪，不过好像这个新号码应该是他私人的号码。他还亲口说出来，说明安迪你才是真正的魅力四射，光彩夺目。”

    安迪大笑道：“我在他们那种人眼里，不过是赚钱的机器而已。”

    “老刘，神奇耶，他还在后面跟着，我要不要告诉她我已经有男朋友了？不过他好像又没说什么，我似乎没有必要如此回应。”

    刘平淡淡道：“说句不中听的，你大可不必太当真。那种人接触的女孩子多了，见你又聪明，又专业不同于常人，所以不免想尝尝鲜。”

    “交往接触试探，最好你情我愿一番，最后分手做个朋友，赚钱共同合作。”

    安迪笑道：“没空，我有大把的工作要做，每周网购一批图书要看。这个包先生哪来的自信认为我会抽时间陪他喝咖啡浪费时间。”

    刘平笑道：“因为他年轻多金，又有能力还帅，俗称钻石王老五，他家等待和他喝一杯咖啡的美女，估计可以一直排到大街上。

    如果你不是有了我，你可能早就答应他喝茶喝咖啡了，现实就是这么简单。。

    安迪笑道：“我没你，也不会搭理他，我只要十句话就能摸清楚他没有理科生的头脑。”

    “我不知道，除此之外，他还有什么亮点？”

    安迪的话，颠覆了樊胜美的想象，她第一次感觉到了，人与人之间的追求竟然可以如此的大不同。

