    “是你啊！”

    人群中传来一个惊讶明朗的声音。

    气喘吁吁的鹿悠悠拨开人群，看了过来。

    今天晨跑起晚了，现在这时间才跑了大半个镇子的她，只是休息下，就看见镇口这里围了一群人。

    心下好奇，想看看热闹，刚一过来就听见了前面有人提到了妍妍姐的名字，还说有人找。

    费力扒开人群，穿出来，就看见了黑色小车上坐着的人。

    那大个子？

    不是，他怎么进来的呀？

    他也不是镇上的人啊？

    这一大早的，还来找妍妍姐？

    关重眼力好，一看见鹿悠悠，心下大喜，脸上的严肃表情都松缓几分。

    “鹿小姐！我是来找妍妍的！”

    关重不好意思的说道。

    找，找妍妍？

    妍妍？

    叫的这么亲密？

    不知怎的，鹿悠悠竟然从关重那古铜色，凶狠非常的脸上，看出了几分羞涩。

    是她眼花了吗？

    那么深的肤色，她能看出来娇羞，是什么鬼？

    关重有些急，道：“你能带我去找她吗？”

    鹿悠悠狐疑的看了看他，再看看周围神情紧张，默默围观的人群。

    皱皱眉，突然想到妍妍姐最近的怪异举动和坐过山车一样的心情，再来就是昨天的莫名大哭。

    话说昨天早上是去见了他们吧！

    再看看驾驶位上坐立不安，着急万分的关重。

    脑子里灵光一闪，她感觉她好像抓住了什么。

    他跟妍妍姐？

    他们两个？

    不管是不是，思及妍妍姐对他们的态度，还有现下出现在这里的大个子，看他的神态表现，还有这异常崭新的黑色小车。

    她觉得她应该带他去！

    “可以！”

    鹿悠悠爽快的同意了。

    “那快上车！”

    关重将副驾驶车门打开，催促她上车。

    鹿悠悠推着车门，准备上车，突然瞟见汽车后座塞的满满当当，甚至填满了整个后备箱的东西。

    各种形状，包装完好，大大小小的盒子。

    看不出里面装了什么。

    这些都是什么鬼？

    但她瞥见的后排那颇占地方的两大袋子，上面写着精米两个大字。

    两袋子大米？

    那其余这些，都是物资？

    鹿悠悠惊讶的上了车，关上车门。

    带这么多东西！

    怎么感觉这大个子是去走亲戚的呀？

    黑色汽车启动慢慢驶离镇口，周围围观的人群，三三两两的看过热闹以后，也就散了。

    从鹿悠悠出现，再到两人交谈，瞎子都能看出来，他们彼此认识。

    只要是认识的，那就好办了，大家也就放下心了。

    只仍有一小部分无所事事的，想要接着看热闹，看续集的。

    跟着汽车，也往邓妍妍家赶去。

    邓家

    邓妈妈邓爸爸吃着早饭，看着桌子对面明显心不在焉，魂飞天外的女儿。

    悄悄对视一眼，咀嚼吞咽的动作都放慢了下来。

    互相疑惑。

    这又是怎么了？

    这两天，这心情，怎么忽上忽下，忽晴忽阴的。

    今天一大早起来，那眼睛肿的跟两核桃似的。

    这是哭过了？

    还是没睡好，水肿的？

    说起来，好像从昨天下午，这人就开始变得不对劲起来，像是被抽了生气一样，没精打采的。

    但昨天他两也没在家，也不知道发生了啥事儿啊！

    邓爸爸清了清嗓子，道：“妍妍，今天……”

    鹿爸爸的话被砰砰敲门的激烈声响淹没了。

    “老邓，快开门，出事儿了！”

