    “你怎可这样颠倒黑白污我家小姐的清白，明明是你挑唆——”

    姜青青到底比玉竹多吃了几年饭，见她嚷嚷起来忙大声反驳，硬生生盖住了玉竹的声音，“我们其他人都离得这般远，难道是我们把孩子往凳角上推？天地良心啊我是安旭的婶娘怎么会害他，今日即便我说错了什么话，惹了什么不快的尽管将气撒我身上也就是了，何必跟孩子一般见识。”

    “你——”

    “玉竹，别说了！”阮圆挺直腰板，看着郭乾胤。

    垂立着的右手上有个极深的牙印，细碎的血珠慢慢渗出，阮圆疼得倒吸着冷气。

    郭乾胤没有管期期艾艾只顾着哭泣的郭母，他轻哄着儿子，“旭儿，别动，让爹爹瞧瞧。”

    “疼——呜呜……好疼。”

    郭乾胤拨开儿子的头发仔细看了下伤口，头皮被凳子一角划伤，所幸伤口并不大，只是血看着吓人，现下已有些止住了，“十七，你去拿药箱来。”

    “哦，哦。”十七跌跌撞撞地跑开了。

    阮圆垂下眼睑，对郭乾胤说，“对不起。”

    郭乾胤抿了抿嘴，没有说话。

    郭母擦拭着眼泪，说，“圆儿啊，你别跟旭儿计较，他还是个孩子。”

    说完这句话郭母就不再说了，一双眼只顾着看安旭。可能是疼痛渐渐散去，安旭的哭闹声小了很多。

    “娘，便是砍头前也要听犯人说几句，含糊其词的几句话就认定是我的错了吗？”阮圆见郭母并没有为自己辩白的意思，沉不住气地看着郭母，见她眼神躲闪，心下颇为不忿，“倒不如娘说说大嫂是怎么挑拨离间让旭儿厌恶我的？让我担上一个恶毒后母的名声，让相公如何看待我？外面的人又会将我怎么编排？”

    阮圆虽然不在意别人怎么看她，但不代表她就得忍气吞声地背下这罪名。

    身正不怕影子斜都是空话，她就要论个是非黑白，一个公道！

    姜青青也没想到看着柔弱文静的阮圆性子如此刚烈，心里暗悔不已，便想着转移话题，“是我失言总成了吧？我给你赔礼道歉都成，我们到底是妯娌，何必闹得脸红脖子粗的，孩子即便有错身为长辈多宽容宽容，一家子还是和和睦睦的嘛。”

    “不成。既然嫂子说不出口，那就我来说，嫂子明知旭儿并非我亲生，本就有诸多顾忌，却偏偏在他面前挑拨我引得旭儿看我就跟仇人一般，今日还偏生火上浇油让旭儿咬伤我，我承认是我不小心让旭儿受伤了，但并非是我刻意为之。”

    “都是我的不是成了吧，你家高门大户，往后只当没我这门亲戚，老死不相往来便是。”姜青青被阮圆怼的脸上一阵青一阵白，直直地就要往外冲。

    郭母一把拉住了她，而被拉住的姜青青开始寻死觅活，郭母一脸为难地看着郭乾胤。

    “好了，不要闹了！”

    郭乾胤看着眼前的闹剧反感至极，他看到阮圆倔强的眼神，叹了一口气对阮圆说，“她们毕竟是我的亲人。”

