    陈顾想要骂人，这周峰簧怎么就死了心要追他。且随着时间推移，周峰簧距离陈顾也越来越近。

    即便陈顾用了柳絮身法，但境界的差距，还是让周峰簧的速度比陈顾快了一线。境界比你高，很多时候各方面的能力就比你强很多，这个时候就很难通过兼修其他功法来弥补。

    兼修多门功法，只能让你在同境界中，可能会稍微比较强，但这个也是那些突破无望的人，才被迫做的选择。

    有潜力的人，肯定一门心思提升主修的功法，将自己的修为境界快速的提升上去。

    “留下来吧！”

    几百米的距离一晃而过，周峰簧出现在了陈顾的身后，对着陈顾一刀砍下。

    “嘭！”

    陈顾回身就是一锤子，周峰簧的步伐不由的一顿，脸上有些讶异，陈顾这一锤子的力道，可不像是普通的煅骨境武者该有的。

    要么天生神力，要么就是修炼蛮牛劲，觉醒了天赋？

    周峰簧的儿子周阳斐就在石梁派，当初就是因为修炼蛮牛劲，觉醒了铜皮铁骨的天赋，后面修为更进一步后，被内门的长老看上，收为了关门弟子。

    因此周峰簧对于蛮牛劲的一些事情，了解的比其他人更多。此刻只是跟陈顾对上一招，就猜测到了许多。

    “那更留你不得了。”

    周峰簧凭借着练髓境的劲力，在停顿之下，直接借了一力，毫不停歇的朝着陈顾挥下了第二刀。

    “嘭！”

    陈顾只来得及将破天锤收到面前，就被周峰簧砍的向后倒飞出去，半空中吐出一口鲜血，整个人在地面上滚了好几圈。

    但陈顾马上就爬起，朝着远处跑去。

    周峰簧看着陈顾逃跑的背影，眉头微皱。

    刚才那种情况下，陈顾竟然能及时挡住他的刀刃，这反应的速度，比一般的练髓境武者都不差了。

    周峰簧深吸一口气，提起身子，继续追了上去。

    既然都交恶了，完全没有放任陈顾逃跑的可能，今天必须将陈顾杀了，不然等陈顾以后成长起来。周家即便可以躲过这次诡灾，以后也要面对陈顾无休止的报复了。

    “这周峰簧好强！”

    陈顾虎口裂开，鲜血直流，手臂骨头似乎也裂开，心中不由一阵无奈。

    与赵平青相比，周峰簧的实力应该不会高出很多。

    但赵平青当初只是指点陈顾，周峰簧如今却是全力杀人，两者的性质完全不一样。要不是身上觉醒了两个天赋，陈顾此刻已经平平的躺在地面上了。

    脑海中都来不及想太多，不过短短一百米的距离，周峰簧已经又追了上来。

    周峰簧手中长刀一阵嗡鸣，下一刻，一道匹练从天而降，将陈顾全身上下笼罩了进去。

    天上地下，无所遁形，一种被天地遗弃的感觉，一瞬间就弥漫在了陈顾的心中。

    笼雀刀法，周家的传承刀法。

    一刀之下，敌人就宛如笼中雀鸟，上天下地，没有你容身之地。要你死，你就死，要你活，你才能苟活在这个世界上。

    与之前王六的镇狱功相比，两者的意境有些相像，但威力却是天差地别。陈顾可以看见王六刀法中的破绽，如今却只能看见周峰簧刀刃的轨迹，其他的再也看不清。

    周峰簧这是全力以赴，不打算给陈顾任何逃生的希望，一刀之下，见生死。

    “搬山！”

    陈顾心中怒吼，后脚踏在地上，身子不退反进，手中的破天锤划出一道厚重的弧线，轰然砸在了周峰簧的刀刃上。

    “轰！”

    一声巨响，陈顾整个人被砍的倒飞而起，人在半空，已经开始疯狂吐血。

    陈顾最强杀招下，依旧接不住周峰簧的笼雀刀，甚至此刻已经重伤。

    也就是铜皮铁骨的天赋在，陈顾的身体比普通的煅骨境武者强上许多，此刻硬接周峰簧的杀招，才只是重伤。不然换其他人来，一刀两断说的都是轻的。

    不过陈顾重伤，周峰簧也不好受。

    双天赋加上双功法叠加的杀招，练髓境武者大意之下，估计都要被重伤。周峰簧没有大意，甚至全力以赴，但两者相互碰撞，周峰簧也向后足足退了三步，才停了下来，嘴角已经流出了鲜血。

    一招之下，陈顾重伤，周峰簧也受了轻伤。

    “好招法！”

    周峰簧眼睛发亮的看着陈顾，平阴县有多久没有出过这样的武者了，即便是他儿子周阳斐天赋异禀，在煅骨境的时候，也无法跟陈顾相提并论。

    如果不是现在处于敌对状态，换成以往，周峰簧绝对要投资陈顾，跟陈顾结下个善缘。

    但可惜，这件事没有如果。陈顾现在表现的越卓越，周峰簧越要杀陈顾，这是不可更改的事情。

    陈顾翻身而起，看着周峰簧谨慎的一步步上前，显然已经将他当做同阶的武者看待，这也表明，周峰簧不会再给陈顾一点点机会。

    陈顾心头微暗，搬山锤，已经算是陈顾最强的杀招了，是他如今可以发挥出的最强实力。连这个都只是让周峰簧轻伤。

    那等会陈顾即便可以再出两招搬山锤，无非就是让周峰簧轻伤加重一些，而陈顾自己直接被反震死。

    想到这，陈顾直接掏出了怀中的一颗珠子，寿衣珠。

    见到陈顾的动作，周峰簧谨慎的停顿了一下。待看清陈顾手里的东西，周峰簧的神情就是一变。

    寿衣珠，周峰簧当然知道，这是当初周安平无意间得到的。如果不是副作用太大，用一次寿衣珠几乎就成废人，甚至是直接死人，周峰簧估计都想拿过来放身上。

    但副作用虽然近乎致死，但死之前，使用寿衣珠后获得的力量也是实打实的。陈顾如今的实力已经可以跟练髓境武者搏杀，再使用寿衣珠，那最后的结果就是同归于尽。

    周峰簧自然也有一些拼命的东西，但后遗症同样十分严重。如今还身处诡灾当中，拼命之下杀掉陈顾，周峰簧自己也要半废。

    在如今这环境下半废，跟寻死也没有多少差别了。

    陈顾看着周峰簧神情变幻，心头不由的一松。看来，这周峰簧认识这个诡器。既然如此，那陈顾就还有机会。

