    在双方战队成员互相拥抱的过程中，对面的打野走过来，来到了小宝的身边，他蹲下，抱住了小宝。

    这一次，他输得心服口服。

    输了就是输了，更别提输给一条狗了，虽说这面子上有些过意不去，但是，这是身为一个人的大度。

    小宝对着这人伸出了自己的一直爪子。

    “汪汪！”

    你很强，但是，我更强！

    因为，我天生就是猎手，对于打野这一块的理解要远远高于你，所以，你回去后一定要努力提升自己哦！

    出了奇的是，对面的打野竟然听懂了小宝说的是什么。

    “好，我回去后，一定会努力练习的，以后有机会的话，我们一起开黑！”

    “汪！”

    好，没问题，我小宝答应你了，我可是说话算话的，以后你想开黑了，直接在我的账号上发消息邀请我。

    只要我在线，我就不会拒绝你的。

    大宝在今天的比赛中，居然成全了小宝，这一点让陈九鼎都感到有些惊讶。

    不过，想来也是，对于大宝来说，什么名气不名气的，它更喜欢的是跟自己母亲坐在一起去追剧。

    而不是被别人说自己有多么厉害。

    作为鸿蒙鼎的伴生兽，大宝根本不需要这些虚的东西，还不如给它几包零食来的实在。

    褚楚走到小宝与大宝的身边，她蹲下来将大宝抱了起来，然后又摸了摸小宝的头。

    “你们两个宝，今天表现太好了，回去后，零食任你们挑选！我买单！”

    “汪！”

    “不过，现在还没有结束比赛，还要打好几场国际的赛事，到时候，才能决定出我们落龙村电竞队是世界第一！

    所以说，为了世界第一，一个月后，我们又要踏上征程了，这一个月内，你们还要继续配合训练。

    还有，你们三个那一波失误，回去后好好反思一下，要不是有大宝与小宝，这场比赛说不准就要输了。”

    落龙村战队中的三个工具人，他们听到总教练的教训后，一个个都低下了头。

    因为，褚楚说的都是实话。

    “是，教练，我们知道了，回去后，我们一定会好好反思的，还有，我们在接下来的训练中，一定会努力练习的，争取不做工具人。”

    “噗……哈哈哈，你们也知道你们是工具人啊！知道这一点就好，回去后，我看你们要如何不做工具人。”

    “好了，不说那么多了，这一次的比赛胜利后，回去了，每个人都会有一些奖金的。”

    听到奖金两个字，三个工具人立马欢呼了起来。

    现在，他们感觉做工具人也挺好的。

    ……

    褚老爷子来到褚楚身边，拍了拍自己孙女的肩膀说：“孩子，你已经向我们证明了你的实力，接下来，爷爷也会一直支持你的。”

    “爷爷，谢谢您老！”

    “谢我干什么？要谢，还是要谢谢小鼎这孩子的，要不是小鼎……”褚老爷子说到这里，他就没有继续说下去。

    因为，他知道，褚楚明白。

    现在，褚老爷子他们的身体都恢复到了年轻的状态后，对于子孙的婚姻问题，也没有那么着急了。

    以至于褚云逸到现在为止都还没有结婚，他的父母也都没有催促。

    不过，还有一个原因，那就是他们身边的朋友一听褚云逸居然没有跟他们的父母一样，去一些部门工作，都对褚云逸有些不看好。

    父母一辈的人，其实就是这样，看到别人家的孩子没有走上父母安排的路线，都会以为对方的孩子是不务正业的。

    现在的褚云逸就是被别人贴上了一个这种标签。

    然后，有人介绍对象的时候，都会直接避开褚云逸，去介绍给其他人家的。

    对于这一点，褚云逸的父母也是没有办法，当然了，他们现在也看开了，因为他们知道一些别人不知道的事情。

    这就足够了。

    “爷爷，今天我们拿下了胜利，我们一起去好好庆祝一下！”

    “好，今天我们就去好好的庆祝！”

    ……

    国外的神明全部降临后，陈九鼎终于突破到了鸿蒙决第九层的后期。

    此刻，陈九鼎预感到诸神之战不可避免，于是，他主动开启封神之战。

    夏国的神明与国外的神明从诸神之战开启的瞬间开始了厮杀。

    当所有的神明全部战死后，封神之战结束。

    自此，仙界得以重新建立，陈九鼎根据诸神之战的功劳开始重新封神。

    仙庭重整，所有的神仙都得遵守陈九鼎制定的规则，所有神仙都得工作，只有工作才能拿到功德，并实行公务考核制度。

    这一方案彻底解决了仙庭之前的散漫情况。

    封神之战结束，巨大的功德降临，原本看似苟活的七位圣人突然间出现。

    他们一起对着陈九鼎出手，妄图强抢这巨大的功德。

    陈九鼎不敌，最终被打的只剩下元神逃离到了鸿蒙鼎中。

    但七位圣人也都受了不同程度的伤势。

    在鸿蒙鼎中，陈九鼎这才彻底意识到了七位圣人的阴谋。

    原来，六界崩塌只剩两界，其实是七位圣人的阴谋。

    原本，天地大劫不足以让天庭崩塌，可是，圣人一起出手，让这次天地大劫加重，导致鸿蒙鼎碎裂，落入人间界。

    他们想要通过这个阴谋，从重建六界中获得大量的功德，来帮助他们突破现在的境界，他们想要证道混元。

    这些功德，只有重新建立世界秩序才能获得，所以，他们算计了一个天命之子，也就是他陈九鼎。

    他们的目的，就是等陈九鼎重建了六界的秩序后，从陈九鼎这里获得功德。

    结果，他们的算计落空。

    鸿蒙鼎是隐藏的第七界。

    世间原本就有七界，而不是六界！

    陈九鼎通过六界成圣，随后，鸿蒙鼎的第七界恢复完整，圣人想要出手从陈九鼎这里抽取功德，结果被鸿蒙鼎护主给全部打伤。

    陈九鼎苏醒后，直接证道混元，成为与盘古同等的存在。

    七位圣人算计失败，导致修为大跌。

    陈九鼎去找七位圣人算账，让他们重新进入轮回，改过自新，并且警告他们不得再干扰凡人的生活。

    仙界在陈九鼎回归后，再次步入正轨，一切恢复了欣欣向荣。

    做完了这一切，陈九鼎带着自己的家人来到了第七界生活。

    多年以后，陈九鼎的儿子想要出去闯荡一番，于是，鸿蒙鼎的伴生兽大宝跟着他的儿子出了第七界。

