    面对这一幕，康全东完全是愣住了，这他娘的是见鬼了吗？

    自己手下两个小宗师，五个筑基武者在这个混蛋面前怎么可能如此的不堪一击呢？

    蒋心影身边的这个男人到底是谁？

    他怎么可能这么厉害？

    叶青？

    直到这时，康全东似乎才想起刚才蒋心影介绍过的这个男人的名字。

    这混蛋不会是筑城的那个叶青吧？

    显然，刚才怒气攻心，让他忽略了叶青的名字。

    说真的，此时的康全东有点不知所措了，要知道筑城叶青来津城的时候，家里可是给他打过招呼的，绝对不能招惹这个叶青啊！

    “妹的，老子来看赛马而已，居然脑袋开花了，谁他娘的干的？”

    这时，一个愤怒的声音从隔壁的包箱中传来。

    听到这个声音，叶青抿嘴一笑，然后扭着透过倒塌的墙壁向隔壁包箱看去，淡淡的冲着隔壁包箱中的人说道：“我干的，你能怎么样呢？”

    “我去！”听到叶青的声音，隔壁包箱中的人惊呼起来：“叶青，你怎么在这里？”

    隔壁包箱中一共有六人，三男三女，男的分别是游强、王忠勇和伍锦岩，女的三人，叶青只认识依偎在伍锦岩怀里的张萌萌。

    刚才骂的人是王忠勇，这家伙应该是在墙壁倒塌的时候让碎片给伤到了，嗯……脑门上有一块血印。

    几个人从倒塌的墙壁处爬了过来，武锦岩看着叶青问道：“小叶哥，你怎么在津城啊？”

    “到蒋家给子杰提亲！”叶青笑着应道。

    这三人在叶家的两次满月宴上也都和董子杰打过照面，所以都认识董子杰的，也知道董子杰的女朋友是蒋小蕊。

    “噢！”几人恍然大悟，游强瞥了一眼倒塌的墙壁，笑着说道：“小叶哥，你果然是牛啊，走到那里都会搞出大动静啊！”

    “你以为我想啊？”叶青瞥了一眼门口处的康全东，笑着说道：“有人非要让我搞点动静，我也没办法。”

    “这人是谁啊？”游强努着嘴问道。

    “你在人家地盘上看赛马，你不知道吗？”叶青不答反问。

    “我真不知道！”游强耸了耸肩，说道：“我是在沙城混的，津城的这些地头蛇，我还真不熟。”

    “这康全东怎么得罪你了？”王忠勇也走过来看着叶青问道。

    京都和津城等同于一个区域，所以说王忠勇这个京都纨绔自然是认识康全东这个津城纨绔的。

    “他看中的女人跟了我，他不服气呗！”叶青耸着肩说道。

    “呵呵！”王忠勇瞥了一眼叶青搂着的蒋心影，笑着向叶青眨起眼睛，说道：“小叶哥就是小叶哥，走到那都是美女相随啊！而且来津城就拿下了津城第一美女，而且还是号称津城冰美人的蒋心影，蒋大董事长，小叶哥，你真是吾辈的偶像啊！”

    “你认识她？”叶青疑惑的问道。

    “当然认识。”应话的不是王忠勇，而是蒋心影，她笑着说道：“我们蒋氏集团和王董的公司可是有合作的，是合作伙伴。”

    “噢！”叶青恍然大悟，王忠勇和蒋氏集团有合作，他倒也不意外，毕竟蒋家也算是罗系阵营的家族，虽然是边缘化了，但也是罗系阵营在津城唯一的一个家族，王忠勇在津城有生意的话，自然不会绕开蒋氏集团。

    “蒋嫂子好！”游强和伍锦岩虽然不认识蒋心影，但也热情的跟蒋心影打起了招呼。

    听到两人对自己的称呼，蒋心影的脸微微一红，不过还是大大方方的与两人打招呼：“你们好！”

    叶青想了想后，对蒋心影说道：“我来跟你介绍一下。”

    叶青指着游强说道：“这个是游强，他父亲是游忠信。”

    蒋志国是军人出身，作为蒋家人，蒋心影自然是听说过游忠信的，这可是大华军方王牌军二十一军的军长啊。

    随即，叶青又指着伍锦岩说道：“这是伍锦岩，伍中豪那个老头的孙子，他旁边这位是张萌萌，著名演员。”

    叶青这样介绍张萌萌也没什么不妥的，现在张萌萌已经是香影集团的签约演员了，在香影集团提供的资源下，张萌萌可不再是以前的三线女演员，而已经是一线女演员了，很红的。

    这时，叶青扫了一眼王忠勇和游强身边的两个美女，耸着肩说道：“至于说这两位美女，我就不认识了。”

    站在游强身边的美女急忙说道：“叶先生，我叫秦玉湘，和萌萌一样，也是香影集团的签约演员，曾经也是飘香阁的一员，您可是我和萌萌的大老板喔！”

    “噢！”叶青笑了笑，说道：“那挺不错的。”

    随即，他又看向了游强，说道：“香影集团的签约演员，那人品都是扛扛的，你可不能辜负了玉湘，不然我饶不了你。”

    虽然是自家兄弟，叶青还是警告了一下，毕竟香影集团的签约演员可都是经历了层层审核了的，人品绝对不会有问题。

    更何况，秦玉湘出自于曾经的飘香阁，那叶青也算是秦玉湘的娘家人了。

    “我保证不会辜负玉湘的。”游强搂着秦玉湘，拍着胸口保证道。

    “嗯！”叶青点了点头，有些话点到为止，他相信游强是能明白他的意思的。

    而且从游强看秦玉湘的眼神中，叶青能看出来，这一次，游强可不是玩一玩，而是认真的。

    这时，叶青看向了王忠勇身边的那位美女，笑着问道：“那这位不会也是我香影集团的演员吧？”

    “我并不是演员。”王忠勇身边的美女笑了笑后，说道：“我叫梅香，是梅战的堂妹。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，看着王忠勇说道：“都说兔子不吃窝边草，你小子可以啊，居然就这么吃了？”

    “小叶哥，我还想说肥水不流外人田嘞！”王忠勇眨着眼睛说道。

    “你小子和梅香好，我就不警告你了，我想有人会警告你的。”叶青笑着说道。

    王忠勇既然和梅香谈恋爱，那也就不敢向以前一样乱来，毕竟这可是梅战的堂妹，他也敢不对梅香好，梅战非得提着菜刀和他拼命的。

