    第8351章你今晚……听我的（8）

    纪长慕倒是心平气和：“多谢提醒，不过我一向秉持疑人不用疑人不用的原则，既然请到布鲁尔医生来动手术，那么，我一定会给予他全部的信任。”

    一个医生摇摇头：“纪先生，你是外行，不懂医学，我们也是怕你吃亏。你要知道，我们现在签了免责书，这后面要是出了什么事，就得你一个人负责。”

    “我负的了这个责。”

    “行吧。”

    几位医生也不再劝，一起签了免责书交给纪长慕。

    纪长慕收好：“手术的话，各位无需承担任何后果，只需要全力配合布鲁尔医生。这也是纪某的一点恳求，晏伽的生命就交在各位手里了。”

    “放心，纪先生，我们会配合。”

    “好。”

    纪长慕也没有再多言，他也走出了会议室。

    他把手里的资料都交给了陈康：“你去陪布鲁尔医生，我还有别的事。”

    “好的，纪先生，您忙。”

    纪长慕走出医院，淡漠的目光里透着几分锐利，薄唇抿起，冷眸如炬。

    这一天晚上。

    布鲁尔医生在一众保镖的护送下回了酒店，陈康在病房里坐了半天，也回了自己家。

    纪长慕从自己住的地方出来，将车开到医院。

    黑色的车停在医院隐蔽的角落，四处无灯，他也关了车灯。

    天上有月光，借着微薄的光线，他盯着住院部的后门看。

    昨天，他让人放了消息出去，今天晚上晏伽动手术，主刀医生是多年未出山的脑科专家布鲁尔医生。

    等了半天，纪长慕低头看了一眼腕表，已经是晚上九点。

    手机里短消息不断。

    纪长慕暂时没有回，如果他判断没有错误的话，再过一会儿，这个地方会有人出现。

    四周一片漆黑，从车外看不到车内的人。

    但，从纪长慕的角度，可以清晰地看见大楼门口的位置。

    他放出的消息正是九点。

    九点钟，晏伽将进行一场重要的手术。

    周围听不到一点异响，十分安静。

    纪长慕靠在座椅上，一只手把玩手里的打火机，一双幽邃的眸子盯着出入口的位置。

    黑暗中可以听到“咔哒”的声音。

    纪长慕很久没有抽烟的习惯，这会儿等的时间有点长，他点了一支烟。

    白色烟雾腾起，烟头的光在深夜中明明灭灭，狭窄的空间里很快布满烟味。

    大约又过了十分钟，等纪长慕抽完一支烟，一个黑色的人影出现在走廊通道处。

    人影高大，背影瘦削，看上去清癯消瘦，从侧面看，这人戴着黑色口罩，和夜色融为一体。

    “咳咳。”男人捂着嘴咳嗽，尽力压低声音，不让人发现。

    很快，他消失在走廊里，往楼上走去。

    纪长慕推开车门，跟上。

    一身墨色衬衫的纪长慕也隐匿的黑夜里，与夜色交融。

    他大步走到走廊处，跟上前方的男人。

    医院为晏伽提供了一处专门的病房和手术室。

    男人走到手术室门口才发现，今天晚上并没有手术要进行。

    他眉头紧锁，目光如炬，这才发现，被骗了。

    (本章完)

