    妖刀斩下，迅疾如电的黑色刀光再次劈来，令那股邪气狼狈躲避。

    “吼！无耻的混蛋！既然你一意要和我作对，那就让你先面对自己的黑暗面！等你打败了你自己，才有资格面对我！”

    邪神接连受到夏天明的攻击，变得愤怒无比，天空为之色变，黑色的乌云瞬间弥漫在整个小岛的上空，狂风也随之大作起来！

    它施展了七宗罪邪咒，将夏天明内心中阴暗的投影具象化到现实，成为了他自己的对手！

    首先是七宗罪之一的【色欲】，色欲代表着人类过分强烈的、不合乎道德的某种欲望。

    而黑光病毒对于感染万物的强烈渴望，正就符合色欲这一条件。

    只见那团黑雾形成了一个个姿色各异的女人，只不过这些女人如同丧尸走肉一般，瞳孔灰白，皮表溃烂，暴露出森森白骨！

    这些在普通人眼中诡异恐怖的丧尸，对于黑光病毒来说却有着强烈的诱惑力。

    夏天明其实一直都挺怀念生化废土世界的那些成群结队的丧尸大潮，简直全都是满满的蛋白质养分。

    见到这些邪神变化出的丧尸“美女”朝自己走来，夏天明体内的黑光病毒已经有些纯纯欲动了。

    但这其实是邪神对于凡人的考验，只要对方没有经受过色孽的考验，那将会万劫不复，不费自己吹灰之力便可把对方拖入地狱，接受地狱之火的焚烧！

    所以这也是在考验夏天明的定力。

    充满诱惑力的丧尸美女们发出低吼着围了过来，用沙哑的声线不断在他耳边喃喃诱惑道：“宝贝……吃了我……”

    夏天明……

    此时他的内心有些无语，这些邪神为什么总喜欢以正常人类的XP来定义所有人？

    如果把这些丧尸美女换成一个个肥胖肿胀的尸鬼，顺便身上再长满蠕动的触手，眼珠掉落出眼眶，舌头细长又分叉，走一步路掉一块腐肉的那种，倒是能够引起自己的性趣。

    而面对这些身材苗条、充分显露出“骨感”的丧尸美女们，夏天明则根本无视。

    任凭她们在自己眼前如何显摆，夏天明都视若无睹，再次挥舞妖刀，斩向空中那团制造出这一切的邪神黑雾！

    沉浸于创造【色欲】的邪神猝不及防被砍一刀，再次发出凄厉咆哮，在空中如泄气的气球般胡乱飞舞起来。

    夏天明周围的美女丧尸也随之分解成一滩烂泥，【色欲】不攻自破。

    正当他展开双翼继续追击飞到空中的邪神时，忽然脚踝被什么柔软的东西给缠住。

    转过头一看，是那滩烂泥凝聚成了一个嘴巴无比巨大的黑色瘤状怪物，粗长的舌头正在将夏天明拖向巨口，试图把他给吃掉！

    这是邪神制造出来的七宗罪之二【暴食】！

    暴食象征着黑光病毒无所不吃，所投影具象化而出的巨型怪物！

    而在这暴食怪物的喉咙中，则有一个漆黑无比的深渊，如同来自另一个次元的黑暗领域，能够将吞入的一切传送到未知空间。

    或许是地狱，或许是宇宙深空，这象征着黑光病毒吞噬一切的特性！

    夏天明预知到自己只要被吞入进去，将会不复存在。

    于是立即挥动刀刃一斩，将缠住自己脚踝的巨舌斩断！

    【暴食】发出响彻天地的咆哮，随后它毫不犹豫的捡起自己那断掉的巨舌丢入口中嚼吃，很快断舌就再生了出来，果然和黑光病毒一样有着吃啥补啥的特性！

    夏天明随后持续对这头怪物发起攻击，双手凝聚病毒，释放出黑光病毒攻击最高的【致命痛楚】，无数触须凝聚在一起，如轨道炮般射向【暴食】！

    结果却被它直接张开血盆巨口给咬断全部吞了下去？！

    夏天明顿时就失去了对那些病毒触手的感知，似乎被传送到了某种未知空间，就这样消失了。

    紧接着，在【暴食】庞大的躯体上，长出了刚刚消失的那些触手，这些触手甚至还反过来向他发起猛烈袭击！

    之后，不论夏天明对它展开多么沉重的伤势，【暴食】都能够通过吞噬周围的土地、树木、房屋来瞬间自愈身躯，并且不断变得巨大化！

    而夏天明反过来吃它碎肉块的时候，却感觉吃了个寂寞，没有得到任何养分补充。

    因为【暴食】只是邪神投射出来的虚影，物理世界的事物不能对其造成任何改变。

    转眼之间，岛屿的五分之一就被它给吞吃，体型也增长到数百米高大，并且还有持续增长的趋势，将整座岛屿吞噬也只是时间的问题。

    “吼吼！它可是你内心所投影出来的怪物，你击败不了它，那就随同我一起下地狱去吧！”

    邪神的狂笑再次回荡在小岛上空，紧接着【暴食】张开了血盆大口，如巨型吸尘器般将岛屿的一切甚至湖水给吸入口中！

    就连夏天明这有着几十吨质量的体重，也被吸飞了起来！

    包括那被绑在十字架上的卡车司机特拉维斯，连同插在地上的十字架一同吸起，坠向那深渊巨口！

    他在这剧烈的动静下再次苏醒，看到自己飞到了半空中，正飞往一个怪物的巨口里，发出了惊恐的喊叫！

    突然！

    他看到一个熟悉的身影比自己更快速的飞了过去，定睛一看，那不是搭车的兜帽青年么，他怎么也被抓到这来了？？？

    不过现在没时间想这么多，自己两个都得死在这座诡异的小镇上了……

    特拉维斯绝望的闭上了眼，等待自己步入那名青年的后尘。

    然而，预想中的死亡却久久没有到来，并且身体有开始下坠的趋势。

    这令他疑惑的睁开眼一看，眼前的一幕顿时令他目瞪口呆起来。

    只见夏天明展开黑光之翼，径直朝【暴食】的深渊巨口主动飞去！

    当飞到其比足球场还大的巨口边缘时，夏天明立即身体微屈，随之猛地一展，释放出【万千触须】！

    只不过这次万千触须不是以他为中心朝四面八方展开，而是集中两个方向朝着【暴食】的上下颚口激射而出！

