
　　虽然会有混沌凶兽和仙灵定期清理，但一些仙帝极限的，还是有的。

　　再次解开一个仙阵，三人前行的速度很想慢下来，却是丝毫不敢慢。

　　黑暗中，好似有无穷的危险，极大的恐怖。

　　嗤

　　虚空震颤，黑暗撕裂，轻微的破空声突然传来。

　　三人心头一颤，正要抵挡，耳旁传来痛苦的哼声。

　　一杆长枪，穿透了李秀的身躯，刺破了心脏。

　　暴虐的杀意，涌入体内，斩断生机。

　　一名黑发少年，握着长枪，神色冰冷，脚下是风火双轮。

　　又是哪吒血脉复苏！

　　“小妹！”

　　李庆惊怒，宝塔绽放神光，想要救人。

　　“走。”

　　朱云河却是拉着他，向前冲去。

　　黑暗中，那少年的身后，已经多出了一道人影，一模一样的人影。

　　满头黑发，手持长枪，脚踏风火双轮。

　　同样的修为，仙帝极限！

　　这两位仙帝极限，足以将他们全部灭杀。

　　李秀体内的混沌神力震动，尝试搜魂，同样有禁制。

　　砰

　　长枪甩落，李秀重重摔在地上，一位顶峰仙帝，就此消亡。

　　两人没有追赶，而是转身看向后方。

　　江长空缓步到来，看着这一幕，神色异常平静。

　　好似察觉到来人的恐怖，两道人影同现神通，三头八臂，实力逼至极限。

　　两杆长枪，如两根神柱，穿破虚空，刺向江长空。

　　咔嚓

　　长枪落在身上，却是不破防御，长枪化为无数碎片。

　　江长空没有理会两人，自顾自走着，两位仙帝极限，却是顿住身子，缓缓消散。

　　李秀的身躯随之消散，空间装备飞出。

　　江长空查看一眼，有些失望。

　　里面只是一些混沌神石，还有一些仙药，以及他烤的混沌凶兽肉。

　　对他没有帮助。

　　这些烤熟的混沌凶兽肉，他们都没有真吃，暗中存在了空间戒指。

　　江长空轻叹一声，这还真是混沌凶兽的忠狗。

　　抬步向前走去，黑暗中，两人慌乱逃走。

　　江长空所过之处，暗中冲来的复苏血脉，纷纷消散。

　　精气神也有一些，还算不错，都有四百六十点。

　　深处的复苏血脉更多，实力更强，一个仙阵，都能找出好几个。

　　两人慌乱之中，也不知道跑到了何处，撞在仙阵之上。

　　朱云河的空间神器，在这里毫无所用，仙阵封锁了空间。

　　就算是没仙阵，他们也不敢轻易动用。

　　若是传送到几位仙帝极限身边，那就凉了。

　　一位位仙帝极限破灭，江长空感受着两人体内的神力，指引自己前进。

　　嗡

　　两人这次运气好，没遇见太大麻烦，不过，却也被追的不敢停留。

　　吼

　　黑暗中，怪异的嘶吼响彻，似人似兽，浓烈的杀意，在黑暗中犹如明灯一般耀眼。

　　“嗯？”

　　江长空眉头一皱，不是遇见危险，而是朱云河两人，停顿下来，来到一块明亮的土地。

　　土地之上，先天灵气浓郁，残缺的神像倒塌。

　　“到了，我们终于到了，那江长空有本事就过来。”

　　朱云河有了底气，阴冷地道：“本帝知道，你能听见，你敢过来，本帝就敢杀你。”

　　江长空没有搭理他，跳梁小丑罢了。

　　李庆神色悲伤，没有言语。

　　朱云河满不在乎地道：“有什么好伤心的，不就是一个妹妹吗？”

　　“说得好听，就算是再造一个，也不可能有现在的记忆。”

　　李庆怒视他一眼，低下了头：“小妹和我关系最好，如果再造一个，就不是她了。”

　　“那就多造几个，选一个最听话的。”朱云河露出獠牙，阴冷地道：“你不就是杀了她几十次，才教出一个听话的吗？再来一遍便是了。”23sK.com

　　江长空：“……”

　　李庆杀了李秀几十次？

　　为了选一个听话的妹妹？

　　这是疯子吧？

　　李庆叹息一声：“那样又要耗费几百年。”

　　你是在悲伤时间？

　　江长空嘴角抽了抽，你们真是比一般邪魔更狠。

　　“几百年算什么，等我们去天界称宗做祖，我们有的是时间。”

　　朱云河冷冷道：“到时候，我们就会成为最尊贵的，没有人能换掉我们，哪怕是大人也不行。

　　那时，我们有的是时间，创造出符合我们心意的同伴。”

　　李庆依旧沉默不语，朱云河拍了拍他：“走吧，既然我们来了这里，就不能浪费这次机会。”

　　李庆这才站起来，打量这块土地。

　　黄土地，泛着诡异金黄，一股特殊气息，从地上升起。

　　两人踩着残缺的神像，一步步向前走着。

　　神力也在打量这里，压制非常大，就算是仙帝极限，也难以催动几分仙力。

　　两人来到一座神殿，压制之力，就是从神殿内传来的。

　　神殿四周，是一个巨大血池，浓郁的血气，煞气，包裹着神殿。

　　一条混沌神石铺就的古路，横跨血池，连接宫殿。

　　这里的压制更加恐怖，两位仙帝，都跪了下去，一点点向神殿挪动。

　　神殿之内，一道道玄光飞舞，纵横交织，释放莫大神威。

　　两人看着那些玄光，眼中充满了激动。

　　哗啦

　　陡然，血池之中，血水搅动，一道血色之手，抓向朱云河。

　　朱云河面色一变，连忙挪了挪。

　　血手收回，血池恢复平静，两人面色煞白。

　　“这里，怎会还有复苏血脉？”李庆面色惨白。

　　朱云河挪动着肥胖身躯：“别说话，赶紧进去。”

　　血池之中的怪物，如果冲出来，他们两人都可能会死。

　　哗啦

　　血池再次震动，这次却是抓向李庆。

　　李庆惨白的脸上，满是骇然，连忙向前爬去，恨不得自己多长几条腿。

　　庆幸的是，血手很快收回了。

　　在他疑惑间，耳旁传来一声惊叫，朱云河连忙抓向他：“救我。”

　　一只血手，一名少年，缓缓从血池中露出头来，血红的双眸，满是杀意。

　　李庆面色一变，一脚踹在朱云河身上：“我会再造一个你。”

　　“你……”

　　朱云河想要怒骂，但迎接他的，只有绝望。

　　血手突然发力，将他半只身子，拖了进去。

　　刚接触血池的血水，他的双脚在融化，双腿也开始腐烂。

　　从始至终，血手的目标，都是他这个仙帝极限的大胖子，而不是仙帝顶峰的李庆。

　　李庆惶恐地爬向神殿，生怕慢了一分，被血手抓住，下去陪朱云河。

　　这时候，江长空也踏上了这里，看着地面的土壤，又看了看神像。

　　神像是古仙神，不过都已破碎，面目模糊，被爪痕抓的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百四十一章：血池，神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 