
　　看到小丽那浮躁，不安分的表情，林芳有些无奈的摇了摇头。贺红笑道“大妈，不如就由我来领您逛逛好了，看看有没有您喜欢的衣服。”看到贺红又跳出来跟自己作对，小丽怒了，嚷道“贺红，你一而再，再而三的跟我作对，我已经忍无可忍了！你不要忘了，这家服装点的老板是我哥哥！”贺红看着小丽淡淡的说道“那又怎么样？”小丽邪笑道“怎么样？那就是说只要我愿意，你随时都有可能走人！”贺红哼了一声说道“如果你哥开口的话，我会走的！”“哥！”就在这时，小丽冲着贺红的背后兴奋的叫了一声。

　　贺红和林芳下意识的转头看去，只见一个看上去很干练很精明的年轻人从里屋走了出来，眉头微微皱在一起说道“怎么会事儿，我听到你们两个又在吵架了？”小丽快走一步抱住年轻人的胳膊撒娇也似的说道“哥，贺红她又欺负我了，你要是不把她解雇的话，我就到爸妈的坟前说你没有履行诺言，好好的照顾我！”年轻人有些头疼的看向贺红，呐呐的说道“阿红，怎么会事儿？”

　　看到年轻人投来的那满含不满的眼神，贺红忽然觉得一阵委屈，倔强的摇了摇头没有说话。小丽笑道“你看她不说话就是承认了！哥，你必须得为我主持公道。要是让爸妈知道我受了外人的欺负而你却不管不问，他们一定不会原谅你的！”年轻人有些无奈的看向贺红，贺红淡淡的笑了笑，轻声说道“我明白了！”说完将身上的胸牌带着几分不舍的摘了下来。“不！阿红，没有这么严重，只要你跟我妹妹道个歉……”

　　“如果我有错的话，你不用说我也会道歉，可是我明明没错儿，我是不会道歉的！刘经理，这么长时间，承蒙您的照顾，以前阿红做的有什么不好的地方，还请您多多原谅！”“阿红，如果你一直都这么倔强下去，在这个残酷的社会，你会一直吃亏的！”年轻人告诫似的说道。贺红有些凄凉的笑了笑说道“我知道，有一天这个社会必将摸平我的棱角，但是我只希望这一天来的更晚一些！”

　　“喂，你挑好了没有！？”二虎急匆匆的从外面走了进来。看到林芳依然是两手空空，有些着急，顺手抓了几件自己看起来还不错的衣服，往身旁的一个导购小姐的怀里一推，说道“把这些都包起来，我全要了！”那导购小姐一愣，这几件衣服粗略的算一下也有好几千块，再看看二虎的打扮，一身笔挺的名牌西装，再加上那派头，一看就是个有钱人，可是他偏偏却是在为一个打扮朴素的近乎于老土的乡下村妇买衣服，一时都有些啧啧称奇。

　　林芳见到二虎就好像是看到了救星似的，有些埋怨的说道“你怎么才来啊？”看到突然冒出来，打扮高贵的二虎，小丽和贺红都有些愣住了，很难想像二虎和林芳这样的人能够凑到一起。二虎讪讪的笑了笑说道“没有，遇到一个熟人，大家多聊了几句！好了，这些衣服你拿去试试，合适了我们就买下来。”林芳幽幽的说道“二虎，咱们还是到别的地方去买吧，这里……”二虎的眉头皱了皱，这才注意到，周围的气氛似乎不怎么地道，看着年轻人问道“刚才生了什么事儿？”

　　可能是因为本来就是搞服装的关系，年轻人只一眼就看出二虎身上西装的名贵，意识到对方的财大气粗，年轻人说话都有些不利索了，呐呐了半天也没说出个所以然来。倒是立方有些自责的看着贺红说道“二虎，都是因为我，害的这位姑娘没了工作……”说着林芳将刚才的遭遇原原本本的说了一遍。听完之后，二虎的脸色勃然大变，有些怒不可遏的瞪着年轻人和小丽，那凌厉严肃的眼神，直让两兄妹有些羞惭的低下了头去。二虎将那些衣服随后一扔，冷冷的说道“什么素质！净给城里人丢脸！”说完拉起林芳的手，说道“走，我们走！去别的家！省城又不是就它们一家服装店，有什么可拽的？”

　　林芳点了点头对贺红说道：“姑娘，跟我们走吧？你今天是因为我才没了工作，大妈不会不管！”贺红抬头看了一眼林芳，下意识的点了点头。年轻人将二虎，立方恭敬的送出了门外，有些惭愧的说道“今天实在是对不起两位了！”二虎沉沉的哼了一声说道“年轻人，我奉劝你一句！在现在这个时代，看人下菜碟已经不行了！你要是再这样继续下去，总有一天，你的服装店会被淘汰！你自己思量思量吧！”说完拉着林芳扭头离开了。

　　“哼，有什么了不起的！说不定那身西装只是租来充门面罢了！”小丽看着三人的背影，嘟着嘴说道。“闭嘴！都是你干的好事！赶走了我最好的员工，还让我损失了这么大一笔生意，如果不是看在死去爸妈的份儿上，我早就把你赶出去了！从明天起，你就不用到店里上班了，我已经给你报了夜校，你去读你的书吧！”年轻人不等她说完，就猛然打断她说道。“哥，我不要上学，你知道我念不进去的……”小丽的神色一苦，讨饶似的说道。年轻人头也不回的说道“念不进去也要给我念！哪怕是死也要死在课堂上！”

　　走出了那家让林芳不愉快的服装店，林芳长长的叹了一口气说道“现在都不主张以貌取人了，结果还会生这样的事，真是让人感叹社会风气正在逐渐的堕落。”二虎苦笑一声说道“好了林芳，你看到的只是这个社会角落里的现象，其实大多数的人还是很好的，就像这位美丽的姑娘，她不是为了你连工作都放弃了吗？”说到这个林芳又有些谦然，看着贺红说道“姑娘，都怪我不好！”

　　贺红急忙笑道“没关系的，反正我也在那家店做够了，早就想着换一份工作！只是现在的工作比较难找，就一直没有行动。”“找工作？我看你好像挺会做生意的，不如自己开个服装店算了！”贺红苦笑道“哪有那么容易，我还这么年轻，根本就没有资本，开口问家里人要又觉得不好意思，还是算了！”

　　林芳若有所思的看了二虎一眼，二虎明白了她的意思，说道“这样，我们刚好也打算开一个服装店，正缺一个管理。”听了二虎的话，贺红的眼睛一亮，说道“这是真的吗？”二虎笑道“是真的，但是位置比较远！恐怕你不会愿意去。”“什么地方，先说来听听？”贺红有几分激动的说道。“幸福村！”林芳接口回答道。“幸福村！？您是说那个画里乡村！？”贺红有些不敢相信的大声叫了起来。二虎笑眯眯的说道“是的啊！可你也不至于如此惊讶吧？”“惊讶！？我能不惊讶吗？要知道，现在幸福村可是全省甚至全国商家眼中公认的开宝地。能在幸福村拥有一席之地，就好像是在美国的华尔街有了一即哦按私人办公室，那是无比荣耀的事情！你们真的要在幸福村开一家服装店？”贺红激动的有些语无伦次的感觉。

　　二虎笑着对贺红说道“是啊，怎么你不相信！？”“不，不！我只是感到太惊讶了而已，幸福村，那里的土地寸土寸金，我实在是太惊讶了！”贺红急忙摆手分辨道。二虎呵呵的笑了起来说道“哪怕是一寸土两寸金，对我这个村长来说有什么了不起的，只要你需要，多大的地方随便你圈！”“村长？您说您是幸福村的村长？”贺红有些不敢相信的上下打量着二虎，不过这仔细一看，那种阔气，那种威严倒是真的越看越像。

　　“大妈，大叔……大叔真的是大名鼎鼎的幸福村村长？”贺红抱着林芳的胳膊问道。林芳很是郑重的摇了摇头说道“你看看他的样子，像吗？”贺红听了林芳的话，心里隐隐的有些失望，不过听到林芳接下来的话，贺红就更加的吃惊了。只听林芳一本正经的说道“我才是幸福村的村长！张二虎，难道你忘记了乡长的话了？”张二虎无奈的撇了撇嘴，对贺红说道“我来更正一下，我是副村长，村长是她！”林芳得意洋洋的挺了挺胸脯，说道“放心吧，姑娘，有我在，在幸福村没有办不成的事儿！你只管放心大胆的甩开膀子干就好了！”

　　二虎点点头附和道“这我倒可以左证！你这个大妈最擅长的就是以权谋私，硬是把我这个堂堂的村长给挤了，你要是跟着她保证你飞黄腾达！”“恩！好，那就这么说定了！”贺红笑吟吟的点了点头。林芳美坏了，拍着贺红的小手，脸就好像是一朵花儿似的绽放开来，连连说道“好，好！这次省城之旅，无论如何我都算是赚到了，呵呵……”

　　“行了，别光顾着得意了，还是先找个地方去给你买一件像样的衣服吧！你穿成这样，难怪人家会那样对你！”张二虎打断林芳的得意。将她推向了另外一家服装店。这次有贺红和张二虎两人保驾护航，再也没人敢给林芳脸色看，尤其是看到严肃威武，气度不凡的二虎，更是招待的殷勤不已。在贺红的参谋下，林芳很快就换了一身职业套装凑试衣间里走了出来。张二虎不经意的扫了一眼过去，只觉得心脏就好像是被电了一下似的，不争气的猛烈跳个不停。只见此时的林芳完全换下了那套土的掉渣儿的村姑服，换上了一件时髦的黑色职业套装。里面白色的衬衫领子高高竖起，露出了林芳白皙的脖颈，有些紧的套装上身将林芳的胸脯包的紧紧的，仿佛要要裂衣而出一般，引人不由得产生无限遐想。下身的套裙仅仅的包裹住丰满的臀部，露出一小截圆润的白皙小腿，二虎他就是想破脑袋也想不出林芳竟然也会呈现出这样的一面，一时愣在了那里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喂，你别老是光看啊，说句话呀！好不好看？”林芳瞪着二虎不满的说道。贺红笑呵呵的说道“阿姨，难道您没看出来，二虎叔他已经看的傻了！我就说嘛，你很美的！”贺红的话让林芳的脸上掠过一阵羞红，有些不好意思的说道“真的……真的是这样吗？”二虎忙不迭的点头说道“是的是的！真是太漂亮了，我看那些城里人也比不过你！”林芳有几分嗔怒的白了她一眼，心里却是万分羞喜。

　　买好了衣服之后，二虎和林芳要去酒店订房间。而贺红也要回去把她要去幸福村的好消息告诉家里人，同时也收拾一下东西，三人留下了联系方式之后。就依依不舍的道别了。“阿红，明天我们要去参加一个招聘会，你也要来哦！”对着阿红的背影，林芳依依不舍的喊道。贺红笑着回头冲她点了点头。林芳喃喃的笑道“多好的女孩儿啊！”二虎嘿嘿笑道“你不会是打上人家的注意，准备给你家那儿子做媒吧？”林芳瞪了他一眼说道“我现在可是幸福村的堂堂村长，难道不配吗？”

　　二虎苦笑道“你这算什么村长啊？顶多是窃国贼，哼！如果不是我在背后替你撑着，你这个村长你能坐的安稳？”林芳丝毫也不以为意的笑道“没办法，这是乡长的命令，虽然我心里一万个不情愿也只要是勉为其难了！哎，我也是无奈的很啊！”看着林芳那副得了便宜还卖乖的表情，二虎也只能磨几下牙齿以表抗议罢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五十四章 人靠衣装免费阅读。https://xs.23sk.com 