    第80章 虫洞能力 圣战开始

    清晨

    宸宇星

    女王寝宫内

    张宸缓缓睁开双眼

    将搭在身上的玉臂轻轻移开，起身穿戴好衣物走出了房门。

    来到庭院中坐下，呼吸着新鲜空气，清晨清爽的风吹散身上残留的气息。

    眼眸闪过紫芒，虚拟投影出来一段基因片段。

    “快要完成了，不需要算法就能实现虫洞搬运到底有多快呢，还真是让人期待呢。”

    张宸看着眼前不断重组的基因片段，期待着祂的出现。

    【虫洞能力化技术数据模拟进度98％…99％…100％】

    【模拟完成，已上传已知数据库】

    “哎呦，该干活了。”张宸站起身伸了个懒腰，随后打开通往宸宇号实验室的传送门，迈步走了进去。

    半年后

    精灵星云

    数百名精灵不断的在进行虫洞搬运。

    如果有专注虫洞搬运技术方面的学者看到的话一定会非常惊讶。

    太快了，数百名二代战士开启虫洞搬运就像开自家门一样简单。

    读取数据也没有发现运算算法的痕迹，仿佛天生就能随意穿梭虫洞一样。

    “夫君，不将这项技术普及全精灵吗，才几百名，太少了。”灵润看着一边的张辰问道。

    张宸闻言对灵润解释道：“嗯，是少了点，不过也是为了精灵好，”

    “先让她们自己精通虫洞搬运算法，再给她们升级虫洞能力。”

    “这样以后要是虫洞能力化被针对失效了，也可以运算虫洞算法，新生精灵对虫洞搬运算法都不熟悉。”

    “直接普及的话对精灵的未来没有益处，先让她们精通虫洞搬运算法再植入是目前最优选。”

    “等我将虫洞能力的基因锁设计好后便正式普及，没有达到要求的话基因锁就不会打开。”

    灵润闻言点了点头，是她太着急了，一看到好东西就想着赶紧弄出来。

    张宸将灵润拥入怀里轻抚她的玉背：“计划已经开始了，让精灵们做好准备，我先过去赤乌恒星系看看。”

    灵润闻言抬头望着他：“这么快？也是，都半年多了，也该开始了。”

    灵润思索一会，望着张宸甜笑道：“那夫君你快去吧，精灵这边我会安排好的。”

    “嗯。”张宸点头，开启传送门迈步走了进入。

    灵润看着传送门关闭，沉默良久后：“某些人想死都难啊。”

    ………

    赤乌恒星系

    柯伊伯带内围。

    传送门打开，张宸迈步走了出来，朝地球星飞去。

    来到近地轨道上，就看到华夏巨峡号上空的那坐在沙发上的身影，和那虚拟投影的浓厚烟熏妆在对骂。

    张宸进入镜像空间，等待着天使与恶魔的圣战。

    火星近地轨道上空。

    天刃战舰与恶魔舰队群对峙。

    数千名女天使手持赤红烈焰之剑扑打着圣洁的翅膀悬停上空。

    凯莎坐在王座上看着周围数千万只低阶恶魔，脸上浮现轻蔑之色。

    “莫甘娜，下次多带点高阶恶魔过来，一剑一个小恶魔真的一点成就感都没有。”

    莫甘娜闻言一阵阴沉，哪里听不出来凯莎在嘲讽她拿低阶恶魔充数当排面。

    “嗯，让我先读一读，咦…居然跟卡尔联合起来了，”

    “还控制了烈阳星的那位小姑娘，是想把赤乌恒星系的太阳点了么。”

    “可惜祂实在太年轻了，质量也不够。”

    “原来想把我转移到翡翠星，的确可以把我摧毁掉，不过你和卡尔确定能解析我的神圣之躯么。”

    知识宝库在几秒的时间里破开了恶魔双翼中虚空宇宙引擎的封锁。

    直接读取了莫甘娜的暗数据。

    “碧池，你就继续读取我的思想吧，今天就是你陨落之日。”

    莫甘娜对凯莎大吼道。

    场上天使和恶魔互相冲向对方，大片的低阶恶魔被击杀。

    同时也有天使被恶魔狙击小组的弑神一号子弹命中陨落。

    恶魔的弑神武闪电戟轰出道道闪电击中天使战士。

    被击中麻痹的天使又被弑神子弹命中头部陨落。

    见天使出现伤亡，凯莎展开了神圣领域。

    笼罩在领域范围内的恶魔，体内出现暗夙银刃穿透出体外直接身亡。

    数以万计的恶魔想雨点般坠落在浮空岛地表或云层中。

    再看看凯莎优雅的坐在王座上，手指轻动便有一大片恶魔被干掉。

    以及一双银翼死死地钉住半空的莫甘娜。

    莫甘娜看着自家的恶魔被击杀，连接暗通讯：“计算神圣领域半径。”

    恶魔双翼开始计算，得出1.4公里半径结果后，恶魔收到结果纷纷退出。

    随着恶魔退出神圣领域，部分天使的目标转向她

    时不时有英勇的小天使拿着烈焰之剑想切她的片被捏死。

    凯莎直接命令天使离开莫甘娜那片区域。

    天使们收到命令后便继续砍那些低阶恶魔，手都快发酸了。

    直接举剑执行烈焰审判，又是烧死了一片恶魔。

    “好弱。”张宸停留在镜像空间中观看着战场，看着恶魔阵营一脸无语。

    死的太快了，要不是堆数量的话，莫甘娜可能都撑不到卡尔转移凯莎的时候，就被切片封装起来了。

    莫甘娜此时着急的不行，暗通讯疯狂吼道：“卡尔，你好了没有，到底行不行啊，老娘快撑不住了。”

    “再等等，马上就好。”暗通讯中卡尔的声音传来回答道。

    “你特娘到底有什么手段对付凯莎，赶紧说来，我这心里没底啊。”莫甘娜看着银翼已经刺入到身体慌的不行。

    “抱歉莫甘娜女王，你抵挡不了凯莎女王的入侵，告诉你的话她就会读取到。”卡尔在暗通讯平淡的回答道。

    “那你快点，老娘要是败了，你就等着被凯莎满宇宙追杀吧！”莫甘娜在暗通讯对着卡尔大吼。

    “还有10秒。”卡尔没有回话，心里默念着。

    “看来你被卡尔骗了，他帮不了你的忙。”这时凯莎背后虫洞波动出现。

    上百米高只有上半身的暗夙银大天使从虫洞中搬运出来。

    莫甘娜见此眼中出现一抹绝望之色：“卡尔你个坑货，老娘就要死在这里了！！”

    大天使高举起烈焰之剑，对着莫甘娜自上而下斩落。

    “去死吧，我的好妹妹。”凯莎手中轻动道。

    ?  ?(*｀へ′*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

