    等吃完了早饭，康御才见到了，成峰的影子。

    “没出什么事吧？”康御关心说。

    “没事，一点小问题而已，重新核算一下数据就解决了。”成峰回说。

    说着他就不由想起，手下员工犯的那低级错误，没好气的说：“我也是服了那帮人才了，数学也不知道是谁教的，五百立方的实木，给我算成三千立方了，一个个都在那给我领工资混日子。”

    还一个个自诩精英，工程报表做出来，也不知道检查检查，要不是二次核算，查出数据有问题，不然真按那个量去采购，把木材运到工地上去，那笑话就闹大了。

    亏点钱那倒是其次，丢点脸也还好，那都还能补救得了，但要是影响了他的口碑，那问题就严重了，口碑要是坏了，那以后谁还会跟他成峰做生意啊。

    这次他是得借这个机会，好好整顿一下，他公司那些变得有些散漫的员工了，省得哪天真给他搞出什么重大失误来，真把他好不容易建立起的信誉给毁了。

    “淡定淡定，买多总比买少好吧，真要是多买了实木那好处理，你盖间木屋不就解决问题了。”康御安慰说。

    “对哦，反正最后是你这个土豪来买单，我多给你盖间木屋不就得了。”成峰恍然说。

    “虾米？我买单？你小子出错的项目，跟我有关系？”吃瓜吃到自己身上来了，康御不淡定了。

    “我手头上正在进行的项目，不是你家的就是我自家的，你说呢？”成峰意有所指的说。

    “那你得严肃去处理。”康御认真说。

    那可是自家要住的房子，给他搞出什么问题来，那可不是开玩笑的。

    “瞧瞧这家伙脸变的，忒快了吧。”边上李琛瞧见这一幕，笑着调侃道。

    “换做是你要住的房子，估计你会跳起来。”王弘回说。

    玩笑这么一开，成峰的心情，也好了不少了，胃口不错的吃起早饭来。

    等成峰吃完早饭，康御他们几个便准备出门，去周边逛逛。

    当然我们的小猪猪，也跟着一起了。

    眼尖的小猪猪，一瞧见爸爸要出门，那小短腿迈得飞快，一抱到爸爸的腿就不撒手了，生怕爸爸落下她一样。

    有了小猪猪带头，李杰王茜他们，也跟着缠上各自老爹了，要跟着一起出去。

    于是康御他们几个大人，也只能带上几个孩子一起了。

    刚走出大门，正准备骑上电动车，康御就瞧见郭绍宏面色严肃，带着好几个人向林子那走去，像是发生了什么事。

    “老郭这是怎么了。”康御问说。

    “少爷，林子里发现了一个大蜂窝，我过去看看。”郭绍宏汇报说。

    他得先过去看看情况，才好晚上安排人来处理。

    “大蜂窝？”瞧瞧人又是拿灭虫剂，又是穿防蜂服，搞出这么大的架势来，康御就大概猜到，那蜂窝估计没小到哪去。

    “是啊少爷，就在离别墅不远的地方。”郭绍宏回说。

    虽然蜂窝的所在地，离别墅这还有个三百多米的距离，可那就代表有危险了。

    这要是小公主出来玩的时候被蛰到了，还是其他人被蛰到了，那就是他的失职。

    “你先别急着处理，我过去看看。”康御想想说。

    “少爷那很危险，您就别跟着一起了，万一被蛰到了怎么办？”闻言郭绍宏赶忙阻止说。

    “没事，我只是远远看，又不凑近了去瞧。”康御不在意说。

    他当然不会莽莽的凑近了去瞧，又或去主动招惹蜜蜂，他小时候被马蜂蛰过，哪会不知道危险，更别说他还带着小人儿了，他哪会去冒那个险啊。

    他只是想过去看看那蜂窝有多大而已，顺带看看林子里的景色。

    见康御如此坚持，郭绍宏也是没招了，领着康御他们过去瞧瞧。

    走进林子里没几步，康御想起了，刚刚他们开玩笑时说的木屋。

    看了看周边的环境风景，康御心里就有了一个想法：“你们说，在这林子里建个木屋怎么样？”

    “这个想法不错，要是建了木屋的话，以后来林子里玩也比较方便。”李琛赞同说。

    “最好是建在一个风景不错的地方。”王弘建议说。

    “如果是建木屋的话，难度不是很大。”成峰思索一番后说。

    “那这事就这么定了，阿峰重新装修的时候，你看着找地方建个木屋。”康御决定说。

    “没问题，到时候我会纳入规划里。”成峰回说。

    聊着聊着，他们就瞧见了，有蜜蜂在草丛中飞舞。

    “爸爸那是什么。”小猪猪抬起小手指着飞舞的蜜蜂，好奇的问起爸爸来。

    这还是她，第一次见到蜜蜂，好奇得很。

    “那是蜜蜂。”康御解惑说。

    “蜜蜂蜂。”小人儿奶声奶气的，跟着学着说。

    “对宝贝。”康御香了口聪明的小猪猪说。

    顺着蜜蜂飞来的方向，康御他们向林子深处走去，走没有一会，大家远远就瞧见了，树洞里的蜂窝。

    虽然他们知道，只要不去主动招惹，蜜蜂一般不会蜇人，但为了安全着想，康御他们也没再往前走了，还往后走了些，站在离蜂窝一百来米的地方，用望远镜去看。

    那蜂窝的个头确实够大的，大致目测一下，估计有轿车轮胎那么大，这还是他们看到的。

    在边上飞舞的蜜蜂，那就更多了，密密麻麻的，看得人都瘆得慌。

    瞧见了那么大的蜂窝，李杰这熊孩子，就跃跃欲试了，想过去好好研究研究。

    “爸我可以过去看看吗？”李杰一脸渴望的，瞧向自己老爹。

    “你小子给我老实点。”闻言李琛警告说。

    儿子是什么心思，他这个当爸的会不知道吗？他可不想又被自己儿子坑了。

    这要是那熊孩子捅了蜂窝了，那一大窝蜜蜂飞起来蜇人，那可不是开玩笑的，跑都来不及。

    被老爹这么一警告，李杰也只能老实下来了。

    “这蜂窝之前怎么没有发现？”康御问了句。

    看那蜂窝的个头，应该已经很久了，怎么现在才发现。

    “之前是有发现蜜蜂，但这附近有人养蜜蜂，大家也就没什么太在意了，是今天正好来修树，才发现有这个蜂窝的。”郭绍宏汇报说。

    闻言康御也就了然了，也没有再深究了。

    这蜂窝在林子深处，又离林子里的步道有点距离，平日里没有几个人会到这来，即便是巡逻也不会特地走过来，没发现那也很正常。

    “少爷要不要把这个蜂窝给摘了？”郭绍宏询问道。

    “蜂窝就别摘了，你去请几个懂得养蜂的人，另外找个地方，把这些蜜蜂养上吧，产点蜂蜜自家喝。”康御思索一会后说。

    说罢康御便抱着小人儿向外走去，这里蜂蜜有点多，他是不敢让小人儿在这待太久了，这要是一个没注意被蜜蜂蛰了，那他会心疼的。

