    雷文一行人从商业街逛完后，全都换上了崭新的衣裳。

    这颗星球的时尚文化和地球类似，在众多奇怪的品味设计之中还是能找出符合地球审美的衣服。

    理沙和杏奈在换上新衣服后也是魅力值大增。

    走在路上也是回头率非常高。

    而雷文也不用说，换了身行头后，像极了高富帅。

    特别是在名牌服装店连价格都不问直接刷卡的土豪模样，也让那些导购小姐姐惊叹不已。

    于是他们就这么走进了赌场之中。

    因为事前登记了身份信息和财产信息，雷文卡里的金额在50万联盟币以上，属于一般贵宾等级。

    很快就有一名穿着黑丝兔女郎打扮的侍女朝他们走来。

    兔女郎贴心的为雷文介绍着这里的游戏规则。

    至于那些口袋里没几个钱的，想要妄图以小博大的赌客则没这种待遇了。

    看着雷文的目光全被兔女郎给吸引了，杏奈和理沙不禁同时上前往他的腰部掐了一下。

    可奈何雷文根本毫无感觉。

    “你可以离开了，我们知道该怎么玩。”杏奈气愤之下对着兔女郎说道。

    那侍女见到雷文一左一右被两名美女包围着，也很识趣的退开。

    “我明白了，那接下来有什么问题随时来这边找我，祝三位玩得开心。”侍女礼貌的说完后，就退到了一边。

    雷文恋恋不舍的看了兔女郎最后一眼。

    “这么好看的吗。”杏奈无语的看着雷文。

    “嗯，难得有这种机会看到外星美女。”雷文毫不掩饰的回答道：“只是没想到这里的许多东西都和地球相似。”

    “我突然发现，你这身材也很适合穿兔女郎服啊。”雷文突然打量起了杏奈。

    “嗯，穿起来一定很好看。”雷文开始脑补起来了那个画面。

    “穿你个鬼，我才不会穿那种衣服呢。”杏奈柳眉一皱，就朝着雷文的脚上踢了过去。

    理沙此时却娇羞的低下了头，没想到雷文竟然还有这种嗜好。

    这个时候，在不远处突然传来了一阵争吵。

    只见在一个赌桌旁，一名百特星人似乎赌急了眼，在那里闹事。

    但很快就被赶来的安保人员给制服，然后抬走。

    听着旁人的议论纷纷，雷文也明白是什么情况。

    又是一个赌的倾家荡产的可怜人。

    “你确定还要赌？”理沙这时也不禁有些担心。

    “放心吧，这些赌场本身其实就是在暗中操控着赌客们的胜率，既然他们不仁在先，那就别怪我不义。”

    雷文对于用透视能力和念力作弊赢取这家赌场的钱没有太多心理负担。

    于是走到了一个拥挤的赌桌前，将兑换的80万筹码全压了下去。

    “全压小。”雷文轻描淡写的说道。

    工作人员顿时嘴角上扬，于是立即摇动骰宝。

    “啪！”

    最后落在了桌子上，骰宝里面的点数正好是小。

    但是接着，那几个骰子突然间变动了一下，最后变成了大。

    雷文眉头一皱，这一切他都看在了眼里。

    于是在荷官要揭开盖子的时候，雷文使用奥特念力调整了一下，在度将其变了回来。

    揭开后，庄家的脸色顿时就变了。

    机器出问题了？

    但是这个时候他们也只能就这么咽下这口气。

    “赢了！”

    80多万这下变成了800多万，杏奈和理沙顿时为雷文高兴了起来。

    雷文也懂得见好就收，于是换了位置，来到了其他区域。

    接下来他再次开启了开挂模式，陆续从其他赌桌搜刮了1千万左右。

    虽然很夸张，但是赌场本身自己也不干净，加上也没雷文作弊的证据，于是只好希望他赚够了赶紧离开。

    另一边。

    凯和索尔提也从外面来到了赌场中。

    他们一路走到了一处公共休息区域，然后便对着那些宇宙商人逐个询问着。

    “闪耀着黄色光辉的宝石？”一名宇宙商人似乎有些头绪。

    凯和索尔提此时都一脸期待的看着他。

    “我想起来了！”那商人顿时露出了笑容。

    “能告诉我们吗，你是在哪里看到的。”凯激动地说道。

    “这个嘛。”宇宙商人突然将手伸到凯的面前，意图已经很明显了。

    “一万联盟币。”他奸诈的说道。

    “你怎么不去抢呢！”没等凯发话，索尔提就率先大骂道。

    “这个宝石看起来就价值不菲，而且对他来说应该也很重要，我这个消息的价格已经算是很合理了。”宇宙商人据理力争的说道。

    凯此时则有些犯难了，他全身上下也只有2000不到的联盟币。

    虽说之前一直在救助队中工作，但是那是属于民间公益组织，没有佣金的。

    他和伽古拉一直以来靠的就是完成一些赏金任务过活。

    而为了完成圆环给的任务，他已经好几年没有接过赏金任务了，这几年一直在吃老底。

    “我来帮他付吧。”

    这个时候，一个熟悉的声音突然出现在凯的耳边。

    他震惊的转身看了过去。

    就见雷文走了过来，身边还跟着两个美女。

    “雷文前辈！”

    凯顿时欣喜的看着他。

    他没想到居然会在这里见到雷文。

    雷文也和他打了声招呼。

    他也不禁感叹这个宇宙真的很小啊，这也遇上了凯。

    刚才无意间发现了凯的身影后，他便跟了过去，然后老远就听到了他们之间的对话。

    明白了凯目前的困境，知道他拿不出钱来交换情报。

    而这点小钱对刚刚晋升为千万富翁的他，却也是九牛一毛。

    “前辈，怎么好意让你这么破费。”凯有些过意不去。

    “他现在可不是一般的有钱，你既然是他的朋友，就收下吧。”杏奈主动说道。

    理沙也是微笑的点了点头。

    她们俩可是见证了雷文一路从几十万赚到了1千多万的过程。

    简直比自己赢钱都要来的开心。

    “凯大哥，你就收下吧。”索尔提也拉了拉凯的衣服，经过一天的跟随，他也知道凯是个不想为别人添麻烦的性格。

    “那就多些前辈了，这些钱我一定会还你的。”凯纠结了一会后，于是对着雷文说的。

    于是，雷文直接给宇宙商人的账户里转了一万联盟币。

    ……

    【作者题外话】：求银票

