    “陈、科比，你们休息一下。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ”斯科特也换人，将陈锋和科比换下，然后将余谦换了上去，保证任何时段都有至少一个核心球员。

    一分多钟很快过去。

    哨响，第二节结束，比分66:54，分差12分！

    这个比分令不少骑士球迷感觉郁闷，只是因为陈锋复出，湖人队就变了个样子，半场结束，竟然领先骑士12分。

    “该死，竟然落后这么多。”

    “是啊，怎么陈一回来，湖人队就变得这么厉害了。”

    各种议论声传入小薇、小猛等人耳中。

    小薇眉眼弯弯，嘴角带着笑容，听到别人夸陈锋，她心里比自己被人夸还要甜，满满的都是幸福和骄傲。

    小猛也很高兴，不过他和一般人不一样，他是职业球员，眼光可比那些一般的球迷独到得多，听着议论，不禁自语：“其实，学长复出，自身对球队的贡献还是其次的。毕竟他伤还没全好。关键是对球队士气的激励，受伤不过几天，便神奇般的复出，并且依然有不错的挥，这本身就显得很神奇，球队每一个人都被他所感染，挥出了百分之一百二十的战斗力。”

    “这，应该才是湖人能持续领先的原因。”小猛心下了然，但也不禁佩服陈锋，如果不是陈锋复出，如果他在场上没有相当的表现，那么对球队的士气激励也不会有这么好的效果。

    要做到这一切，并不容易。

    更衣室里，一众湖人球员七嘴八舌，兴奋的交谈着，陈锋没有插入进去，只是面带微笑，人们没有注意到，他在偷偷的揉自己的右手腕。

    这上半场湖人打得不错，陈锋也打的不错，拿到了13分7次助攻，不过没有人知道，他其实并不轻松。

    在右手还没恢复的情况下半场能够砍下13分外加7次助攻，是他一开始示敌以弱，出其不意的结果，也是他在上半场刻意全力去打的结果，他要先声夺人，要激励球队的士气，队友的斗志，就必须这么去做。

    可这也等于是一种透支。

    “等到了下半场，欧文肯定会更小心，所谓的‘出其不意’也就没意义了。加上对方肯定会对我针对防守，给我更大的防守压力。”陈锋揉着手腕，心中默默思忖，“所以，下半场我不可能再这么轻易的拿分。到了那个时候，可能更多的就要看队友们了。”

    看了一眼队友们，陈锋深吸口气，暗暗自语：“不过，我也得尽量坚持。”

    不远的地方，骑士队更衣室。

    泰伦-卢正在布置下半场的战术，叮嘱众人要增强防守压力，特别是对陈锋的防守，而后看向欧文，欧文我严肃的点头，表情平静，似乎已经调整了过来。

    “嗯。”泰伦-卢暗暗点头，又道：“等下掐死陈，一旦他被掐死，湖人队便会陷入困境。到那个时候......”

    ......

    华夏，京城。

    “章老，下半场开始了。”尧名看着电视。

    “嗯。”章卫平也看着电视，头也不回的道：“上半场湖人打的不错，不过陈锋伤还没好，上场时间肯定会受限制。虽然他这会儿还是上了，但肯定打不了几分钟，多数时候还是要看其他人。”

    尧名点头。

    对于他们这个境界的人来说，这些都不是什么秘密，一眼就能够看出来，而比赛究竟如何走向，球怎么打，那就是他们所料不到的了。

    球场如战场，瞬息万变，谁又能预料？

    大屏电视里，下半场比赛已经开始，湖人队上的是全，骑士队上的也近乎是全阵容，只不过将香波特换成了科沃尔。

    一上来骑士队便加强了对陈锋的防守，陈锋也并没有自己进攻，多数时候都是组织进攻，为队友传球。

    这本身也很正常，但一些心思敏锐的人，如尧名、章卫平这些，已经嗅出了一丝不同寻常的气味——陈锋如今很难拿分了！

    “这下子湖人有些麻烦了。”尧名眉头一挑，道：“希望他们能够抗住。”

    “嗯。”章卫平点头，忧心忡忡。

    如果是陈锋没受伤的时候，哪怕是对方针对防守，包夹防守，他也一样能够得分。可如今他右手有伤，面对骑士上半场那种防守还好，进入下半场骑士一下增强了对他的防守，他要得分就变得困难了。

    这个时候，就需要其他人站出来。

    ......

    “嘟......”

    一声哨响，斯科特叫了个暂停。

    等人下来，斯科特道：“等下陈下来休息，卡尔德隆上。”说完，他摊开战术板，在战术板上画了几下，然后道：“等一下要多穿插跑动，都要跑起来，移动起来，把球给运转起来。”

    “另外，科比、余。”

    “陈还有伤，这一节我不会再让他上，第四节他也只会在最后时间上。所以，这一段时间就靠你们了。”斯科特表情严肃：“还有卡尔德隆、希伯特、兰德尔，你们也必须扛起责任来。陈已经做得够好了，他的伤还没好，这是带伤复出，他是为了什么？是为了球队的胜利。”

    “希望你们不要让他失望，他已经做到了他做能够做的全部。当陈不在场上的时候，你们必须打好，压制骑士，保持领先。”斯科特说道。

    众人齐齐一震，大吼道：“是！”

    “嗯，上吧。”斯科特大手一挥，。

    着众人上场，他也没坐下，抱着双臂，肃然的看着场上，心中暗暗自语：“如果陈没受伤，还不至于这么紧迫，哪怕是第三节我们落后一些也没关系。可如今陈受了伤，如果我们还落后，那么即便是最后几分钟让陈上去，恐怕也没办法逆转。这个时候，你们必须做的更好，必须要死死压制住骑士。”

    在斯科特看来，陈锋如今要做的，能做的绝不是去力挽狂澜，这太难为他了。他要做的，是成为一柄刺穿骑士队心脏的尖刀，作为一根压倒骑士队这条船的最后一根稻草，在最后的时段，给对手致命一击。

    骑士就像一条船，湖人队要做的是将它死命的往水里压，绝不能让他浮起来，否则到最后别说一根稻草，就是一捆稻草，也别想压沉它了。