    “第八便是飞马城的孙长老，那位老祖，对吧？”

    “嗯。”

    “第九呢……话说这个天下高手榜有多少人？”

    “十人。”

    骑在马上的商年说道：

    “一共十人。第九……便是天下第一刺客了。”

    “……”

    李臻一愣，忽然有种不祥的预感，看着商年小心翼翼的问道：

    “你说的不会是……”

    “不错，孤鸿染血---血隐客。”

    “咕嘟~”

    他直接咽了口口水，语气都弱了三分：

    “那个……这位血隐客的门徒很多吧？”

    商年颇有些同情的看了他一眼，摇头：

    “相传这位血隐客乃是荆轲之后，收徒的方法亦是别具一格。会找一些合适的孩子，丢在某座荒岛之中，唯一存活下来那一人便会收之为徒。而到目前为止，天下间会使那影血暗杀之术的刺客只有七人……”

    好家伙，大逃杀都上来了？

    李臻觉得自己的胃有点疼。

    但心里还是抱着些许幻想的问道：

    “这么说……贫道被个来头很大的……刺客给惦记上了？“

    “……”

    看着李臻那一脸明明恶心的想吐却不敢的表情，商年想了想，安慰道：

    “应该不至于吧。道长又不是没后台，国师可是天下第二呢。”

    “……那你觉得，刚才那个刺客要杀我，国师会千里来救么？”

    “国师慈悲为怀……”

    “会救？”

    “应该会好好超度道长的。”

    “……”

    李臻没好气的看了他一眼，最后索性长叹了一声：

    “第十呢？是谁？那个什么……血雾院长？”

    “不是，血雾院长已经消失在榜单之中好久了。而这第十嘛……来头可大了。”

    商年忽然来了精神。

    “怎么？”

    “她不仅仅是这天下第十的高手，同时……还是江山美人榜第二！并且还是大隋的天字号通缉犯，项上人头足足五十万两白银的魔门圣女、千面嫦娥、盗丹玄女、倾城妖莲……“

    “……”

    看着直接变成一副迷弟脸的商年，李臻打断了他的形容，直接了当的问道：

    “番号多少……不是，她叫啥？”

    “洛神。”

    “……新外号？”

    “不，名字，就叫洛神！也叫洛神仙子……”

    “不是魔门圣女么？怎么就仙了？”

    “不！就是洛神仙子！”

    “……”

    商年据理力争，甚至脸都红了。

    李臻张了张嘴……

    “你喜欢她？”

    “我当……”

    有句话刚想说出口，商年便“警惕”的看了李臻一眼：

    “道长何意？”

    李臻摇头：

    “就是好奇……先不说这位的名头怎么就那么长，你这幅模样是怎么回事？你见过她？”

    “……没有，但看过画像。”

    “哦，你个假粉丝。”

    “啊？”

    商年又有些没听懂，李臻也不解释，而是好奇的问道：

    “先不说其他的，这位的名头为什么那么多？什么叫千面嫦娥？为什么又是通缉犯？”

    “因为仙子她……”

    “……”

    听到这个称呼，李臻算是真的无力吐槽了。

    就见商年满眼兴奋的低声说道：

    “仙子她是唯一一个在国师与掌香大监合力之下，从国师的丹炉中盗走了仙丹全身而退之人。据说逃出皇宫时，她在月空中飘然而舞，倾国倾城，二人合力未伤她分毫，犹如一朵洁白的莲花……”

    “盗的什么丹？”

    李臻没理会商年的吹嘘，好奇的问道。

    “补天丹！相传可增寿五载的一炉补天丹！此丹乃为陛下所炼，可却被她盗走，陛下大怒，派天下第一神捕追查三月而无踪，至此一战成名，独占这江山美人榜第一……“

    “你先等会。”

    李臻再次打断了他，无语的说道：

    “商护卫，咱们要说故事就好好说，不是说天下第二么？怎么又成了天下第一？”

    “……道长，除了皇后娘娘，这天下又有哪个女子当得了天下第一？”

    “嗯？”

    看着商年那挤眉弄眼的表情，李臻低声问道：

    “皇后娘娘是天下第一美人？”

    “是天下第一，但美不美我就不知道了。”

    “噢~~~~~”

    李臻一下子秒懂，俩人都露出了一种心照不宣的模样。

    还别说。

    这千机客是个懂行的啊。

    女人善妒，而这么一安排……其他的先不说，单说从“官方”层面上来看，便不存在任何问题了。

    想通了这一点，他叹了口气：

    “唉，果然啊……江湖不是什么打打杀杀。”

    “……那是什么？”

    商年好奇的问道。

    李臻耸肩：

    “是人情世故呗。”

    商年愣了愣。

    眼里若有所思……

    而李臻也不在去追问所谓的美人榜都是什么，而是问起了其他的问题：

    “商居士，我能问一下么？你的功法……”

    ……

    一夜过去。

    天明之时，李臻已经看到了千夫山的那条小路。

    路，确实很窄，如果把整条千夫山比作长龙的话，那么这一段就像是被人用利斧剁断了长龙之躯一样。

    山脉连绵之势戛然而止，留下了一条不甚宽绰的小路。

    商队前行，继续穿过了了这条长约几百米的小路后，李臻就看到了另一片不一样的景色。

    这边……似乎没下雪。

    一望无际的荒野枯黄一片，有种说不出来的苍茫之感。

    甚至……不知道是不是错觉，他感觉到这里连温度都高了几度的样子。

    而出了千夫山后，按照商年的说法，再走个三四里路便是一座驿站，这会还看不到。

    李臻等完全走出了山口后，看了一眼商年。

    赶了一夜路，他是又困又累，或者说整只队伍在得到了那位孙老祖的话后，都逐渐放下了警惕之心。

    许多人都是跟在队伍里有一搭没一搭的打着瞌睡，毕竟也是鏖战过一场，人困马乏。

    尤其是商年，他有了老祖那句话，对他而言就是可以顺利偷懒的资本，后半夜就开始迷糊了。

    而这些训练有素的战马则紧跟着队伍，没有掉队。

    清晨的风偏冷，但过了千夫山后的冷又没且末那么冷。一时间让他有种“昨日蹚风冒雪来到塞北，今日里下江南桃杏争春”的错觉。

    一时间，在这一片苍茫之中，他回想起了前世种种，不知为何轻笑了一声。

    在商年打着瞌睡摇头晃脑之际，用一种若不可闻的声音哼哼着：

    “本就是浮萍游子漂泊本无根~萍水相逢浪迹天涯君莫问~……”

