    虽然黎秩杀了那几个鬼影。

    但这起传染性异常案件，远远没有结束。

    不死的鬼影，不过是马前卒罢了，全部的鬼影不一定只有那么几个，污染源也不一定只有鬼影这一个杀人的手段。

    比起现在来，在战争时期，传染性异常案件要多很多。

    抽丝剥茧，切断传染逻辑，这种方式固然好用且安全，但通常用起来费时费力，而且不是所有传染性事件，都可以用这种方式解决。

    通过漫长的研究和实验，人类得到了一种，快刀斩乱麻式的，强行清除传染性污染的手段。

    首先将全部被污染者隔离，然后找出污染源或和污染源同源的东西。

    这两个步骤，黎秩都已经完成了。

    最后一步，则是通过某种方式，将这种污染具象化，一次性将其消灭！

    黎秩手中握着那红色的种子，诡异的力量从体内渗出，渐渐融入种子之中，他周围的空间，产生了不自然的扭曲，所有东西都有了细微的变形。

    他在尝试启用‘思维宇宙’的能力。

    因为只有‘认知’类的能力，才能做到将不定型的污染，具现化成可以触摸，可以灭杀的东西。

    曾经具备这样能力的人很多，但现在黎秩知道的只有自己一个。

    这棵种子飘在空中，沈萱等人身上的花朵，一朵接着一朵的脱落，融入了这颗种子之中。

    他把种子放入地板，种子快速生根发芽，逐渐膨胀变成了一团，看起来极为恶心的粘稠状物。

    撕拉！

    粘稠物从中间破开，一只扭曲的怪物从里面爬了出来。

    这怪物身上开着十朵妖艳的红色花朵, 每一朵花都散发着令人不安的气息, 这花是它身上唯一顺眼的东西。

    除了花之外, 它身上没有一处是对称的，七条胳膊十三只手，六条尾巴九个爪子, 眼睛鼻子之类的更是根本就数不清楚，更有无数手指大小的肉瘤在其中不停的蠕动。

    一个接着一个的鬼影, 从他的身体之中钻出来。

    这些鬼影都保持着死前最凄惨的样貌, 不像之前的鬼影那样涂成了可怕的鬼脸, 也许是没时间化妆。

    【滋滋，唧唧, 阿伊巴依……】

    污染怪物发出恐怖的声音，沈柔只是看着它，就觉得浑身恶心, 像是有东西要从自己的皮肤里钻出来一样。

    沈萱急忙捂住她的眼睛, 抱着她转过身躯。

    这样的怪物, 哪怕只是单纯的看, 都会受到可怕的精神伤害。

    咔嚓咔嚓，于蕾再度穿上了驱魔装甲, 神情严肃的问道：“需要我帮忙吗。”

    她能察觉到，这只怪物身上，有着和妖魔完全不一样的力量, 实力恐怕要比她要强的多。

    “嘿，我对付它连热身都算不上。

    到是你们可以离开了, 你们身上的污染，都已经转移到这怪物的身上, 即便离开也不会害到其他人。”

    于蕾深深的看了黎秩一眼，便带着在场的其他人, 全都退出了别墅，将这里只留给了黎秩。

    这必是一场恶战，可惜她帮不上什么忙。

    ……

    “你这小东西，要是长得不丑的话，还挺好看的……会说话吗？”

    于蕾等人走后，黎秩好奇的问。

    【阿巴阿巴阿巴……】

    黎秩失望的摇摇头：“果然无法交流，只是污秽的聚合体罢了。”

    从见到这东西的第一眼，黎秩就知道，它并不好对付，和于蕾她们说的话，只不过是为了耍帅罢了。

    这种污染聚合体，无意识，无慈悲，没有感情，也不懂得遮掩和克制，它们唯一的欲望，就是传播自身的信息，扩大污染范围。

    黎秩一边绕着污染聚合体转圈，一边自说自话。

    “其实照理说，我该拖延几天时间，这样我还能多收几天的保镖钱，但说到底这事儿我也有些责任，所以今天晚上，你就去死吧。”

    黎秩手一挥，一把纯白色的匕首，刺破空气钻进了污染聚合体的头颅。

    这一起传染性污染事件，具备一定的认知类妖魔特征, 正常来说是不应该出现的，它之所以开始肆虐，恐怕和狂风之匣的开启有关。

    “吼！”

    污染聚合体并没有被匕首伤到，但是它不再安静，本能的朝着附近唯一一个人类黎秩攻击过去。

    污染聚合体化作一道漆黑的怪风, 黑风之中无数畸形的肢体在狂乱舞动。

    “嘿，走你！”

    黎秩左脚抬起，踩在沉重沙发的一脚，一用力这沙发就飞了起来，他后退一步再凌空一踢，沙发像是疾驰的轿车一样砸向污染聚合体。

    哗！

    污染聚合体，直接被桌子砸散，但这些破碎的肢体继续向前，从黎秩身边掠过，黎秩的身上，瞬间出现几十个红色的光点。

    “唔，这些是……”

    噗的一声，所有的光点，都冒出了朵朵妖艳的红色花朵，黎秩的身体都被红花所淹没。

    污染聚合体看了黎秩一眼，便转身往别墅外走去，在它的认知之中这个人类已经完了。

    它诞生的全部目的，就是尽可能的传播污染，没必要在已经被污染的人身上浪费时间。

    数十道狰狞的鬼影，用死前那可怖的样貌，朝着黎秩扑过来，堆成了四五米高的小山，它们拼命的抓挠着，攻击着。

    “哼……”

    高温从小山中心升起，两道炽热的火焰之剑，刺破鬼影堆快速的旋转了两圈儿，所有的鬼影就都被逼开。

    他身上的那些花朵，都已经消失不见，肚子里传来了打嗝儿声。

    这些外来的妖魔之力，对黎秩肚子里的那家伙来说，就是最好的食物。

    “我还没让你走呢吧！”

    黎秩双手前伸，火焰长剑变成了两道火焰长鞭，抓住了污染聚合体的其中两只手，猛然又拽向黎秩。

    污染聚合体后撤，黎秩则向前奔跑，几步就加速到极致，然后一记膝撞将污染聚合体撞碎。

    地上的一堆零碎的破烂，快速粘合起来，变成了和刚才不大一样的怪物，它冲着黎秩发出歇斯底里的嘶吼。

    “对，就是这样，你的招数对我不起作用，我单纯的将你打烂看起来也没用，咱两就比一比，谁先死掉吧！”

