一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第855章我的丈夫，只有一个

    提到云翊，叶安转过身看向了林忆雪。

    林忆雪刚刚好目光也在叶安的身上，本来想从她脸上看出一点什么来，但是事实上，什么都看不出来。

    “翊儿的事，你是知道的，是吗？”她试探性的问。

    叶安点头。

    这件事，傅云深亲自跟她说过。

    “猜也是他亲口告诉你的。”林忆雪笑了一下，“对于你，他应该是不会有所隐瞒的。”

    说完，她轻轻叹了口气，开始说起了关于云翊的事情，“翊儿的出现，是我和傅城都完全没有想到的一个意外。

    云深从小就是一个很善良的孩子，当我们把阿翊带回家的时候，他开始是排斥的，以为我们给他带回来了一个弟弟，但就算排斥也不会对他做一些不好的事情。

    阿翊也是一个很温柔的孩子，渐渐的俩人的关系也越来越好，俩人就像是亲兄弟一样一起长大。

    因为有阿翊的陪伴，所以我们才放心把他一个人留在家里。

    可是……我们没想到，当那一次我们回来之后……”

    她想到那天回来之后的场景，重重的吸了口气，“安安你知道吗？那种场面……简直是太可怕了……

    除了云深之外，整栋别墅里的所有人，全都死了。就连阿翊也……

    当时我们都吓坏了，赶紧把云深送到了容家的医院。

    但没想到的是，云深什么事都没有，而且没多久就自己醒来了。”

    叶安皱了下眉。

    “只不过，醒来之后，他的眼神和性格和之前完全是两个样子，骄纵和跋扈，一生气就会破坏掉身边所有的一切。

    在他的身上有一种极其可怕的毁灭性的力量。

    甚至只要他一个眼神，眼前一个让他不喜欢的人就会立刻变成了干尸。

    这种力量他们都没有办法控制，那段时间只能把家里的人全都驱赶离开。

    我们开始还以为他只是受到了惊吓。

    直到我们叫他名字的时候，他特别愤怒的说，他不是傅云深，他是傅云翊。

    在那个时候我们才察觉到了不对劲，让容医生……也就是容玥的父亲，重新检查了一次。才发现……原来，醒来的孩子，已经不是云深了，而是他在醒来后形成的第二个人格——云深的弟弟，云翊。”

    叶安知道，这件事容玥跟她说过，只是没这么详细。

    “通过一段时间的治疗，他们才得出，因为云深的心里是无法接受阿翊是被他杀死的，不仅是阿翊，当年家里的所有仆人，那些从小看着他长大的人，都是死在他的那种力量之下。

    他没有办法去接受，潜意识里觉得这件事不是自己做的，而是藏在自己身体里的另外一个弟弟，掌握着另外一种可怕的力量的——云翊。

    那个时候的他实在是太小了，面对这样的事情或许也只能选择这样的方式来逃避。

    但除此之外，也许，跟他身上隐藏着的那种恐怖的力量也有关系。

    在那个时候，傅城就想把云翊杀了，因为在他看来，这个人格的出现并不是好事。

    相当于一个寄生在云深身体里的病瘤。

    但我不允许，不管怎么样，云翊也只是一个孩子，通过一段时间的接触，我发现虽然他天生形成的性格就是被无限放啊的负面性情，但实际上，他是没有对错是非之分的。

    而小孩子……不都是这样的吗？

    都是要需要去教的。”

    她顿了一下，继续说：“所以在那之后，云翊就一直隐藏在了他的身体里，随着云深的年纪越来越大，他出现的次数也越来越少。直到后面完全沉睡了下去。

    大家都以为，迟早有一天，他们两个会达成和解，以云深的能力，也一定会从当年的事里面走出来。

    直到前几年，容玥找到我们，告诉我们……云翊回来了，性格完全独立并且逐渐成长。已经完全脱离了他们的认知范围。”

    林忆雪把云翊的事从头到尾的说给了叶安听。

    比叶安从容玥和傅云深那里所听到的零星片段都要细致。

    说到这里，林忆雪看着叶安，眼里满是欣慰和感动，“所以，安安，不管怎么说，我都很谢谢你，能够接纳他们兄弟。

    事实上……我一直很担心，你会跟傅城有一样的想法。

    但看到翊儿看你的眼神的时候，我就知道……他对你有依恋，你是绝对不会伤害他的。”

    叶安眉眼动了一下，没有说话。

    林忆雪又转过身，看着下面的两个人，“如果……我说如果，云翊一直都和他永远存在的话，那么……安安你……会接受两个男人么？”

    最后一句话她问的有点小心翼翼的，还有种八卦的味道。

    叶安皱眉看了她一眼，林忆雪立马心虚的移开眼，看着前面好像自己刚刚什么都没说过似的。

    “我的丈夫，只有一个。”她一边说，一边看着天台底下正翘着二郎腿坐在椅子上的男人。

    “傅云深。”她一字一句的念出了这个名字，目光锁在那个男人的身上。

    像是感觉到有人在看自己，傅云深抬起头，正好看到了天台上看着自己那双眼睛。

    他嘴角上扬，会心一笑，那双眼睛里也闪烁着晶亮。

    叶安也淡淡笑了一下，算是回应。

    得到叶安的回应以后他才笑了笑，才转过头，继续和傅城交谈。

    看到他们之间的互动，林忆雪也不禁扯开了嘴角，开心的笑了起来。

    在叶安完全毫无准备的时候，忽然她整个人都朝叶安身上扑了过去。

    叶安怕自己躲开以林忆雪的平衡感会直接摔倒，没有躲开。

    所以林忆雪这一扑之极就扑倒了叶安身上，抱着她的肩膀就是一阵嚎。

    “安安宝贝你真好呜呜呜呜呜……麻麻真是太感动了！”

    叶安：“……”

    为什么，她遇到的女人，好像……都不太正常？

    傅云深和傅城也谈了很久，至于他们父子之间谈了些什么，谈完之后父子俩人谁都没有透露。

    林忆雪跟傅城磨蹭了很久都没问出个什么来。

    叶安也没有打听别人隐私的习惯，所以也没问。

    反而是傅云深问了一下她，她跟林忆雪在聊什么。

    叶安也没有隐瞒，言简意赅的把天台上说的一些事告诉了他。

    说完之后傅云深看着她看了很久，然后抱着她在床上一直躺着一直到睡着。