    她今天煮了一个番茄鸡蛋面。

    煮上来以后，她陷入了沉思之中，她之前也给傅北峻煮过这样的面。

    傅北峻……

    乔绒皱了皱眉头，回想起过去两人相处的点点滴滴，所以，真实到她觉得不应该只是一场幻觉呀。

    但是她觉得，那肯定不是幻觉，哪里有幻觉那么真实那么细节的呀！

    可是，为什么她现在又会忽然出现在现实生活中呢？

    乔绒皱了皱眉头，觉得一切都变得特别匪夷所思。

    她莫名其妙穿书，现在又莫名其妙回到了现实世界中，一点准备都没有的。

    想到自己最后被宋冉冉开车撞的情节，所以，她那个时候，是不是被撞死了，所以才回到了现实生活中呢？

    如果她死了……

    乔绒抿了抿唇，忽然想，傅北峻他会怎么办啊？他那样的人，要么冷到不会喜欢任何人，喜欢上了便会情深似海。

    如果她死了，他应该会重新回到书中那个大魔王的样子。

    不行！她觉得自己还是要回到书里面去。

    可是怎么回去呢？总不能又被车撞一次吧？

    乔绒觉得不太科学，但是，她觉得，或许，有可能。

    她想了一晚上没有头绪。

    第二天，她又来到了上一次穿书的那个路口，看着车来车往，她深呼吸一口气，看到一辆车过来，乔绒忽然冲出去。

    然而下一刻，急刹车响起，司机骂了一声：“你有毛病啊，想死不能换个地方吗？”

    乔绒呆住了，是哦，就算真的成功了，她岂不是害了人家司机？

    她一脸沮丧，浑浑噩噩上了一天班，一切跟她没有穿书前一样，但她的心态不一样了。

    忽然想到了什么，乔绒打开网页，尝试性地输入一个词——灵泉寺。

    原本只是碰碰运气的，谁能想到，还真的有这个寺庙。

    乔绒惊呆了。

    这个寺庙，就位于他们郊区，这位置……乔绒看着，怎么跟黎城时的郊外的位置差不多呀。

    她决定，请假一天去灵泉寺看看。

    第二天，乔绒跟小组长请了假前往灵泉寺。

    她坐公交车过去的，公交足足开了一个小时。

    跟她上一次去的时候一样，这座寺庙依旧香火鼎盛，人来人往。

    而且，这个布局，跟书里面的描写也一样。

    她没有多想，就觉得是不是作者来过这个寺庙，所以才描写的一样。

    因为她之前了解过，作者跟她一样是这个城市的人。

    但是她才管不了那么多呢，她想要回去！

    就是，怎么回去啊，虽然跟她穿书时候的场景一模一样。可是人物都不一样了，那她怎么回去呀？

    正在这时，她看到了一道熟悉的身影。

    乔绒眼眸一缩，飞快上前，一把挡在那个人面前。

    “大师，大师，你还认得我吗？”

    她穿书回到了现实中，样貌倒是跟书里面的模样越来越接近了。

    依旧明媚动人，依旧好看。

    那和尚盯着乔绒，双手合十阿弥陀佛了一声。

    不记得她了？难道也是作者遇到这个和尚，所以将他写进书里面去了？

    乔绒眨巴着眼，满脸疑惑：“你忘了我了吗？真的忘了我了吗？”

    她还是不相信，亦或者是，不想去相信，如果这个和尚不认识她，那是不是她真的没有回去的机会了？

    想到这里，她觉得很心酸。

    她牵挂的人，在另外一个世界呀。

    看着乔绒失落的表情，那和尚叹了口气：“女施主想回去？”

    乔绒听到和尚的话，愣了一下，立马点头：“想。”

    她真的很想回去啊。

    她如果离开了，傅北峻不得疯了吗？

    那和尚点点头：“但是，女施主在那个世界的肉身已死，你现在回去，他未必还认识你。”

    乔绒脸上的笑容消失了，原来，在那个世界的她已经死了？

    也是，当时这个和尚就跟她说过，她时日无多，加上女配本来就应该死在十八岁那年的，虽然她穿越过去躲过一劫的，但是，后面未必躲得开。

    她应该预料到自己死亡的这一事实的。

    “而且，你现在回来三天了，在那个世界，已经过去三年，三年时间，你想见的那个人，很可能已经娶妻生子了，你再回去有意义吗？”

    乔绒：“？？？”

    这就过分了喂，天上一天地上一年吗？

    乔绒此时也不知道应该怎么办了。

    如果在那个世界里的她真的死了，而且还过去三年这么久远了，那，说不定傅北峻真的已经有了新欢了呢。

    毕竟他们才刚刚交往没多久，而他事业有成，英俊潇洒，无数女人喜欢他。

    想到这里，乔绒有点沮丧了。

    “女施主，我可以送你回去，但是，你回去了，无论他是否接受你，你都回不来了。”那和尚说了这么一句话，“你得考虑清楚了。”

    回去？带着自己现在的肉身回去？

    回去以后，她在那个世界，就不是乔绒了，是一个单独的身份，别人也可能接纳不了她，甚至认为她是一个怪物。

    可是不回去……她想了想，不回去的话，她在这个世界，也没有想念的人了。

    实在不行，她去那个世界重新换一种身份生活也很好的。

    纠结了片刻，乔绒想开了，眉眼弯弯，笑着还是对和尚说：“我想回去。”

    那和尚听到乔绒的话，笑了笑，依旧是高深莫测的笑容。

    “那女施主，你沿着这条路往前走，就行了。”他指了指乔绒身后的道路。

    乔绒疑惑：“这不是我刚刚出来的地方吗？”

    和尚点点头，不再搭理她，往前走去。

    乔绒不明所以，但还是听话地往寺庙的出口走去。

    刚走到出口，冷风一吹，让她打了一个寒颤。

    太冷了吧。

    寺庙人来人往，大家都用一种奇怪的目光，为什么在大冷天的，有个姑娘穿的这么清凉。

    乔绒看到他们的衣着打扮，再看看自己身上穿着薄薄的针织衫跟短裙子，瞬间反应过来，她竟然穿回来了！

    想到这里去，乔绒激动起来了，太好了，她要去找傅北峻！

    就是她也很怕，傅北峻会不会已经有了新生活了。

    三年后的傅北峻，也22岁了，他会不会结婚了？或者有女朋友了呀。

    如果真的他开始新生活了，她就绝对不会去打扰他。

    此时此刻，另一边，男人正在处理工作的事情。

