
        “这里，这里，这里……”

    白玉一副恨铁不成钢的无奈。

    但是，内心还是隐隐成就满满的。

    证明自己的身材不错啊！

    哼，混蛋小子，这么经不起you huo，迟早被苗晓曼那个馋嘴猫骗上炕，吃干抹净。

    她指了指自己胸前的某处。

    刘长青终于看明白了，她说的是，脖子上戴着的小香囊。

    那只从金歌那儿弄来的装着护身符的香囊。

    记得这只香囊原本完好无损，带着浅浅的金色，还散发出一股隐隐的气，那是符箓本身带有的防御力量，要不然就是废物点心，屁用没有；而现在白玉脖子上戴着的，静静躺在她双峰前面一点的香囊，微微发黑，上面的气早就消失不见，成了真正的废物。

    “焦了？”

    “怎么回事，又遇见不干净的东西了？”

    刘长青皱眉说道。

    只有那种情况下，这枚符箓才会烧焦，变成焦炭。

    刘长青轻轻拿起香囊，打开，里面果然只剩下一滩飞灰。

    白玉不想躺着跟他说话，手撑着坐起来。

    刘长青连忙帮忙，并且拿起旁边一个不用的枕头让她可以后背靠着，嘴里说道：“你受伤这么重，不舒服的话还是躺着好了，我不介意你躺着跟我说话的。”

    白玉道：“躺多了不舒服，骨头都在发痒。”

    然后话锋一转，“我碰到了之前那个女鬼。”

    刘长青一怔：“不是吧，阴魂不散，还敢来害你？然后呢？”

    白玉摇头：“跑了吧！”

    “她没弄伤你？”

    “我现在这样，就是拜她所赐。”

    “……女鬼应该不会开枪啊？”

    白玉道：“是在我对敌的时候，女鬼现身纠缠……如果，如果不是有人帮忙……，就真的回不来了。”

    在说到有人帮忙的时候，白玉的表情明显有点不太对，有一瞬间的发怔，甚至还有点微微的烦恼，快速看了一眼刘长青，好像怕他发现什么秘密一样。

    难道是，刚结婚就出轨？

    被绿了？

    不过，刘长青完全没有留意这些。

    他想的是，那女鬼阴魂不散，睚眦必报，明显是缠上白玉了，也不知道白玉对那女鬼做过什么伤天害理的事情。

    拉开腰包的外拉链，从里面取出一枚金光闪闪的铜钱，然后系在了白玉脖子的红绳上。

    “这是什么？”白玉盯着那枚奇怪的铜钱，看起来散发出金光，但可以肯定不是金子。

    “定情信物。”刘长青笑着说道，“你戴上这个之后，就代表是我的女人，以后三生三世，不得背叛。”

    “三生铜钱？”

    “真聪明。”

    “滚蛋，我瞎扯的，你还真应。”

    刘长青心说，我当然硬啊，不硬怎么真男人？嘴里却连忙解释道：“这是法器，好了不起的东西呢！道家七星铜钱剑里面二十一枚铜钱其中之一，至阳至刚，有人开价一亿我都不肯卖，现在白送你了，老婆，你说我对你好不好？”

    送出这么贵重的东西，还不叫两声，那是sha bi！

    刘长青不傻，所以叫的欢。

    并且这还是当前权宜之计，七星铜钱剑，二十一枚成套，缺一枚就是留有破绽，威力大减，等以后找到其他合适的法器代替，刘长青还是要把铜钱拿回来的。

    现在，白玉的安全是第一位。

    “说的跟真的似的。”白玉满脸不屑，但是手紧紧抓住那铜钱，就算刘长青说要拿回去，她也死死拽着不肯拿出来。

    送了人的东西拿有要回去的。

    “我给你看看伤口吧！”刘长青道。

    “不用了，已经没有大碍了。”白玉连忙说道，表情有点小紧张，手按住腹部大腿不让看。

    “诶，有没有搞错？你老公我是医生，高明的医生，你不想要早点好吗？你想在身上留下伤疤吗？有我在，你的伤才能不留疤痕，快快快，给我看看。”

    “不行。”

    “我一定要看。”

    “不行就是不行。”

    然后刘长青就强行掀衣服，强行把她放倒，可怜的白玉女王受伤之后，体力不行，被摁在床上起不来。

    然后，刘长青找了半天都没找到所谓的伤口。

    “不是中了三枪，还被砍了一刀吗？伤口呢？在哪呢？不会是在……”刘长青看向白玉的团子，眼神灼热，看那样子好像马上要剥落那个障碍物，然后一瞧里面的究竟。

    白玉乱了心，乱了眼神，连忙捂住胸口：“给你看，给你看，是这里，这里，还有这里……”

    刘长青仔细一看，顿时目瞪口呆：“你什么时候偷了我的百消花泥？”

    因为白玉说的那些地方，现在基本已经看不出伤口了，只留下淡淡的红痕，稍微还有一点表皮皱褶，但是只要再过几天，再脱一层皮，就完全看不出伤痕了。

    枪伤，这么快好了，还不留疤痕，这难道不是百消花泥的作用？

    但是转念一想，不对啊，百消花泥好像也没有这么快的治疗效果，当初李香君大腿上的伤口，过了半个月才好的。

    白玉打了他一拳：“谁偷你什么百消花泥，我们军中也有高科技的生物制剂，比你的百消花泥强了不知道多少倍，我才不稀罕呢！”

    “什么？”

    刘长青大惊，“你们军中已经有这种奇药了？我靠，我还在研究我的百消花泥如何量产，然后推向市场呢，这么说，我已经落后了。”

    白玉眨眨眼，道：“那也不用担心，我说的生物制剂非常珍贵，寻常人是得不到的，也不会拿出去卖，就算要卖的话，价格那是天价，正常人根本买不起，所以你安心做你的研究，国家绝对不会来抢你的生意，我可以保证。”

    刘长青点点头：“我对你的承诺向来放心，那，现在我们可以兑现你前一个承诺了。”

    白玉茫然道：“啊——？什么呀？”

    刘长青道：“洞房花烛夜，是不是要补给我了？”

    白玉一脸忸怩与惊恐：“……”

    ######

    而就在刘长青看着白玉秀色可餐，食指大动，想着怎么吃掉这个准少将的时候，一件大事在阳光市上层圈子传开了——

    “孙家大小姐孙蕾，被某神秘人征服，为取悦神秘人，心甘情愿在脸上刻下jian ren二字，并献上嫩菊，带血而归！”

    消息一出，上层圈子震了三震。

    阳光四少的威望都下跌了二十个百分点。

    众人震惊，目瞪口呆，纷纷猜测那个神秘男人是何方神圣，竟让孙蕾甘愿如此付出？

    而孙家，震怒，暴怒，怒火冲宵。

    孙蕾气的将房间里所有的东西都砸了个稀巴烂，有种想从别墅顶楼一跃而下的冲动。

    “是谁，是谁泄露了这个秘密？”

    “不，是谁在瞎编乱造？”
  