    林战功鉴于不知道秦风的底细，所以现在对林国南一家格外的热情，还招呼厨房准备一顿丰盛的晚宴招呼。

    林家本来就人多，现在又多了林国南一家子，一顿晚饭就分了五六桌。

    原本林战功邀请秦风入座主桌，但秦风不肯，执意要坐在后辈一桌，于是林战功只能邀请林国南过去入座了。

    一般而言，林国南是没资格入座主桌的，但是林战功为了表示对林国南的重视，所以特意为他破例。

    林国南现在知道一切都是因为秦风，也不客气，毕竟他还有一个最大的心愿，就是替父亲林海塘翻账，把他过去受到的冤屈一并找回来。

    而秦风这桌，除了林雪雁母女和林昊辰之外，还有几个林家的后辈弟子，一个个年纪都和秦风等人差不多，但是眉宇间都十分高傲。

    毕竟作为林家本族弟子，受到的都是精英教育，而且平日里遇到别人，都是被尊崇，骨子里就有一股傲气。

    “听说你们来自江城那种小地方？果然看上去有些土气，不像我们中州，地大物博，人杰地灵，培养的都是精英。”一个一身名牌的女生满脸傲然，扫视了林雪雁几眼后，便不屑说道。

    “就是啊，真正的大族公子，就应该有一些气派，你们若是真想回归我们林家本族，很多地方都要学习一下，尤其是礼仪，在座的都是你们的长辈，你们也不打个招呼？叫声哥哥姐姐？”一位年纪略长的男子不由得冷笑道。

    “哪来那么多规矩，一家人还要分得这么清楚！你们也别瞧不起人，我们还不屑回归林家呢！”林昊辰血气方刚，立刻回嘴道。

    “啧啧啧，乡下来的就是没礼貌，说两句就发火了，多说几句，岂不是要动手？”那林家后辈摇头冷笑道。

    气的林昊辰双拳紧握，但是也不好发作，毕竟这不是他们家主场。

    秦风倒是没有说话。

    林雪雁则是在哄林小诺，也不愿意搭理这些人。

    就在这时，之前那个女生凑过来道：“我说，你叫林雪雁吧？我听说过你的故事，你好像未婚先孕，生了个女儿，当时闹得挺轰动的，让你们林家丢尽了脸面，啧啧啧！”

    “说起来，我还挺佩服你的，挺个大肚子，还能抵挡住那么多的流言蜚语！真是够勇敢，够坚强啊，要是换做我啊，可能直接跳河自杀了，我可丢不起那个人！”

    “我也不知道，你哪找来的男人，居然同意跟你结婚，真厉害啊！”

    女生越说越离谱，就差当场说林雪雁是个不守妇道的女人了。

    啪！

    就在这时，一道身影站了起来，直接一巴掌落了下去。

    那女生蒙了，脸上的疼痛都似乎忘记了。

    “你……你打我……”女生也是林家娇生惯养的小公主，何曾被人当众扇过脸，现在又惊又怒。

    “我侮辱我的女人，我没有把你的嘴撕烂，已经很对得起你了，现在只是扇你一个巴掌而已，教你做人。”秦风淡淡说道。

    “混蛋！你是不是男人……”本名林婉柔的女人哭诉道。

    几个林家后辈的男子也纷纷激动的站了起来，呵斥秦风。

    “你小子，什么意思，打婉柔？”

    “你现在吃的是我林家的饭，还敢在这里闹事，快给我滚出去！”

    “滚出林家！”

    这些后辈弟子都十分嚣张的针对秦风起来。

    而这一幕，也吸引了其他桌上的人注意。

    林战功原本在主持大局，看到这一幕，立刻过来了。

    “混账东西，吵什么吵！”林战功怒了。

    他虽然还不清楚秦风的身份，但是他知道身份肯定不简单，现在可不是能得罪秦风的时候啊。

    谁知道这些后辈居然又和秦风起了冲突。

    “爷爷，这个家伙太嚣张了！”

    “就是啊，他还打了婉柔，这样没素质的人有什么资格吃我们林家的饭！”

    一群后辈还在这里告状。

    “都给我住口，你们一个个都不准吃饭了，都给我滚出去！”

    谁知道，林战功直接呵斥他们。

    所有人都蒙了，刚才几个男男女女都是林家优秀的后辈，原本备受林战功的喜爱，但是没想到，这次林战功为了几个外人，居然要让他们滚出去。

    他们实在无法理解。

    “父亲！”

    “三叔！”

    几个中年长辈也站出来说话，都是替几个后辈求情的，也有指责秦风的。

    尤其这时候，林河山适时的站出来道：“老爷子，您这样偏袒林国南一家，可能不太好，家族内部本就需要凝聚力，这林国南一家刚来，就欺负我们本族人，这样影响内部团结啊。”

    他这番话立刻引起了林家其他长辈的同意，你一言我一语，也形成了不小的舆论压力。

    林战功可不是老糊涂，哪里看不出这是林河山在捣鬼。

    不过他更气，气的是林河山搞不清楚状况，还在为了自己的一点点利益而胡来。

    刚才几个被呵斥的年轻一辈的父母辈此刻也有些不满的站出来了。

    “这个家伙谁啊，欺负我家婉柔，快给我家婉柔道歉，不然把你的腿打断！”

    “就是啊，没把我们林家放在眼里，也不知道老爷子为何还维护你！”

    秦风看着林婉柔的父母，淡淡一笑道：“你们的女儿自以为高高在上，说话每个把门的，我替你们教育教育，也是应该的。”

    “我看你们林家人似乎都对我有些不满，我能够在这里吃饭，却也是给你们林家的面子，谁敢再说我妻子的一句坏话，我现在当场就要了他的命。”

    别人怎么说都没关系，但是一旦涉及林雪雁和林小诺，那就别怪秦风不客气了。

    “老爷子！此子欺人太甚啊！”

    “是啊，老爷子，这人太猖狂了！”

    这些人都被秦风的话气得不轻，身为高傲的林家人，后辈弟子被打了骂了，居然还被嘲讽，实在忍不下去了。

    众人都期待着林战功这次可以维护家族尊严。

    但是没想到林战功怒喝一声：“都给我闭嘴，一个个不想吃饭，就给我滚出去！”

