    

    大丰村，祖传老井边，村里妇人们一边干活，一边叽叽喳喳的说着：“诶，你们听说没有，秦家那个老大，就是整天拉长脸跟死了爹娘似的那个，要去禹昌府当官了。”

    “听说了，咋没听说，消息都传遍了。前段时间有县兵来村里，我就猜是秦家老大要当官，果然啊，真真是出息了。”

    有妇人听说秦二郎要当官了，兴奋得眉毛都要飞起来，赶忙问道：“秦家老大还没说亲吧，那可真是巧了，我娘家侄女三翠你们知道吧，那可是咱们十里八村长得最好看的姑娘，年纪跟秦家老大正合适，般配得很哟。”

    “般配个头，你可悠着点，别看秦家老大当官了就想跟他攀亲，他那样的煞神，你娘家侄女是有几条命敢嫁给他？”

    有人实在是听不下去了，喊道：“你们胡诌个啥？什么当官啊，那是去当兵。再说了，他也不是老大，二郎二郎，人家是老二！”

    然而，没人关心秦二郎是老大还是老二，只惊呼着道：“菊儿娘，你胡说的吧，都说是去禹昌府当官，做啥子小旗长的，手底下能使唤十个人呢。”

    心里又很纳闷，这禹昌府在哪？是在他们江淮吗？

    菊儿娘用井水洗着野菜，冷笑着回怼他们：“就是去当兵的，连小旗长都不是，你们要是不信就去问问秦二郎。”

    一句话，让水井边的女人们全都闭了嘴。

    少顷，一名妇人甩了一把井水到菊儿娘的身上：“菊儿娘，你也忒坏了，让我们去问秦二郎，那阎王脸是我们能问的？估摸着还没靠近他，他就搬起石头来砸人了。”

    秦二郎凶名远播，村里上到老人下到孩子都怕他，可是不敢去问的，只能继续发挥想象，说着秦二郎的八卦。

    罗慧娘听说秦二郎要走的消息，急了，她不相信，跑去制药作坊找顾锦里问：“小鱼小鱼，村里人都说秦二哥要走了，是真的吗？”

    小姑娘说着，圆圆的杏眼都有些红了，看着快哭的样子。

    顾锦里见了，心下摇头，对她道：“是真的，调令早在我从府城回来的前一天就下来了，那天村里来了个县兵就是送调令的，你应该知道的。”

    罗慧娘却道：“我不知道，我没看见那个县兵……秦二哥不会走的对不对？”

    顾锦里闻言，看着罗慧娘眼里积攒的泪水，这才发现，罗慧娘对秦二郎的喜欢比她想象的要深得多。

    她拉过罗慧娘的手，问道：“慧娘，你老实告诉我，你是不是……喜欢秦二郎？”

    罗慧娘听得一懵，红了一张苹果脸，赶忙摆着手道：“不是不是，我就是觉得秦二哥救了我，所以想对他好。”

    完犊子，这不就是喜欢。

    顾锦里又问道：“我上次跟你说过，救命之恩可以用其他方法来报答的。”

    罗慧娘：“我知道啊，可要是秦二哥走了，我见不到他的人，还怎么报答？”

    顾锦里：“……”

    你这意思还是舍不得他走。

    她看着眼前的这个小姑娘，圆圆的脸上是一片懵懂，还不知道什么是男女之情，却是把一颗心给了出去。

    顾锦里沉默片刻，对罗慧娘道：“慧娘，要不你亲自去问问秦二郎，或许村里的消息是假的；或许你可以留一留他，让他别走。”

    秦二郎是不会看上慧娘的，他看不起农家女，只会要高门媳妇，若是看见罗慧娘去挽留他，定会彻底暴怒，说些难听的伤人话。

    与其让慧娘抱有幻想过一辈子，不如让她被秦二郎骂一顿，或许被喜欢的人大骂一顿，她就能彻底把心收回来。

    “啊？要，要亲自去问秦二哥吗？”罗慧娘有些怕，秦二哥那么凶。

    顾锦里道：“不去问也成。你别管他了，他跟我们不是一路人。”

    罗慧娘要是不去，证明她没有那么喜欢秦二郎，等秦二郎走个几年，她也就忘记了。

    可罗慧娘犹豫片刻，最终说道：“我去！我要去问问秦二哥是不是真的要走？能不能不走，留下来陪着我们几家人？”

    要是不去问，不去留一留秦二哥，她会很难受的。

    罗慧娘说完，松开顾锦里的手，头也不回的跑了。

    顾锦里怕她出事，跟了上去，却没有进秦家的门，而是躲在秦家院墙下，透过院墙的小窟窿看着秦家院子里的情况。

    “秦二哥！”罗慧娘站在秦家院子里，喊完这一声后又怂了，不知所措的站再院子里。

    顾锦里有点心疼罗慧娘，可忍着没有去把她拽走，还耳尖的听到秦家屋内传来响动……有人在家里，还不止一个。

    不多时，秦家堂屋的门打开，秦三郎走了出来，直径离开了家，出了院子后，往左边一转，找到了躲在院墙下偷看的顾锦里，不由得笑了。

    顾锦里知道身后有人，回头冲他做了个噤声的动作，再冲他招招手，让他过来一起偷看。

    秦三郎走了过来，在她旁边蹲下，拿出一把刀子，把自家院墙凿出个小洞，跟她一起往院子里看去。

    院里，罗慧娘难堪得掉下眼泪，却还是大着胆子冲着堂屋喊了一声：“秦二哥……我，我是来找你的。”

    砰一声，秦二郎一拳砸在朽掉的木门上，直接把木门砸出一个洞。

    顾锦里对秦三郎道：“你家要换个新门了。”

    秦三郎点头：“是该换了。”

    已经被砸了两回了，再不换，家里的门也不用关了。

    罗慧娘被秦二郎的这一拳吓得不轻，身子抖了一抖，却是没有跑掉。

    秦二郎冷笑一声：“脸皮果然够厚。”

    他走出堂屋，来到院子里，跟罗慧娘保持着一丈距离，直接问道：“你来找我做什么？是想让我不要走？你以为自己是谁？一个农家土丫头，家里祖祖辈辈都是种田的，你根本配不上我？”

    罗慧娘都听懵了：“秦，秦二哥……你在说什么啊？我只是不想让你走，没，没说要嫁给你啊。”

    “只是不想让我走？呵！”秦二郎脸色一沉，直接把勾曷刀扔到罗慧娘面前：“你自杀吧，你死了就能把我留下。”

    能留个三天，等给你送完葬，上完坟后就走！

    顾锦里：“……”

    有句粗话不知当不当讲。

    “娘的，你二哥果然是个狼人，太狠了。”顾锦里生气了，说完还不解气的掐了秦三郎一把。

    秦三郎受了无妄之灾也不敢说什么，他了解小鱼，她这是跟他玩得好才这样，外人她可是不会有这种小姑娘家家的动作的。

