    “之所以之后天洲娱乐和娲姬娱乐来管理和运营。”

    韩为看着余唐清：“就是怕有成员所在公司负责的话会有资源倾斜，需要回避。现在我两个练习生在里面，排位还很高。你们不怕我参与进去会把资源倾斜她们两个？”

    余唐清一顿，笑着开口：“我相信韩总的职业操守。”

    韩为点头：“好啊。你要这么说我就答应，到时候那别怪我了”

    余唐清开口：“也不是没有管理和监督……”

    “你管谁啊？”

    顾天成看着余唐清：“你监督谁？你有什么资格？！该你的欠你的？！”

    余唐清没等说话，秦升赶忙开口：“误会误会。”

    顾天成询问秦升：“秦总，我们韩为是义务帮忙还是必须要帮忙？我是天秀传媒的负责人，我怎么没接到这样的要求和通知？是总桔的意思吗？”

    “哈哈哈哈！！”

    韩为突然笑出来，其他人不觉得好笑但也跟着笑缓解氛围。

    “我去！”

    韩为推他头一下：“给你厉害的。什么啊就搬出总桔了？！你这大帽子扣不死人知道吗？”

    顾天成也笑，整理头发：“强撑着，毕竟有点害怕。狠话先说出来是吧？”

    两人一唱一和的，秦升哭笑不得：“不至于吧。”

    倒是看着余唐清：“但话说的也对。韩为今天不需要来，但是我们请他来的。韩为个人的咖位还有影响力尤其对偶像这一块，我们要借重他的地方还很多。这是义务的，人家不该谁不欠谁。”

    余唐清笑：“秦总，这么说的话不能区别对待。以后我们几家公司也是义务。”

    “所以你们分成要太高不合理。”

    雷厉趁机插话：“这简直是白赚。”

    龙舞文化滕继华几人一直没说话，此刻开口：“话不能这么说啊，这些成员都是我们家的。”

    杨妮开口：“那也是星空视频这个平台和推出去捧红的。”

    苹果娱乐的黄灿摇头：“娱乐公司和平台对艺人的作用缺一不可，但是我们也知道星空视频资源雄厚平台广阔，你不能过分渲染平台的作用。没有我们这些公司着手培养优秀练习生，你推广谁？”

    雷厉示意：“可是这就是买方市场，优秀练习生很多，不一定非得是你们几家。”

    可米娱乐曹孚开口：“这是最后选出来的，粉丝也不傻。喜欢谁不喜欢谁你可以影响但不能替他们做决定。最后也是这11个女孩因为粉丝观众的喜爱才脱颖而出。”

    杨妮惊讶：“是吗？拍摄之前内定名额不是各位……”

    “好了好了。”

    秦升皱眉敲敲桌子：“又来了。这个问题说过的，要延后具体商讨。最终反正不就是一个分成问题？慢慢谈嘛。现在又说这些……”

    韩为觉得也没意思，起身看着秦升：“秦总，我去东方卫视还有个综艺项目要谈，反正我们公司顾总在这，我就先走了。至于和我之间所谓的火少组合团综以及ost还有专辑创作的事，我们私下聊。毕竟和今天谈的主题关系也不大。”

    秦升点头：“好。”

    看着众人：“你们先谈。”

    韩为对着众人点点头，大家也都礼貌回应，秦升送他出来。关门之际里面还是在谈刚刚的话题，显然都没放下。

    “呵~”

    韩为出门就笑了，在秦升陪同下一起朝电梯走。走的速度不快，目的自然是要聊几句。路过一个小会议室，他是副总裁，带着他就进去：“聊几句。”

    韩为也没拒绝，进去关上门看着他：“你们公司之间谈判就这么接地气吗？太真实了。”

    秦升笑着：“你也别这么说，你们顾总也不是善茬，估计过后也会这么谈。”

    韩为一想：“也是。能理解。”

    秦升摇头：“韩总。不说他们，反正就是一些利益的事。你的能力还有人脉不在乎这些，我们也不谈这个。”

    看着韩为：“认真的。这个组合虽然只有你自己公司两个练习生，但是希望你把组合当做自己的看待。之后的很多事业上项目上的支持，我代表星空视频请韩总尽心尽力。”

    韩为笑：“不怕我偏心？”

    秦升开口：“有句话不管余唐清说的是不是真心的，但是他说的对。我完全相信韩总的职业操守，尤其韩总的咖位还有性格脾气，不屑于做这种事。”

    韩为呵呵笑着没多说，倒是秦升眨眨眼：“而且我感觉相比于你自己公司两个练习生，你或许对其他成员更看重和喜欢也说不定。”

    “哎呀？！”

    韩为惊讶：“秦总你是耍流氓吗？YY小姑娘就算了还非得代入我的视角？”

    突然拍手：“但你说的真对。”

    “呵呵。”

    秦升笑出来，两人又闲聊几句，秦升最后把自己真实意图说出来了。那就是希望韩为以一个特殊的身份协同天洲和娲姬来管理。

    “这不好吧？”

    韩为疑惑：“按理说一个组合用两家公司都有点奢侈，一家公司完全可以负责好。现在你又多一个协同管理，那到时候听谁的啊？”

    秦升开口：“奢侈不奢侈的事咱们不说。一起努力把这个事搞好，其实是为了以后更大的偶像市场占有率铺路。以后我们还有第二季第三季甚至每年都做的话……”

    “有那么多练习生吗？”

    韩为打断，秦升笑：“你可能还是不了解。练习生训练时间可能没有日韩那么久，动不动就三四年四五年，甚至七年八年九年都有。但是我们基数大，如今想做明星的孩子越来越多。但是都考艺校又考不起。来参加选秀就是一个极为便捷的路。”

    韩为想了想，开口道：“行。你们星空视频这么大一个平台。自然有自己的详细规划。”

    秦升开口：“那我当你答应了？”

    韩为摇头：“没有。”

    秦升无奈：“你别……”

    “两回事。”

    韩为示意：“我先不说天洲和娲姬两位老总有没有什么想法。其他还有好几家公司，人家的公司艺人也在组合里面。”

    挠挠头，韩为开口：“有点乱。”

    秦升叹口气：“是乱，但没办法。你知道这个模式本来不是我们原创的，毕竟选秀很早就有。韩国有综艺是这样的，目的是集合小公司的练习生资源对抗大公司。大公司有自己出团的练习生资源，但是小公司都是那些大公司挑剩下的才来他们那里。”

    韩为恍然：“我听郑冰说过。”

    这也正常，不用说非得在韩国。忠国也是如此，大公司是新人还是大咖的首选考虑，如果人家不要你才会考虑中小型经纪公司。但也因此好的艺人或者有潜质的新人都被大公司挑走。剩下那些就是或多或少有些问题的，或者不够优秀的。

    小公司也要生存，怎么办？不想被打压到破产或者被蚕食，联合起来也是一条路。就是这个选秀节目，大公司自己一个公司就能出团的话，小公司费劲。而且就算可以也未必优秀。那么各家出一个或几个比较优秀的放在那里养蛊，然后组成团或许就能和大公司的偶像组合对抗。

    “不对劲啊。”

    韩为看着秦升：“在韩国这样合理，人家是市场小而且竞争激烈。在我们国内偶像市场还没开发，应该是哪怕大公司出的组合都没有什么水花，借着这个选秀综艺有了热度和出圈才有发展。”

    指着门外：“这几家本来就是大公司。还联合起来抵抗谁？我看他们只是想联合起来分一波蛋糕而已。趁着还没有其他公司崛起。”

    秦升笑着：“韩总就是韩总，想得透彻。”

    韩为咧嘴：“是不好懵吧？你自己不知道这个情况？”

    秦升只是笑，倒也不是懵人，就是想他帮忙的借口而已。

    “好。”

    韩为开口：“我本身就看好偶像市场，所以我也推练习生进来。于公于私，大方向还是个人利益我都责无旁贷去帮这个团。”

    看着秦升：“但是我不太看中收益，可我要权利。你知道我不想和别人勾心斗角，我只想做事。你要是给不到我足够的权利我干脆不干。反正费力不讨好我是坚决敬谢不敏。”

    秦升收起笑容，语气严肃：“必然的。说实话相对他们来说我更信韩总。不是远近亲疏是看重韩总的能力。不管是综艺爆款率还是创作水平甚至话题度……”

    想了想，秦升看着韩为：“其实简单啊。还是发起人，只是你的发起人职位没有因为101节目结束而收回，我们平台可以赋予你以后都是发起人这个身份。那么创作和制作专辑以及作品交给你的话，相信他们也不会插手。综艺更是了，团综你带着她们，节目怎么拍……”

    “少来！！”

    韩为打断：“我发现你们这些商人高层就靠嘴忽悠人？！”

    秦升疑惑：“怎么了？”

    韩为瞪眼：“做节目和创作我比你专业，综艺导演能不能插手综艺怎么拍？我创作歌曲给她们弄造型还有风格，经纪公司和运营公司会不闻不问？！”

    秦升还是笑，韩为也发现了，相对于高田，秦升就是个笑面虎。

    太鬼道。

