    姜唐找来解毒的灵草给小青牛服下，而后直接将它扛回牛棚。

    “小家伙，日后要辨认清楚了。若我来得不及时，你小命就没了。”姜唐戳了戳小青牛的额头。

    “哞——”小青牛蹭了蹭姜唐的腰侧，旋即沉沉昏睡过去。

    姜唐为它添了一些食粮和水，这才继续收割。

    他的两个乾坤囊都快装满了，过几日下山去买一个大点的吧，顺道寻一家好的铺子。

    这么些日子，姜唐已经攒够了启用资金。

    他细细盘算着，决定先开一家小铺子，挣了钱再去开分店。

    收了两亩地的作物，姜唐见小青牛那病弱的模样，便没拉它起来犁地，而是自己动手碎了一遍土，又耙了一遍地，待到肥料和土壤混合均匀，这才撒了种子。

    因为修炼了金身诀，两亩地完事儿后姜唐也不觉得有多累。

    背上只多了一层浅浅的薄汗。

    他服下一株恢复体力的灵草，灵草入口即化，朝丹田奔涌而去。

    姜唐顿时又精神抖擞起来。

    可是他并不打算继续干活了。

    所谓劳逸结合嘛。

    离开空间，姜唐沐浴出来已是夜深之际。

    可是他没有丝毫睡意。

    仰头望着天空，姜唐静静听着夜里的蝉鸣与蛙声。

    凡界顶尖儿的修真大宗，总共四个，乃是北域仙门，南域太极宗，东域元门和西域圣医谷。

    若按强弱来分，那仙门当占头一甲子。仙门乃是天下第一修真大宗，坐拥的资源占六成，剩下三个大宗门两成对分。

    这四大宗门后面，各占九州大陆一方，还附庸着无数的小势力。

    至于大陆中间，也便是中域，则是被保护得紧紧的中原王朝——统一中域的天朝上国。

    天朝皇族，便是轩辕一氏，也因而冠以皇门之称。

    仙门资源众多，挨着层次分下来，落到他们手里的，其实也就只有那么一点了——但比起其他宗门，仙门给的资源，绝对是一打一的好。

    因为仙门的这一任宗主，乃是地仙。

    听说，宗主早在千年前就可以飞升了，但他没有飞升，而是选择留在凡界，庇佑四方，震慑邪灵。

    哎，真想去看看上界是啥样儿的。

    算了，还是不想这些不切实际的了，有生之年的目标，该修炼修炼，然后耕地，努力成为种植大户。

    姜唐回了屋内，开始继续修习金身诀。

    尝到了甜头，姜唐决定将这金身诀修到小成境界，再去申请下山。

    一眨眼，五日一闪而过。

    这天，坐在床上一动不动的姜唐，身上忽而泛出一道金色的光芒。

    他猛然睁眼，嘴角荡开一抹笑容。

    金身诀，入小成！

    这也就算了，他居然顺带着还修到了炼体三重天的小成境界。

    收获早已成熟的农作，牵着活蹦乱跳的小青牛犁地后，姜唐忽然发现，自己的种子没了。

    也好，下山去寻一批稀有的药材种上去吧。

    姜唐如此想着，出了空间，迅速寻到外门执事，登记出山后，便领了牌子，沿着蔓延到山脚的长长阶梯，悠哉悠哉离开。

    殊不知，有个人盯着他很久了。

    这人便是杜龙。

    自从上次被低了自己一个小境界的姜唐爆打之后，杜龙受到了自己外门大哥的嘲笑。

    于是杜龙越发记恨上了姜唐。

    “这臭小子，终于下山了。哼，看我怎么收拾你！”杜龙冷笑一声，伸手推搡一把自己旁边的两个杂役弟子，“该晓得怎么做吧？”

    “晓得晓得！”两个弟子谄笑，忙去找了执事长老，登记过后便离了山。

    臭小子，最好死在外头，若你回了宗门，小爷照样有办法收拾你。

    杜龙面色狰狞地望了一眼山下的方向，冷笑一声，扭头离开。

    此时的姜唐浑然不知，自己要倒大霉了。

    出山之后，姜唐顺着脑海里，原身模模糊糊的记忆，来到一片早已荒芜破败的农舍。

    农舍别院里，有两座坟。

    这里曾经是原身的家。

    那一年不知为何，大陆四方都收成不景气，庄稼莫名枯死大片，闹了灾荒。

    后来啊，是十大世家和四大宗门开仓派粮，这才一起平息了蔓延整片九州大陆的灾难。

    饶是有圣医谷和医门出动，派发药材，救济四方，死在这里面的人，仍然不计其数。

    原身的爹娘将家中仅剩的一口干净粮食全部给了原身，自己啃着树皮，打算忍过去。后来他们实在忍不住，去乱葬岗抓了吃人尸首的死老鼠。

    那乱葬岗丢的人，都是因为灾荒，饿殍遍野而染上瘟疫死去的。老鼠吃了瘟疫人肉，原身爹娘吃了老鼠肉，就这么得了瘟疫，死在那场灾荒之中。

    留下孤零零的原身，烧了自家爹娘，从此靠吃百家饭长大。

    直到十六岁，原身不慎跌入河中淹死，他正好穿越过来接替原身，后来拜入仙门，才真正有了住处，真正可以做到吃饱穿暖。

    可怜人哦。

    叹过气，姜唐俯首拜了两座坟，插上香火，烧了些纸钱，这才离开。

    只是姜唐还没有走多远，便察觉到了一些不对劲的地方。

    也不能说不对劲，就是，总觉得有人在跟着他。

    姜唐回眸四下打量，什么也没有看到，以为自己魔怔了，耸耸肩去了就近的市井。

    这里卖的都是百姓从山里挖来的灵草灵药，因为有些人没见过本样，是以和杂草混搭在一起，分辨不清。

    姜唐在这些鱼龙混杂的灵草灵药里，寻到一些医书看到了的稀有灵草，见品相不错，便准备以市价买下。

    那老板见姜唐虽然身着粗衣，但一身气度不似凡人家，也不敢同他抬价，净往低处压。

    “老人家，大家都是靠这个混口饭吃的，您便收下吧，我给的都是朝廷定的价格。”姜唐摇摇头，将银子塞到老人手里。

    见姜唐搬出了天朝朝廷，老板便依言，诚惶诚恐收了银子。

    逛了一圈，买了好些稀有的，但品相不好的灵草以后，姜唐租了一辆马车，唤车夫赶往就近的灵水镇，打算去买一个存储空间大些的乾坤囊。

    （PS:要存稿上架哈，觉得不够看的小伙伴可以打赏催更，一万币打赏加更一章，以此叠加，上限加三更）另外，谢谢签约第一位读者书友20210301106504299418的打赏，非常感谢，您的打赏就是我前进的动力。

