    十二月的初雪来得不早不晚，周一下了一个晚上，周二的早晨，乔沐元在校园门口拍了好些雪景照片才去上课。

    她想起来今天第一节课就是纪长慕的选修课，不过他很久没来上课了，一直都是助教在上。

    她裹着围巾进了教室，搓了搓手，脱掉外面的短大衣。

    教室里很暖和，玻璃上是一层白色的水雾。

    只不过大家都没想到纪长慕今天会过来上课，像以前一样，他踏着铃声进来，解开围巾脱下大衣，只穿着一件黑色的贴身毛衣，他拿起讲台上的粉笔在黑板上写下今天的课题。

    纪长慕嗓音温和，一口流畅的英文字正腔圆，众多女生也不听课，只看着他。

    乔沐元坐在角落里，默默记笔记。

    课上到一半，外面的雪下大了，风“呼呼”刮着，地上很快积了一层厚厚的雪。

    纪长慕往外看了一眼，纤密的睫毛下是一双幽邃内敛的眸子，他忽然停下正在讲的经济类话题，在黑板边角写了句“乱云低薄暮，急雪舞回风”。

    他也没多说什么，大概只是想到了这么一句，没停留多久，又继续讲今天的课程。

    乔沐元抄着黑板上的笔记，偶一抬头，和他的目光撞了个满怀。

    她躲开他炽热的视线，继续在笔记本上写写画画，耳边是他低沉的嗓音和窗外呼啸的风声。

    又是一年大雪纷飞时。

    一下雪，圣诞节就快到了。

    乔沐元总觉得还是小时候好，无忧无虑，不识愁滋味，虽然她如今也没有什么可忧心的，但心口总不是滋味。

    心脏那地方总像是被针刺着，一阵一阵，难受得厉害，她又不知道为什么会难受。

    下了课，纪长慕像往常一样合上课本就走。

    有同学喊了一声：“教授，下次课您还来吗？”

    “来。”他惜字如金，只说了一个字后就离开了教室，踏入茫茫雪中。

    乔沐元收好课本奔赴下一节课的课堂。

    可她没有心思上课，下课时跑去学校一处僻静的花园里站了半天，撑着伞，闷闷地折了一朵浅黄色腊梅。

    她坐在一处空地的石凳上，低着头拍了一幅雪景照片，发了一条朋友圈：怎么才能开心起来？

    没多久就收到了很多回复。

    甲（邻居哥哥）：小公主不开心？来澳洲，带你过圣诞节~

    乙（高中同学）：哟哟，乔沐元小同学还有不开心的时候。

    丙（某阿姨）：来阿姨家，给你做甜品。（微笑）

    乔乘帆：有什么不开心的？说出来让大家开心开心。

    乔知行：又没零花钱了吧？

    叶佳期：↑↑你们两个够了。

    乔沐元看了一眼她哥和她弟的评论，更不开心了，耷拉着小脑袋。

    梅花沾了一手的香气，她也不怕冷，抱着手机看着铺天盖地的雪，这白茫茫的颜色映照在瞳孔里，模糊了她的视线。

    上课铃响了，她才背着包又走回教室。

    雪下得很大，到了中午时，乔沐元背着包准备离开教室，手机正好响了。

