    她微笑着伸出手来，脸上满满的都是自信，心中暗道：“还有见到我的姿色不动心的？”

    陈枫轻声说道：“你们要去哪里？”

    那女子以为陈枫是有点害怕担心，便宽慰地说道：“不用担心，这三石山，可并不怎么危险。”

    “他在外围，虽然很荒凉，很偏僻，一般人找不到，但是却并不危险的！”

    这个时候，那高大青年拧着眉头走了上来，冲着那女子冷冷说道：“纪采萱，你是什么意思？啊？”

    “这小子，这么一点儿实力，对我们哪有什么帮助？你为什么要让他加入进来？”

    原来这女子，名为纪采萱。

    纪采萱看了高大青年一眼，嘴唇微微翕动，但陈枫却没有听到任何声音，便是知道他应该是用的传音入密之类的方式。

    声音凝成一线，只有那高大青年能够听到。

    纪采萱声音细细的：“你这个蠢货，你知道什么？此人虽然实力不济，但是他身上气血非常庞大，我能感觉的出来超过咱们中任何一人。”

    “这说明，他之前应该有过奇遇，或者修炼过比较强大的功法。”

    “咱们要去的那个地方，那些怪物最需要什么，最喜欢什么，你忘了吗？”

    樊雨泽恍然大悟，目光之中喜色一闪而过：“是了，他们最喜欢气血强大的生物。”

    “没错，所以咱们把它带过去，可以用来当诱饵，到时候，让他引诱那些怪物，咱们从后面坐收渔利，岂不美哉？”

    樊雨泽喜形于色，看向陈枫，故意做出一副勉强的样子：“那行吧，你就留下来吧！”

    陈枫若有所思，而后缓缓点头，说道：“好，那我就留下来了。”

    那女子听了这话，脸上露出盈盈笑意。

    但她目光之中却是露出一抹深深的鄙夷之色，更是有些得意，撇了撇嘴，心中说道：“原来是个没见过世面的毛头小子呀，见了我的美色便是走不动道了。”

    而旁边，那名高大青年也是不屑的撇了撇嘴。

    他冷笑嘲讽道：“见了女人就走不动路，这种人能有什么出息？”

    虽然他需要陈枫，但是他依旧非常看不起陈枫，对他出言不逊，极为鄙视。

    看了他们两个的神色，陈枫目光之中，冷芒一闪。

    原来，这女子在那笑容的背后，实则是非常刻薄冷漠之心，根本没有将陈枫放在心上。

    他将陈枫流下来，不过就是为了利用他罢了！

    而陈枫之所以答应留下来，自然不是因为这个女子的美貌。

    实际上，陈枫见多了美女，这女子的容貌对他来说并没有什么吸引力。

    而且，她的姿色比起韩玉儿等人来，可是差了许多。

    陈枫之所以留下来，是因为刚才他们口中提及的那个地点。

    那里，陈枫在老魏给的地图上曾经看过。

    那里，正是那地图上面路线的起点。

    而陈枫若是要自己寻找的话，其实是相当费事的。

    但现在，若是跟着他们过去，轻而易举就能找到了。

    所以，陈枫才会答应留下来！

    然后，众人都是通了姓名。

    那青年，名为樊雨泽，女子则是名为纪采萱，那沉默青年则是名为沙俊风。

    而后，樊雨泽向陈枫问道：“陈枫，不知道你的职业是什么？”

    陈枫耸了耸肩，说道：“我的话，应该可以理解为铁血霸剑士吧？”

    “什么叫应该理解为？”樊雨泽看了陈枫一眼，皱了皱眉头，有些不满的说道：“你不知道自己的职业吗？你不知道自己应该走什么路子吗？”

    他不屑地撇了撇嘴说道：“陈枫，你是不是刚刚从下面上来不久啊？”

    “你竟然连自己是什么职业都不知道？”

    “唉，没有底蕴见识的贱民，就是如此，什么都分不清楚，一头雾水。”

    那纪采萱，目光之中却是喜色闪动。

    越是这样的人，越方便他们控制。

    “行了，行了，你就作为铁血霸剑士吧！”樊雨泽不耐烦的说道。

    说着，还狠狠的瞪了陈枫一眼，目光之中充满了鄙夷和不屑。

    而陈枫，却是没有任何的发作！

    陈枫自顾自的走到一边坐下。

    另外一人也是沉默寡言的坐在那里。

    而纪采萱和樊雨泽，两人则是凑在一起说话。

    他们目光诡谲，时不时的眼神从陈枫身上飘过，低声在那里窃窃私语。

    “这小子，一看就是个没经验的雏儿。。”

    “没错，他呀，连什么职业都分不清楚，不是雏儿又是什么？”

    “这种人，咱们最是容易对付不过。”

    “那是当然，要对付这个人，轻而易举，那种生物，有实体，却无气血，最喜欢这等气血充盈的人。”

    “没错，待会儿就直接让他当诱饵，他绝对无法察觉。”

    “等他察觉到了，想跑的时候，就已经晚了。”

    两人都是露出一抹奸笑！

    殊不知，陈枫看向他们的背影之中，却是充满了凛冽之极的寒光。

    杀气遍布！

    陈枫何等修为？

    他们的对话根本瞒不过陈枫。

    陈枫听得清清楚楚，陈枫此时，心中已经是杀意汹涌！

    而忽然，樊雨泽却是骤然之间站起身来，向着一处快步走去。

    陈枫向那里看去，只见走过来的乃是一名身材高大的锦袍青年。

    这锦袍青年，一头浓密的金发，胡子眉毛也都是淡金色的，看起来在威武之中又透着一股子张狂，满脸都是傲慢。

    陈枫看了，挑了挑眉头。

    此人，陈枫还是认识的，正是他在路上碰到过那名曾经对他口出狂言之人！

    樊雨泽凑到他面前，满脸谄媚说道：“这位大人，不知道您是否有兴趣加入我们队伍？”

    “我们队伍，现在就缺一个铁血霸剑士了，您若是加入我们队伍的话，我们队伍当真是蓬荜生辉啊！”

    他此时满脸谄媚，恭敬之极，和刚才对待陈枫的那不屑和挑衅，完全相反。

    显然，这是因为，在他看来，这金发青年的实力远远胜过陈枫。

    金发青年看了他一眼，目光在众人脸上扫过，闪过一丝不屑。

