    “退开！”

    在那毒龙噬天鼎罩下来的一瞬间，慕容夜立刻带人往后退了去，外面一众修者也都满眼惊色，何人能够抵挡得住毒龙尊者手中这厉害法宝？

    任平生抬头看了一眼，将手一抬，袖中也有一道血光飞出，正是血玲珑。血玲珑本就是极其厉害的炼魔之物，上次在云澜天境和太玄珠融合之后，再加上天魔地煞血，此时一放出去，顿时映得满天皆红，与那毒龙噬天鼎撞在一起，立时发出震耳欲聋的声响。

    “那是……”

    远处的人也被这一幕惊住了，没想到他也有如此厉害的法宝，此时在那半空中，一片绿雾，还有一片血雾，遮天蔽日，着实让人心惊。

    毒龙尊者显然也没料到，对方手里这件法宝能够挡住他的毒龙噬天鼎，一时不服气，将手往下一压，那毒龙噬天鼎上顿时绿光大作，往下压了去，任平生手一指，血玲珑也跟着翻起一阵滔天血雾，把那毒龙噬天鼎死死挡在上边。

    双方这么僵持了一会儿，附近的人都早已离得远远的，无论是被那毒龙噬天鼎的毒雾碰着，还是被血玲珑的血雾碰着，几乎都免不了魂飞魄散的下场。

    “我倒要看看，你有多厉害！”

    毒龙尊者魔功一震，那三把毒龙剑里面，其中一把忽然飞了过来，任平生手一伸，使出前世绝学天神指，五根手指一下变得金芒灿灿，“铮”的一声，竟将那毒龙剑捉在了手里。

    看见这一幕，远处的修者更是面露惊骇之色，徒手抓住毒龙剑，这人是什么本事？要换做别的人，别说这么捉在手里，便是稍稍一碰着，立时五内俱焚，修为散尽。

    毒龙尊者身后那两个护法看见这一幕，也不由大惊失色，二人同时放出一道血红色的剑光朝任平生杀了去，可连毒龙尊者的毒龙剑都伤不了他，这二人的剑，焉能近他的身？

    “砰！”

    两人的剑，直接被任平生震飞了回去，而毒龙尊者那把毒龙剑，此时仍被他的天神指死死捉在手里，无论毒龙尊者怎么念咒运功，那把剑，始终收不回去了，慢慢的，毒龙尊者眼中也露出了惊恐之色。

    “你这三把剑不错，我就勉为其难地收下了。”

    任平生淡淡说着，说完另只手两指一并，凝聚起一道紫微神火，往毒龙剑上一划，立刻将上面的神识抹去了，然后竟当着毒龙尊者的面，把剑丢进了自己的袖子里。

    “你！”

    毒龙尊者看见他把自己炼的飞剑收了，登时目眦欲裂，这时想把另外两把剑收回来，怎料任平生袖中又飞出一样事物，那事物飞出来的一瞬间，天地间顿时阴沉沉一片，方圆数十里，皆被一层阴云笼罩，那云层之中，不断有魔啸之声响起，只让人心惊不已。

    “那是什么……”

    众人还未看清，那事物一下招展开来，竟是一面白骨旗，约有丈许长，却是任平生之前在秘火岛那魔宫里得到的天魔八狱禁魂旗，此法宝本是天界奇宝，就连神魔之魂亦能禁锢其中，尽管当年不知发生何事，使得这八面旗均已损坏，不过经过任平生重新祭炼一番后，也变得威力不凡。

    “糟了！”

    毒龙尊者大呼不妙，双手疾疾捏诀，欲将他那另外两把毒龙剑收回，可他刚才已经消耗了太多修为，此时任平生将手一挥，那天魔旗顿时有如风卷残云一般，一下将两把毒龙剑给收了进去。

    “这鼎，我也收下了。”

    任平生两指一并，天魔旗又往上面飞去，同样一卷，以迅雷不及掩耳之势，把那毒龙噬天鼎也给收了进去，然后快速缩小，“嗖”的一声，飞回了他的袖子里。

    见到这一幕，天墟城里那些修者个个呆若木鸡，这么两三下，竟把毒龙尊者的法宝全都给收走了？

    “小子，你！”

    毒龙尊者又惊又怒，一时张着嘴竟说不出话来，他恐怕做梦都想不到，今日他的法宝会让人收走。

    任平生不去与他多言，手一指，天上那血玲珑顿时血光大作，一下朝毒龙尊者头顶罩了去，毒龙尊者见状，大叫一声，立马转身，化作一道疾芒往邪毒剑宗的方向逃了去，那两个护法却稍慢一步，半边身子被血光一罩，那半边身子立时变成白骨，血肉瞬间被腐蚀掉，二人发出一声惨叫，只得舍弃了这副肉身，元神往宗门方向逃走了。

    慕容山庄这边，慕容家的人此时还仿佛身在梦里没有醒来，天墟城那些修者也过了半天才回过神来，他们还是头一回见到毒龙尊者这样吃瘪，场子没能找回来，倒还把自己辛苦练就的法宝送给了对方。

    很快，天色已经暗了下来，还有不少修者在慕容山庄附近议论，虽说毒龙尊者这次狼狈逃走，可事情多半不会这么算了的，那毒龙尊者当年还有个师父，这回吃了大亏，必定是要去请他师父出来了。

    到了夜里，喧闹了一整天的慕容山庄，也总算暂时宁静了下来，大厅上面，慕容夜仍是有些愁眉不展，任平生倒没什么，只是今日一来就给对方添了麻烦，总是有些过意不去，说道：“是我给慕容庄主添麻烦了。”

    “任少侠言重了。”

    慕容夜抬了抬手，却仍是深锁着眉，任平生问道：“那庄主是在担心什么？”

    “唉……”

    慕容夜轻轻叹了声气，说道：“任少侠今日把那人打跑就算了，却不该收了他的法宝。”

    任平生看着他：“怎么说。”

    这时，慕容夜才与他说道：“那毒龙尊者，从前有个十分厉害的师父，自号阴魔老祖，别人都叫他青裳老魔……”

    任平生听他说了许多关于此人的话，最后问道：“这人很厉害吗？”

    慕容夜沉吟了半晌，说道：“这人早已踏入地元境，修为非常高，只因三百多年前那场剧变，这些年里才未再出来，但这次毒龙尊者若是去找他诉苦，以此人那护短的性子，恐怕必然会……”

    任平生大致听明白了，说道：“等我那位朋友伤好之后，我会带她离开。”

    慕容夜一下抬起头来，忙摇手道：“不不不，任少侠你误会了，我绝无此意，况且这邪毒剑宗本就与我慕容家不和，毒龙尊者今日多半也是想给我难堪，所以才过来的。”

    任平生点了点头，没再说话，心想那阴魔老祖地元境的修为，确实有些麻烦，对方若真是找来了，那他大不了把法宝还回去便是了，可若还执意纠缠不休，那他也不是好捏的。

    ……

    次日傍晚时，任平生去找方妍，轻轻扣了扣门，屋里传来一阵水声，接着是方妍的声音：“等等！”

    “你现在不方便吗？那我先走。”

    “没，没事……等我一会儿。”

    过了一会儿，方妍走过来把门打开了，头发还湿漉漉的，任平生闻到她身上一股药香味，原来刚才她在里面泡药浴，问道：“这两天下来，好一点没？”

    “嗯。”

    方妍轻轻点了点头，又道：“邪毒剑宗的事情我知道了，那毒龙尊者……是何许人也？”

    “倒也不是什么了不得的人，慕容夜跟我说，他有个很厉害的师父，叫阴魔老祖。”

    “阴魔老祖，等等……”

    方妍一下皱起眉头来，神色也变得十分凝重，任平生问道：“怎么了？你莫非知晓此人。”

    “嗯！”

    方妍神情凝重地点了点头，说道：“我之前在无情海，听师尊说过，此人有时会去神魔渊那边，喜食人髓，更喜欢以人骨修炼邪法，尤其是十八岁以下的少女，若是不慎落入他的手中，都是生不如死。”

    任平生听完皱了皱眉：“什么阴魔老祖，我看是淫魔老祖……总之，这些天你安心在此疗伤，其余的，交给我便是。”

    方妍慢慢将头低了下去：“都是我，没帮上你的忙，还反又给你添麻烦了……”

    “这怎能怪你？”

    ……

    就这么过去三天，任平生也不知剑楼那边准备得如何了，一想到要打开忘川剑境那座秘境结界，到时候就免不了又要与离恨天的人起冲突，他有些愁眉不展，天部那些人则不说了，可若是遇上烟雨……

    “任公子。”

    就在这时，慕容玄仙忽然从外面来了，任平生看她走来，心想必然是为方妍的事情，也起身走了过去，问道：“怎么了？”

    慕容玄仙看了他一会儿，问道：“她身上的反噬，究竟是修炼了什么，还有，她到底是什么人。”

    “出了什么问题吗？”

    “我只想知道而已。”

    “好吧。”

    任平生最终看着她道：“她是无情道传人。”

    “无情道传人……”

    即使慕容玄仙再是心如止水，可此时听见无情道传人几个字时，俏脸上仍是起了一些变化，甚至有些难以相信。

    “那她修炼的岂不是……”

    “不错。”

    任平生点了点头。

    “你为何不早告诉我，若是如此的话，那她岂不是……”

    慕容玄仙眉头越皱越紧，任平生道：“每个无情道传人，都只有三百年左右的寿命，她的情况十分特殊，她吸收了上一个无情传人的功力，同时那反噬也到了她的身上……”

    慕容玄仙低着头，像是在极力思考着什么，任平生也不去打扰，等她一个人细细去想，过了好一会儿，才开口问道：“她的情况如何？你有办法吗？”

    这时慕容玄仙终于抬起头来，就这么看了他许久，最后道：“你要做好准备。”

    “你说便是。”

    慕容玄仙深吸一口气，转身向庭院里一株慢慢凋零的花看了去，说道：“她可能……只剩下最后一年的寿命了。”

    “最后一年……”

    任平生愣住了，慕容玄仙转过身来，又道：“而且反噬每发作一次，这个时间都会缩减一点。”

