    十天之后，李鹰正式从警队办理了离职手续，入职廉政公署，暂时担任行动处长。

    同时，由郝仁推荐，李鹰将正式担任95届廉政专员一职，一时间，全港哗然。

    当天晚上，郝仁带着几个小兄弟亲自到现任的鬼佬专员家里拜访了一下，第二天鬼佬专员就远程向港督申请了内退。

    然后，廉署就姓李了。

    再然后，廉署便突然调转枪口，火力全开，开始拿那些在职的欧籍公务人员下手了。

    事实上廉政公署虽然成立了也有近二十年了，但一直以来，他们都很少，或者说从未主动的去调查过英籍的公务人员。

    这也就导致了欧籍公务人员在港岛几乎很少有不贪污的，虽然在廉署成立之后他们的贪污行为收殓了不少，也隐晦了许多，但或多或少依然还是有的，而且有些人贪污的情况很严重。

    “鹰哥您好，自我介绍一下，我是行动处的调查主任我叫陆志廉，我没毕业的时候就听过您和仁哥、驹哥的事迹了，您可能没有听说过我，但您一直都是我的偶像，我也是一直以您为榜样一直激励着自己的。”

    “廉署最年轻的调查主任陆正廉么，怎么会没听说过呢，你好，我叫李鹰，好好做，我相信以后你一定会前途无量。”

    却见陆正廉直接拿出了一份资料道：“我一直相信你们会回到廉署，也猜测你们回来后一定会有大动作，这是我这些年来收集的，法院方面共七名鬼佬法官非法收受贿赂的相关证据，不知道您敢不敢将他们请回来问话？”

    李鹰眼睛一亮，一把将文件给抢了过来，仔细地看了起来。

    这其中好多所谓的线索都是他的个人推理，是没有办法直接当做证据的，还有许多的线索虽然算证据，但取证的过程很有问题，应该是这小子单枪匹马找来的。

    从这份文件就看得出，此人不管是勇气身手，还是智慧眼光都是上上之选，别人都不查，先查鬼佬法官，这也足以说明此人政治眼光也非常不错。

    好一会儿，李鹰拍了拍他的肩膀道：“后生可畏啊，我相信将来接我这个位置的人一定会是你。”

    “多谢长官。”

    “既然资料都有了，那就开会吧，今天晚上下班之前，把这些扑街全部都请来喝茶！”

    “不符合流程的老大，我这上面的证据链还是不够完整。”

    “95之前，我特么就是程序。”

    ………………

    另一边，周星星也在走马上任，保安部主任。

    全新的部门，全新的框架，当然，目前就只有他一个人。

    而他上任的过程也特别的简单粗暴，早上上班的时候，政治部的洋鬼子主任刚推门走进自己的办公室，就发现周星星坐在自己的办公椅上，把两条腿高高地翘在办公桌上，整个人舒舒服服地往后一仰，正在抽雪茄。

    “你是谁？为什么出现在我的办公室。”

    “不好意思，这里现在是我的办公室，我叫周星星，未来港岛警队的保安部主任，认识一下。”

    “FUCK！现在还没到95年呢，不，是还没到97年呢，港岛的事情还轮不到你们这些黄皮猴子做主，现在，请你立刻从我的办公室滚出去！”

    周星星闻言笑了笑，突然把两根手指放到嘴里，使劲吹了一个口哨。

    “然后从外面就冲进来许多带枪的便衣。”

    “你们干什么？这里是政治部！你们敢？！”

    “没什么，只是仁哥觉得，政治部从准备解散一直到现在已经差不多快要十年了，按说现在已经没有多少工作要做了，我们警队现在办公用地非常的警长，觉得你现在一个人坐一间办公室挺浪费的，我的保安部新开张还没有地方办公，所以没办法，只好先借一下你的地方喽。”

    说着，后面居然有伙计真的搬进来一张桌子，就放在了办公室外面。

    “喏，给你留了办公桌了，你放心，仁哥和周老都跟我说，要以德服人，只要你们配合一点，我就绝对不会对你们用强。”

    “你……你们保安部不是95年才成立么？”

    “现在离95年也没多长时间了啊，现在整个部门就我一个主任，连个空架子都没有，我提前一点进入准备期，这很合理啊。”

    “ＦＵＣＫ！你们这帮流氓，土匪，无耻败类！你们这是在夺权！在夺权，港岛还轮不到你们这些黄皮猴子说了算呢！我现在就打电话给港督，不，我要打电话给驻军！”

    周星星闻言笑容逐渐收殓，道：“不是真的要我打你一顿，把你给扔出去吧。”

    “我……”

    鬼佬四下看了看，惊奇的发现自己的部下居然没有一个人敢为他出头，一时间心里凉了半截。

    事实上政治部的普通办事警员地位上一直都挺尴尬的，８５年的时候宣布让他们解散，其实他们就已经开始做下岗的准备了，有些人甚至已经在欧洲那边找好了新工作了，就等着拿一笔遣散费走人了。

    结果，她妈的现在都快９５了。

    前些年还好，起码还能做事，这些年郝仁突然强势起来了，现在干的脸港督都不敢回港，只敢在本土躲着，他们这些政治部职员还有个屁的工作做。

    一帮外国人，在人家的领土上死占着位置不走，他们自己也觉得尴尬。

    而且傻子都知道，政治部最多最多能保留到１９９５年（她妈的原时空真的是赖到了最后几个月），没几年了，这工作现在顶多只能算是一份差事，完全没有任何的前途可言。

    领导要挨揍？

    打得好，打死才好呢，赶紧打死赶紧解散，把遣散费发给我们，我们回欧洲找工作或是做点小买卖啥的，

    累了，解散吧。

    见到此情此景，鬼佬知道，今天自己肯定是栽了，他也不想挨揍，不体面，于是冷哼一声，狠狠的一甩办公室的门出去了。

    出去后还顺便在外面的那张空桌上狠狠地踹了一脚。

    “喂，损害公物要赔钱的啊。”

    “哼！”

    周星星笑着对其他人道：“哪，我这个人很爱好和平的，我知道你们政治部以前的工作非常忙，连特么的解散工作也需要十年时间才能收尾，你们继续收尾你们的事情，不用担心，在我招到足够多的伙计之前，这个办公室还可以借你们用几天。”

