
　　‘吟’

　　剑吟之声刺破苍穹，随着千秋剑轰然斩下，刘沉香所设的结界瞬间崩裂，化作漫天清光散去。

　　‘轰’

　　随着结界破碎，刘沉香的身形瞬间被一股巨大的力量击退，他的两个舅舅此时也发力了。

　　刘沉香被击退后，华岳二郎与华岳三郎立时飞身赶上，各用仙法神通将刘沉香镇住。

　　随后华岳二郎一声令下，身后数千神将哗啦啦全部飞下了映雪峰，朝着映雪宫中飞去。

　　“休得无礼！”突然，被华岳二郎与华岳三郎镇住的刘沉香发出一声厉喝，随后只见他右手一挥，一柄造型简朴的斧头瞬间出现在手中。

　　“开山神斧，小心！”华岳二郎沉声喝道，并立刻运转法力朝刘沉香压去。

　　‘嗡’虚空一阵动荡，只见那开山神斧寒光一闪，随后轰然劈出，与那浩荡之势压来的法力撞在一起。

　　‘轰隆隆’

　　如同九霄雷鸣一般，整个映雪峰上每一丝空气，每一缕清风都在剧烈地震动着。23sk.Com

　　仅刹那之后，华岳二郎与华岳三郎陡然气息一滞，随后那开山神斧振法荡云劈开一切阻碍，携带着一股昏沉的巨力朝二人轰然劈落。

　　二人神情剧变，立刻现出法相往前一顶，又是‘轰隆’一声巨响，空气中传来一阵阵‘噼里啪啦’的爆裂声。

　　最后二人法相连退数百丈，这才硬生生将开山神斧的威力挡了下来。

　　而此刻那数千神将已冲至映雪宫外，此时映雪宫前三圣母正孑然挡在门口，看着那些神将道：“父亲当真要将我母子逼死吗？”

　　众神将闻听此言，立时变得犹豫起来，谁都知道三圣母是西岳大帝的女儿，要是伤到了她...

　　也就在众神将犹豫的时候，天上的武琳娘娘动手了。

　　只见她抬手一点，那千秋剑顷刻间爆起一道剑芒，接着往下一指，瞬间锁定了三圣母的身形。

　　“斩！”武琳娘娘语气极为冷厉，随着她话音落下，千秋剑‘咻’地一声直朝那三圣母头颅斩去。

　　三圣母道心一紧，抬头就看到千秋剑已朝自己杀来，当即运转法力护住肉身，又现出法相挡在身前。

　　但就在此时，远处突然‘呜’第一声闷响，随后一柄巨斧瞬时飞来，正是开山神斧。

　　只见开山神斧‘嗙’地一声打在千秋剑上，千秋剑‘刷’地一下被开山神斧直接打出百丈之远。

　　武琳娘娘见刘沉香把开山神斧都掷了出来，心念一转当即召回千秋剑，然后身形极速爆退。

　　就在武琳娘娘刚刚退出数十丈后，只见刘沉香眉心一闪，一盏玉盈盈，气清清的宝莲灯陡然飞出。

　　那灯高有九寸，通体洁白。宛如冰雪。其形作宝莲盛开，大有海碗，而莲心即是灯心。

　　“不好，快退。”华岳二郎脸色大变，但已经迟了。

　　只见那宝莲灯骤然放出一片璀璨如日月一般，却又纯净如冰雪般的光芒，顷刻间便将整个映雪峰方圆百里都照了进去。

　　‘噗’被灯光照住的华岳二郎、华岳三郎以及数千神将纷纷吐出一口精血，随后一身法力全被削空，紧接着全部被抛出了映雪峰百里之外。

　　早已退出百里外的武琳娘娘立刻出手将众人全部接住，这才不至于让他们坠入凡尘。

　　但此刻的众人也没有了再战之力，只得被武琳娘娘送到了一处山峰之上休整。

　　武琳娘娘遥遥看着被宝莲灯灯光笼罩的映雪峰，清声言道：“刘沉香，你当真要与天庭作对吗？”

　　刘沉香飞落至映雪峰之巅盘坐下来，然后将宝莲灯持在手中道：“我并非与天庭作对，只是想讨一个公道。”

　　武琳娘娘冷声道：“公道？三圣母与凡人结合，本就违逆天条，理当被镇压。你劈山救母，虽然孝心可鉴，但亦是违反天规，天庭非但没有追究，反而成全了你的孝道。如今你不仅不思悔改，反而变本加厉，竟然公开庇护违逆天条之人，还说什么讨个公道，你有什么公道可讨？”

　　刘沉香道：“天有阴阳，人分男女，我母亲与我父亲婚配有何不可？此阴阳人伦正理，天条凭什么干涉？”

　　武琳娘娘道：“你母亲乃天庭仙神，仙凡不得结合，此乃天条明禁之事，你自己问问你母亲，她知不知道这条天律。”

　　刘沉香闻言面色一沉，没有回答。

　　武琳娘娘又道：“既然你母亲知道这条天律，仍然下界与凡人婚配，这不是触犯天条是什么？若你母亲自愿退去仙籍，自散道行，任她与谁婚配，天庭岂会管她？”

　　“够了！”刘沉香怒喝道：“天庭什么事都要管，难道这三界是你天庭的吗？”

　　武琳娘娘点头道：“你说对了，三界就是要受天庭主宰的。”

　　“哈哈哈！”刘沉香闻言大笑，“那道门、佛门你们能主宰吗？就不说道门、佛门了，西岳大帝有三位夫人，二子一女，天庭又能怎样呢？”

　　武琳娘娘目光微凝，清声道：“刘沉香，你知道你在说什么吗？”

　　刘沉香淡淡地道：“我自然知道我在说什么。”

　　武琳娘娘鄙夷地道：“不，你并不知道，你满脑子都是什么公道，却不知道自己在说什么。”

　　就在此时，天上飞来一道神光落到武琳娘娘身边，神光之内走出一名天将，他低声朝武琳娘娘禀报了一声。

　　武琳娘娘闻禀点了点头，然后也不理会刘沉香，而是朝映雪峰内喊道：“玉兰、肖玉眉，你们且出来看看这位是谁。”

　　武琳娘娘话音落下，只见天上飘来一朵金云，金云之上站着一位高大威武，绿袍红脸的仙神，正是四大元帅之一的关羽关元帅。

　　随着关羽大手一挥，十位天将军立刻押着一个道人走了出来。

　　“肖玉眉，你师父袁天罡已就擒，要是不想连累他，就自己出来受缚吧。”武琳娘娘喊道。

　　映雪宫内的肖玉眉闻言浑身一颤，随后抱头痛哭起来，玉兰仙子也抱着他轻声啜泣。

　　忽然清守童子猛然抬头，然后起身朝玉兰仙子行了一礼道：“玉兰姐姐，我清守这辈子是对得起你了。”

　　听到这话的玉兰仙子陡然一惊，抬头问道：“小弟，你...”

　　清守童子抬手制止了玉兰仙子的话，并深深看了她一眼，然后再无迟疑转身飞出了映雪宫。

　　“清守！”玉兰仙子大声叫道。

　　但清守童子已经飞上半空，朝刘沉香施了一礼后化作一道灵光飞出了映雪峰。

　　刘沉香看着清守离去并未阻拦，只是暗自叹了口气。

　　“娘娘，我自知罪孽深重，我是文琳娘娘点化的，也一直受文琳娘娘恩庇才有今日。如今之事...我没有什么好说的，今日只能在娘娘面前自首，愿凭大主使惩处。”清守飞到武琳娘娘面前躬身拜道。

　　武琳娘娘扫了他一眼，淡淡地道：“拿下。”

　　一道金符瞬间落到清守身上，然后化作锁链将他死死绑住，接着两位天将飞了过来，将清守提上了金云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十七章 外甥打舅舅免费阅读。https://xs.23sk.com 