
【书接上文，上回书说到总督府的兵痞子们冲了出来，要找木青冥寻仇。在文庙前找了一圈，也找寻不见木青冥后返回总督府中。而老花子王继续在结界里，对木青冥讲述了当年他的经历。在被肉球一样的肉芝吞噬后，老花子王居然是靠着一颗金牙，轻而易举的咬破了太岁的皮肉，死里逃生的。引出来木青冥深知，老花子王当年只是吃到了太岁肉的汁水，所获得的能力有限。并且太岁长生本就是个虚妄，它只能疗伤和延缓衰老。老花子王命不久矣，木青冥不忍心他就这样孤独的老死，于是提出来可以安顿他。】

夜幕下的寂静无丝毫嘈杂，也显得毫无生机。

夜风拂过文庙前，却吹不进庙门前的展开结界里去。

结界之中，老花子王语毕后，又陷入了沉思。

为了报答一下木青冥对他的出手相助，老花子王这个**湖倒是讲义气得很。他也想对木青冥知无不言，并且，能回想起来多少就告诉木青冥多少。

虽然他不知道，木青冥要知道梁王山地宫那种神秘的地方做什么，但肯定不会是坏事。也不至于去送死。

所以他老花子王才会越说越起劲，都没有保留什么，就把自己知道的，想的起来的一切，都对木青冥说了出来。

“我发现我的身体发生了变化，伤口能够快速愈合，断臂也能长出来。”片刻后，老花子王继续若有所思地对木青冥说到：“通过汗液的酸臭，也能大致判断出对方的年龄。而且，我渐渐地发现，自己已经不会再流血了。”。

“不会流血？”张晓生一听，好奇更重，当下嚷嚷着说到：“老花子王，你可是个人啊，是人怎么可能不会流血呢？”。

“我自己都不知道，怎么就不会流血了。”老花子王有些无奈的摇了摇头，似乎是在否定自己是人，也似乎是不清楚，自己是不是人了。

“我或许从那山中地宫里出来之后，就成了一个怪物，体内流出来都是青色的汁液，而不是血液。”顿了顿声，老花子王又说到：“后来没过几年，我那不孝义子谋夺我的花子王首领之位，他命人在夜里谋害我，当处决我的人，把我剁手挖眼时，我伤口上流出来的就是一种青绿色的汁液。”。

这段家丑的详细情况，被老花子王用轻声低语，对木青冥述说了出来。

“当时负责在大观河边，处决我的那几个丐帮兄弟，都吓得傻了。虽然是深夜，但是那天星光明亮，他们距离我近在咫尺，借着明亮星光还是能看到了我被断手时，伤口飞溅的绿色汁液。我当时也被自己的变化吓傻了。不知道为什么，自己体内的血液，成了这种颜色奇怪的液体。”老花子王把眉头紧锁起来，眼中徘徊着费解神色：“以至于到今天，我也想不明白。”。

他老花子王不明白，百思不得其解。张晓生亦是如此。

唯有木青冥和墨寒知道，这就是太岁的汁液带给他老花子王的能力。

在获得特殊的愈合能力，延缓衰老的同时，太岁汁液也让他变得和太岁一样，同化了他老花子王部分身体器官和机能。

首先是排泄机能，他老花子王的汗液青绿就正是如此。其次是血液，也会变成青绿的同时，淡化了血腥味。

老花子王最终会慢慢地变得和太岁几乎一样，成为一棵树，一株草木，反正就是成了一个植物时，就是老花子王生命的终结。

长生，向来不是给予的，而是有代价的。

只是，老花子王是无辜的。

“那几个负责处决我的花子，当时也被我的变化给吓坏了。本来我那不孝义子是要他们把我五马分尸的，但我的变化，吓得那几个处决我的人挖了眼，就把推到了大观河里，要我自身自灭。”就在木青冥看向老花子王的眼中，泛起一丝丝悲切时，老花子王继续说到：“没想到我受了这么重的伤，在河水跑了一夜也没有死。断了的手脚和挖掉的眼睛也一夜之间长了出来，第二天一早，我发现我被水流冲到了大观河入口处，滇池草海边的浅滩上，但浑身上下，已经恢复如初，像是毫发无损一样。”。

见老花子王说到此顿了顿声，并未听说过这些的张晓生，本来听得入神，见状赶忙催促道：“后来呢后来呢？”。

而且张晓生觉得今夜跟着师傅木青冥出来，是真的值了。

这种春城丐帮的内部机密，要不是老花子王自己亲口说出来，只怕外人一辈子都没有机会知道了。

这对于对三教九流八卦有点好奇心重的张晓生来说，此行可是非常值得的。

他迫切知道后面故事，双眼对老花子王投去了急切的目光。

“后来负责处决我的花子，也没有敢说出当夜的经历，相继都把自己给吓死了。我也死过一次，从此无心在争权夺利了，索性不再回去丐帮了，整日混吃等死。我那不孝义，也得到了他想要的一切。加上见我死而复生，又不知道其中缘由，他自然没有再敢轻易的招惹我。”老花子王摇了摇手中酒壶，在酒壶发出咕噜噜的晃动水声时，继续缓缓说到：“但我自己都知道，我似乎成了一个怪物。”。

“老爷子，你可不是什么怪物的。”木青冥见老花子王越说越远，而且越说越是沮丧迷茫，赶忙安慰他道：“你只是超越了常人而已。这也不是绝对的坏事，所以不必如此担心和迷茫的。”。

“我还想知道一件事情，请老爷子知无不言。”顿了顿声的木青冥，终于把话题又拉了回来：“你逃出那地方的时候，还记得是地处梁王山的什么地方吗？”。

梁王山绵亘数百里，范围不小。要是不弄清楚这个地点，木青冥就算是去梁王山找寻这个地宫，也得费一番时间和功夫的。

但是要是老花子王能给个具体地点，哪怕是大致的地点，也就省时省事多了。

老花子王闻言，又默不作声的喝酒起来。

他一边畅饮着壶中醇香的烈酒，一边努力回忆着过去，想要给木青冥一个精准的地标。

木青冥再次沉默了下来，但和墨寒还有弟子张晓生一起，都把目光聚焦在了老花子王的身上。

老花子王苦思冥想了起来。

茫茫梁王山，方圆百里，山中又没有个准确的坐标，老花子王一时间就算是苦思冥想，也不知道该怎么准确的告诉木青冥，他当年逃出生天的位置。

许久之后，有些为难的老花子王才缓缓说到：“你要具体到点我还真的说不清楚了。当时吓得我半条命都快没有了，出来后一阵庆幸，松了口气就赶紧逃命了。具体地点真的是记不住了。不过我记得，山下就能看到抚仙湖了。”。

老花子王顿了顿声，又补充说到：“对，远眺时我依稀看到了抚仙湖上的孤山。”。

孤山又名瀛海山，环玉山，它位于抚仙湖中，闻名于春城内外。素有"滇中碧玉"的美称，天下奇秀之美誉，景色施丽，胜冠南洲。

而孤山不止是座山，还是一座岛，抚仙湖上最大的岛屿。

虽然老花子王给木青冥现在说出的回忆，也并不能精确到具体的地点，但是有这个参照物，木青冥若是要上梁王山，搜索那座地宫，也就不至于是大海捞针了。

“多谢老爷子了，不过我还有一个不情之请。”心情大好的木青冥呵呵一笑，又道：“老爷子啊，你帮了我这么大的一个忙，作为回报，我想让你颐养天年呢。”......

西山上，小石林下的阴暗地道中，依旧是弥散着死寂，随着潮湿飘散暗道中的各方。

深邃又四通八达的暗道中，很少能见到人影。

倒是暗道里的灯火摇曳下，时常可见晃动的阴影，让这些深邃又四通八达的暗道，显得阴森森的。

被刘洋派下山去执行任务的教徒，安全的回到了这里，顾不上休息，就径直的朝着刘洋的石室那边快步走去。

当他在石门后等候片刻，在进入石室中时，刘洋才刚刚睡醒了一小觉。

睡眼惺忪的刘洋，披了件衣服，就打着哈欠坐到了石桌后。

还是满脸睡意的刘洋，眼中还带着些许疲惫。

不过当刘洋见到了这个教徒时，立马就完全清醒了过来，精神百倍。

“找到那几个教徒了吗？”刘洋先开了口，对对面的教徒问到。

教徒点头两下，道：“是的，他们安然无恙，蛰伏非常成功。而且属下已经把教主你的指令，一字不变的转达给了那三个兄弟。他们也接下了任务，只是有两件事也需要我转达给教主你。”。

“什么？”刘洋随口问着，给自己倒了一杯水，慢慢地喝了下去。

“据他们说，如今在城中要想找寻圣婴童子，也不是一件易事。自从我们失去了城中的据点，还有城外诸多分堂之后，他们的消息也就不灵通了。”那个教徒一边回忆着在城中时，那几个蛰伏的教徒对他说的话，一边对刘洋说到：“他们说，如果可以的话希望教主不要只把注意力都集中在城里。如果还能调派人手的话，也可以到城外的其他地方去找寻找寻，这样能事倍功半一些。而且，城中现在被锁龙人盯得很紧，行动不可能像过去一样的明目张胆。所以他们觉得，城外找寻圣婴童子，反而更是容易。最好的办法，就是双管齐下。他们几个好不容易还在蛰伏的教徒，在城中暗地里找寻圣婴童子，或是能做成圣婴童子的孩子。同时教主也可以暗中派出教徒，朝着城外各地去找寻圣婴童子。”。

刘洋闻言，并没有急于答复，而是微微皱眉沉思了起来。

现在的长生道已经式微，道行高深，精通邪术又有实战经验的教徒已经不多了。

虽然刘洋把不少长生道先辈留下来的邪术古籍，现在已经分发给了现在的教徒，但修行也是需要日积月累的，不可能在短时间内都有质的飞跃。

百尺竿头更进一步的教徒，更是少之又少。

说实话，刘洋现在是能用之人寥寥无几，除了抓紧时间锻造邪兵，长生道也需要时间去恢复以往的强大，才能和锁龙人一较高下。

要再派出大量的教徒去城外，找寻圣婴童子，那西山上最后的长生道据点，就会守卫不足。

不过刘洋随之转念一想，锁龙人又不知道他在西山，既然如此，此处据点自然不怕被突袭，就安心了一些。

安心下来的刘洋，继续在桌上那盏油灯，昏暗的豆大灯火下，沉思起来。

刘洋就此想到，这或许也是一个机会，好让弟子们出去历练历练，多增加一些实战经验也没有什么不好的。

而且，城中的锁龙人只是盯住了城里。据刘洋多方打探和观察来看，木青冥似乎断定长生道还在城中扎根，差不多把春城都翻遍了，还是不死心。

依旧把重心都放在城墙内外三坊十八铺中。

基于此，刘洋思前想后，觉得既然锁龙人都盯着城内，那让教徒们从安宁方向下山，就不会惊动城里的锁龙人们。

下山的教徒再前往春城外各地，一边帮他找寻圣婴童子，一边能够得通过历练来到锻炼，丰富经验和阅历，也不是什么不好的事情。

而起，既可以不惊动锁龙人，又能让教徒们去历练历练，这个双管齐下的计划不仅仅有利无害，而且不会有太大的危险。

就连折损教徒之事，也不一定会发生的。

刘洋想到此，又盘算了一番，得到的都是这个结果后，完全安心了下来。

“双管齐下啊。”下定决心的刘洋，缓缓开口，对已经耐心地等候了许久的那个教徒说到：“可以，我同意这个计划。可以从据点之中，派出二十个左右的教徒，从安宁方向下山去，到昆明以外的地区找寻圣婴童子。”。

顿了一顿，刘洋又对那个教徒下令道：“我看此事由你来负责，据点之中，所有一切没有任务在身的教徒，你可以去随意挑选。数量在二十人左右就行，再由你带下山去，悄悄绕开春城，到别的地方去找寻圣婴童子，或是能做成圣婴童子的孩子。”。

那个教徒一听，只是微微一愣，便是喜出望外。

这个事情在教徒看来，不只是任务，更是一种荣幸。

一次就给这个教徒指挥调派二十个教徒，这不仅仅代表着刘洋对这个教徒的信任，还有刘洋对他能力的认可。

所以这个教徒才会立马就喜出望外，不假思索地就应了下来。

“就算是双管齐下，去的是没有锁龙人的地方，也要小心谨慎。”就在此时，刘洋又叮嘱那个教徒，道：“万事不要张杨。找到圣婴童子，或者是能做到圣婴童子的孩子，也要悄无声息的带来。”。

刘洋决定是否正确？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="57187900"  chaptername="第十七章双管齐下">加入书签</a>
</div>
