    第5章5手扇渣男贱女

    苏棋被骂得面红耳赤，怒瞪道：“难道不是吗？你刚才就是在欺负简意！”

    宋甜还真是狗改不了吃屎，就知道欺负人！

    她冷睨一眼被护在怀里的简意，“是么？简意是真的我在欺负你吗？”

    简意被这转换的冷意吓得哆嗦两下，眼泪顿时吧嗒的掉落，“没有……是我的错和甜甜没有关系的，苏棋你好好的和甜甜说话。”

    苏棋见她这副乖巧的模样气得更胜，“宋甜你少威胁简意，我都看见了，你看她被你吓成什么样了，给她道歉！”

    宋甜咬牙，双眸瞪火了，“是吗？！我确实是在欺负她怎么着了？！”

    走上前去直接把简意从他怀里拉出来，一巴掌甩在简意的脸上刹那间通红一片，慢慢地红肿了。

    宋甜看她哭得更欢了又扇了一巴掌，“我他娘的眼瞎看上了你这贱坯子！今日我宋甜和你简意一刀两断，以后少他妈的在我面前哭个几把爽！我见一次扇一次！”

    原主本身的力气就很大，所以宋甜两巴掌扇上去已经将原本白皙漂亮的脸打成了个猪脸。

    “宋甜！！！”苏棋急红了眼上去推开宋甜，拽回被打得懵逼的简意。

    “你不要太过分！”

    “哈哈哈！我过分？我暴打小三呢？你说这偌大的操场中的路人会支持谁？”宋甜收回戾气，冷喝道。

    本来就是放学时间，此刻操场中许多人看着这两女争一男的戏码，没想到居然是打小三。

    “那个不会是上午帖子里的主角吧？”

    “天呐！这酸爽！”

    “小三真够贱的，都闹到正主面前去了。”

    路人巴拉巴拉的话让简意脸色更加的难堪。

    苏棋暴怒一声：“滚！看什么看！再逼逼两句信不信我撕烂你们的嘴？！”

    路人瞬间抖了一下身子，敢怒不敢言。

    “苏棋！你妈逼脸骂谁呢？渣男看我不揍死你！”甄烁听到风声连忙赶来，那凶狠的脸瞪着苏棋下一秒一拳头挥下去。

    宋甜看得心惊，下意识摸了摸自己好了的下巴。

    “啊！”苏棋本身就是一个小白脸的那种，那里抵得过甄烁这壮硕的身材，直接被撂倒在地上狂揍。

    简意回过神来，哭喊道：“别打了！甜甜你让他住手啊！会出人命的！”

    她觉得冷意缠身，从未觉得宋甜会这样对她会这样对苏棋。

    “呵，会出人命，你勾引苏棋的时候有没有想过会闹出人命？”宋甜冷笑，万一原主知道后想不开怎么办？怪的是谁？

    “我……对不起，真的对不起呜呜呜，别打了……”简意不知道该怎么说，只能哭着求情。

    可是指甲镶嵌着肉，留下泪的眼里充斥一片猩红，她好恨！恨死宋甜了！

    “甄烁，回家！”宋甜瞧那人被揍得鼻青脸肿都出血了才喊道。

    “哼！狗杂碎，以后见你一次揍一次！”甄烁这回打得真过瘾，挥了挥拳头凶狠地吓唬他。

    他们走后简意连忙带着哭腔将不省人事的苏棋给拉起来，“苏棋……苏棋你没事吧？别吓我呜呜呜……”

    行走的路人也不敢上前帮忙扶起，毕竟之前苏棋那副恶霸的模样真让人反感。

    最终还是简意打电话给等她的司机才能离开。

    (本章完)

