    “我让你做的事情怎么样了？”罗恩问道。

    刚刚回道墓园的海伦在他的面前随意地坐了下来，她明显已经比过去要惬意了许多，这其中很重要的一个原因正是罗恩交给她的任务。

    罗恩交给她的事情都不简单，甚至对她自己也有些困难，但她还是全都完成了，而这也让她感觉到自己正在被需要。

    “罗恩大人，我已经打听了差不多了，镇上的平民都知道的贵族就只有乔纳斯子爵，而镇子上的骑士大概有两百位左右。

    “但我还发现了个有趣的事情，有一小部分骑士跟其他骑士有区别，他们是在无罪镇建立前就得到受封的骑，而且这些骑士和其他骑士们几乎没有什么交流。

    “我听说其中有三位骑士的地位比较重要，老马库斯，玛吉，还有内森。

    “除了内森没有掩饰自己外，我能打听到他和乔纳斯子爵有关系外，其他的两位骑士的背景我都没有任何的消息，而且可能也很难在没有帮助的情况下搞清楚。”

    海伦顿了下：

    “除了这些，我好像还抓住了些线索，但现在还没弄清楚，很抱歉，我以前没有专门做过这种事情，但是只要再待会，我肯定能总结出一些重要的事情。”

    罗恩说道：

    “不急，时间还很长。

    “伊丽莎白的情况你有什么收获吗？”

    海伦微微摇摇头：

    “没有任何有价值的信息，而且虽然在镇子里谁都会说两句‘赞美女士’，可说到她的具体情况，根本没谁有能说得出口的情报，甚至还没我以前在过去的镇子上听说的多。

    “而且对于此事我觉得也需要谨慎点，大人，您觉得呢？”

    她用带着问询意味的眼神看向罗恩。

    罗恩说道：

    “你看着办。”

    当时他决定前往无罪镇，其中一个相对没那么重要的原因就是海伦需要稳定的食物供给，但现在事实已经证明了，这是个正确的抉择。

    海伦实在是太好用了。

    她很擅长隐藏自己真正的情感和收集情报，打最重要的是，海伦足够聪明，因此能清晰地理解在自己身旁的利益，并且她也有着敢于承担风险的勇气。

    简单来说，她是个有野心的人。

    当自己真的能给她带来足够的利益时，她绝对会坚定站在自己的身后，甚至愿意为此冒着死亡的危险，因为她比其他人更加渴望着力量。

    海伦很清楚没有地位和力量的平民，在这个危险的世界到底是多么的微不足道。

    “最后一个问题，你有打听到吗？”

    海伦微微摇头：

    “没有。”

    罗恩问的是血族的弱点。

    虽然信息库里只说了太阳能抵消他们的自愈能力，但这不意味吸血鬼就没法杀死和战胜了，肯定存在克制他们的方法。

    而除此以外，他自己也在思考怎么对付这些不死怪物。

    他可以尝试着控制住这些吸血鬼，但是他并没有合适的手段，对于吸血鬼能抵抗多坚固的束缚也没有答案。

    咔吱，咔吱……

    墓园外传来推动铁门响声。

    罗恩和海伦对视了眼，接着先后起身向着屋子外走去。

    他刚刚出门，就看到了个年龄十岁前后的男孩正在小心翼翼地推着铁门，看到罗恩走出守墓小屋的时候明显有些慌乱，但接着似乎确定了什么，渐渐地恢复了平静。

    “海伦姐姐！”男孩冲着罗恩身后的女人露出了笑容。

    海伦压低声音说道：

    “他是杰克，酒馆的服务生，我打听消息的时候经常能见到他……”

    说到这里的海伦犹豫了片刻，最终还是决定说出：

    “他的心地挺善良的，就是有些天真。”

    男孩小跑到了罗恩的面前，好奇地望了望，接着看着海伦问道：

    “姐姐，这就是你的恋人吗？”

    罗恩微微扭头惊讶地看向海伦。

    她无辜地眨了眨眼。

    “除了这个身份以外怎么说都很难说服别人，而且我也没法在打听情报的时候遮遮掩掩，假情报其实也比什么都不说要有利于我们。”

    海伦的声音小的几乎要逃过罗恩的强化听觉。

    她说的没错，其实他惊讶的其实是这种说法是在牺牲了海伦本身的利益，毕竟强调她对自己的重要性，很可能导致吸血鬼错估海伦对自己的重要性。

    罗恩低头看向男孩，温和地说道：

    “有什么事吗？”

    男孩余下的拘谨也完全消散了：

    “哥哥，我能去祭奠下自己的母亲吗？”

    罗恩侧过身子说道：

    “当然可以。”

    杰克看着罗恩的露出了真挚的笑容，把手伸进自己的衣服中，对着他们说道：

    “谢谢哥哥姐姐。”

    罗恩也还以微笑，接着退了两步，没有正视男孩，但保持自己的余光始终能将他照顾进去。

    男孩将手插进自己的裤腰带中，掏出了张颜色鲜艳的纸张，折叠了几次以后有些歪歪扭扭，但是总体来说还挺好看。

    他慢慢地走到了座墓碑前，半跪下来将自己的折纸埋进土里，低声地说着什么，而见状罗恩也克制了自己的听觉。

    而也正是此时，他忽然注意到海伦正呆呆地望着自己。

    “怎么了？”罗恩疑惑地问道。

    海伦连忙摇了摇头：

    “没有，抱歉，罗恩大人，我刚刚走神了。”

    在今天以前，她从没见过罗恩露出真正的微笑。

    自她找到罗恩以后，他表现出的一直都是坚定，理性，深沉，还有不容置疑的强大，但刚刚的瞬间，她看着罗恩的时候竟然入了迷。

    他笑的时候有种异样的魅力。

    罗恩收起笑脸：

    “你说他是位善良的孩子。”

    海伦也神情正常地点点头：

    “嗯，但我其实也不知道他母亲的情况，杰克平常都很开朗，也很少提及自己的个人情况，这对他来说也是好事。”

    男孩终于站了起来，收敛起刚刚流露的所有情绪，神色坚定地走回罗恩和海伦面前：

    “谢谢你们帮我照顾母亲。”

    罗恩注视着他说道：

    “没事。”

    男孩重新露出笑脸：

    “要是哥哥你来酒馆，我可以给你多倒点酒。”

    说完男孩对他们挥了挥手，转身就离开了这座镇子。

    海伦望着他离去的身影感叹：

    “他真的很幸运，我从未在无罪镇外见过遇到这种事情还能保持乐观的孩子，他们多数都早早死去了。”

    罗恩没有说话。

