    “你何罪？”崇祯帝问。

    “五日之前，儿臣到达宣化的当天，有人向儿臣检举，说张家口的晋商大肆走私粮食、硫磺，数额巨大，且就在当天，就会有两支商队出关，为建虏蒙古人送去大批物资。事关重大，儿臣来不及禀告，不得不断然处置，带兵包围了张家口。而查出的真相更是触目惊心，张家口的糜烂远远超出了儿臣的想象。未免更多的战略物资流向建虏，儿臣不得不关闭了张家口贸易。事先没有禀告父皇，一切都是儿臣擅自而为。儿臣有罪，请父皇责罚。”

    朱慈烺拜首。

    崇祯帝不说话。

    昨日之前，崇祯帝对儿子满是愤怒，恨不得赏他两个耳光，但一千一百两银子的数字一出，他心思就已经发生了微妙的转变，今日见到儿子又黑又瘦，明显就是吃了苦、收了累，心中登时泛起内疚，两者相加，他对儿子的愤怒已经减少了很多，或者说，他已经原谅了儿子。不过他不能将自己的原谅轻易表现出来，以免朱慈烺肆无忌惮，以后变的更猖狂，他想着，不管这样，等朝议结束之时，还是需要小小地惩戒一下太子，以为朝廷的尊严。

    但没有想到的是，太子居然主动请罪，这一来，有点打乱了他的计划。

    殿中的群臣相互用眼神交流，心中都想：太子这一招高啊，不等你们发难，我自己就认错了，身为太子，有代天巡狩的名义，抄来了一千一百万两朝廷急需的银子，又主动认错，你们这些人还好意思再刁难吗？

    朱慈烺拜伏不动。

    崇祯帝的目光看向首辅周延儒。

    周延儒何等聪明，他从崇祯帝的表情变化中就已经猜到了崇祯帝的心思，再者，宣大总督江禹绪是他的门生，如果执意追究太子的责任，宣大当地的官员遭受的惩罚恐怕就得成倍增加，就不止是罢职那么简单了。于是出列拱手道：“陛下，老臣以为，张家口之事情况紧急，太子断然处置，虽有些急躁，但却也是在情理之中，太子殿下既已知错，不如将功折过……”

    首辅是百官之首，有一言九鼎之效。一般来说，只要首辅说话，群臣都不会当面，或者是直接反对，但周延儒的威信达不到，不要说和张居正夏言那样说一不二的强势首辅相比，就是比温体仁，他也稍微差一点，因此他话音不落，就有人跳出来反对：“此言差矣！老臣以为，功是功，过是过，断不可将两者混淆在一起，不然是非不存，黑白不分，贻害万年啊~~”

    却是礼部尚书林欲辑。

    周延儒脸色尴尬。

    接着，林欲辑慷慨陈词，对太子的张家口之行予以无情的抨击。

    当然了，理由还是昨天的那一套，就是纲常、法纪。

    但和昨天不同，今天再没有人跳出来附议。

    连昨天最大的支持者吏部尚书郑三俊都是默然。

    今天的气氛，已经和昨天不同了。

    朱慈烺跪在地上，动也不动，心中却微微松了一口气，林欲辑说的虽然激烈，但都不在点子上，无法打动崇祯帝的心，他说的越多，崇祯帝就会越反感。果然，崇祯帝渐渐皱起了眉头，不过还是忍耐着，任由林欲辑说完。

    终于，林欲辑结束了他的涛涛之言，跪伏在地，颤巍巍地道：“陛下，太子殿下急于除恶之心，老臣深为了解，但法纪却不可废弛啊。互市之策乃是朝廷自隆庆年间就定下的国策，张家口和蒙古哈刺慎等部通商，保证了宣府和大同的安稳，如今张家口贸易骤然被关闭，宣大之地怕是要再起战火。老臣肺腑之言，还请陛下三思啊~~”

    说完，拜首在地。

    崇祯帝淡淡道：“林卿的意思，朕了解了，起来吧。”目光再看向太子：“太子也起来吧。”

    待二人都起身，崇祯帝问：“太子，你说从张家口一共抄出了白银一千一百万两，可是事实？”

    朱慈烺拱手：“是。纹银一共一千一百二十一万两，由贺珍和刘肇基押解，估计后天就可以运到京师，至于各种货物，晋商的房产，地契，店铺的价值，还在清查中。”

    崇祯帝微微点头，同时也是暗暗松了一口气。

    这一下再没有任何怀疑了，果然是有这么多的银子。

    殿中群臣也都是欣慰，有银子在手，他们不继续追究太子之过也就有了充分的理由。

    一臣忽然站了出来，向朱慈烺拱手：“殿下，臣有一问。”

    朱慈烺抬头，发现是刑部侍郎孟兆祥，于是点头：“侍郎请问。”

    “晋商走私禁品，殿下可曾将人证、物证收集充分？晋商之中，谁是主谋，谁是从犯，从何时起，到何时终，具体数目多少，数量几何？这些证据，殿下可都准备好了？如果已经齐备，请立刻交给刑部，刑部今日就可以开始审理。”孟兆祥道。

    虽然他只是侍郎，但资格够老。且刑部尚书张忻是新任的，对刑部事务尚没有完全掌握，孟兆祥站出来说刑部事务，群臣倒也不意外。

    朱慈烺道：“已经齐备，不过所有的供词人证，连同脏银都尚在押解途中，等到了京师，立刻就会全数解往刑部。”

    “如此甚好。”

    孟兆祥拱拱手，再道：“臣还有一言，不得不说。”

    朱慈烺点头。

    “刑律乃是国之根本，非刑部大理寺不得掌，抄家罚没需要有三堂会审，或者是陛下之命。其他人，包括殿下在内都不可妄为。殿下身为国之储君，更应该为万民表率，切莫忘记这一点啊。”孟兆祥肃然。

    朱慈烺心中苦笑，微微尴尬的道：“谢侍郎提点。晋商之事，事出突然，我不得不便宜行事，以后不会了。”

    拱手还了一礼。

    虽然孟兆祥不给面子，但朱慈烺却知道，孟兆祥说的是对的，律法是国之根本，任何人，包括皇帝皇太子在内，都不能随意剥夺百姓的财产，即便有证据，但也要经过法律的审判，由刑部大理寺最后做出裁决和复核，才可以执行。在这之前，罪犯的财产是不能动的，大明律比唐律宋律更严苛，贪官动辄就是死，但在私人财产的保护上，却基本延续了唐律和宋律。

    朱慈烺抄家晋商，在律法上其实是站不住脚的，只不过仗着太子的身份，又有一千一百万两的脏银，才能勉强自圆其说。

    孟兆祥深躬一礼，退下。

    群臣中，有人撇嘴，有人佩服，对孟兆祥愣头青的表现，想法各不相同。

    御座之上，一直沉默的崇祯帝忽然开口说道：“孟卿说的甚好，太子要引以为戒！下次再犯，朕绝不会轻饶。”

    “是。儿臣记住了。”朱慈烺急忙躬身。

    崇祯帝盯着他：“林老尚书的话你也听到了，张家口贸易乃是我大明安抚蒙古哈刺慎、察哈尔等部的手段，因为有张家口大同的贸易，哈刺慎、察哈尔等部才没有在宣府大同挑起战火，如今你骤然关闭张家口，如果他们兴兵寇边，宣大重燃战火，如此严重的后果，你可曾想到？”

    殿堂一片静寂。

    崇祯帝所问，正是他们想问的。

    朱慈烺拱手：“禀父皇，儿臣以为，哈刺慎、察哈尔名义上中立，但其实早已经倒向了建虏，十一年，甚至一起和建虏在我张家口边关耀武扬威。这一点，朝廷不应该再假装不知道。张家口每年的贸易量巨大，不法商人将我大明的各种物资，用各种隐蔽手段，源源不断的卖给建虏，令建虏有充分的军备和补给。这也是建虏从不攻击张家口的原因，因为他们可以从张家口得到各种资源，补平他们国内的缺口，不然以建虏的暴虐和贪婪，岂能放过张家口？”

    “不客气的讲，张家口已经成了我大明肌体上的一颗毒瘤，再不改弦更张，将其关闭，就悔之晚矣。”

    缓口气，朱慈烺继续道：“互市之策乃是隆庆年间确定，但时过境迁，时事已经不同了，当年的蒙古，和现在的建虏是截然不同的两个群体。蒙古人虽然也侵扰边关，但不过是癣疥之疾。建虏却是我大明的心腹大患啊，所谓与时俱进，如果朝廷非要用当年的政策套在今时的朝政上，实乃是削足适履！”

    群臣听得微微骚动。

    整个大明朝，也就太子敢这么说了。

    崇祯帝板着脸：“所以你就不请旨，就擅作主张，将张家口关闭了吗？你眼中还有朝廷，还有朕这个父皇吗？”说到最后，口气越发严厉。

    朱慈烺知道，这才是父皇最在意的，自己能不能逃过责罚，接下来的回答将是关键，于是急忙跪倒，回道：“回父皇，儿臣实在不能眼睁睁的看着粮食硫磺流向建虏，天知道，那些粮食会养活多少建虏的悍兵，又有多少我大明的将士，会死在这些硫磺制作的火药之中？”

    说完，叩首在地，再不说话。

    朝堂静寂。

    崇祯帝脸色渐渐和缓下来，哼了一声：“你倒是振振有词，可你想过没有，你关了张家口，等于彻底改变了朝廷的互市之策，察哈尔和哈刺慎随时都会犯边，朕和内阁要如何为你善后？”

    朱慈烺沉吟了一下：“儿臣倒是有一个初步的想法。”

    “是吗？”崇祯帝冷冷。

    虽然口气还有点严厉，但朱慈烺却知道，父皇心中的怒气已经消去了不少，口气严厉，不过是表演给群臣看的。所谓王子犯法与庶民同罪，朱慈烺确有逾越法纪之处，崇祯帝要想完全不追究儿子的责任，就必须找出合适的理由，所以表面文章必须做，以免史书留下污笔。

    “儿臣以为，张家口之弊，并非在互市，而是在互市的方式。只要改了方式，张家口的边贸随时可以再开。”朱慈烺道。

    “哦？”

    朱慈烺回道：“张家口边贸最大的弊端就是建虏使用抢劫我大明而来的金银财宝，反过来再购买我大明的粮食硫磺等物资，因为中间利润巨大，晋商们才不惜铤而走险。要想改掉张家口之弊，必须坚持执行两条，第一，严控商人出关，任何大明的商人，都不许出关，只能在我大明境内交易，一旦发现出关，以谋逆论处；第二，回归原始，只准以物换物，许蒙古人用战马羊毛换我大明的粮食，但严禁有金银交易！如此，建虏金银再多，也买不到我大明的粮食硫磺了。”

    关于以物换物，其实朱慈烺早就和崇祯帝提过，但窒碍难行之处颇多，加上崇祯帝一直都想要稳住宣大的边防，所以不敢在张家口大动干戈。

    听到以物换物，群臣脸上都现出沉思的表情。

    以物换物，并非是新鲜事务，最初的张家口贸易就是用这种方式，蒙古人用他们的马屁和牛羊，换取大明的粮食盐巴布匹，但随着贸易的发展，以物换物有诸多的不便，价钱也很难统一，渐渐地商人们开始使用金银，虽然现在也还有以物换物的存在，但已经很少了。

    “只要蒙古察哈尔、哈刺慎两部同意以物换物，我大明立刻就可以再开张家口边贸，也算是对他们两家有所交代，如此一来，即便建虏想要通过蒙古人购买我大明的物资，也只能以物换物，但建虏蒙古都没有什么特产，他们唯一能和我大明交换的，就是马匹和牛羊，而建虏的马匹牛羊是有限的，抢劫我大明的金银又失去了用处，只要长久坚持，建虏境内的粮食布匹等民生物品，必然会渐渐短缺，国力自然也就会衰落。”朱慈烺道。

    朝堂静寂。

    其实太子的两条建议并非没有人提过，但朝廷一直无法执行，就比如第一条，禁止商人和建虏贸易，这是从万历四十六年就明发天下，严令禁止的。但因为禁止，所以利润巨大。逐利的商人总有办法绕过朝廷的各项管制，和建虏人进行交易。

    要想彻底杜绝，必须进行更严格、更有效的管控，而这，对大明九边的官吏和将领，是一项严峻的考验。

    至于以物换物，不说建虏，就是察哈尔、哈刺慎两部怕也不会同意，他们已经得惯了金银的利，岂能同意再回头走“以物换物”的苦？

    “殿下，以物换物虽好，但察哈尔、哈刺慎两部必然不会同意，朝廷诏令发出之时，怕就是他们兴兵犯边之日啊。”内阁四臣之一的蒋德璟走出来，向朱慈烺拱手。

