    第二百一十三章

    “你知道我是谁吗？我进自己家公司还要预约？”

    前台小姐姐想翻白眼：“小姐，我不知道您是谁，但您要见陆总就得预约，或者您给陆总打个电话？”

    苏酥走过去，前台小姐姐眼睛刷一下亮了。

    “夫人您来找陆总啊，我帮您按电梯！”

    “等一下！”小姑娘拦住她，“凭什么她能进去？”

    前台小姐正在心里激动，可以这么近距离看偶像。

    啊！偶像真好看。

    “这是我们总裁夫人，当然可以进去！”她大声说。

    小姑娘眼刀嗖嗖往苏酥身上丢：“你就是那个大明星？真人也不怎么样吗，平时没少P图吧？”

    苏酥还没说话，前台小姐姐先不干了：“这位小姐，您是不是眼神不太好？比起您一脸大浓妆，我们夫人才是天生丽质。”

    陆简霜张大嘴巴：“你算什么东西竟敢说我？我要让我哥开除你！”

    “霜霜！”一个女人跑过来，“我洗手间都出来了，你怎么还在这里吵。”

    陆简霜抓住她的手：“姨妈，这个前台欺负我！”

    “什么？”陈明兰扭头，却看到前台后面站着的苏酥。

    她眼睛贼亮：“好啊，我就说是谁欺负我们霜霜，原来是你这个小贱人！”

    “你怎么骂人啊？”前台小姐姐说，“夫人你别理她们，赶快上去吧！”

    陈明兰上前一步想抓她：“你别想走，让陆离下来看看你是怎么欺负他妹妹的！”

    “这么久不见，你嘴巴还真臭。”苏酥一脚踹过来。

    陈明兰啊一声扑到地上，小腿钻心的疼。

    “我的天啊！我的天啊！”她疯了似的喊，“保安呢？快点把这个女人赶出去！”

    陆简霜也惊呆了，没见过一言不合就动脚的。

    反应过来后冲上去要打苏酥，苏酥又是一脚。

    陆简霜摔到陈明兰身上。

    “嗷！”陈明兰惨叫一声。

    前台小姐姐看情况不对，早就给总裁办打了电话，陆离匆匆跑下来，就看到大厅里围了一圈人。

    “苏酥。”他第一时间拉住苏酥的手打量 。

    “我能有什么事。”苏酥抬了抬下巴，“那，你妹妹？”

    陆离皱眉：“陆简霜？你什么时候回国的。”

    “哥！这个女人欺负我，这个贱……”

    “你再说？”苏酥打断她，“信不信我缝住你的嘴？”

    陈明兰哀嚎着站起来：“陆离，这次你得好好管管她啊，霜霜可是你妹妹，她就这么随便欺负？”

    “你们来我公司做什么？”陆离反问。

    陈明兰一愣，急忙冲陆简霜挤眼睛。

    陆简霜急忙说：“我让姨妈带我来找你啊！我回国好几天了你都没回家，我不能来看看你吗？”

    “对啊对啊！”陈明兰瞪了苏酥一眼，“结果这个女人不让我们进去。”

    陆离冷眼看她：“这个女人是我太太，我记得上次就说过，你算什么东西，不要在我太太跟前摆长辈谱。”

    “哥？”陆简霜震惊的看着他，“你怎么能这么说姨妈？就为了这个女人？”

    “我说话你听不懂？”陆离眼刀甩过去，“这是我太太！”

    “还有，那是你姨妈，不是我的。”

    陈明兰脸一阵青一阵白，最后实在嫌丢人，嗷了一声跑出去了。

    “我要回家告诉爸爸！”陆简霜哭了，“告诉他你欺负我。”

    陆离不耐烦的挥手：“赶紧去赶紧去。”

    陆简霜哇一声跑了。

    “以后别让她们进来。”陆离交代前台。

    “明白陆总！”前台小姐姐兴高采烈。

    苏酥冲她挥挥手，跟着陆离进电梯。

    “那就是陆家最小的女儿？”

    陆离没好气的说：“刚十七岁，被她妈惯坏了。”

    “那个陈明兰是不是有什么毛病？”苏酥觉得奇怪，“她好像特别喜欢搀和陆家的事。”

    陆离呵了一声：“她觉得陆简文不成器，以前就总喜欢在陈悦兰跟前说要堤防我把财产都拿走。”

    “这怎么算也和她扯不上关系，她那么紧张做什么？”

    “因为她觉得自己儿子最厉害，现在既然我离开了，她儿子可以来陆氏帮忙。”

    可惜还有陆简依，就像苏酥说的，怎么轮都轮不到她。

    “果然还是要活得久。”苏酥感叹，“就能看到各种奇葩。”

    陆离晃了晃她的手：“再等我半小时，下班我们去火锅？”

    “好啊，那你快点。”

    另一边陆简霜和陈明兰哭诉：“我哥他以前虽然冷冰冰的，可对我很好，给我零花钱，现在竟然为了个女人骂我。”

    “都是那个贱女人不好。”陈明兰安慰她，“别哭了，回家告诉你爸，让他们骂陆离去。”

    陆简霜吸了吸鼻子：“我爸才管不了我哥呢。”

    陈明兰撇撇嘴，真不知道陆家怎么回事，连个儿子都管不住。

    “好了好了，别哭了。”她给陆简霜擦擦眼泪，“你表哥过来接我们，让他带你玩去！”

    陆简霜点点头：“哼我以后不跟陆离好了，我跟表哥玩！”

    苏酥和陆离吃火锅的时候，陆离接到了陆肖楠的电话。

    “那是你妹妹，你就这么欺负她？”

    陆离给苏酥涮了片毛肚：“让我欺负，总比她以后出去被别人欺负强。”

    “你说的这是什么话？苏酥呢？她一个大人和小孩子计较什么？”

    “我老婆也就比你女儿大五岁。”陆离道，“可她比你女儿懂事多了。

    陆离成功的气到了陆肖楠，他在电话那边疯狂咆哮，陆离干脆的挂了电话。

    苏酥觉得陆肖楠的身体一定很好，不然早气死了。

    吃完饭，两个人回家看了部电影，做了做运动。

    然后一大早苏酥听见陆离在讲电话，什么卡车工人暴动。

    “醒了？”陆离趴到床边要了个早安吻。

    苏酥伸了个懒腰：“出事了？”

    “兰西国南部工人暴动，我在那边有个几个矿场。”

    苏酥眨眨眼：“什么矿？”

    “稀有金属。”陆离见她翻白眼，笑道，“回头带你去看。”

    陆离需要亲自去一趟兰西国，吃过早饭就直奔机场。

    下午南希来找苏酥玩，还带了怀孕的旺财。

    “医生说还有一个月就要生了。”南希美滋滋。

    苏酥看了眼那只懒洋洋的布偶猫，肚子倒是圆滚滚的。

    “几只？”

    “B超说是三只。”南希摸了摸旺财，“到时候给你一只小猫吧？”

    “到时候再说。”苏酥对毛茸茸没什么瘾。

    晚上商天赐来接南希和旺财回去，三个人顺便一起吃了个饭。

    等他们走了，苏酥准备玩几把游戏，一个陌生的号码打进来。

    “喂？”

    “苏，苏老师吗？”对面传来怯怯的声音。

    苏酥顿了一下：“柳媛媛？”

    “苏老师！”柳媛媛哭出声，“救救我！”

