    魏琪胸中泛起一阵疑虑，燕王妃的女护卫怎会对自己动手？

    生死之间也顾不得讲究，他手腕一转带动长枪，在面前抡了道圆弧，企图撞飞那柄弯刀。

    可哪知雪刃如蛇，只擦着枪上红缨向身后的松林旋转而去。

    他心下一喜，就知道迟妹子才不舍得对自己动手，收了银枪便朝面前松树后的迟铮露出标志性的笑容：

    “迟妹子，你们怎么来……”

    他想问迟铮怎么会来，可话没说完，眼前视线便被一只墨色锦靴的靴底挡住。

    “……”迟铮阴沉着脸不发一语，紧抿薄唇没有理会魏琪欠揍的笑容，照着他胸前护心镜飞身就是一脚。

    只听“砰砰”几声！

    魏琪身后的唐风来不及躲闪，连个招呼都没跟迟铮打，就被迎面而来的银色魁梧身形撞进猎兽坑。

    迟铮懒得搭理坑中此起彼伏的叫喊，只抬手接过回旋的弯刀，凌厉的鞭腿破风踢出，将面前的一截断木踢飞数丈。

    姚松鸣见状，便灵活闪身跳入猎兽坑，伺机而动。

    只听一声“噼啪”鞭响从远处传来，那截松木眨眼间已被裂成碎片。

    随漫天木屑一同落在满地血泥上头的，还有一个满头乌亮小辫子的劲装姑娘。

    “呵……”土骨论·海灵抬手抹去迸溅在脸上的血糜，露出惨白的贝齿，“怎么这么慢，我还以为不过几个狼崽，你很快就会解决的。”

    梨影见这墨色劲装姑娘手上的鞭子，尽是血肉残渣，虽然在对迟铮说话，可那双绽放兽芒的眼睛却一直盯着自己，半刻不肯离开。

    那日在燕王府后花园，她不是饶了自己一命？怎么今日竟还穷追不舍？

    梨影心脏砰砰狂跳，唇齿抖动间不得已停下口中的哨响，躲在迟铮身后。

    “把她交出来。”土骨论·海灵朝迟铮身后的瘦弱身形扬了扬下巴，残忍的笑容随即爬上嘴角，“不然，我就再杀一个姓陆的。”

    “迟铮……迟铮……”梨影看着眼前的姑娘，后背的伤痕已深可见骨，她强忍住泪水低唤两声，“把我交给她吧，你快去救三爷，王妃还在行宫等着你，她伤得……”

    却听迟铮丢下冷冷一语：“你别分心，继续驭鹰。”

    说完，便操刀向土骨论·海灵猛砍过去，面前墨色身形在松林中步步退让，左闪右躲，大片的树皮被削得翻飞四溅，松针亦是如雨般跌落在二人头顶两肩。

    而林中的海东青方才被梨影的口技制约片刻，此时却被另一声雄浑有力的哨声影响，这猛禽一改悠扬的飞翔姿态，瞬间怒振两下，又似一道利箭从天空俯冲向猎兽坑的唐风、魏琪二人。

    而这方打斗声响瞬间引出密林中的其余敌人，一时间几十道黑影蓦地窜出，利刃出鞘的摩擦声瞬间将死寂的黑夜划破。

    魏琪见外头只剩两个柔弱姑娘，哪还肯再躲在坑里，大喝一声便跳了出来。

    手中长枪挥舞如同蛟龙出海，不由分说便将猎兽坑边的几个黑衣人扫到在地。

    可待他向前直冲之时，枪锋却被一个同样银甲披身的神机营将士架住，他想也不想就向前平推，岂料那人枪术竟颇为老练，只将枪身顺在一侧，便躲过魏琪的枪刃。

    趁这间隙，已将一杆燃了引线的火铳顶在魏琪脑门：“哈哈哈！魏参将，又见面了！”

    魏琪定睛一看，只见那握着铳身的手掌上，正裹着厚厚一层纱布，泛着腥气的血早已将纱布染透。

    竟是右哨的那个刘守备！

    眼见那铅弹就要飞出铳口，魏琪额角涌出豆大的汗粒。

    与此同时，身后的唐风已手握长刀划破几个黑衣人的喉咙，姚松鸣放了几枪打中策马而来的几个神机营右哨将士。

    他二人正欲上前帮忙，却见两只钢钩般的利爪随一声鹰唳陡然而至，二人侧身躲过，却还是被刀锋般的玉翅横扫出数道血口。

    唐风此时顾不得身上狼狈，瞪着一双湛亮的眼睛大喊：“魏琪——”

    然而当他刚刚喊出声来，便又见另一名右哨君赶到，拔出马背上的短刀便向自己刺来。

    魏琪大笑：“老唐！顾好你自己吧！”

    他手腕猛然发力，凶狠地一抖，手中半弯的枪杆拍在火铳身侧，巨大的冲力将这即将吐出铅弹的火铳震出数丈。面前的刘守备手掌酸麻还未说话，便被魏琪迎面一枪刺中喉咙。

    魏琪后仰抽出银枪，血箭喷涌在红缨之上。

    他未做停留，抖落枪上的血花，扫开就要刺入唐风胸膛的利刃。

    银枪虎虎生风，勾住那马上的右哨军，将他挑落下马下，长枪拉满围了一个大圈，逼退周围人马，双脚踩镫翻身上马冲着唐风喊道：

    “你去前头帮迟姑娘，我和姚兄弟在这杀叛徒！”

    唐风没有说什么“魏琪你要当心”的屁话，只跨上另一匹战马，用刀背拍了马屁股，便向密林深处行去。

    见唐风冲了出去，魏琪回头看向姚松鸣：“带了火绳枪，你右掖的人呢？”

    “就在林子外头！”

    “想办法叫进来！”说完，便抡起长枪策马冲杀。

    树影瑟瑟，林深寂寂，本是秋日里宁静悠远的夜色，却被这刀光剑影搅得支离破碎。

    兵器相击之声惊得鸦鹊扑翅乱飞，林中百兽逃窜，马蹄每行一步，泥坑中便沁出一汪血水，满目树干之上，刀痕与弹痕交织一片。

    只是谁也没有看见，站在松树上的一个身着赭石色绸衣的老者，双眼盯着一个瘦弱女孩冒出阴鸷的光。

    方才听土骨论·海灵话中之意，他可以断定，这个女孩就是燕王妃身边的那个侍女。

    而她一出手，那海东青竟全然不顾自己的指令，无论手势还是哨声，即使有短暂的服从，却也可以被她扭转战局。

    难怪土骨论·海灵想要这个侍女，她竟然有着超乎常人的驭鹰天赋。

    “莫非是她？”

    客云来掌柜老海冷眼看了片刻，便踩着松林回到峡谷旁的瞭望台。

    只见豫王萧逸寒正斜靠在一张紫檀雕花矮几旁，端详着一封密函，似笑非笑地紧锁眉头，见他行色匆匆而来，便哑笑一声招了招手：

    “你回来的正好。”

    “主子。”老海脸上随即恢复淡然的笑，“那只海东青是当年哨鹰军统领所训，据说熬了九九八十一天，野得很……”

    “本王说的不是这个。”

    萧逸寒似乎对这件事不感兴趣，只是似乎看到了什么笑话一般，笑得越发狷狂，“呵…谁能给本王解释一下。”

