    “呃，你觉得我还有选择的余地吗？”唐池池就算现在回去，也会被他那个卖女求荣的父亲儿，亲自送到厉家的……

    厉美凌露出姣好笑容：“没有。”

    过了一会，医生又来了一趟，做了个检查，确定无误后，结束了留院观察的时间。

    一行人，坐着车来到了厉家。

    “阿琛，糖糖是你的女朋友，现在走路不方便。”厉美凌望着他，抱肩说道。

    厉景琛无奈的道：“我知道了。”

    说着，他长腿一迈，直接一个公主抱将女人揽入了怀中。

    唐池池还是第一次这么依赖别人，下意识抱住了他的脖子。

    这副画面，看起来是要多恩爱，就有多恩爱。

    厉美凌满意极了，拍了拍厉景琛的肩膀，说道：“阿琛，你现在越来越有眼色了，不用我说，都知道主动照顾女朋友了！不错，不错，有进步！”

    说完之后，她率先走了进去。

    厉景琛的脸瞬间黑了下来，如同锅底般。

    唐池池有些尴尬，干笑了两声：“她是在夸你，说你是个好人。”

    厉景琛冷哼一声：“这还用得着你说？”

    得，她还是乖乖闭嘴吧。

    厉景琛抱着唐池池走进大厅，张管家以及一众佣人，都被惊呆了，甚至怀疑起了自己是不是出现了幻觉。

    要知道，先生可是有洁癖的！

    这么多年以来，还是第一次见到他抱女人回家。

    厉景琛的脸色发冷，吩咐说道：“马上，安排一间客房！”

    张管家点头：“好的先生。”

    “等等！”厉美凌皱眉，从楼上走了下来：“你和糖糖是男女朋友的关系，为什么还要让她住客房？”

    张管家愣了，没想到这个昔日保姆现如今成了厉先生的女朋友，果然，人不可以貌相！

    厉景琛抿了下薄嘴儿，缓缓说道：“她受伤了，我们两个人睡在一起不方便。”

    “有什么不方便的？睡在一起才更加方便，你也好照顾。”厉美凌慢慢从楼梯上走了下来，道：“我刚刚已经安排女佣，将你的卧室整理好了。”

    厉景琛面孔冷峻的指控道：“你自作主张！”

    厉美凌摊开手，笑了笑，说道：“怎么了？有什么问题，糖糖是你的女朋友，睡在你的房间是天经地义，还是你想要一段被束缚的婚姻。”

    比如说，厉父的商业联姻。

    她盯着厉景琛，语气之中满是威胁。

    厉景琛自然是听得懂厉美凌的意思，眼中划过一丝恼怒，抱着唐池池直接绕过她，上了楼梯。

    厉美凌看着背影，得意的笑了一下：“小子，算你识相。”

    唐池池听不懂他们刚刚说的话，稍微有一点儿好奇，想要开口问下，可看着厉景琛这副凶神恶煞模样，到嘴的话又硬生生咽了下去。

    厉景琛的卧室很大，主要是以冷色系为主，所有东西也都是单色的……

    但现在，却硬生生多了些粉色的东西，女士拖鞋，睡衣，毛巾，洗漱工具……

    一看，便知道是厉美凌的手笔。

    厉景琛将她放到了席梦思上，冷着脸说道：“这段时间，你暂时就住在这里吧。”

    唐池池点了点头：“好，我知道了。”

    厉景琛道：“有事就找张管家。”

    唐池池脑抽问了句：“那你呢？要去干什么。”

    厉景琛因为厉美凌的话，心情正不好。

    此时，听到唐池池的话，脸色更是一沉，眸间微微暗流涌动，语气夹杂着冷峻：“唐池池，我们只是假情侣而已，你不会真傻到以为，我会亲自来照顾你吧？还有，关于我的事情，你也无权过问！”

    唐池池一脸黑线，真想打死刚刚的自己！

    她抿起了嘴儿，干笑了两声，道：“厉先生您放心，对于我自己的身份，我还是很有认知的。”

    “那就好。”厉景琛冷笑：“可千万不要产生一些不该有的想法。”

    唐池池道：“你就将心放到肚子里，哪怕这个世界上的男人都死绝了，我也是不会喜欢上厉总你的。”

    厉景琛冷笑：“哪怕这个世界上所有女人都死绝了，我也是不会喜欢上你的。”

    “哼！”唐池池索性直接不理他，拿起手机玩了起来。

    玩着玩着，她感觉有些口干舌燥的……

    她抬眸看了眼沙发上的厉景琛，清了下嗓子说道：“那个厉先生，能不能帮我叫一下张管家。”

    厉景琛瞥了唐池池一眼问：“怎么了？”

    “我，我有些口渴。”唐池池声音沙哑的道。

    “没空”厉景琛说完这句话，视儿线又回到笔记本电脑上面。

    唐池池睁大了眼睛，一脸的问号：“什么？厉先生，如果我没有记错的话，我现在应该是个病人。”

    厉景琛点了点头：“是的。”

    唐池池气结，恨不得一巴掌拍死这个男人。

    不过，她真的太渴了，没办法，她只能眼巴巴的看着厉景琛，恳求道：“厉先生，求求你了，我真的好渴。”

    人在屋檐下，不得不低头。

    厉景琛原本因为厉美凌的威胁，不打算搭理唐池池的，但是现在看到她一副楚楚可怜的样子，他的心倏地一下子就软了。

    他从桌上倒了杯白开水，慢慢悠悠递给了她：“不用感激。”

    感激？感激你个大头鬼！

    唐池池拿起杯子，咕噜咕噜喝了下去，立马就见底了。

    她厚着脸皮道：“厉先生，能不能再来一杯？”

    厉景琛一脸嫌弃：“你是水牛吗？”

    厉景琛虽然嘴上这样说着，但手上的动作却未减，又倒了一杯温热的开水递了过来：“给。”

    唐池池点了点头：“谢谢。”

    “不客气，水牛。”厉景琛面无表情的道。

    唐池池顿时决定，收回刚刚的谢谢。

    厉景琛有点公司的事要处理，抱着电脑去了书房，临走时说道：“床头上的电话可以直通到书房，有什么事情叫我。”

    “哦。”唐池池傻傻的点了点头：“为什么要叫你？不应该是叫张管家吗？”

    厉景琛可真的奇怪，先前还说不会管自己，让张管家负责照顾。

    现在，却又说有事找他。

    果然，资本主义的想法是摸不透的。

