    

    被饶夜炀捅的那道口子明明已经长好，现在竟然又渗出了血。

    突然砰地一声，一团火光打在门上，光头小孩闷哼一声，身上出现在一道道裂痕，缠绕在石像上的血线也绷断好几圈。

    “想拦我？做梦！”饶夜炀冷笑道，又是一根血线钻出来，石像晃悠几下，表面的火焰彻底熄灭，落下一层石屑，露出里面的金粉。

    “破！”

    饶夜炀低喝一声，屋里凭空盘旋起一阵阴风将石像外的金粉吹掉，光头小孩被金粉烫的惨叫一声，跌到地上，身形虚虚实实，伤的不轻。

    金粉被吹开，露出一截白骨，血线立即将白骨缠住，不留缝隙。

    饶夜炀的身形显现出来，他盘腿坐在门前，一掌拍在门上，门内门外骤然平静下来。

    他握住那截白骨，扭头冲我招手。

    我小心谨慎的走过去。

    “伸手。”他说。

    我颤颤巍巍的伸出手，他居然把那截白骨放到我手心里。

    光头小孩虚靠在门上，瞅着就要不行了，可眼里还是一派看透世事的淡然：“我就要散了。”

    饶夜炀朝着他弹了下手指，血线爬过去，把小孩缠住，鲜红的血从血线里渗出，融进光头小孩的身体里，不过是眨眼的功夫，他身上的裂痕就愈合了。

    “谢谢。”光头小孩跟饶夜炀道谢后，我就看见一道黑烟钻进眼镜纹路的玉珠子里。

    饶夜炀往我心口看了眼，让我去找个红绳把那截骨头穿好，戴在脖子上。

    “这是我的腿骨，陪了我许多年，上面有我的气息，一般的游魂不敢伤你。”他解释说。

    原来是这样，我忙着应了。

    戴好后，我摸着已经被磨得圆润的腿骨，皱眉说：“这是你打磨的？”

    “我磨自己的骨头做甚？这是困住我的人搞出来的把戏，趁我魂魄虚弱之时将我尸体的腿骨挖出来，弄出了那座石像，埋在你们村头。”他起身，推开门屋门。

    一股冷风袭来，我被吹得打了个喷嚏，擦了擦鼻子，抬眼往院子里看，全身不由得僵住。

    院子里散落着一地的纸灰，木质的防盗门外面都是抓痕，看着像是动物爪子抓出来的。

    “仙家，这是咋回事？”我颤声问。

    我是真没想到院子里竟然有这么大的阵仗，就寻思着招来了几个恶鬼，有饶夜炀在，也不会出啥事。

    “厉鬼现世，百鬼朝拜，这些都是附近孤魂烧给我的拜礼，等下你在屋里好好找找，许是在哪个缝隙里摸出些钱物来。”他解释说。

    我听明白了，这是饶夜炀彻底挣脱束缚后，附近孤魂给他送的礼。

    “那地上的金粉……”我犹豫着问：“跟我上次在孙大勇家看见的金符，是不是有啥关系？”

    我现在也算是见多识广的驱邪人了，可金粉封骨还是第一次见，金符也就在孙大勇家见过一次，都是金的，我觉得这两者之间或许有些联系。

    我也就试着问问，谁成想饶夜炀竟然点了头，“金符的主人便是把我困住的人。”

    “那个人是谁？”我好奇地问。

    又是金符又是金粉的，肯定很有钱。

    饶夜炀不肯说，支使着我把屋里屋外打扫了一遍，不等我歇会又让我收拾行李。

    “今夜闹出这么大动静，他迟早会找到这里来，这院子没法住了，明天就搬走。”

    “明天？”我横他一眼，没好气的说：“我又不是土财主，到处都是房子，总得给我几天时间去找个房子吧？”

    他笑着说：“房子我已找好，天亮就会有人来找你，你跟着他走就行。”

    他一个鬼还能自己去租房子了？

    “明天要是没人来，他可就要丢脸了。”我在嘀咕着，等他出了丑我肯定要好好嘲笑他。

    打定了主意，我也没再说啥，收拾好行李，把我屋子的边边角角的都摸了一遍，还真从床底下和衣柜后各摸出一沓纸钱。

    这些纸钱有新有旧，有的边角还缺了。

    “这给我没用啊。”我看着这些纸钱直犯愁，我要是拿这去买东西，得被打死。

    “看不上的话，今晚你就在门口把它们烧掉。”饶夜炀说。

    也只能这样了。

    我刚把纸钱装好，就有人敲门，我看了眼饶夜炀，他冲我挑眉笑笑，钻进了挂在我脖子上的骨头里。

    原本温热的白骨变得冰凉，骨缝里渗出些血色。

    我打开院门一看，一个面相憨厚的中年男人推着辆电动三轮车站在门口，说自己是房东。

    他笑的热络，“俺来帮你搬家。”

    我去，那只鬼还真能买房子。

    男人身强体壮，一看就是干惯活的，几下就把我的行李装到三轮车上，还体贴的递给我三十块钱，让我打车跟在他后头。

    城里的房东这么好的吗？

    三轮车上还有好大一块空着，我直接坐上去，“我坐这就成，不用费钱打车了。”

    男人不好意思的挠挠头，还是把钱塞到了我手里，“丫头，不用不好意思，你兄弟把搬家的钱和打车费都提前付过了。”

    他的意思应该是这钱本来就是我兄弟提前给他，让他给我打车用的。

    那就是我的钱啊。

    我忙着把钱揣兜里，更舍不得打车了，“就坐着吧，吹吹风挺好。”

    不对，我哪来的兄弟？

    男人启动三轮车，专门走巷子里的小路，跟我解释说：“俺知道你是担心行李才坐我三轮车上，放心吧，我挑小路走，保准不会撞见熟人，让你丢脸。”

    我倒是没想到这一层。

    中年男人是个话痨，絮絮叨叨的跟我说他家里的事，说他孩子也跟我这么大，怕在同学面前丢脸，已经好几年不坐他的三轮车了。

    说完失落的叹口气，我还没组织好安慰他的话，他又兴高采烈的跟我说起我那个所谓的兄弟买他房的事。

    “这事可就玄乎了，我前天夜里梦见一个挺俊的小伙子来我家找我，说要买我家的老房子，当场给了我一箱子钱，我活这么大岁数第一次看见那么多钱，梦里硬是给我乐醒了。”

