    寒暄很快结束，江苗随即又把亲友们都拉进了YY，结果江禾一说话，YY里就传来了女生们的尖叫。

    这是个看脸的世界，但随着网络的发达，除了看脸之外，还诞生出了一个群体——声控。

    他们沉迷于声音不可自拔，对好听的声音更是无比向往，甚至可以为了好听的声音而极大降低对颜值的要求。

    以江禾的声音水准，他完全达到了声控心目中天籁之音的层次，温润如玉，听着让人如沐春风，再想起之前江苗给她们看过的照片，这次就可不止苏别离一个人捶胸顿足“只恨曹贼不是女儿身了”。

    好在大家都是LSP中的佼佼者，经受过严格的训练，绝对不会鸡叫，除非忍不住。反正就当是在网上看到了个心水的爱豆，不就是看得见摸不着嘛？喜欢纸片人谁不会啊？

    从她们的聊天里，江禾也知道了妹妹的人际圈子。

    除去同宿舍的其他三个人，苏别离是隔壁文学院的，因为社团活动和江苗关系非常好，排在闺蜜第一位，目前英雄联盟水平黄金四，主玩上路，绝活英雄提莫。

    另一个叫郑审，看起来是个男人的名字，实际上却是个温柔到有些懦弱的软妹子，声音很柔弱，起这个名字完全是因为老爹是公务员。

    她和江苗也不是同院，而是隔壁法学院的高材生，主玩打野，段位黄金一，让人意外的是她的英雄池，豹女蜘蛛盲僧凯隐，反正怎么C怎么来，关键胜率还挺高，段位低完全是因为没时间玩。

    之后就是江苗了，主玩AD，铂金一水平，实力不错，但是一直卡着上不去分。

    江禾对此呵呵一笑，表示理解，毕竟他当初也在铂金卡了两天，挺难的。

    本来学校里玩英雄联盟的女生就不多，这已经是江苗的朋友圈里段位最高的几个了，这仨凑一起不说是人才济济吧，至少也可以说是歪瓜裂枣，平时打打三黑还行，遇到炸鱼的基本只能骂娘。

    关键根据江苗所说，对面五人都是学校电竞社的部分主力队员，平均水平钻石，其中中单朱斌，也就是江苗所说的烦人的舔狗更是大师，足以触摸到青训的人物。

    如果光是靠江苗和她朋友几个去打，多半是要被血虐的。

    期间那个朱斌还带着他队友蹭进了江苗的YY。

    “哟，来了俩新兄弟，小苗，这是你找的队友吗？”朱斌的声音有些浑厚，但不是自然的那种浑厚，反而像是刻意挤出来的声音，其中还带着浓重的气泡音。

    听上去有些油腻，不过他本人似乎挺喜欢。

    “我们不过在社团活动一起排了两把，关系还没到叫昵称的地步吧？麻烦你直接叫我全名。”江苗有些咬牙切齿，看起来已经烦得不行了。

    “哈哈，关系可以拉进的嘛。”朱斌俨然一副男主人的模样：“不给我介绍一下两位吗？”

    “我哥，我嫂子。”江苗的声音很生硬。

    “啊？原来是大哥和嫂子，失礼失礼。”朱斌的态度顿时发生了一百八十度的大转变：“大哥嫂子也玩英雄联盟啊？段位怎么样？”

    “呵呵，不高，一周也就玩几把。”江禾笑着说道。

    如果不是他把鼠标握得嘎吱嘎吱响，甘雨都快以为他是真情实意的了。

    最后还是朱斌觉得气氛不太友好，自己识趣地离开了江苗的YY。

    两边很快就开了自定义房间。

    江禾这边为红色方，上单苏别离，打野郑审，中单江禾，下路江苗甘雨。

    朱斌则是蓝色方，五个不知名死者。

    本来江禾还想和甘雨一起打下路的，除了增进夫妻感情之外，下路也是提款最快的地方，到时候他整个德莱文，甘雨整个锤石，十分钟就能把朱斌堵泉水里宰。

    结果江苗愣是说她要和甘雨在下路相亲相爱，容不得臭男人插足，又把他赶回了中路。

    双方进入BP，朱斌自以为很绅士地让了五个ban位，全都是按英雄顺序ban人。

    江苗则很不客气，直接ban掉了朱斌一方的绝活英雄。

    双方选人也挺绝活的，朱斌这边突出一个炸鱼，分别是刀妹豹女妖姬卡莉斯塔派克，说好听点是五核阵容，说难听点就是光明哨兵。

    而江苗这边则是上单提莫，打野蜘蛛，下路女警光辉，最后康特位给到江禾。

    看着自家同样乱七八糟的阵容，江禾在英雄界面上扫了一眼，突然锁下一个英雄。

    大海无量！

    “我靠，哥，你怎么选个辅助出来打中啊，你不会是对面派来的卧底吧？”江苗一看江禾锁了个泰坦，人都傻了。

    泰坦这英雄在下路都是笨比的存在，去中路打妖姬不是被乱锤？

    郑审也微微蹙眉，她倒不觉得泰坦这个英雄怎么样，主要是怕江禾拿不到线权，对面实力本来就领先自己一筹，中路要是出问题的话，野区就彻底完了。

    “江大哥，你选错了吗？”她小声问道。

    “没。”江禾笑了笑：“告诉你们一个小秘密，其实泰坦中单很强的。”

    “不信。”江苗嘟着嘴：“这把要是输了，我就亲自去上海揍你！”

    就连朱斌那一边都被江禾这一手泰坦给惊到了。

    什么情况，江苗他哥不是打中单的吗？选个泰坦是什么意思？瞧不起他？还是说要光辉打中？

    他玩的可是妖姬，峡谷最灵活的刺客之一，无论是光辉还是泰坦在他手里都不过是玩具。

    打野看了一眼，呵呵笑了起来：“斌哥，对面好像真的没怎么玩过英雄联盟啊，光辉这种中单都敢在你面前拿出来，真是没被秒过。”

    朱斌嘴角扬起，有些洋洋得意：“放心，他既然是小苗的哥哥，以后说不定就是我大舅哥了，于情于理我都不能太过分，这把少杀他几次好了。”

    在确定了不需要重新选人后，江苗也破罐子破摔了，自己喊过来的哥哥，造成的苦果总得自己吞下去，只能寄希望于江禾作为职业选手能在中路用笨比泰坦打爆妖姬吧。

    不过下路有嫂子在，至少是不会爆的，起码能兜个底。

    江禾调好天赋，带上点燃，出了个腐败药水，直奔中路而去。

    朱斌根本没想到自己的对手竟然真的是泰坦，脸上忍不住露出了轻蔑的笑容。

    本来以为是要打黄金虐菜，没想到是个不会玩游戏的，江苗不会是对他欲拒还迎吧？

    回到江禾这边，他上线之后点了E技能，七秒冷却带减速的AOE技能，CD短蓝耗低，怎么看都是清线神技。

    他没玩过泰坦，但曾经听说过中单泰坦的威名，如今成了职业选手，更觉得它大有可为。

    利用E震到所有小兵，江禾不紧不慢地A这被动，妖姬踩上来打了一套，电刑触发，不痛不痒。

    江禾甚至有余闲看了眼其他路。嗯，下路正常对线，江苗实力本来就不弱，现在加上甘雨，基本不可能输，再看上路，提莫被刀妹压在塔下动弹不得，但不至于死，很稳健。

    反而是打野，让江禾有些意外。

    郑审打野的风格很特殊，她似乎习惯于压缩自己的刷野时间，无论是刷野路线还是手法都非常干净且高效，这样的优点就是非常节省刷野时间，比如有的人从蓝全刷到红需要5分55秒，而她只需要5分47秒。

    别看只是七秒钟的差距，这七秒钟是完全可以决定局面走向的。

    不愧是法学生……

    江禾不禁有些感叹。当然，这种风格的缺点也很明显，那就是刷野路线非常固定，很容易被被反野。

    对面打野应该是研究过她的录像，刷野路线完全针对这来，估计很快就要来入侵野区了。

    江禾沉吟着，心中有了想法，反手A了一下踩上来的将妖姬，将其控在原地，又打了个EA。

    还剩三分之二血回到原位的朱斌此刻满脸震惊——

    这是什么玩意？

    为什么他特么的清线那么快？

    为什么他特么的那么肉？

    为什么他特么的伤害那么高？？？

