    

    李之怿天天倚门而望，盼望她爹赶紧来到荆州城与之相聚。

    “大哥，我爹他们到哪儿了呀？”这天她又迫不及待地问及。

    “快了，听说已经进入湖广境。”朱翊镠也随时关注着这件事儿。

    只是大家都在纷纷猜测万历皇帝的意图，毕竟这份贺礼实在太出格了。

    可朱翊镠没有想那么多。

    一来，他又收到了冯保的密信。

    二来，万历皇帝如此慷慨的举动在他看来，真的一点都不新鲜。

    但要说他什么都不想也不现实。

    他也有关心的点。

    别人都以为万历皇帝派李得时前来送贺礼，只因为李得时是他老丈人。

    然而，这正是他关心的点。

    所以，关于李得时一路的行踪，他也是派人一直在打听、留意。

    进入湖广境，基本上就安全了。怕只怕白莲教那帮亡命匪徒。

    不过，自赵灵素在武昌出事后，王之垣已经刻意打压白莲教的势头了。因此白莲教也没有之前那般猖獗。

    得知李得时已经进入湖广境，李之怿兴奋地道：“就是说，过不了两天，我们就能见到爹爹了？”

    “嗯。”朱翊镠点头微笑应了一声。见李之怿开心，他当然也开心。

    “我们到时候要去接爹爹吗？”李之怿接着又问。

    “我想不必吧？我们出去恐怕容易引发不必要的骚乱，反正你爹他们有那么多人保护。我们在家安心等候。”

    “大哥，你怎么还是`你爹`、`你爹`的称呼呢？”李之怿打趣着说道，“莫非你还想称呼我爹为`李大哥`不成？”

    朱翊镠摊手，付之一笑：“你要是觉得不妥，就改过来呗。”

    李之怿嫣然一笑：“只要你愿意，我爹愿意，我无所谓啊！大哥别在乎外人说你不懂礼貌就成。”

    朱翊镠拍着自己胸膛，给人一种舍我其谁的感觉：“你相公什么时候在乎过别人的看法？我是为我自己、以及爱我的人和我爱的人而活。”

    李之怿又打趣道：“难怪我俩认识之前，你的名声那么臭呢。”

    “那现在我的名声你满意吗？”

    “我真的不在乎那些，只求我们能快快乐乐地像现在这样过日子。”

    李之怿说这句话的时候，脸上明显流露出来两分愁容。

    朱翊镠鉴貌辨色地道：“你是担心我们以后的日子不得安宁？”

    李之怿坦诚地回道：“说实话，我是有点儿担心。”

    因为她情不自禁地总是想到张居正，又想到万历皇帝，想着两人之间的矛盾总有一天会爆发……可与万历皇帝如何对抗？她真的不敢想。

    对此，朱翊镠也不知道该怎么去安慰，更不知道该怎么去解释。

    见李之怿一副忧虑的神情，朱翊镠又不忍心，只得如是般说道：“之怿，你放心，别的我不敢保证，但我可以保证我一定会活得好好的，只要我活得好好的，就保证尽我所能，让你们活得好好的，当然还包括我们身边爱我们的人和我们爱的人。”

    “大哥，你真的不怕皇兄？”李之怿又冷不丁地问了一句。

    而且很认真。

    “他是皇帝，一国之主，握有生杀大权，我当然怕。”朱翊镠回道，不过话锋接着一转，“但我或许也没有你们想象中的那么怕，毕竟未来的许多事我都能料中七八分，皇兄碍于皇室的面子，暂时还不会对我怎么样。我都已经被褫夺封号贬为庶人了，难道他还要取我的命不成？即便他有这个想法，也不会光明正大的来。所以只要我们足够强大，就不怕被人背后捅刀子。”

    “这就是大哥成立朱氏集团壮大自己的原因吗？”李之怿道。

    朱翊镠笑了笑，说：“我又不能搞政治，只有搞经济挣钱嘛。”

    “可大哥实际上已经参与了政治。”李之怿笃定地望着朱翊镠。

    还是因为担心。

    朱翊镠心知肚明，知道李之怿指的是张居正一事，这已经是事实了，不可否认。

    可他也没想着否认，喃喃地道：“我只是在救张先生，想他为了娘为了皇兄为了朝廷鞠躬尽瘁死而后已，开创出万历中兴的盛世，扭转我朱明的颓势，此等忠臣该名垂千古，而不该受到莫须有的冤枉与不公平的待遇。”

    “可是大哥，不得不说，这步棋实在是太危险了！弄不好……”

    朱翊镠抬手，示意李之怿打住，没让她继续说下去。

    女子固然心细，可在政治方面，她们大多数是文盲，尤其是古代女子。

    朱翊镠觉得这不是他的偏见，而是事实。

    像李太后这样的屈指可数。

    但即便如此，站在朱翊镠的角度，他仍会将大部分功劳归于张居正。

    因为没有张居正，李太后的英明要大打折扣。这从张居正去世后李太后的一连串表现中便可见一斑。

    可以说，没有张居正，李太后的斗志与心智似乎都不在线了，几乎变得与普通女人一般无异。

    这是朱翊镠的切身感受。

    事实如此，没有张居正，李太后是掰不过万历皇帝的。

    因此，面对李之怿的忧虑，朱翊镠安慰道：“不要担心，也没有你想象中的那么坏嘛。我敢走出这一步棋，如果真有那么坏，张先生也断不敢走。以张先生的眼光与政治敏锐，他敢有，说明有生机，有希望，是不是？”

    李之怿点了点头，脸上的愁容这才减却两分。继而，她又莞尔一笑，带着几分娇气道：“对不起，我是不是应该无条件地相信你？”

    “你说呢？”朱翊镠笑着反问。

    “嗯……”李之怿双眉一扬，笑道，“还是应该有所质疑的好，不然这里人人都视你为神，你会骄傲的！”

    小两口子正有说有笑，游七忽然求见，禀道：“潞王爷，巡抚王大人那边来信了，问您要不要一起去接您老丈人？”

    李之怿眼里顿时闪动着光芒。

    朱翊镠问：“王巡抚他们准备在哪儿迎接？”

    游七回答：“王巡抚已经派人去了，他自己准备在武昌迎接。荆州知府也派人来问过，如果需要，他与潞王爷一道前往武昌。”

    “这样啊……”朱翊镠犹豫了，关键是看到李之怿渴望的眼神。不然以他的决定，不用刻意去接。

    但如果荆州知府到时候也去武昌迎接，倒是可以考虑，至少不用担心骚乱与安全问题。

    “好吧！届时我与之怿一道过去。”就这样，朱翊镠答应了。

    游七道：“那好，我通知荆州知府届时派人过来接潞王爷。”

    李之怿眨巴着水汪汪的眼睛，甜蜜而开怀地一笑。

    她知道朱翊镠这是为了她才突然改变主意的。

    ……

    。        

