    “这可是大事件啊，跟十年前的擂台战似的，如果不参与，可能很多重要的事情就不清楚了。哪怕只是混水摸鱼，我也要去见识见识，看一看。而且，趁机可以跟诸多混沌苦海之中的余孽一战，积累经验，等待突破、=。甚至……”

    展飞还藏有一些不为人知的隐晦想法，如果这宇宙海之中的混沌苦海都差不多被灭尽，那时侯，说不定还得暗暗动一动手脚，让诸多宇宙之主们起龃龉，让祂们打起来，斗起来，战起来。

    最起码，相互看不顺眼，有冲突有矛盾，各种利益争斗，渐浮于明面，让祂们不能和平共处。

    这样，潜力强大而又实力暂且不足的人，才有出头的机会。

    “混沌苦海，是必须灭的，哪怕不灭混沌苦海，也要将足够强大的黑色生物灭掉，避免它们当内奸，让那幕后黑手从域外杀回来。但宇宙海，也是不能完全和平的。”

    种种理由，让他不得不派自己的化身赶去。

    当然，这具化身，由其它多具化身融合凝聚而成，蕴含的力量，已经相当于极宙境当中的强者了。再加上展飞的本体内蕴的源神体提供的精神力量，那战力当不在极宙境颠峰之下。

    甚至，出其不意的情况下，灭杀极宙境乃至混沌造化境，都不是没可能。

    “嗯，本体这边，多转移一些力量过去，化身拥有的力量不足，不能尽全力，起不到磨砾的作用。另外，多年前就准备的其中一个暗招，应该可以动用了。”

    展飞曾经派出了许多“新混沌族”，天生就信仰展飞，能提供信仰之力，这信仰之力没直接朝展飞这边转移加持过来。

    种种一切，都能说明，那些所谓的“新混沌族”，很之擅长传播信仰，忽悠一个个宇宙之中的生灵。

    一个个宇宙之中的生灵的信仰凝集，会产生什么呢？

    有着这个宇宙的本源融入，还有一些不为外人所知的神奇玄奥变化，那就相当于一个新生的宇宙意志即将出世了。

    “如今的世道，跟以前不同。宇宙海和混沌海及混沌苦海以及彼岸世界，规则法则都与以前不同。如果再诞生宇宙意志，会不会仍能惊动整片宇宙海？是变得悄无声息，还是声势更为浩大？”

    展飞这些年闭关，是要控制住体内的内宇宙变化。

    但他闭关期间，洛婉和展灵儿早就出关了，实力大增，但这种环境下是不敢胡乱让本体出去冒险的，就呆在展飞的神树亚宇宙之中，与其它新晋宇神宇尊及蕴界期界主们，进行研究。

    创造虚拟世界，不断推算着当初如何培养“宇宙意志”，找出其中的一些关窍之处。

    然后，再让展飞的手下“新混沌族”及虚空蚕二号等等，在别处做试验，改变人心，在一个个宇宙之中进行实测。

    几次差点弄出宇宙意志来，又将那些世界的凡人超渡，灵魂与意识核心相当不错的，引渡到神树亚宇宙中来，以后有大用处，那些人品不好道德败坏严重影响宇宙和～～谐发展的家伙，就直接灭掉了。

    如此，十年时间，展飞基本掌握了如何让一个宇宙诞生宇宙意志的方法。

    不能保证百分之百成功，但百分之七十的可能性成功，还是可以的。

    那么，如果同时让数万宇宙开始产生变化。又会怎么样呢？

    应该能有好几千宇宙可以诞生出宇宙意志来吧？

    而且，如果一个宇宙诞生了宇宙意志，就会让其它即将诞生宇宙意志的宇宙受到影响，也会随之产生相应的变化。比如受到刺激，或从那些波动之中感应到一些东西，然后就有可能提升成功率，让新的宇宙意志诞生的机率提升。

    而且，数万宇宙，几乎同时做试验，最后一些没把握住的关窍，只要有几十几百个新生的宇宙意志诞生，那展飞就算再笨也该能全数据握住创造宇宙意志的方法了。

    “最保守估计，也有九千以上的宇宙意志能诞生。除非一个宇宙诞生意志会导致其它宇宙无法诞生意志，但这种干扰，是可控的，所以不用担心数量太低。

    “而如果运气数，数万宜居宇宙，有可能诞生出两万多宇宙意志来。当然，这种估计，太过乐观。”

    宇宙海之中，宜居宇宙的数量不少，但不容易找，展飞现在能找到的宜居宇宙，超过百万。

    剩下更多百倍的宇宙，根本不宜诞生生命，就算有新生生命，也难以培养到用信仰凝聚宇宙意志的程度。

    展飞的手下数量虽庞大，但想要在短时间内让百万宇宙都诞生宇宙意志，还是些勉强。更何况，还需要严加防备保密，这就需要更多的手下。

    “三万……嗯，五万！一次性，五万宜居宇宙，同时进行宇宙意志培养计划。这些宇宙都尽量选择相对偏僻的区域，并且不是两片混沌苦海之间的直线路线上的……

    “万一有强者去剿灭一片混沌苦海，再顺便直线飞向附近的混沌苦海，岂不是发现我开发的宇宙的异常？

    “所以，选择的宇宙，要相对偏僻一些。但质量要不差。高级资源不需要丰富，但产生宇宙意志的机率不能小。每个宇宙都要入驻大量的虚空蚕虚空幻蚁与新混沌族，相互配合。

    “虚空蚕相互间的因果之网，本身也是对宇宙意志的凝成有增益作用的。如芸芸众生的意志如何汇集？借用图表虚空蚕的因果网络，就容易得多，损耗少。意志汇聚，民意化作天意，众生之念成为宇宙之念，宇宙意志就容易诞生了。

    “但不管哪个正在开发的宇宙，都必须随时做好准备，一旦有入侵者，或有过于强大的存在接近，就要将里面的成果给破坏掉，可以被看出这些宇宙存在过生命的痕迹，可以被看出这些宇宙存在过文明的痕迹，但不能被看出这些宇宙有诞生宇宙意志机会的痕迹。

    “尽可能小心谨慎，然后，在某一天……五万宇宙内部的进程都掌控好，以我极宙境的力量配合，时间扭转，借助那些宇宙的宇宙本源调动时间法则，让五万宇宙的进展都相差不远，并在一瞬间，同时让数千宇宙诞生宇宙意志！！

    “如果不成功，各宇宙相互影响，后续宇宙则连续一个到一个地诞生宇宙意志，如果能成功，甚至可以数万宇宙一起诞生宇宙意志！！”

    当然，展飞会考虑到，事先在这些宇宙上面，布设好传送阵，只有展飞能传送进去，其它强者一传送，就会直接引爆。预先凝聚的宇宙内部的力量，将宇宙摧毁，传送阵毁灭，新诞生的宇宙意志也会成渣。

    而展飞若是亲自传送亲往，则可以吞噬那些新生的宇宙意志。

    “新生宇宙意志，如果事先准备好得，可以让它们诞生了意志却还没有形成真正的思想与人格，只是一股众生意志汇聚而成的精粹，与宇宙共鸣，融宇宙本源，蕴宇宙历史长河无尽知识，那样的宇宙意志，纯净，吞噬起来也没多少心理负担和心理压力。”

    那一个个宇宙吞噬下去，会怎么样呢？

    “不说五万宇宙意志，哪怕只是几十几百个新生的宇宙意志，吞噬下来，只要我这边的消化能力和转化能力不太差，也比得上一个相对成熟完整的宇宙意志了。数千近万宇宙意志吞噬下来，相当于吞噬多名完整的宇宙之主的意志了。那我的实力……混沌造化境颠峰？远远不止！！

    “精神层次超过混沌造化境颠峰，甚至比一般的宇宙之主更强。那哪怕内宇宙还只是极宙境颠峰，那战力也不比任何宇宙之主逊色！！”

    这就是展飞的计划，展飞的野心。

    “期间，肯定会有一些宇宙暴露，但可以控制住，抛出一些诱饵吸引其它强者抢夺。或尝试用什么办法伪装成那种波动，或混乱因果，或干脆让我布局的虚空蚕等等，尽数牺牲而扰乱诸多强者们的行动……我争取一个时间差，就能吞下最大的好处。”

    事先在一个个宇宙中布好传送阵，其它人要破开宇宙外壳，要面对宇宙本身的自我保护能力，这时间怎么也比不是展飞来得快。

    “以耗掉一个宇宙十分之一甚至近半的本源，也要将我以最快速度在一个个新生宇宙意志的宇宙之间传送。”

    展飞暗暗想着，暗暗谋划。

    这个大计，不敢让任何人知道。

    甚至连洛婉与展灵儿，现在也不敢说。因为她们实力不够，万一有强者推算她们的信息，却推算到她们的某些念头想法，暴露可就不好了。

    “只能由我那些手下去办。虚空蚕，虚空蚕二号，虚空黑蝴，虚空幻蚁，新混沌族……但即便它们，也只能依命令行事，不知具体战略，只知要做什么而已。如同一个庞大的工程拆分成无数个小组，每个小组又分成无数工序，哪怕被人抓到这些虚空蚕的个体，也不能知道我的计划。

    “如此一来……我现在最紧要的，就是磨砾强化自身的源神体。战斗，自我凝聚信念，等等，让源神体的本质更强大，才能吞噬消化那么多的宇宙之主。把我的源神体如同由铁炼成钛钢！就能容纳吸收其它。”

    展飞眸光闪烁。

    化身一个个远去，本体渐渐接近于自己的神树亚宇宙隐藏之地。

    只是，展飞将要与神树亚宇宙会合，陡然身形一滞，惊讶地盯着前方，杀机自心头涌起。

    “那是什么？”

    混沌苦海！！

    而且，这片混沌苦海，居然能自行在虚空中移动。

    无数宇宙被融于混沌苦海之中，在黑色的浊液里面浮浮沉沉。

    连绵不知几千万亿光年的混沌苦海，就这么以超光速朝着展飞这边方向挪动。

    不用太久，就会与隐在这附近的虚空暗处夹层的神树亚宇宙相遇。

    如怕是在其它维度层面，也躲不过混沌苦海的撞击碾压。

    “如果现在冲过去将神树亚宇宙夺过来……来不及融合进入体内了。强行融合，会影响战斗。必须超过半个小时的炼化，才能让神树亚宇宙与我的内宇宙彻底融合，完全不影响战斗。现在将亚宇宙弄出来，只会陷于不利。因此……”

    展飞深吸一口混沌之气，杀意冲天，浩大的精神念力与虚空融合，狠狠刺入那混沌苦海之中。

    “苦海余孽，现身受死！！！”

    只要将里面的强者干掉，那么，就算将神树亚宇宙暴露，也无妨，在展飞的保护之下，混沌造化境之下的黑色生物，根本不可能阻止展飞将亚宇宙完好地带走。

    只要在十分钟之内解决战斗，就不会让神树亚宇宙被混沌苦海碰触而暴露。

    但现在，混沌苦海里面的强者……展飞没把握在对方的攻击之下仍完好保护未彻底融入体内的亚宇宙。

    “嗯？何方杂碎，竟敢挑衅本尊？”

    一个浩大的身影，隐隐浮现。

    “玄武帝尊？”展飞吃了一惊。

    这也是以前一位彼岸强者，实力达到蕴宇境颠峰。

    但之前很早就陷入混沌苦海，一直不曾见到这位强者。只怀疑其实力迈入极宙境。如今，居然已是混沌造化境的层次？

    “作弊啊，开的挂比我还大，分明是那幕后黑手自爆脱离之前，强行将实力提升上去的！”

    展飞感应得很清楚，这混沌苦海一边移动，一边不断增强，面积不断涨大扩散。

    这是什么手段什么力量？

    以前不清楚混沌苦海为什么扩张得那么快，后来懂了，跟“混沌造化境”的能力有关。

    造化，创造，转化。

    只不过，一般的混沌造化境，转化万物的速度不快，效率也不是很高，想完全转化一个宇宙，花费时间很漫长。但如果是那幕后黑手，而且是借助整片混沌苦海的力量去吞噬转化，那就能一化二，二化四，四化八……几何们数提升混沌苦海的强大程度。

    如今，幕后黑手不在了，许多混沌苦海的涨大速度缓慢，有些甚至不涨大，眼前这一块却涨大迅速，且散溢着吸噬转化其它一切的特征，内部还源源不断创造新的黑色生物并相互厮杀，这都是有混沌造化境坐镇的象征。

    但是，应该没有宇宙之主级别。展飞对此确定。那种强者，有着种压迫力，展飞感应得很清楚，只需夺舍虚空，就能感应这片虚空所蕴的法则是否被对方的意志压制。这是他发现的一个小技巧。

    “哼，本尊还以为是谁，原来是你……展飞？当初一个小小的蝼蚁……咦？达到极宙境了？层次还相当不弱，接近极宙境颠峰了吗？呵呵，可惜啊，就凭这点实力，就了来向本尊挑衅？谁给你的胆子？”玄武帝尊冷笑。

    “可敢与我一战？”展飞冷声斥问。

    玄武帝尊哈哈大笑：“本尊实力迈入混沌造化境，已渐稳固。而且掌控这片混沌苦海，比起极宙境的内宇宙庞大不知多少倍。相当于无数名极宙境颠峰的力量结合，再加上境界层次比你高，谁给你的自信，能与本尊一战？”

    玄武帝尊并未将展飞放在眼里。展飞以前的战绩虽强，但此一时彼一时。玄武帝尊自信十足，就是担心展飞只作诱饵——万一展飞当诱饵引玄武帝尊离开苦海，而展飞后面藏有其它混沌造化境或宇宙之主，突然袭击过来，岂不危险？

    所以，才与展飞多说几句，否则，刚才直接动手杀过来了。

    “展飞，所谓识时务者为俊杰，本尊可以不斩你，不追杀你，但你要向本尊投降。本尊看你是个人才，值得培养，如果肯投诚加入本……”

    “可笑，就凭你？”

    展飞此话一出，玄武帝尊勃然大怒。