    “我许个愿，它就从天上掉下来了。”

    青芜说的是实话，当然，利亚和时清都不信，

    两人对视一眼，都一致认为青芜有特别的理由不愿说，

    “没事，不想说我们不问就是。”

    时清还躺在椅子上无法下地，利亚在给她扎针，

    青芜坐在火堆旁脸都急红了，小九依偎在她脚边，脑袋趴在爪子上，颇为享受这温暖，

    青芜恨铁不成钢踹它一脚，“小九，你说我有没有撒谎！”

    嗷嗷—

    小九倒是给她证明了，但没人听懂，

    “你让一条狗来糊弄我？”

    利亚行针的手法比阮含完美不止一点，加上他的手本就好看，

    青芜感觉自己在欣赏一场手指艺术表演，

    “利亚，看在你还算个人的份儿上，我还是提醒你一句，小九最讨厌别人说它是狗，你完了。”

    青芜瞥一眼小九已经开始打坏主意的狐狸眼，等着看好戏，

    “没关系，什么样的主人养什么样的狗，我等着。”

    利亚沉冷霸气，青芜撇嘴，觉得这个人的脸果然怎么看怎么欠揍，

    “你这针灸和谁学的？整个星际懂针灸的也没几个人，你看起来还挺专业。”

    青芜打了个呵欠，晚饭过后，三个人习惯聚在一起，有一搭没一搭的聊天，

    时清附和，“洛桑其实也会，但我觉得他的手法和你不太一样，

    阮含是跟着他学的，学了一些皮毛就被人称赞。”

    时清就是随口说的，客观陈述，这话听在利亚耳朵里却变了味道，

    “你的意思是他很厉害？”

    利亚不是不知道洛桑，他们因为时清相识，有些来往，大多交流基因学方面的研究问题，

    是个有真本事的医生，

    两人还颇有些惺惺相惜的感觉，

    当然，前提是利亚当时并不知道洛桑是时清前夫。

    “他是很厉害啊，这有什么问题？”

    时清凝眉，并不觉得这有什么问题，

    利亚冷了脸，“说清楚，到底哪方面很厉害！”

    青芜原本昏昏欲睡，因为这冷了几度的空气瞬间醒了瞌睡，

    “咳咳…那什么，我先睡觉了，晚安。”

    她踩着拖鞋回房间，还没消失，就看见时清没说出口的话被利用唇堵了回去，

    “非礼勿视非礼勿视”

    青芜心里念叨着，却站在原地捂住嘴偷眼看，

    才看一眼，就被利亚凌厉的眼神一扫，感觉呼吸都被扼制了，脖子一凉，赶紧滚蛋，

    “小九，这年头狗粮不好吃，咱们睡觉去！”

    没意思，利亚这人特没意思，都不知道关爱单身狗！

    小九跟在她身后，摇摇尾巴进了房间，没有小九的专属小房子，它就和青芜睡，

    青芜瞥一眼它光滑的皮毛，“看来楚行对你也不错。”

    小九翘起鼻子，一副“小爷我在哪里都吃得香”的样子，

    青芜觉得辣眼睛，干脆翻过身不理它。

    次日，

    因为有了小九这个天然取暖器，青芜起床时感觉被窝像长了手似的，困住了她的意志，

    “不行，不能再睡了！”

    再睡，就要错过灵菌的第一波灵气，最盛的一波，

    窗外日头高挂，白雪已化，从枯黄的树干中隐隐约约透出些绿色的小点来，

    时清手术过后就不再教孩子们上课了，利亚代课，

    他更严肃，但讲的都是实打实的干货，小萝卜头们经历过时清的教学，

    基础还不错，却也不敢开小差，

    一个个坐得端端正正的，小脸上是挡不住崇拜，

    时清用手肘支撑着身体，站在屋檐下，咬住了牙做康复训练，额头有汗水淋漓，

    眼睛看向的却是利亚的方向。

    青芜下楼的时候，正好看见这一幕，端着水杯靠在墙边，突然不忍打扰，

    看了小宝，吃过早饭，便带着小九去后山了。

    山路走了一半，空气就变得沉闷而压抑，

    原本的暖阳天不见，天空突然阴沉得诡异，远方还有暗红色，像是要塌下来一样，

    整片森林安静到甚至能听见远处积雪融化后的水流声，

    除此之外，鸟叫都没有，

    “今天怎么怪……不好！”

    这种情形在波克星球多并不少见，随着青芜一声惊呼，大地突然猛烈震颤，

    周围的一切都在剧烈摇晃，山上的积雪首先崩塌，随即是山体滑坡伴随泥石流，

    地上也开始裂开缝来，一条条延伸开，又长又深，

    来时的道路被裂缝断开，青芜拽住裸露的树根稳住身形，对另一头着急的小九说，

    “回去护住小宝和清清，我没事！”

    小九得了命令，嗷嗷一声，化作闪电飞出去，

    青芜耳边都是泥石流压断树木的轰鸣声，很快她拽住的树根也在往下坠，

    一切都像是被按下了快捷键，她不得不快速抽出寻找安全地，

    然而一切在大面积的自然灾害下又显得无力，

    整片山体都在分裂，脑中第一时间想到的是山崖下的灵菌不能丢，

    青芜眸色冷然，暗金色瞳底澄澈一片，朝着温泉处奔跑而去，

    与此同时，不同的方向，有一道更快速的身影，同样向温泉方向急掠，

    青芜赶到时，强烈的地震波已过，她躲过了一死，此时看起来十分狼狈，

    余震不断传来，悬崖这处因为岩石结构还算坚挺，

    但不断落下的石头早已堆积在了温泉上，将灵菌死死压住，

    随着余震，还不断有洛石滚下来，如此下去，灵菌被深埋，永不见天日，是早晚的事，

    “该死！”

    青芜低咒一声，也顾不上许多，掏出短刀砍下一颗铁杉树，跃上堆积的石块，

    用双手轮动树体作为介质，在落石掉下来时改变轨迹将其扔出温泉区，

    石头轰隆隆地往下落，地震过后电闪雷鸣，又开始下起了大雨，

    天色昏暗，青芜一次次轮动手里的铁杉树，废了一颗就再砍一颗来，

    黑色身影站在崖顶，赤裸着上身，无声将又一块巨石粉碎，

    他身形鬼魅，拳脚力道却十分强大，没有多余的声响，只能听见石头碎裂声，

    直到天色明亮了一些，青芜终于得以喘上一口气，撑着残缺的树干喘气，

    她庆幸落下的石头体积不算太大，不然就算力竭也护不住这方天地。

    崖顶上的人随意而坐，大长腿一伸一曲，

    透过暗光凝视着她的身影，唇角噙着似有似无的笑意。

