    对于洛天态度的突然转变，让冰水慈一头雾水，她不明白为什么洛天出去帮她取了一件衣服，态度突然冷淡了许多。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “难道是刚才哪里做的不对么”冰水慈拿着那件衣服轻声自语，眼中突然出现莫名的伤感，轻叹了一口气，也没有多想，于是把身上的衣服换了下来，随手里把脱下来的衣服打成包，接着穿出瀑布，消失在夜色中。

    第二天一早，冰水慈就招集了冰水月和冰水寒二女，来到了水月大殿。

    冰水烟此刻运功一个大周天，听到动静，从密室中走了出来，看到姐姐带着冰水月和冰水寒一同前来，微微一怔，看着姐姐冰水慈那兴奋甚至可以说是幸福的模样，不由的心里叹了一口气，“看来姐姐似乎找到了她的幸福了，既然如此，自己也没有必要阻拦了，只不过那个洛天混蛋，自己怎么也要警告他一下，毕竟这是自己的同胞姐姐，两人从小关系最好，而且姐姐对她很照顾，虽然自己是掌门，不过很多时候，自己也是听姐姐的。

    “姐姐，你们来了，”冰水烟面色挂着淡淡的笑意。

    冰水慈点点头：“妹妹，大早上的找你，是来告诉你一个好消息的，”

    “哦，是么？什么好消息啊，”冰水烟故作不知的说道。

    “呵呵，水烟，你知道吗，昨晚洛兄把玉女素心决功法的弊端找到了，想不到心决中参杂两种很邪恶的功法，我们一齐前来，就是想和你一起探讨一下心决的要义怎么修改，以后弟子就按这个要义修练就行了，”

    “是啊，掌门，洛兄真是一个了不起的人物，我们的功法经历了几百年，竟然真的被他找到了弊端，以后不用受那媚功之苦了，听水慈师姐说，甚至也不用借助阴寒之力了修练了，甚至还要避免这一阴寒之力，因为那是激媚功散的诱因，”冰水寒也是兴奋的说道。

    “嗯，是这样，看来昨晚那个洛兄还真是辛苦了，”冰水烟看向姐姐，似笑非笑的说道，听的冰水慈脸微微一红，她猛然想起来，自己和妹妹是一支双胞，心灵感应极强，想到昨晚的旖旎那么妹妹肯定有了感应。

    “是，是啊，”冰水慈有些尴尬的说道，不敢看妹妹的眼睛。

    “这样吧，大殿内也有一部功法要义，姐姐，你就把昨晚的两条邪恶功法路线和我们说一下，我们进行参考，共同修改要义，”冰水烟道。

    冰水慈点点头，于是跟着冰水烟，四女一同进入了大殿中一处房间中，四人分别坐下，然后冰水慈把昨晚和洛天在一起试验三条功法路张的经过详细的说了一遍，当然她和洛天的旖旎却是一句也没有说，只说最后一条运功路线就是那种媚功。

    “原来是这样，看来昨晚姐姐是因为试验这条媚功路线而忘情，这倒也有情可原，”冰水烟心里暗想。

    “妹妹，两位师姐，这两条路线一个霸道无比，如果不是洛兄，昨晚我的身体就要爆炸了，你们万万不可轻易尝试，还有这条媚功路线更是邪恶”

    冰水烟这个房间里，有一个巨大的挂图，上面是一张复杂的玉女素心决的全图，是她自己平时没事撰抄下来的，下面则是功法要义，而此刻冰水慈把上面的两条路线清晰的标了出来，并且再三的告诫三女道。

    冰水烟没有说话，看了一眼挂图的标记，面色有些凝重，默默的运功，剔除这些功法路线，竟然真的可以运行一个周天大循环，而且只感觉轻松无比，简洁，清晰，运行了一周后让人如沐春风，就像一个负重长跑的人，突然卸下了重物，跑起来身轻如燕，不但体内的阴寒之力自由的逼出了一部分，而且再也不需要强大的毅力来克服的媚功幻觉，也没有因为真力不停的冲击身体的几处敏感地带而具有酥麻痒等难以言表的感觉。

    “不错，真的不错，想不到这个王八蛋天赋如此惊人，这才是玉女素心决，”冰水烟脸上涌起欣慰的微笑，却是骂了洛天一句王八蛋，让冰水月和冰水寒再一次的一呆，也只有冰水慈似乎知道妹妹为什么要骂洛天为王八蛋，螓一低，什么也没有说。

    “妹妹，既然你感觉现在的功法无误，那么我们就修改一下玉女素心产的要义吧，”冰水慈此刻建议道。

    冰水烟轻哼了一声，点点头，然后四女一起研究起来，功法行功的路线剔除了，功法要义当然也要修练，把那些多余的部分去掉，然后再融汇贯通，冰水烟现在是入圣中期的高手，对于玉女素心决的理解能力更强，所以以她为主导，四女只用了不到一个小时的时间就修改完了，又重新审核了一遍，新的玉女素心终于定了下来。

    “好，从今天开始，我们用使用这套新的玉女素心决了，告诉下面的弟子，让她们重新按照新的玉女素心决修练，变动行功路线，这件事就拜托你们来处理了，”最后冰水烟满意的看着那剔除杂志后的功法轻轻的点点头，然后对冰水慈三女说道。

    玉女素心决其实一直是冰水烟心里一个结，她作为掌门更知道这项功法的弊端，只不过以她的能力根本寻找不出来，现在洛天是真的帮了大忙，虽然表面上大骂洛天，那也只是因为昨晚的缘故，其实对洛天真的很感激。

    “掌门，师姐，现在新的功法大成，可喜可贺，这都是洛兄的功劳，我们应该当面向他表示感谢才对，”这时冰水月建议道，而冰水慈和冰月寒也点点头，特别是冰水慈，她很想知道洛天昨晚为什么突然变得有些冷淡，难道是因为昨晚的那张没有烧完的信么？

    看到三女都要去感谢洛天，自己作为掌门不去也不好看，况且那个洛天也救过自己，甚至自己还打了他一掌，所以冰水烟点点头，接着四女一起向着洛天的住处而去。

    洛天住处，由于昨晚洛天晋级到了入圣后期，所以从水帘洞回来后，他并没有睡，暂且把冰水慈和天拳的关系放在一边，全力的巩固起境界来。

    好几年了，洛天卡在入圣中期没有寸进，这次借助玉女素心决，有了感悟，突破了最后一层窗户纸，打开了入圣后期的这扇门，来之不易，所以洛天好好的巩固一下境界，免得滑落，要知道当年他可是听老头子说起来，有这样失败的例子，刚刚晋级，突事件，没有巩固境界，直接又滑落了，致使再也没有晋级的机会，当然这种例子很少。

    只是洛天现在太迫切的提高实力了，不说别的，就说那个东方不败，就压的他郁闷之极。而且提升了境界，冥冥中也提升了眼界，虽然现在到了入圣后期，同阶不惧任何人，不过他却是知道，这个社会高手有的是，甚至传说中的化臻境界的也有，因为他当年听师父说过，只不过自己却是没有遇到过。

    站的越高，看的越远，洛天并不认为自己是天下无敌了，相反高手在民间，还是要低调的好。

    “呼”

    此刻洛天正在巩固境界进行修练，头顶上方异象出，五禽升腾，很是玄妙。

    “合一！”洛天轻喝，顿时五禽虚影合五为一，组成一个很奇怪的图案，在洛天的指挥下向前攻去，声势很大，相当于入圣初期高手的全力一击。虽然没有自己本身的实力强，不过确实也是一大助力。

    五禽虚影凝实，自主攻击，正是进入入圣后期的体现，洛天对这一点很满意。

    正在这时，门外响起敲门的声音，洛天睁开眼睛，用神识扫视了一下，微微点头，于是收功，站了起来。

    神识的扫视，其实就是精神力强大的表现，也是进入入圣后期的又一个功能，只不过洛天现在的神识还太弱，只能扫视周围十几米的距离，即使如此也足以知道外面是什么人了。

    洛天上前轻轻的打开门，果然四大美女站在外面，一个个国色天香凡脱俗，妩媚，性感，冷艳各有千秋。

    “原来是四位师姐，快请进，”洛天微笑道。

    冰水烟瞪了洛天一眼，轻哼一声，带头走了进去。

    “这个应该就是冰水烟吧，如果不是她拿架子，还真的认不出来，姐妹两人长的太像了，身高，胖瘦竟然丝毫不差，甚至连衣服也差不多，简直就是一个人，”洛天微笑着看着冰水烟的背影心中暗想。

    “洛兄，我们四人就玉女素心决的要义修改了一下，把新的功法要义定了下来，玉女素心功法再也不会有那种弊端存在，说来都是洛兄的功劳，我们姐妹四人是特意来感谢你的，”和冰水烟长的一模一样 冰水慈此刻微笑着开口道。

    “呵呵，水慈师客气了，小弟也是误打误撞现了这个功法的弊端，另外我也是借助贵功法，晋了级，说来应该感谢的是我才对，”洛天冲冰水慈淡淡的笑道，眼神之中少了某种东西。