    从莫院长家里出来后，陈汉升和孔静再次在江南大学汇合，当地的深通快递加盟商也在这里。

    这些都是做实事想赚钱的人，在共同目标的驱使下，很容易就制定一个开辟江大快递市场的合作框架，当然火箭101是主力，加盟商提供协助。

    第二天早上起来，陈汉升发现地面湿了，春雨像千万条银丝，从轻悠悠的南风中降落，无锡的小桥流水人家，在雨中淡淡地蒙上一层薄纱，让人遐思无限。

    “这就是婉约的江南啊，凝聚成诗，百看不厌。”

    陈汉升感叹一声，然后和孔静告辞：“静姐，剩下来就要辛苦你了。”

    他要带着王梓博和聂小雨回学校，孔静和张明蓉继续留在这里。

    “一点都不辛苦啊。”

    孔静笑着说道：“昨晚是唯一谈生意没有应酬的场合，可能因为我曾经是深通的管理层吧，大家都不会勉强。”

    “另外。”

    孔静轻轻踮起脚尖，深深的呼吸一口，脸上露出满足的神色：“这里的空气有一种岁月留下的斑斓，大概就是水乡的味道吧，以前我就想逛遍全国所有的大学，现在这个愿望居然和工作结合在一起了。”

    “所以，陈总你放心吧，为了不失去这份工作，我一定妥善的把这边事情处理好。”

    孔静很少保证什么，不过她今天开玩笑似的表态，说明心里的确很舒适。

    陈汉升重重和孔静握了握手，转身开车离开。

    “小陈，静姐还一直看着我们呢。”

    坐在后排的王梓博一转头，发现孔静和张明蓉打着伞站在江南大学的门口，孔静婉约的身材隐隐约约藏着缥缈的美感，周围很多年轻的学生擦身而过，在热闹中又有点孤独。

    “孔静很重感情的，不然哪里会无怨无悔资助前男友读书呢。”

    陈汉升心里想着，不过嘴上没说出来，孔静现在是火箭101的总经理，太过私密的事透露出去，有损她的威严。

    回到建邺后，三个人就各自恢复正常的大学生活中，但是兼职的比重在逐渐增加，不仅仅是王梓博和聂小雨，例如秋安萍尚冰等人，已经在面临事业和学习的抉择了。

    陈汉升从不过问这些事，大家都20岁了，成年人就要对自己的选择负责。

    比如秋安萍一心放在火箭101上，她在陈汉升心里的信任度也越来越高；

    有些学生还在犹豫，一旦耽误了陈汉升布置的事情，心硬的陈总会帮他们做出选择的。

    ······

    602宿舍只有戴振友一个人在，其他室友也不懂去哪里浪了，陈汉升推开门就看到老戴窝在床上看武侠小说，宿舍里只有纸张翻动的声音。

    陈汉升掏出烟扔了一支过去：“老戴，搞根烟。”

    戴振友双手接过来，看到是硬中华后冷笑一声，但是不影响他“吧嗒吧嗒”的享受。

    “老四，你这几天去哪里了？”

    戴振友问道。

    “出差。”

    陈汉升答道，打开阳台让冷风透一点进来。

    戴振友赶紧裹住被子坐在床上，偶尔烟灰掉落在床上，他也只是不介意的伸手弹了弹。

    陈汉升摇摇头：“老戴你这吊人，也他妈真懒啊。”

    这已经是大二下学期了，大学生有了严重的两级分化，公管二班有些人打算考研，有些人打算考证，可也有些人始终跳不出大学里的舒适圈。

    比如说戴振友，他每次看到李圳南学习赚钱两不误，心里也是各种嫉妒，不过刚想捧起书本认真学习的时候，武侠小说里的勾人情节又让他抓耳挠腮。

    尤其同宿舍的杨世超和金洋明还是网瘾少年，他们去上网的时候，戴振友那种不学习的愧疚感就会消失——总之大家都没学习，我看会小说也没有错。

    还有陈汉升，连续挂科依然蝉联校三好学生的怪胎，甚至破例在大二就成为校学生会副主席，戴振友经常感叹社会的不公，只有小说里畅快淋漓的江湖生涯让他忘却现实的“黑暗”。

    当然，他也心安理得享受陈汉升这个身份带来的福利。

    比如查寝的学生根本不查602，因为即使记录下来，最后也要送到陈汉升那里审核，名字直接被他划去了。

    在这样心思和环境的作用下，老戴的生活陷入一种循环，越想挣扎越没有动力，他索性也就不挣扎了。

    陈汉升抽了会烟，洗个澡就准备出去了。

    “老四，下午你做什么？”

    戴振友忍不住问道，他其实是不想多管闲事的，不过很担心陈汉升忙正事，这样自己心里又有愧疚感。

    “我去网吧找老杨他们。”

    陈汉升老老实实说道：“好久没打游戏了，手痒。”

    “这样啊，那你去吧。”

    戴振友听到陈汉升不是为自己未来奋斗，他心情突然好了很多，于是奖励自己多看20页小说。

    “看完这20页，我就起来复习。”

    戴振友心里打算，不过20页看完正是精彩的时候，他又决定把这一章看完，总之剩下也不多了。

    在不断的原谅重复之下，直到晚上陈汉升和金洋明他们上网回来，戴振友还趴在床上看小说。

    “打牌打牌。”

    杨世超大声吆喝，今天他在游戏里大发神威，对面的陈汉升只要一露头就被干掉，简直爽的不行。

    “操！”

    戴振友听了，心里怒骂一声：“老子刚准备学习，你们他妈的就要打牌！”

    他翻了翻手里的小说，心想要不今晚看完吧，明天再学习。

    于是，老戴一边心安理得的看小说，总之也是被“逼”的没办法，一边咒骂这些傻逼室友耽误自己学习，这些也是以后自己和高中同学吐槽的原因。

    “我们宿舍那些人，不是上网就是兼职，晚上还回来打牌，老子根本找不到看书的时间！”

    戴振友浑然没想到，一下午在宿舍里看小说睡觉浪费时间的，其实也是他自己。

    集体宿舍其实就是这样的，大学为什么叫小社会，因为这就是学习融入集体的第一步。

    牛逼如陈汉升，他很早起来的时候都会蹑手蹑脚，偶尔还要带点小吃回去，请客散烟什么的更是习以为常；

    优秀美丽如小鱼儿，她在宿舍里还吃过瘪呢。

    老戴这样的性格，如果不是陈汉升拦着，早就被金洋明和杨世超联手孤立了。

    “叮叮叮。”

    正在打牌的陈汉升突然接到信息，趁着上厕所的空挡打开瞅了瞅，居然是郑观媞的。

    “我凌晨2点到建邺，你来接我？”

    陈汉升有些吃惊，郑观媞为什么买这种时候的票，下午到达难道不香吗？

    “你没事吧？”

    陈汉升回道，他估摸着应该出了点问题。

    这都2月中下旬了，郑观媞回香港差不多3个月，年后发邮件她也没有及时回复了。

    “四哥，你还打不打牌，不打就让路啊。”

    金洋明等的有些不耐烦。

    陈汉升挥挥手让看热闹的同学接手，自己专心和郑观媞发信息。

    郑观媞：还好，我就是没以前那么有钱了。

    陈汉升：这样啊，那今晚我突然有点事，没办法接机了。

    郑观媞：说好的闺蜜呢，你这么没原则的。

    陈汉升：我一直很有原则啊，给钱办事就是我的原则。

    凌晨2点半，淡淡的月光静静倾泻在禄口机场的地面上，南来北往的旅人踩着银色的光辉，神色匆匆忙忙的进进出出。

    陈汉升也见到了许久不见的郑观媞，她的身材还是那么高挑，两人对视几眼，郑观媞突然说道：“来，男闺蜜，我想抱抱你。”

    ······

