    杜兰直接说不看好比杨德的黑暗大陆历险计划，倒是让比杨德越发对杜兰感兴趣了。

    杜兰和他的妻子，一年之前突然出现，之前几乎没有任何关于他们的记录，然后他们参加了猎人考试获得了猎人执照，接着他们就强占了揍敌客家的土地，然后新建了一个夸张的训练基地。

    训练基地里的器材，比杨德都羡慕。还有那一夜建成的卡琳塔，以及半空中的海洋训练场，一切的一切都非常神奇。

    之后就是杜兰出手解决了友克鑫市的黑帮势力，并且清理了流星街，还解决了罪大恶极的幻影旅行团。几乎在短时间内就建立了一个庞大的实力，完全可以与猎人协会抗衡。

    杜兰是奇人，更不要说他手里总是拥有神迹般的宝贝，就更让人琢磨不透。龙珠，黄金甲头盔，稀有魔法杖。调查不出来历，却有这么多好东西，那么比杨德就能做出一个大胆的假设，通过这一次对话就更加坚定了他的假设：杜兰夫妻是从黑暗大陆归来的人类。

    “如果有你和你的妻子这两位从黑暗大陆回归的人来带领我们，我认为黑暗大陆也并非只有危险，可敬的杜兰先生。”比杨德需要一个向导，一个熟悉黑暗大陆的人。

    ……不知道对方是怎么得出这个结论的，不过杜兰猜想是因为自己一年以来的行为太过惊人，以至于让人有了遐想。

    估计现在杜兰是百口莫辩了：“比杨德先生，不知道除了你之外，还有谁有这样荒诞的想法呢？”

    “荒诞的想法么？不不，我相信在了解你的成就之后，恐怕所有人都会这么认为的。”“杜兰先生，请你不要隐瞒了，我们都是人类不是么？黑暗大陆对于人类的重要性，我想你应该知道的，所以请帮帮我们。”比杨德是改变了态度，从狂妄变为了谦逊。之前是试探，现在试探完了，就是邀请了。

    “那么你们希望从黑暗大陆得到什么呢？”杜兰问道。

    “每一个人都不同，但我对黑暗大陆的财富和宝物没有兴趣，我只希望征服，征服未知就是我的愿望。”比杨德很诚恳，他比自己的父亲更加不安分。

    尼特罗会长天下无敌了，他也渴望一个对等的对手，可是人类世界找不到了，只有黑暗大陆有，但他还是忍住了，会长以大局为重。会长知道黑暗大陆有更强的敌人，但他没有去，他知道对于现在的人类世界来说，根本没有准备好与黑暗大陆发生交集。

    就比如这一次奇美拉蚁的事件，要是没有杜兰介入，那么会有更多的难民，更多的国家受到影响和破坏，更多的人死去。这还只是蚂蚁，要是黑暗大陆的老鼠、蟑螂、苍蝇、蚊子、麻雀等来到人类世界，天知道人类会不会被全灭。

    人类寄生世界一隅也并非易事。

    会长会考虑大局，只能在枯燥的人类守护神的工作中找一些调皮的小乐趣。但他的儿子并不会，比杨德完全沉浸于自己的**，屈服与内心的渴望，他寻求征服的乐趣，为了这点他愿意赌上全人类。

    只是为了征服，这种人最难恶心了，为了一时痛快，毫无远见。

    “征服，恐怕你征服不了黑暗大陆，就算你带更多的兵力带更多的同志，到头来也不过是一场空，最后都会死在黑暗大陆的角落。”杜兰是实话实说，他和迪妮莎去过黑暗大陆，确实是个可怕的地方，万米高的大树，吸食岩浆的热量生长，里面的生物都好似神话里的恶鬼，充满了攻击性。那是个混乱的地方，永远充满了战斗和厮杀。

    当然黑暗大陆确实富饶，生物种类奇多，也有爱好和平的生物，但那些生物也无一不强悍无比。黑暗大陆简直就是宇宙文明的缩写，为恶为善都需要力量。

    有些生物天生就是强悍比蚂蚁王还强大百倍，有些生物天生就能掌控世界的规则，强大的不是一点半点。

    而且黑暗大陆危险的还不仅仅是动物，植物也异常危险，除了植物连石头矿石都充满危机。黑那大陆的灰尘也是吃人的猛兽，这可不是开玩笑的。

    “但如果有了黑暗大陆归来者的帮助，就不会发生那些悲剧。”“我知道你一年来的行为，确信你是一个对人类充满了热情的人，难道你不希望人类发展的更好么？”开始说情了，大义的帽子扣下来。

    “为了人类的安全，我认为现在就击杀你或许是比让你冒险的更好选择。”

    比杨德不信：“那么你会失去一个大订单，你流星街上的工厂就不能开工，你就不能改善流星街人的生活。”“你不会杀我的，因为你并不害怕我闯祸，这一点我很清楚。”

    “我倒是很好奇，你好像比我更了解我自己。能告诉我你对我的自信到底来源何地？你凭什么确信我不会杀你？”

    “因为你和我一样希望人类发展的更好，而人类想要发展黑暗大陆是必争之地，你建立训练基地就是为了让人类准备好远征黑暗大陆，你我的大目标是一致的。”

    “那么你也应该知道人类还没有准备好，我可是准备花很长时间慢慢培训人员的。”

    “不，你不会浪费很多时间。”“因为人类的寿命有限，所以后来你又开发了那些先进的武器。”“因为你知道人类的生命是有限的，人类的巅峰也有限，而黑暗大陆的生物却完全不同，他们不仅强大还很长寿，人类如果只靠训练根本拼不过他们。”这一点比杨德早就清楚了，不然也不会利用奇美拉蚁的特点来快速生产改造人战士了：“人类想要征服黑暗大陆，必须剑走偏锋。这一点恐怕你也很清楚，不是么，杜兰先生？”

    去黑暗大陆是一件强度极高的工作，人类在重压之下会衰弱衰老不堪重用，一个修炼二十年的高手去了黑暗大陆可能只能工作两年。而黑暗世界的生物动不动就是几百年的生命，而他们的全盛期可能有一百年两百年，甚至上千年。

    这样的时间比，人类一辈子也不要想在黑暗大陆上有所建树。所以说不开挂的人类就是咸鱼，想要在黑暗大陆上立足是难于登天。

