    <!--go-->第228章 员工登门

    “那咱们快去吃饭。”

    灶台里的蒸蛋饭还是温热的状态，正吃着，老两口就开车回到了家里。

    “然然醒了，怎么样好吃吗？”

    赵雅兰把买的菜放在厨房桌子上，许仲博则是把添置的一些新物件搬到客厅去。

    “好吃。”

    她是饿极了，狼吞虎咽的吃着，顾不上和爷爷奶奶说闲话。

    因为快到午饭时间，灶台里留的两碗饭，两人只合吃了一碗。

    赵雅兰在厨房做饭的时候交给两个小孩一个任务。

    “爷爷年纪大了，你们帮他把春联什么的贴一下吧。”

    “收到！”

    辞旧迎新除旧岁，第一件事情就是把去年的撕下来。

    可他们用的是最古老的胶水-浆糊，早就死死地黏在门上，用手只能撕下一些边角碎料。

    “直接贴吧，不用管之前的。”

    许时然正和春联较劲的时候，许仲博端着刚熬好的浆糊走了过来。

    “爷爷你等我一下。”

    她从厨房找来了钢丝球，又从客厅放工具的大抽屉里找出刮刀，一边磨，一边铲，总算除了个七七八八。

    “现在可以了，刚刚太厚了，贴不好的。”

    林予清在原本的位置刷上一层浆糊，然后拿出上联，比对位置。

    “这里可以吗？”

    “嗯，在往上去一点。”

    许时然往后退了两步，“嗯，这里可以。”

    另一边也是如法炮制，贴的整齐对称。

    难度最大的是横批，老家院子的大门很高，需要踩着梯子上去才够得着。

    许仲博从车库里找出一个三角梯，在门口放好，然后给林予清扶着。

    “予清，小心一点。”

    “没事的。”

    他两步一跨，就坐在了梯子的顶端，眼睛刚好可以平视门头。

    “把钢丝球给我一下。”

    听到这话，许时然高举手臂，把东西递了上去。

    除废，刷胶，贴幅，一气呵成。

    “好了。”

    “辛苦了，还有几个门上的福，随便贴一下就行。”

    许仲博嘱咐了两句，就匆匆忙忙走到厨房帮赵雅兰烧火。

    “爷爷奶奶感情可真好。”

    “我们也会一样好。”

    “放心吧，我是不会让你去烧柴的。”

    两人相视一笑，拿着剩下的福字，给每个门都安排上。

    “福倒，福到，福气一定会到的。”

    ......

    中午赵雅兰做了红烧鱼，炒了两个素菜，四个人吃的非常满足。

    他们原本想再多呆两天，但蒋琳岚给林予清打来了电话，说下午有人要去家里拜访，让他接待一下，只能匆匆拜别二老。

    “爷爷奶奶，我们就走啦。”

    “好，常回来看看。”

    驱车到小区门口的时候，刚巧和等在楼栋下的男人碰上。

    “林少爷？”

    看到林予清打开窗户，那个男人立马走到车前。

    “陈经理你好，我把车停一下。”

    “好嘞，好嘞。”

    陈国涛立刻走到后备箱，拿出两盒茶叶，两瓶白酒，跟了过去。

    “我爸妈出差了，他们应该有跟你说这件事吧。”

    “是是是，林总和我说了。”

    “很感谢你还惦记着我们家。”

    陈国涛三年前就从林氏跳槽去了一家房地产公司，做了那里的企划部经理。

    爸爸对这个员工有几分眼缘，看他做事认真上心，就和那边的董事长引荐了一下。

    “这是应该的，林总对我的知遇之恩，我这辈子都不会忘记。”

    “进来喝杯茶吧，鞋不用脱了。”

    打开防盗门后，林予清招呼人进去，许时然则去厨房泡了两杯茶，端到客厅。

    “许小姐都出落成大姑娘了，亭亭玉立。”

    “谢谢。”

    做完这些，她就去了林予清房间休息，把空间留给他们。

    “陈经理在永康那边怎么样？”

    “挺好的，我的岗位也不算核心，能有很多空闲时间提升自己。然后这段时间正在看cfa方面的书籍，林总那时候总和我们说学无止境，也算是没有辜负。”

    “如果有什么需要帮助的，可以跟我说。”

    陈国涛当初跳槽主要是因为身体原因，他的身体在高负荷下有点吃不消。

    而林氏正在不断扩张，每名员工各司其职，繁忙度和小公司相比不知多了多少。

    认真思考后，于是决定离开不断出于上升期的事业，转去其他领域发展。

    “谢谢。”

    陈国涛有些感慨，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    他见过那么多领导家的孩子，包括自己儿子也只比林予清小三岁，但心态和气质完全比不了。

    和他聊天的时候更像是和成熟同龄人说话，而不是住在象牙塔里的小王子。

    难怪林氏能如此迅猛发展，林少爷接手家业后，只会更上一层楼。

    ....

    闲聊了半个多小时后，陈国涛起身告辞，林予清亲自送他去了楼下。

    “您快回去吧，外面冷。”

    回到家里的时候，许时然已经清洗干净茶具，斜靠在沙发上吃水果。

    “刚刚忘了和你说把门口的垃圾丢一下。”

    “我带下去了。”

    林予清走到卫生间洗干净手，然后坐到她身边，“累不累？”

    “累啥，我不就倒了杯茶水。”

    他却什么也没说，只是把她搂在怀里，打开电视机，选了个不错的节目看起来。

    刚刚陈国涛来家里时，然然自然的动作就好像他们是结婚多年的夫妻，一起招待远道而来的客人。

    ......

    林炜睿正和蒋琳岚在酒店休息讨论近期事项的时候，就收到一封来自陈国涛的短信。

    内容很长，大体是说去拜访过了，林少爷热情的招呼了他，倍感温暖。

    非常感谢林氏的栽培，祝新年安康，阖家欢乐。

    “这个陈国涛还是挺重感情的。”

    “是啊，举手之劳就记了那么多年。”

    他们这辈子帮过的人没有一千也有八百，有的人没什么回馈，有的人只有一些反应，但也有的每年都会主动登门。

    帮助人本就是不求回报的，但有些人让他们觉得帮助是值得的。

    “咱们家小孩长大了。”

    陈国涛措辞真诚，字里行间都是对林予清的褒奖。

    “那当然，咱俩生的小孩怎么可能差。”

    林炜睿搂着蒋琳岚，毫不客气的自夸。

    “明明是我的基因比较重要。”

    其实他们都明白，待人处事不是他们教的，而是予清耳濡目染学会的。

    他一向聪明，从未让大人担心失望过。

    (本章完)

    <!--over-->

