    

    “妖术恐怕也不行，主要是不会……那么想要断肢重生，恐怕也只能试试这个了！”

    也是在浩仁一边自语着，一边思考着用什么方法来治疗，一道人影忽然扑通一声跪倒了他的面前。

    “狐妖大人，狐妖大人，求求你，救救斋藤君，帮他接上断腿吧！”

    跪倒在地苦苦哀求的，自然就是新田了。

    眼见好友替他挡了一击而受伤断肢，他自然是感到无比的愧疚、自责。

    对如今岛国的治愈系除灵师来说，断肢重生是很难办到的，或许结合灵术的现代医术可以办到。

    但新田认为自己等人被狐妖俘虏后，哪里还能逃脱，更别提前往医院治疗了。

    所以，他最初的期望是，只要能保住斋藤的命就行。

    至于保住性命后，斋藤是不是会自此变成一个残疾人，也管不了那么多了。

    可是就在刚才，他隐约听到了狐妖自言自语的“断肢重生”。

    尽管新田潜意识里认为，仅凭个人之力，是很难办到这一点的。

    但是万一呢？

    之前狐妖与天狗妖的战斗他可是全程目睹了，那可是一面倒的碾压，代表其实力高深莫测。

    而实力强大的妖魔，或许能做到常人所不能做到的事。

    比如传说中ss级的存在，无论是人类还是妖魔，每一位，都拥有近乎扭转乾坤的强大能力。

    所以这会，新田才会如此哀求浩仁。

    连他自己都没发现，他的态度已经悄然发生了某种转变。

    从一开始警惕仇视狐妖，到无奈接受现实不抗拒，再到现在仅仅因为对方一句自言自语，就相信对方一定能够办到。

    “唔……我记得你叫新田是吧，新田，你先起来，我会想办法救他的，不过时候也不早了，你们还是先去休息吧！”

    新田忽然这么一跪，也是让浩仁有些惊讶，倒是没想到，这个看起来有些骨气的太史局除灵官，竟然会向自己一个妖怪下跪。

    或许在久远年代，人类依附妖魔时，这种事还可能发生，可按照如今的人妖关系与地位，是绝对不可能发生这种的事。

    不过他转念一想，这个斋藤或许是新田的什么重要的人，只有为了重要的人才会让他甘愿向一个狐妖下跪。

    至于是什么重要的人，考虑到两人都是男性，浩仁只能想到鸣人与佐助，兵长与艾伦，鲁鲁修与朱雀。

    咳，没别的意思，谁说男性之间的纯洁友情不伟大呢？

    安抚好了新田后，浩仁拿出了几个帐篷，支起来让这群除灵师过夜休息。

    这一次，这群除灵师倒是异常配合，没有丝毫抗拒，或者说，是由新田主动带头，带着他们选好帐篷过夜休息。

    新田本来是想留在斋藤身边守夜的，但见浩仁不想让他留下，他也识趣的回到帐篷内休息去了。

    打发所有除灵师们离开后，浩仁又吩咐了一声雪姬守好营地，这才盘膝坐了下来，沉下心来，沟通杀生石。

    “查看我的状态！”

    随着浩仁在心中这么默念了一句，很快他的脑海中出现了一大团以青火编织的文字。

    脑海中的青火文字浩仁不止看过一次了，因而直接跳过了前面的信息，来到了最后一栏，掌握其他术法的一栏。

    “掌握其他术法：阴阳术若干，巫术若干，攻魔术若干……”

    在以意念沟通杀生石，查看这一栏的具体信息后，青火文字再次变换，很快在他脑海中显现出了一大串文字。

    这些青火文字足足有四千多条，也是浩仁目前所掌握的，三大除灵机关的所有基础类灵术，外加一些西欧攻魔术。

    而这些西欧攻魔术里，自然也包含了一些罗马公教的圣术。

    这些圣术都是比较基础的，也是浩仁曾经在岛国参加一个基督教组织的弥撒活动时，偶然学会的。

    虽然是基础圣术，但杀生石也能进行推演，这也是浩仁觉得能够治愈好斋藤的信心所在。

    在这个平行世界，带有治愈能力的灵术中，岛国神道术肯定是排不上号的。

    治愈能力最强的当属基督教体系的罗马公教、希腊正教、新教三教的圣术。

    而三教虽然都擅长治愈圣术，但相对来说，新教以审判圣术闻名。

    审判圣术是一切邪灵、鬼魂妖魔的克星，塞西莉亚的审判之炎便是其中比较有名的一种。

    而东正教以防御圣术闻名，传闻东正教有一种号称是“永远无法正面突破的”最强ss级防御圣术，也是被欧洲称为永恒禁咒、绝对壁垒的存在。

    这个ss级圣术的全名叫——永不陷落的君士坦丁堡，简称金色城塞。

    圣术截取了存在千年的拜占庭古都命名，历史上，拜占庭的首都也确实是一座坚不可摧的城池。

    完全体的金色城塞圣术，可以笼罩整整一座城市的范围，并能挡下大妖王级别妖魔的各种攻击，因而也被称为是“永恒禁咒、绝对壁垒”。

    三教之中，与新教与希腊正教不同的是，罗马公教更专精治愈类灵术。

    所以，浩仁最终还是挑选了一门罗马公教的圣术，用杀生石来进行推演。

    “1563、D级公教圣术：治愈之光，以灵力凝聚治愈之光，覆盖受术者，可刺激细胞加速分裂，修复受损组织器官，适用于轻伤……”

    “就推演这个治愈之光吧！”

    在心中自语了一句后，浩仁很快开始专心推演起来。

    然而，这次推演是出乎预料的慢，大约两个小时以后，直到午夜时分，才终于推演成功。

    这个发现，让浩仁微微有些惊讶。

    要知道，之前在推演其他灵术，比如那个ss级的“圣器炼成”时，也才花了一个小时时间，可如今居然花了整整两倍的时间。

    难道是这个圣术特别难推演吗？

    想了想，浩仁还是在心中低念了一句，“查看我的状态”，呼出了杀生石给出的“面板”，准备查看一下新学推演出的灵术到底是个什么效果。

    然而，一分钟后，看着面前青火编织的“面板”，浩仁面色忽然变得古怪起来，喃喃自语道：

    “双生灵术？圣术：启示录？”

    ……

    深夜，八王子町，一场如火如荼的“扫雪行动”也终于落下尾声。

    所谓“扫雪行动”，是巫女机关与太史局联合组织的一场针对引起八王子町的可怕“寒疾”的主谋“雪妖”的抓捕行动。

    两大除灵机关在收到了某人给出的情报后，经过一番周密计划，以迅雷之势，展开了这场“扫雪行动”。

    行动可谓十分顺利，最终她们于某处废弃诊所内，找到了类似的地下祭坛，并抓捕了同样一个堕落成妖魔的人类女性。

    而此时，负责此次行动的太史局七支部长千叶，与巫女机关七福神屋的真子巫女正在交谈着。

    “真子阁下，这个女人就交由我们太史局带回去了！”

    指了指身旁被捆缚住的一位生有橘黄色短发，带着一副红色椭圆形镜框的眼镜，个头不高的年轻女子，千叶说道。

    “好的，千叶支部长，有什么消息记得通知我们！”

    对于太史局的千叶支部长要将妖魔带走，真子并没有反对。

    说到底这次行动是由太史局主导，她们只是配合太史局行动。

    不过，话说回来，这个女子看上去倒是十分年轻，分明就像个女子高中生一般！        

