    这一老一少在国家队里都属于“特殊人物”，老的么在国际上享有盛誉，又眼看要走，没人愿意惹他。小的么，唯一一个世界大赛夺冠的中国球员，这次又是牺牲了职业联赛来给国家队帮忙，虽然不是足协愿意请的，但米卢邀请来的，只要米卢还是国家队主帅，王艾就算是足协的客人。再加上王艾恶名远扬，所以也没人愿意惹。

    　　这眼看着米卢明目张胆的把国家队成员扔一边，给一个陪练吃小灶，现场所有人都感到一阵牙疼，你可以说米卢不务正业，但他一向就是这么个人，而且，谁说王艾不是国家队的人了？现在不是，以后还不是吗？米卢这算是给培养中国队的未来了？

    　　所以足协领导只好视而不见，一老一少也不管他们，继续玩自己的。

    　　王艾从小到大就没人给专门上过足球课，国少的高洪波和图宾根的徐根宝都要求王艾做好进攻球员的工作，没要求他进行防守。这还是第一次有人正八经的教王艾怎么踢球，所以王艾感觉很新鲜。俩人踢累了就站着、坐着、喝着、聊着，缓过来了就接着玩。

    　　米卢见多识广，主要给王艾讲解了一个防守球员该怎么选择站位的问题。进攻球员要尽量避开对手，而防守球员要尽量贴住对手，这就是区别。你可以用恶狠狠的眼神儿吓唬对手，但绝不能只用眼神防守，你可以拦不住对手的突破，但也不能让对手痛快。

    　　一下午俩人就一边说一边聊，一边比量。国家队那边也是玩了一下午才散。到了下午五点半，国家队才收拾收拾开始正式的训练，以恢复体能为主，半个小时就结束了，然后吃饭。饭后，国脚们闲逛了一个多小时，到八点足协给大伙儿开动员会。等开完会了就散场，足协去开新闻发布会，公布了可能要和尼日利亚打热身赛的消息。国脚们回房休息，而王艾又来到了足球场上。

    　　这时候米卢也在，新闻发布会他干脆没去，反正和他也基本没什么关系了。下午老米玩了一好几个小时，五十来岁的人了，累的腰酸腿疼，所以这会儿说什么也不上了，就在场边动嘴。

    　　王艾还是照例先跑圈儿，带球跑，四段跑，总之忽快忽慢的瞎折腾，有的睡不着的国脚就在宾馆窗台上瞅两眼，听杨晨说过却也不以为意。等跑了半个多小时，王艾感觉差不多了才开始练球。还是先练盘带、后练射门。

    　　老米无所事事就跟着看，间或和王艾聊天，或者喂球。来中国两年多了，平时由于语言的问题和人交流很费劲，别以为有翻译就舒服，那说话说一句断一句难受着呢。由于俩人都很有性格，足球理念也比较接近，所以米卢觉得和王艾的交流最痛快。

    　　这回儿由于王艾是先来的，所以他把孙义也带进来了，而足协后来的，没人知道这个黑大个是谁，足协的以为是红塔基地的，红塔基地的以为是足协的，反正孙义整天混吃混喝的硬是没人发现。这会儿他就充当守门员，反正王艾和米卢聊天的内容他是一句也听不懂。去了德国大半年，德语到是差不多了，英语可还一句不会呢。

    　　米卢叼着烟卷站在场边，一边看着王艾跑来跑去的精准的射门，一边半仰着头想心事，他才五十多，还没到退休年龄呢，下一步去哪还没想好，不少国家队都在找他。算上中国队，他都带领五支不同的球队进入世界杯了，这个记录前无古人。从世界杯的角度来讲，米卢也算是活着的传奇了。但米卢觉得这趟中国之行，似乎对他的足球艺术和足球热情消耗了很多，以后似乎很难全身心的投入了。

    　　曾经沧海难为水啊，在中国这么一个人口大国，带领全民族高度关注的队伍实现了他们的梦想，世界上还有哪个国家队比这次更有成就感呢？夺取世界杯？

    　　米卢摇了摇头，笑了笑自己痴心妄想，自己并不擅长处理复杂的人际关系，而要夺取世界杯必须是世界强队。而世界强队的人际关系就没有简单的，自己还是习惯于凭借巨大的名气在世界杯的边缘球队一言九鼎。

    　　“博拉，想什么呢？”王艾气喘吁吁的站在米卢面前，一边喝着水一边好奇的看这个老头儿。

    　　“王，你说以后你们会怎么评价我？”米卢呼出一口浓重的烟草雾气。

    　　王艾仰了仰身，绕到米卢的上风头：“时间越久，对你的评价就会越高。我们中国足球就会发现，你果然还是神奇的，哪怕绝大多数人根本不知道你是怎么神奇的。”

    　　米卢一笑：“神奇就得有神秘感，否则都懂了就不叫神奇了。你看懂了吗？”

    　　王艾耸耸肩：“大概吧。”

    　　“说说！”米卢饶有兴趣的道：“我知道你很有钱，你本人又很出色，将来这个国家的足球版图里肯定有你的一份儿，而你的评价很可能影响着整个国家对我的评价。”

    　　“我还小，将来没准变了呢。”王艾笑嘻嘻的道。

    　　米卢摇头：“我会把你今天的评价写在日记里。”

    　　“好吧”王艾一笑：“我觉得你最厉害的就你的头脑。”

    　　“你最厉害的就是你的思维能力和你敏锐的观察能力。你能带领五个不同的球队进世界杯，是因为你在球队解决的从来不是什么需要十年八年才能改善的问题，没人给你这么长时间。所以你着力解决的是在现有的条件上如何才能发挥最大威力的问题，用一把烂牌打赢是你最擅长的事情，而不是怎么去抓好牌。或者说，你的执教思路很功利，能赢就万岁。但这也正是职业足球的特点。你到中国后，很早就发现了中国足球的问题。所以你提出了‘快乐足球’的理念。其实这个理念没什么了不起的，无非就是忽视胜负，专注比赛而已。甚至这套理论都没有什么广泛的适应性。但是问题就在这。”

    　　说到这里，王艾叹口气：“我们中国球员的思想包袱太沉重了，平时还好，一丢球就乱套，就走神，更可怕的是，由于我们都太相似了，所以一旦出现心理问题，就几乎是同阶段、同时间的大面积出现，即便时间不是很同步也差不多，所以一个人乱了，全队就都乱了。唉！”

    　　“原因是什么？”米卢好奇的道。

    　　“原因很多！”王艾道：“比如赛后总结会总是会批评出现失误的球员，导致球员非常害怕失误，而一旦失误出现后就总会溜号，就是被领导骂的，失误后就心里忽悠一下，脑子嗡嗡直响。不论是大牌还是新球员，成长在这么一个环境里，长期形成的心理暗示。不管他们表面上怎么放荡不羁，心理都是一样的，怕输，更怕自己失误。但归根结底，最可怕的还不是这个，而是……”

    　　说到这，王艾有点张口结舌，想了半天突然一拍巴掌：“博拉，有个美国电影，前几年拍的，你看了没有？叫？”

    　　米卢半仰着头对着昆明灿烂的星空吐了口烟雾：“体制化。”

