    预言如果失效，祈星大祭司留在星月神宫的《预言灵录》也会跟着一起销毁。

    可是时隔几万年。

    它仍旧是完好如初。

    听完星主所言，偌大的修罗山脉中竟是陷入了一片哗然当中，且每个人的内心都难以平定下来。

    如果星主所说的每一句话都是真实的，那足以说明，祈星大祭司留下的语言，仍旧没有来临。

    《预言灵录》的问世，事关重大。

    星主在今天这种时刻将秘密公开，也算是最后一搏了。

    在座的众人仿佛已经看到了那轰动引发的各大界域。

    铁翼狱和青玉坤冥对视一眼，两人的眼神都犹有深意。

    他们都不是傻子。

    《预言灵录》的重要性有多大，他们心知肚明。

    一旦星月神宫掌控的《预言灵录》真的是祈星大祭司留下来的东西，别说是换取修罗山脉和古圣域了，就算他们想要半个上天界，估计都有势力愿意考虑。

    这样说是一点都不夸张。

    因为听过《预言灵录》的人都知道，那是一个可以改变一个时代的物品。

    当然了，前提是星主说的话是真的。

    “他说的到底是真的是假的啊？”

    “谁知道呢？我的确是听说过《预言灵录》这件东西，但创造古圣域的人真的是七万年前的祈星大祭司吗？”

    “这个还真不好说，根据古籍记载，当年祈星大祭司在开启第一部《预言灵录》就消息了，不排除他隐姓埋名，在古圣域传道授业的可能性。”

    “……”

    四下众人议论纷纷。

    星主先后看向铁翼狱，青玉冥坤，以及北绝公子所在的轿子。

    “诸位不信我也没有关系，但我相信，肯定会有其他人愿意信我……”

    “哼，你在威胁我？”铁翼狱眼神泛寒。

    “不存在威胁，我只想尽可能的守住星月神宫，守住我身边的人。”星主神情不变。

    青玉冥坤，道，“你要如何证明自己所言非虚？”

    “无需证明，我方才已经说了，我会把第二部《预言灵录》的秘密公布出来。但你们也必须遵守之前的约定，不得再踏入修罗山脉和古圣域……”

    众人沉默。

    纷纷将目光望向城台上的那座轿子。

    北绝公子沉声道，“把《预言灵录》交给我，我便答应你。”

    铁翼狱，青玉冥坤等人不禁眼神一凛。

    他们刚欲说什么，星主却是回道，“我不会将《预言灵录》单方面的交给任何人，而且，就算我给你了，你也无法将其打开……”

    “嗯？”

    “祈星大祭司为了一再维护《预言灵录》的保密性，留下了开启的咒文秘诀。而，启动秘诀，必须需要我和月神同时才能办到，且缺一不可。最多两个月的时间，月神就会苏醒。介时，我和她将会在世人的面前打开《预言灵录》，公布星月神宫这封存了数万年的秘密……”

    “哗！”

    气尘躁动不休，风云律动不止。

    星主的一番话，再度引得修罗山脉内外一片躁动。

    月神竟然要苏醒了？

    两个月的时间，不用想也知道，接下来上天界必然会掀起一片狂风暴雨。

    今日之后，将会有更多的古老隐世势力相继出动。

    星主身形一侧，浩荡的气流于身下扩散。

    “趁此机会，我再提醒诸位一点，不论哪个势力，不论哪个族群，都别靠近星月神宫，更别妄想夺取《预言灵录》。它所在的地方，除了我和月神，无人知晓。同样的，除了我和月神，任何人触碰到《预言灵录》都会引起它的自毁。希望诸位能够把这个信号传达给更多的隐世势力……”

    “我已经叙述了我想要说的，接下来，该是你们表态的时候了。”

    星主立于魔城之中，气质孤冷，眼神深邃，他宛如一颗置身于暗星之下的玄暗身影。

    在他的身后上空，仿佛涌动着一座无穷无尽的黑暗风暴。

    此刻，连铁翼狱，青玉冥坤等众也都沉默不语。

    事关重大。

    真的是事关重大。

    铁翼狱知道，哪怕是号称“上天界护卫者”的铁翼天府，都无法对此事进行决断。

    星主说的任何一句话，都足以令他们小心翼翼，一再谨慎。

    一番的犹豫不决，场外众人都是持有不同的看法。

    “哼，这星魔说的未免也太危言耸听了，不就是旁门术士专门骗鬼的把戏吗？无须理会，直接灭了他们。”

    “说的没错，什么预言不预言的，我才不相信这些鬼话。”

    “别跟他们废话，直接杀。”

    “……”

    不少人对于那《预言灵录》并不感兴趣，欲再掀战祸。

    但同样有不少人却是犹有郑重。

    “祈星大祭司可不是什么旁门术师，他是一位震古烁今的大能者。”

    “不错，你们可以藐视任何一位观星术，但绝对不能怀疑祈星大祭司。他为人族创造的贡献，至今都有人传颂。不然你再看下以前的古圣域，人杰地灵，能者辈出，诞生了多少强大的古族。”

    “这倒是事实，以前的古圣域确实称得上能人无数，若不是当年被星魔屠杀的支离破碎。现在的古圣域必然是一方豪强霸主。”

    “……”

    提起古圣域，那就有太多的话要说了。

    当初星月神宫的“星主入魔”事件发生之前，古圣域诞生了非常多的优秀能者。

    但因为古圣域的内战爆发，星主入魔，掀起了无数的腥风血雨，导致能者损失惨重。

    不过话又说回来了，古圣域的内战起源，也是因为其他古族对星月神宫所藏秘密的窥觑。

    然，世人都知道星月神宫可能藏了什么不为人知的秘密，可谁都没想到，会是第二部《预言灵录》。

    有人怀疑祈星大祭司。

    有人对其心存敬畏。

    也有人觉得这件事并没有想象中的那么严重。

    “大不了不开启《预言灵录》了。”

    “你太天真了，那可是可以改变一个时代格局的神物。你不要，大有人想要。如果《预言灵录》落在了一些阴谋野心家的手中，那这个世界，都要天翻地覆了。”

    “嘶！我怎么没想到这个。”

    “……”

    待人分析出了其中的厉害后，越来越多的人开始感受到了此事的非同寻常。

    “北绝公子，你意下如何？”铁翼狱终究还是把决定权转交给了北绝公子。

    当前人族这方，北绝公子的实力终究是最强的，他说的话，更具份量。再者就是，万一出了什么问题，也好甩锅。

    霎时，所有人的目光全部都聚集在那华丽的轿子中。

    一番的沉寂之后，轿子之中传出那高冷的声音。

    “但愿你不是在信口开河，否则，你星月神宫必定会……尸骨无存！”

    星主目光轻抬，“如此，这个交易便算达成，请诸位立即退走，永不再来！”

