    关于借刀杀人这事，孙尔威还有些犹豫。

    他对王学新说：“王，这么做是不是有些不人道……”

    “不人道？”王学新摆出奇怪的表情反问：“我们做了什么吗？”

    孙尔威看着王学新的反应有些懵了，他迟疑着说：“我们不是留给鬼子那些……”

    “不不！”王学新打断了孙尔威的话：“谁说那些是留给鬼子的？那些不过是用来对付老鼠的，明白吗？”

    孙尔威半张着嘴巴好一会儿也没合上，过了一会儿才点头说道:“有道理！那些原本就不是给人吃的，鬼子自己捡去吃进肚子里，就怪不了我们了！”

    王学新煞有其事的点着头：“就是，他们要是嫌命长，咱们还拦得住吗？”

    孙尔威哈哈大笑着举起了拳头，王学新很自然的举拳碰了下。

    这让孙尔威有意外，华夏人不流行这个手势。

    王学新赶忙解释道：“我以前碰到过一个外国人，是他教会我这个的！”

    孙尔威“哦”了一声这才释然。

    对华夏远征军那边，王学新能做的也只有这些了。

    此时王学新距离滇缅公路两千多公里，中间还隔着顽军，总不可能带兵直接去参战吧。

    王学新想，自己做了这些后，至少有几方面的影响：

    首先是让远征军运力比较充裕。

    远征军进入战场初期，由于日不落的阻挠，导致军队一直无法顺利进入战区，先头部队200师还是依靠步行星夜赶到防线，这也是200师首战就被鬼子包围而死伤惨重的原因之一。

    其次是补给方面。

    因为鹰酱侧重将补给留给日不落军队，以至于华夏军队是勒着裤腰带与鬼子作战，许多汽车和坦克居然因为油料不足而无法及时的开上前线，结果是分批上前成了添油战术。

    再次就是日不落军队偷偷撤离暴露侧翼的问题。

    这其间发生一件战争史上难得一见的怪事，鬼子一路追杀日不落军队脚步几乎就没停下，但有一天却休息了半日。

    不是因为别的，而是占领了一个仓库后发现了满仓的葡萄酒，结果鬼子喝得酩酊大醉这才不得不休息。

    由此也可知日不落军队有多奢华，战场上友军连基本的物资都无法满足时，他们居然还能享受进口自法国的葡萄酒……

    日不落军队守的西线兵败如山倒，远征军的东线自然就被鬼子抄了后路。

    但如果鬼子因为吃了缴获的食物出了状况，就给远征军反包围鬼子的机会。

    到时，虽不敢说改变战争的走向和结果，但减少远征军的伤亡让他们有更多的反应时间还是可以的。

    王学新唯一担心的，就是史迪威会不会按他说的做，或者说能不能把这事做好。

    但不久后从孙尔威那反馈来的情况就让王学新放心了。

    孙尔威是第三天来找王学新的。

    他一看到王学新就神秘兮兮的小声对王学新说道：“王，史迪威那边安排好了！”

    “这么快？”王学新之所以意外，是因为现代的鹰酱办事效率很低，盖幢楼一两年修段路几个月这都是常有的事。

    不过想了想，就发现自己是习惯性的把现代思维代入到这时代了。

    这时代的鹰酱可不一样，百姓个个勤劳兢业效率很高，否则也做不到一星期就下水一艘航母了。

    接着王学新又好奇的问：“他是怎么做的？”

    这事搁王学新这，王学新都觉得为难。

    原因是这是送上前线给部队使用的补给，这可是非同小可，要是弄混了派发到日不落士兵手里呢？

    孙尔威解释道：“是这样的，史迪威弄了一批过期的罐头，美名其曰备用食物，而且派出助手亲自看管，没有他的批准不允许使用！”

    王学新在心下暗赞了一声，是个好办法，日不落那些养尊处优的士兵才看不上这些过期的罐头，但鬼子来了就不一样了，他们可不会分哪些是过期的哪些不是过期的。

    “另外……”孙尔威说：“史迪威将军还用运输物资的名义为华夏军队调到两列专用火车！补给也在渐渐朝远征军倾斜。确切的说不是倾斜，而是史迪威将军调用了后备物资供给远征军，日不落暂时没有发现！”

    王学新点了点头表示理解。

    没有实权的史迪威想要做点什么事的确需要暗中进行，否则，被亚历山大知道后又是抗议又是反对，这事只怕就有麻烦了。

    现在史迪威先瞒一段时间，等战斗打响后，日不落也就只顾着逃跑而没心思管这些了。

    王学新听到这消息就轻松了下来，接下来就看远征军自己的表现了。

    “谢谢，孙尔威！”王学新发自内心的对孙尔威表示感谢，这事要是没他帮忙办不下来，这或许能救了许多华夏优秀的战士。

    孙尔威却笑着摇了摇头：“应该我谢谢你才对，王！这或许能救了许多鹰酱士兵！”

    这倒是实话。

    华夏战场越是往好的方向发展就越是能拖住鬼子，于是鹰酱就能少死很多人。

    这也就是所谓“共同利益”，就像是战场上的战友互利共赢，其实并不存在谁要感谢谁。

    因为大家都是为了自己国家的利益而做这些事。

    否则，鹰酱又怎么可能搭上宝贵的飞行员的性命建立一起驼峰航线为华夏输送物资。

    当王学新的目光转向桌面上的文件时又想起建立山地部队的事，就对孙尔威说道：“我需要一千套攀岩工具，不知道你是否可以……”

    “攀岩工具？”

    王学新解释道：“我们在中条山与鬼子作战，有时必须使用这些工具。”

    “没问题！”孙尔威一口就应承下来：“这些是免费的！就算是对你做了这么多的感谢！”

    王学新突然发现，跟鹰酱合作还是挺划算的，不只符合华夏的利益还能偶尔得到些什么。

    问题就是……

    王学新不知道经过自己的改变后，这场战会往哪个方向发展。

    不过这也不是王学新能掌握的，他只能走一步算一步。

