    “你好，你所拨打的电话无法接通。”

    “what？”

    沈棠惊讶到了。

    居然还无法接通？

    这女人是去了月球吗？竟然连电话都打不通。

    “小姑婆，怎么了？你是在跟妈咪打电话吗？”

    谏宝是个心细的孩子，在一旁也看到了小姑婆的动静不一样，她马上过来了。

    沈棠哪会想那么多，听到问，张口就是一句：“你妈丢了，我找你妈呢！”

    谏宝：“……”

    妈咪丢了？

    妈咪为什么会丢？她不是在公司上班吗？

    小家伙一下全慌了，站在原地小脸发白待了一会，忽地，他就跑去了房间，把三宝的平板拿了出来。

    【林谏：大宝，妈咪是又去你那边了吗？】

    【大宝：没有啊，我都好几天没有见到妈咪了，谏宝，你什么时候跟我换回来啊？我想回家了。】

    小丫头在那边看到了哥哥的信息，没有察觉到妈咪的问题，而是第一时间委屈地询问了起来。

    谏宝：“……”

    又是过了好一会，他的小手指才在平板上飞快地输入。

    【林谏：小姑婆说联系不上妈咪了，你看看是不是去了你那边？】

    【大宝：啊？】

    终于，小丫头把电话手表放下来了，然后冲出去就找起妈咪来。

    林家很大。

    而且，自从上次事件后，林老爷子为了照顾好自己的孙子，也一直住在这。

    所以，哥哥突然这么问，大宝也在想，妈咪是不是来了？去了爷爷那里。

    然而，当她到了爷爷那边后，别致而又奢华的小洋楼里，根本就看不到妈咪的影子，就连佣人，也没有看到议论。

    那妈咪应该不在。

    小丫头马上又跑回去了，告诉哥哥。

    可就在她回去的路上，她没有发现，有双眼睛却在楼上一直盯着她。

    “那女人到了吗？”

    “到了，已经被引到海沙岛上了，你放心，根据天气预报，这里今晚会下暴雨，到时候她绝对是回不来的。”

    电话里的人，嗓音里全是狰狞。

    女人这才满意地放下了电话，看着楼下孩子的目光，也变得十分阴森狠毒。

    “小杂种，这下好了，你妈死了，你也就飞不出我的手掌心了！”

    “……”

    ——

    市中心。

    林氏大厦顶层。

    林霁尘还没有下班，他这几天都特别忙，经常都到很晚才回家。

    “嗡……嗡嗡……”

    忽然，放在桌面上的手机响了。

    他听到了，直接抓过来就放在了耳朵边：“喂？”

    “爹的，妈咪不见了……”

    稚嫩的小童音从电话里传来，在这安静的办公室里，听得林霁尘都怔愣了一瞬。

    林谏？

    他怎么打电话过来了？

    他只能放下手里的工作，耐着性子问道：“什么妈咪不见了？你妈现在已经下班了，回她住的地方去了。”

    他其实有点生气。

    因为，自己养大的小白眼狼，只记得他那个才刚回来的妈。

    可电话里的小家伙，却依然没有开心。

    “没有，妈咪没有回家，红奶奶说她没回家，还有，我刚才打妈咪电话了，一直无法接通，爹的，你快去找妈咪，她要出事了，呜～～～”

    说着说着，这小家伙还在电话里哭了起来。

    林霁尘青筋跳了跳。

    “她可能就只是手机没电了，而且，现在也不是很晚，你待会再打就行了。”

    “不行！”小家伙厉声拒绝了。

    “爹的，你要是不去找妈咪，那我自己去找了，呜～～～”

    “啪”的一声就把电话给挂了。

    气的这边的林霁尘直跳脚！

    这小兔崽子！

    没有办法，他只能也拿起了手机先去处理这件事。

    结果，让他有点意外的是，顾晓阳那边联系了后，也确实是一副无法接通的状态。

    “总裁，叶顾问的手机，真的联系不上，而且我问过法务部的人了，他们说，叶顾问就上午的时候回来了一趟，就再也没出现了。”

    “……”

    这该死的女人！

    忍了好一会，这男人才继续问了句：“那她去哪了？查不查得到？”

    顾晓阳：“我现在就去查，总裁您稍等。”

    “……”

    电话暂时被挂断，办公室里安静下来，男人坐在电脑前，竟忽然间盯着里面正在处理的邮件，短暂片刻不知道从哪里开始。

    Shit！

    他骂了一句。

    几分钟后，顾晓阳的电话终于打来了，而此时，他也不过输入了零星几字。

    “总裁，已经问到了，有人说看到她中午回林氏的时候，是在找肖文清。”

    “肖文清？”

    眉宇阴沉的男人立刻眸光眯了眯。

    “她找他干什么？”

    “肖文清就是出口贸易那一块的负责人，我猜，应该是她在执法部那里查到了什么。然后袁律师说，她还找他问了肖文清的去处。”

    “然后呢？”

    “林县，总裁，如果叶顾问真的去了那里的话，确实会有点麻烦，因为那里正在涨洪！”

    “……”

    办公室里彻底安静下来了。

