
　　郡王妃一慌，用手拉了拉明容。

　　这会儿明容已经上完药，替郡王轻轻盖上被子，最后蹲在床边，看着郡王，“在女儿心里，爹爹是大英雄，今日爹爹振臂一呼，为的是天下大义。虽暂时受了羞辱，可爹爹问心无愧，俯仰无愧于天地，女儿为爹爹自豪！”

　　原本郡王心中悲愤莫名，只觉得一世英名，因为十记民鞭子，竟一扫而光，然而听了明容劝解，到底看了看她，想了许久，长叹了一声，“罢了，为父不悔！”

　　听到这一句，赵崇光眉心又蹙了蹙。

　　当日晏闻便曾说过，大周之弊，已深出根脉，若不铲除，便要成了大祸。

　　曾经赵崇光还认为，晏闻有些夸张，只要有人仗义执言，为大周着想，一切都会好起来的。如今看来，他也开始动摇了，因如今这情况与他所言也相差不多了。

　　“夫君这几日正好养养伤。”

　　郡王妃忍不住又劝，“咱们好久没回乡下庄子，等你好了，咱们便去走一走，就当你陪我散散心。”

　　郡王摇了摇头，“先不想这些，离咱们女儿及笄也只一个月，咱们先把孩子这大事儿给办好。”

　　郡王妃想哭，又忍不住笑出来，这种时候，郡王想到的，还是女儿。

　　从这日起，郡王府四门紧闭，竟是概不会客了。

　　其实也没有多少客人，这世态本就炎凉，郡王眼看着又要倒台，谁也不想触霉头。

　　若是没什么事，日子总是飞快。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时郡王书房外的院子里，陈钰和小冬子各拿一把剑，正在郡王面前班门弄斧。

　　有了明容的精心照料，郡王的伤早已好得七七八八，这会儿坐在院中的石凳上，正乐呵呵地瞧着两个孩子玩耍。

　　“爹爹，外头到底风太大，过一时便该回去了。”

　　明容从屋里走出来，手里拿着一件大氅，不由分说，给郡王披上了身上。

　　郡王半生刚硬，唯一拧不过便是妻女，这会儿虽不乐意，却也乖乖就范，口中还在嘀咕，“可是在你眼里，爹爹成了没用的老头子，吹个风都会倒。”

　　小冬子的剑同跟陈钰学的，本就为了瞎比划，这会儿见姑姑过来，便有些不专心，听到父女俩这一番话，咯咯直乐，结果脚下没当心，自己把自己绊倒在地。

　　小冬子撇起嘴要哭前，特意瞧了瞧左右，根本没人理他，顿觉没咐意思，收住眼眶中的泪，又爬了起来。

　　倒是明容过去，替小冬子拍拍身上的灰，对他道：“同你娘说过了，回头你跟着陈钰同我一块走。”

　　小冬子眼睛亮了，“我要去飞仙楼吃酒！”

　　“小屁孩子还吃酒，怎么不吃王八。”

　　陈钰嘲笑道。

　　郡王随口问了句，“好几日没出门了，我随你们一块去飞仙楼坐坐，如何？”

　　明容摇头：“过些时日吧，如今生意太好，连个坐的地儿都没有。”

　　“瞧着意思，是怕爹爹去吃白食，这样，回头叫上你师父，爹爹花得起银子。”

　　郡王故作不乐意。

　　“您要真是馋了，拿银子给女儿，我让厨子到咱府里做席面，比外头还清静些。”

　　明容已然有了飞仙楼老板娘的架势。

　　郡王被逗得哈哈大笑，看了看明容，又瞧着院子里那两个孩子，心中不免生出感慨。

　　当日在朝堂上受了一顿鞭打，郡王灰心丧气，竟是觉得前路茫茫，不知走向何方。

　　好在身边有家人，尤其是有这个失而复得的女儿，除了替他治伤，还在旁边开解，才终于让他缓了过来，这段时日也算舒心。

　　“想要多少银子去，跟你娘亲拿，爹娘的东西可不都是你的。”

　　郡王宠溺地道。

　　明容捂着嘴直笑，瞧着正从外面过来的魏如意，“这话可不能给嫂嫂听到，免得她说，您二老偏心。”

　　“我听到了，爹爹和娘亲本来就偏心，你哥哥与我早就明白，也知道争不过。”

　　魏如意手里捧着一碟糕点，放到了郡王旁边的石桌子上。

　　“我要吃，我要吃！”

　　小冬子把剑都扔了，急吼吼跑了过来。

　　“先别急着走，你那衣裳改好了，刚送过来，回头到我那去试一试，女孩最重要的日子，除了出嫁便是及笄，咱们一点不能马虎。”

　　魏如意说着，朝着还在练剑的陈钰招了招手，让他过来吃点心。

　　“如意啊，崇光这几日怎么不见？”

　　郡王这时问了一句。

　　魏如意顿了一下，才道：“说是军中事务繁忙，实在抽不开身，他今日若回来，我让他来见爹爹。”

　　话说到这儿，魏如意便拉住了明容的手。

　　等两人回到后院，魏如意这才拍拍胸口，“吓死了，刚才我一哆嗦，差点忘了该怎么说。”

　　“爹爹什么都没瞧出来。”

　　明明说着，也忍不住叹气。

　　鞑靼议和的人已经到了上京城，不仅是朝堂之上，百姓们都在议论纷纷。

　　这一次大周先服软，听说鞑靼一开口便要三万两的岁银，甚至还不许讨价还价。

　　而宫里头传来的消息，皇帝已准备答应。

　　更可恶的是，那帮鞑靼居然提出要一位大周公主和亲，一个小国如此肆无忌惮提出要求，自是因为大周之前的有求必应。

　　赵崇光有一回在飞仙楼喝醉，大骂那些主政之人懦弱无能，这是要把国家拱手相送。

　　但凡有一点气性的，听到这事儿都得火冒三丈。郡王身体刚刚恢复，若是得知了消息，只怕肺都要气炸了。

　　所以，府里人都约好了，一个字都不能透露给郡王

　　“这种事情，爹爹迟早还会知道。”

　　魏如意担心地道。

　　明容也提心吊胆，所以才和晏闻商量，哪天让他过来陪郡王聊一聊，看能不能从中劝解。

　　“都在说，这一回要送去和亲的公主，只怕是成王府出来的那位。”

　　李子恒的姐姐？

　　明容吃惊，随即又替那女孩惋惜。

　　皇家的女儿也是可怜，男人们不想打仗，便将女孩子送出去当人质，得来荣华富贵又有什么意思。

　　“不知道后日成王妃还能不能过来？”

　　魏如意摇了摇头，谁家女儿要送去和亲，只怕早已肝肠寸断。

　　所以现在想来，因为郡王被打，明容受封之事拖延下来，说不得还是运气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百四十八章 和亲免费阅读。https://xs.23sk.com 