    酒楼之中，春桃和夏盈正在大吃二喝，田七则是有点吃不下饭了。

    他刚刚想起来，自己好像也没钱了，这就尴尬了。

    春桃夏盈有多能吃，他心里清楚，这满满的一桌酒菜都是挑着好的上，足足七两纹银。

    不过他倒是弄清楚那什么春桃夏盈体是什么东西了。

    两个人从小流浪，唯一的记忆就是被一户大户人家遗弃了。

    讨饭十三载，等一不离人，七年前碰到风离对于这姐妹俩来说就是命啊。

    先是数次偶遇，到后来为了吃饱加入白莲教，不能认字，就练不了功法。

    不是认不得，是认不了，看过马上就忘记，当时记住了，但是转眼就忘的一干二净。春桃稍微聪明点，能记住十来个。

    按照春桃的说法是，小时候该认的时候，没钱去老秀才那里偷馒头吃，老家伙也是可怜人啊。

    但是加入白莲教必须修炼白莲心经啊，很快，聪明的春桃就想出了一个办法，她创造了一种未有她跟夏盈都能认出来的字。

    这就是春桃夏盈体了。田七真是佩服啊！

    “公子？你不饿？听风姑娘说你打架去了。”春桃给田七夹了一个大鸡腿。

    “公子，吃鱼，我听说读书人都吃鱼。”夏盈不喜欢吃鱼，吃馒头也比吃鱼好。

    田七看了看雅致的包间，还有吃饱喝足的两姐妹，有点头疼了。

    夏盈看田七没有要走的意思，当即又要了两碗米饭，说真的，田七本来心里还有些烦躁，但是现在好多了，这两个吃货也太有感染力了。

    田七咳嗽了两声，春桃夏盈齐齐抬头，擦嘴，恭敬的站了起来。

    “去豫州吗？”春桃问道。

    夏盈则是反驳道：“我觉得京城也可以。”夏盈没去过京城，很想去一次。

    犹豫了再三，田七还是没把那一句：“我没银子。”给说出来。这也太丢面子了，他刚才可是说随便吃，往饱了吃。

    轻率了，绝对是轻率了，阿梨走就走吧，也不知道给留点银子？田七就很头疼，他的钱是松鹤楼那一次花光了，他记得十分清楚。

    谁能想到堂堂大宗师高手，身上拿不出十两银子？再说田七现在这打扮也不像白吃白喝的啊。

    “你们在此地等我片刻，我去去就来。”田七起身，却是没走门，打开窗户，跳了出去。

    田七当初中了七年的地，也没想着干一些鸡鸣狗盗的事情，但是今天他要不得已破戒了。

    幽州城最大的地头蛇，鱼龙帮被贼人光顾了，足足丢了三千两银票，但是和银票放在一起的足足有拳头大小的夜明珠却没丢。

    这事情在鱼龙帮里闹出了好大风波，帮主严查之下，没找着丢了的银票，反而是查到了自己的七房夫人居然各个与人有染。

    这事情闹腾的整个幽州城都喧嚣了好多天，但是罪魁祸首当天就带着同伙离开了幽州城。

    “和尚有什么好看的？公子我跟你讲，这天底下，夏盈认为最坏的家伙里面，就有和尚。”

    夏盈这段时间被好吃好喝直接收买了，本来她也没觉得田七有多好，但是现在她是田七忠实的小跟班了。

    “说说看。”田七本来正在马车上打坐，但是夏盈这么说，倒是勾起田七的兴趣来了。

    “我当年和春桃要饭的时候，曾经去过一个连云寺，春桃说化缘要有化缘的样子，为此大冬天我还洗了一个冷水澡。可你猜怎么着？”

    夏盈此刻眼神之中已经是满眼的仇恨了，这倒是第一次见。

    田七没说话，但是夏盈就比划了起来了：“那么大的一个寺庙，个个和尚吃的油光满面，而且每天香客都是源源不断，却是连半个馒头都不给。”

    春桃没说话，显然她也是十分认同这番说辞。

    “馒头是别人的，别人不给，你就心生怨恨？”田七不赞同这种想法。

    夏盈摇摇头：“不是，我跟春桃帮着干活了，但是那些和尚不老实。不给馒头还动手动脚的。”

    田七懂了，春桃和夏盈的容貌，真要是动点别的心思，不说吃饱，顿顿好吃好喝也是有可能的。

    “最后呢？馒头吃了没有？”田七看着春桃脸上的笑容就知道事情没有这么简单。

    果然。

    夏盈笑着靠在马车的窗户上，然后指着春桃让春桃来说。春桃则是给了一个完全不同的版本。

    “连云寺是有名的求子寺，我跟春桃好奇，就想去看看怎么回事，顺便弄点吃的，但是那连云寺里都是花和尚，并且还想要对我跟夏盈。图谋不轨。”

    “我们趁着看守的僧人不注意，将他敲晕了跑出来，溜到那送子的地方，把那送子的和尚也给敲晕了。然后，这里的事情就被赶来的丈夫发现了，当即报了官。把连云寺的和尚都给抓起来了。”

    田七则是心头略微有些震惊，这本该是话本上的桥段，但是却活生生被春桃夏盈经历过。这世间之恶，赤裸裸的存在且不加掩饰。

    “不过听说后来又给放出来了，连云寺现在估计还开着呢。”夏盈一脸的恼火，似乎是仇没报干净了，放在心里不舒服。

    “要是有机会，我定然开了那秃驴大秃瓢！”夏盈手里有金色真气氤氲着。

    而田七本来感慨着人间沧桑，却是突然瞄到了夏盈的金钟罩真气。

    顿时瞪大了眼睛，将夏盈一把拉了过来。春桃立刻双手捂住了自己的眼睛，心中有那么一瞬间慌乱。难不成公子要对夏盈下手了？这一天还是来了？

    夏盈则是在田七身边没有站稳，跌坐在了田七的怀中，胸前的雄伟挤压在了田七的脸上。

    夏盈急忙起身，田七也觉得有些尴尬，但是现在明显不是尴尬的时候。

    “运转的你的功法，真气外放。”田七严肃的说道，春桃则是从漏开的指缝中打量着车里的气氛。

    夏盈哦了一声，周身浮现出了一个金光灿灿的大钟，那凝实的模样，细腻的纹路，怎么看都和宗师修为的金钟罩有的一比！

    最让田七感到惊讶的，则是那真气似乎格外的精纯，精纯到了像是田七现在练出来的真气一般。

    这怎么可能？田七可是七种武道功法奠基的大宗师啊！

    “怎么了？公子，我练的不对吗？是风姑娘手把手交的呢。”夏盈开口，而田七看向了春桃，春桃则是很懂的外放出了自己的真气。

    这一次，田七彻底的震惊了，春桃那外放的真气，哪里是一个金光灿灿的大钟？

    那分明是一个硕大无比的桃子啊！

    金钟罩还能这么练的？

    春桃有些不好意思的看着田七，憨厚的笑了笑：“公子，我不是故意的，我觉得金钟太难看了，桃子就很好看，所以稍稍改动了一下。”

    夏盈也笑了，嚷嚷道：“哇，这还不如我这个呢！你瞧瞧你这是什么？像个大屁股，像春桃的大屁股。”

    春桃脸色一红，散开真气，一巴掌拍了过去，夏盈那流转着的金钟罩，却是跟纸糊的一般，被春桃一巴掌拍了个稀碎。

    就这一下，田七的下巴，差点惊的没掉到地上去！

    这……这到底是什么情况？

