    不过郑明杰也清楚得很，方志强同样有把柄和软肋，那就是李潇潇。只要他娶了李潇潇，估计方志强会吐血。而且这对他来说，并非不可能，毕竟方志强投鼠忌器，不敢真的吧证据公开给李潇潇的父母，所以李潇潇的父母还是支持着他，希望他能够跟潇潇在一起。

    “叔叔，您别生气了。潇潇她就是太单纯又太善良，所以总想着拼命回报别人，总觉得做什么都不够。而且方志强也确实为了她做过很多的事情，连我都深受感动，更何况潇潇这样的性子。”郑明杰笑吟吟地对李潇潇父母说道，“这是她的天性，不是坏事，更不能怪她。”

    郑明杰是故意这样说的，他太知道李潇潇父母的痛处，李潇潇对方志强的感情，已经接近于疯狂，这是他们最担心的事情。李潇潇越喜欢方志强，越是为她付出，李潇潇的父母也就会越担心。

    果然，李潇潇父亲脸顿时又沉了下来：“什么单纯善良，她就是太容易相信别人，而且什么事都没经历过，我就是担心，怕她什么都不懂，万一哪天吃亏上当。”一边说着，重重地叹了口气。

    李潇潇听不下去了：“爸你说什么呢，强子是什么人你很清楚，他救过我的命，如果不是他，我当初也不会回来的，可能就留在西藏了。他算是我们家的大恩人，我为他做一点事情不是应该的吗？而且他真的是一个堂堂正正的好人，我认识他这么久了，他从来没有欺骗过我或者是伤害我。”

    说最后一句话的时候，李潇潇瞪了郑明杰一眼，她知道郑明杰出现在这里不会有好事，看到他就很生气。

    “爸什么时候说过他是坏人了？他为我们做这么多，我和你妈，我们都很感激他。但是感激的话，要回报我们做什么都可以，但不是拿我们的女儿去做牺牲。潇潇，你自己看看你，你一个女孩子，你还没有结婚，跟他又是半点关系都没有，大老远跑去一个男的家里，你觉得合适吗？这样的事情传出去，别人会怎么想怎么看？你是我唯一的女儿，亚美将来只能交给你，一旦你身上有任何的丑闻或者负面的消息，都会影响到亚美。潇潇，你要报恩，我们全都支持你，但是前提是你爱惜自己行不行？”李潇潇的父亲苦口婆心地说着。

    李潇潇不可置信地看着自己的父亲，眼里已经快要流出泪了：“爸，我跟强子之间清清白白，什么也没有。你为什么这么怀疑我？我真的只是去看他爸，去帮忙照顾，为什么在你们眼里，就想的这么龌龊不堪？我是你的亲生女儿，难道你还不了解我不相信我？”

    李潇潇的母亲在旁边，看到父女两个忽然间争执，连忙打圆场：“好了潇潇，你别生气，也别惹你爸生气，他现在的身子不能激动。”

    “我相信你，可是别人怎么想？别人不了解你，他们只会觉得，你这样是不自重不自爱。甚至于你在人家家里呆了那么多天，你说别人会怎么想？你以为我就不难受吗？我知道我女儿很乖巧懂事，可是却因为她的好意，被人这样误会诋毁，你以为我不难受？”李潇潇的父亲还是激动起来，脸已经涨的通红。“潇潇，你太天真了，这个社会到底是什么样子，你根本就不知道，它远远不是你想象的那么简单。人言可畏的道理你到什么时候才能懂？”

    李潇潇终于哭了，她现在满心的委屈和伤心，为什么就连最疼爱她的父母，都不肯理解她信任她，反而要跟她说着这些。

    “爸，我活着不是为了活给别人看的。我根本不稀罕别人怎么想怎么看，我做我自己想做的事情，我喜欢强子，也喜欢他的家人，我愿意去帮他们做任何事，又不伤天害理不犯法，别人为什么要说我，我为什么要管他们怎么说怎么想？别人以为我跟强子做了什么见不得人的事情，难道我就是真的做了？”李潇潇擦了擦眼泪，决然地说道：“如果是这样的话，那我早知道还不如跟强子先把生米煮成熟饭，让他们随便怎么说去。”

    “你……”李潇潇父亲当时就两眼发黑，险些晕了过去，李潇潇的母亲赶紧过去扶他：“别激动，潇潇就是赌气，你别当真。”

    李潇潇的父亲捂着胸口，看着李潇潇，伤心地说着：“潇潇，你是想把爸爸气死吗？”

    “爸，我没有……”李潇潇哭着说，“我不想惹你生气的……”

    “叔叔，您别生气，吃点药平稳一下。潇潇她真的不是故意让你生气难过的，她只是不懂事，不知道这社会人心险恶，所以把一切都想得太简单了。”郑明杰握着李潇潇父亲的手，看似很认真地说道：“叔叔阿姨，你们放心，我一定会照顾好潇潇的。不管她心里到底是怎么想的，哪怕她真的跟方志强怎么样……我也不会在乎别人的意见，我还是会娶她，会跟她好好在一起，照顾她一辈子。”

    李潇潇明明的确是没有跟方志强有任何的关系，但是郑明杰这话说的，却分明是咬定了两个人已经有过关系，而他则是忍辱负重，为了爱情大度的选择了原谅和包容。

    李潇潇母亲感激地说着：“明杰，多谢你，潇潇她的确不懂事，以后要靠你多体谅包容。”

    李潇潇简直要气疯了：“妈，我为什么需要他体谅包容？我没有做错我需要他体谅我什么包容我什么？还有什么要娶我照顾我一辈子，郑明杰，我是不可能嫁给你的，你死了这条心吧！”

    一向温柔，从来连大声说话都很少的李潇潇，这次是真的被郑明杰气昏了头，联想到郑明杰以前要对她做的那些事，她真的忍无可忍，所以当着父母的面，直接就对着郑明杰发作了。

    郑明杰脸上挂不住了，李潇潇这样的话，无疑让他面子上很难看，但他还是竭力保持着微笑，做出一副风度翩翩的样子：“没事，潇潇，我知道你心里面只有方志强，我也知道你很喜欢他，但是他不适合你。没有关系，我会等你的，等你明白我对你的心意。”