    事情很顺利，可以说在卢德，就没有黄金和美元做不成的事。

    在市场旁边的酒吧里停留了几分钟，苏明和秘客就出来了，热心的酒吧老板还偷偷附赠了一份附近荒原的地图，据说是曾经有一个枪侠来过这里，用它换酒喝来着。

    “怪不得所有的RPG游戏里打听消息都要去酒馆，这情报也太充沛了。”秘客掏了掏耳朵，她觉得脑子嗡嗡的。

    当老师掏出钱来说要买情报的时候，附近的人就像是疯了一样涌了过来，七嘴八舌地抢着说各种消息，简直就像是被上百个死侍或者蜘蛛侠包围，而且他们还在抽空彼此吵架。

    还是更像死侍一些，因为这些人哪怕有着自己的意志，却根本没有洗澡的习惯，身上那味道闻起来和死侍差不多，还混杂着各种劣质香水的气味。

    要知道这可是城里最高级的酒吧了，在里面消费的至少都是小资产阶级，即便如此，他们的卫生条件也不怎么样。

    苏明把地图记在脑子里，同时让副官派出无人机去几个地点扫描，他笑着走在市场里：

    “副官在进行第二步的核对，需要一点时间，你想不想进绿宫去看看？那里有着全能宇宙中规模最大的室内玫瑰花园。”

    “唔，算了，我不太喜欢花，那种东西并不是生活必需的，也不能提升实力。”莉亚娜捏着尖下巴思考几秒，还是摇摇头：“光是想到这里的大老板压榨工人就是为了造一个没用的世界奇观，我就生气。”

    说完，她还露出一个可爱的呲牙表情。

    莉亚娜有着大多数毛妹一样的实用主义精神，她不是反对造宇宙奇观，但这奇观需要有更现实的作用。

    比如像赛普尔克或者黑石要塞那样的军事太空巨构，要么是像荒蛮之地试验场或者TVA总部那样的科研中心......

    想到这里她突然发现，自家老师手里掌握的那些可以被称作奇观的建筑，好像都是捡别人的啊？甚至连卡玛泰姬都是继承古一大师的。

    她还真说对了，苏明对于自己造宇宙奇观的兴趣不大，他更倾向利用情报优势去‘捡’别人的。

    比如黑暗塔本身，联通1318个世界的它既是空间枢纽，又是创世神的具现，必然称得上是奇观建筑，这至尊法师不就来了么？

    而绿宫中的玫瑰园则是一个蒸汽朋克版本的空中花园，比古巴比伦的那个更大，更豪华，以目前卢德的生产力水平，想要废土之上的高空中维护那个花园的正常运转，大概就要占用城市一半的产能。

    但谁叫城主的妻子就喜欢玫瑰呢，苏明记得有句话是怎么说的来着，男人掌控世界，而女人通过掌控男人掌控世界。

    忘了是从哪里看来的，甚至还有被打拳的风险，但这话在很多时候是对的。

    卢德是一座大城，面积虽然不大，但人口总数应该和哥谭差不多，这里的所有人都在讨好最有钱的城主，而城主则在讨好自己年轻漂亮的老婆。

    那个女人本质上并不坏，甚至可以说是很单纯，她只是喜欢玫瑰这种在废土上几乎绝迹，过去只存在于书本上的东西。

    她别的什么都不在乎，只是要求丈夫帮她搞更多的玫瑰来花园种植，因为外界残留着大灾变时期各种辐射的缘故，每颗种子长出的变异玫瑰都各不相同，她就想要这种开盲盒一样的快乐。

    对于有钱有人的丈夫来说，这只是一件看起来很小的事情，就让工具们去荒野里找呗。

    因此城主下令之后就不管了，可事情在人们追逐利益的习性下变得越来越扭曲。

    人们为了获得玫瑰种子换取奖励，离开高台上的城市深入荒原去探索废墟，发生过数不胜数的黑暗故事，可以说那花园里每朵花都是浸泡鲜血长大的。

    直到今天，要是有什么人拥有玫瑰种子的消息流传出去，他还是会被各方势力追杀，各种入流或者不入流的手段都会出现。

    “好吧，那不去参观植物园了，我们就在市场上逛逛，给你的朋友们也买点特产带回去。”

    苏明打消了和学生潜入绿宫去赏花的念头，虽然在卡玛泰姬时，他也会喝着茶看庭院中的花草树木，可花这种东西稍微来上一些当作点缀生活还行，太多了只会让人头脑发昏。

    逛逛市场吧，卢德城里的工匠们也内卷得厉害，各种巧夺天工的黄铜工艺品也只卖几美元，要换了别的世界，不管是什么东西，加上手工两个字就增值不知多少倍呢。

    ...................

    大概半个小时后，并没有吃城中疑似骨灰拌饭的各种食品，丧钟带着秘客来到了一处距离卢德城大概二百公里外的沼泽地边缘。

    这里已经偏离了天空中光河所在的范围，只能看到它侧挂在远远的天边，而这几乎也带走了所有的光源。

    大片大片的泥水池看上去黑乎乎的，或大或小的气泡从底层向上翻涌而起，在零星的干燥孤岛上，偶尔能看到一些焦黑的枯树在黑暗中伸出扭曲的枯枝，就像是随时可能会抓住经过之人的肩膀。

    和所有的沼泽一样，这里的气味很刺鼻，而且齐腰高的各种变异植物中可能存在着什么活物，不时发出鬼鬼祟祟的细微声音。

    “这里就是有荒野女巫居住的地方吗？”秘客打量着附近的环境，她摇摇头：“住在这里，比起住在地狱边境还要糟糕，至少我那边没有什么怪味。”

    “根据我以前就知道的情报，加上不久前在城里问到的消息，又让副官派无人机先行调查过，锁定了这里。”苏明侧身坐在飞毯上，让斗篷慢悠悠地往前飘：“这个沼泽鬼婆叫莉阿，她手里应该有一枚梅林彩虹。”

    “鬼婆，这可是你不常用的词。”秘客靠在老师肩头，手中的巨剑就横放在大腿上：“女巫，巫婆，女性施法者，女巫士，女萨满，你过去都使用比较温和的词汇。”

    “当然，我可以温和，前提是这个女性施法者还做个人。”苏明摊摊手，他表示自己也不是要搞歧视，对住在沼泽地里的女巫就有什么偏见：“可假如她人丑还多作怪，就是另一回事了。”

    “这也是好消息，既然是老师你讨厌的人，那么我就...嗯！”秘客笑着攥紧了拳头，隔空做了个使劲的击打动作：“直接弄死她，水晶球不就到手了么？”

