    {}?鸟之国。

    一处僻静的山谷中，宇智波信盘膝而坐，双目紧闭。

    绝站在旁边，脚下是身形庞大的阴属性三尾矶怃，不过此时的三尾被一根根粗大、狰狞的树根死死缠绕，动弹不得。

    半饷过去，宇智波信才缓缓睁开双眼，他的两只眼睛，右眼是万花筒，左眼则是轮回眼！

    “差不多也该掌握了吧。”绝的声音缓缓传来。

    “应该没问题了。”

    宇智波信从地上站起，随后咬破手指，开始结印，“通灵术！”

    他一掌拍地，大量的通灵术式瞬间沿着地面朝四周蔓延，但转瞬即逝。

    “又失败了。”绝眼神有些飘忽。

    “混蛋！！”

    宇智波信有些恼怒。

    他此时尝试通灵的正是十尾躯壳外道魔像，但几天下来，一次都没成功！

    “难道要凑齐两只轮回眼才能通灵外道魔像？”宇智波信瞪着绝。

    绝摇头：“不，一只轮回眼就足够通灵外道魔像了，信，你还需要继续练习。”

    宇智波信的耐心，显然有些不太好，相比起坐在这里不停结印，还不如去找另一只轮回眼！

    “另一只轮回眼的下落找到了吗？”

    “目前来看，应该是被大蛇丸抢走了。”绝道。

    楼兰遗迹的战斗爆发前，绝就看到大蛇丸偷偷的放了几条小白蛇出去，当时也不怎么在意，但现在想起，很有可能就是这几只小白蛇夺走了长门的右眼。

    “不过大蛇丸隐藏得很深，我的分身还没发现他的踪迹。”绝继续道，“所以，你必须要抓紧时间了！”

    “什么意思？”宇智波信皱眉，不解的看着他。

    “我刚才说过了，一只轮回眼就可以将外道魔像通灵出来！”绝哼道，“如果让大蛇丸抢在你面前将外道魔像通灵出去，你知道那意味着什么吗？”

    宇智波信脸色一变，当即盘膝坐下，继续尝试通灵。

    绝冷笑一声。

    他当然是在吓唬宇智波信，毕竟，大蛇丸的体质可比不上宇智波信！

    大蛇丸一旦移植上轮回眼，时间一长必然会出现排斥现象，通灵外道魔像？

    别开玩笑了！

    但显然，绝小看大蛇丸了！

    ……

    火之国与草之国的边境线附近。

    潜形匿迹的大蛇丸，终于找到了……卑留呼！

    “卑留呼，找你还真是麻烦啊。”

    大蛇丸虽然已经易容，但声音却没变，阴沉沙哑，让人一听就忘不了。

    “大蛇丸，哈哈，没想到你会自己送上门！”

    卑留呼听到这个声音，大喜过望！

    卑留呼离开晓组织后，也一直在寻找大蛇丸，可惜，连绝都找不到大蛇丸，卑留呼就更找不到了。

    “轮回眼在你手里吧，交出来！！”卑留呼双手握拳，爆遁已经遍布全身上下，一旦有外物触碰他的皮肤，瞬间就会bàozhà！

    “你想要轮回眼？”大蛇丸缓缓将脸上的人皮面具撕下，露出他那张苍白如雪得消瘦脸庞，“可以，不过，你要拿鬼芽罗之术交换。”

    卑留呼眼神闪烁，嗤笑道：“原来如此，你得到了轮回眼，但是无法驾驭它，对嘛？哈哈哈，轮回眼的排斥，一定很严重吧！”

    大蛇丸金色的竖瞳露出一抹玩味的笑容：“不愧是卑留呼，竟然被你猜中了。怎么样？这个交易！”

    “不，我拒绝！”

    卑留呼冷笑，“我才不会那么愚蠢，大蛇丸，你既然无法驾驭轮回眼，那么，乖乖的将轮回眼交给我吧，我才是轮回眼真正的主人！！”

    “你……是认真的吗？”

    大蛇丸缓缓往旁边走了两步，于是一直静静的站在他身后位置的一个人影暴露了出来。

    卑留呼一看，头皮当时就有些发麻：“他是……”

    “啊，他就是轮回眼的真正主人，也是晓组织的真正首领，长门！”

    大蛇丸笑眯眯的看着卑留呼。

    他的小白蛇将长门的右眼咬下来时，也顺带将长门的眼皮以及一些血肉咬了下来，在确认长门身死，大蛇丸就利用这些血肉，将长门秽土转生出来了。

    “秽土转生？”卑留呼眼皮不停抽动，开始缓缓往后退。

    “没用的，在这双轮回眼面前，你是不可能逃走得。”

    大蛇丸轻轻挥手，“抓住他！”

    长门眼皮一抬，直接朝卑留呼伸手：“万象天引！”

    黑色的光晕在他右掌弥漫，一股强大的引力瞬间作用在卑留呼上，情不自禁的朝长门的右掌飞去。

    卑留呼在空中拼命的挣扎，看似慌张，但实则已经将爆遁催发到极限，一旦接近长门旁边的大蛇丸，他就……

    “神罗天征！”

    引力刹那化作一道强大的斥力气墙，将空中的卑留呼轰隆隆得碾压出去，在地上打了几十个滚后才在几十米外狼狈站起。

    “可恶！！”

    卑留呼五脏六腑都要被气炸了。

    “你是不可能打败长门的，卑留呼，乖乖的投降，然后……”

    大蛇丸的眼中露出一抹贪婪之色，心道，‘然后让我转生到你的身体，再利用鬼芽罗之术融合轮回眼！’

    到时候，他不仅有轮回眼，还有爆遁以及冥遁，无敌了呀！

    他之前被轮回眼排斥后，第一个念头就是将宇智波信克隆出来，然后转生到他的克隆体内，但苦于没有宇智波信的细胞，大蛇丸便又想了另外一个办法，就是鬼芽罗之术！

    这种禁术，可以将他人的血继限界融合进自己体内，而轮回眼，也是一种强大的血继限界，利用鬼芽罗之术，应该可以融合它！

    当然，究竟能不能成功，还需要试验一下。

    大蛇丸饶有兴致的看着卑留呼和长门的战斗。

    卑留呼的爆遁的确厉害，甚至能引爆空气，直接作用在长门身上，可惜，秽土转生下的长门，是不死不灭，而且还拥有无限的查克拉，反观卑留呼，他的冥遁根本就吸收不了神罗天征和万象天引这两个强大的忍术，所以战斗越到后面，查克拉疯狂消耗的卑留呼就越疲软！

    约莫半个多小时后，卑留呼就已经趴在地上喊粑粑了。

    “卑留呼君？”

    大蛇丸笑眯眯的走到近前，“真是遗憾吶，你……马上要变成我了。”

    “可恶！！”

    卑留呼意识到大蛇丸要对他做什么，憋屈的眼睛都红了，咬牙道，“我，我愿意交出鬼芽罗之术！”

    “不，已经太迟了。”

    大蛇丸冷笑道，“还是让我转生到你体内更好，呵呵呵呵，卑留呼君，以后，我们就是一体的了，还请多多指教，呵呵呵。”

    .。妙书屋：.8

