    T1拿下开门红，各个社交门户热闹了起来。

    T1粉丝就直接高潮了。

    《虽然后期决策还有点问题，但是只要指挥明确了就是顶尖强队，T1 Fighting！》

    《等Faker上场了就是完全体，期待中》

    《就这个对线压制力，看起来一点都不虚去年的巅峰KT》

    《据说训练赛Gumayusi打爆了Deft，未来可期》

    《我宣布，T1加入本赛季争冠行列》

    T1粉丝开始自嗨，KT粉丝当然没忘记泼冷水。

    双方的梁子在经过林诚的上帝言论之后越结越大，基本上是有事没事就开始对线。

    甚至还有国内靓仔翻墙而来加入战斗。

    《纯对线三局比赛十五分钟都至少领先了三千经济，这就是青春风暴吗？爱了爱了》

    《还青春风暴？遇事不决中路抱团，这就是T1的禽蠢疯鲍？》

    《禽蠢疯鲍可还行？23333》

    《打了一场比赛开始预定冠军，再打两场宇宙都容不下你们了》

    之前只有在通讯社大战的时候一般双方粉丝才会激烈冲突，而现在互喷已经演变成随时上演的经典曲目。

    主要是贵为新科世界冠军，KT的粉丝空前膨胀，而T1粉丝依旧放不下三冠王的荣光，总是一副看暴发户的嘴脸嘲讽死对头。

    如果是去年以前，被嘲讽之后KT粉丝都没什么底气和人数远多于他们的T1粉丝互喷，但是现在不一样了。

    我们才是世界冠军，凭什么还要惯着你们？

    就这样，明明都没有KT的比赛，双方粉丝愣是又一次干了起来。

    喜欢吃瓜的林诚倒是没有看论坛风向，在基地看完了揭幕战过后，他乐呵呵的看着戴先生，“怎么样？有没有感觉到压力？T1这个下路打得很凶。”

    “没什么压力，之前没打过是手感问题。”

    KT和T1前几天才打过训练赛，结果算是有来有回，不过戴先生在下路被小吕布连续压着打，状态看起来比自己巅峰期差了不少。

    当然，小吕布也确实厉害，在林诚还没有打职业的时候他就数次在AD这个位置登顶韩服，个人能力没得说，恰好又碰上了Keria这个操作怪辅助。

    看到戴先生嘴硬，林诚哈哈一笑：“放心放心！还有我呢，保证不会让老戴你再一次被打哭的。”

    身为KT第一代银河战舰时期的成员，戴先生和T1的恩怨其实也不小，17年重金组成的KT让SKT干了个稀碎，一年下来戴先生都被打自闭了。

    而在18年首次战胜SKT的赛后，戴先生也是赛后没忍住哭了起来，可见当时的心理压力有多大。

    偏偏18年可以说是T1有史以来最弱的一年，被三皇一鬼支配的恐惧至今还萦绕在T1粉丝的脑海里，这也导致那一年KT的胜利看起来没什么含金量。

    对于林诚的话，Deft回予了死亡凝视。

    “我再重申一遍，当年我不是被打哭的，那是胜利的喜极而泣。”

    林诚摆摆手，“成吧，下次碰上T1我们下死手，让您老人家再一次喜极而泣，顺便让T1这群新人知道通讯社老大是谁。”

    林诚在电讯大战中的胜率是百分之百，不管T1粉丝有多大意见，反正在KT粉丝这边他就是通讯社老大。

    除了死敌的宿命之外，林诚跟这支T1的恩怨着实不小。

    小吕布挂他机的事情这家伙一直记着，这笔账迟早要还。

    当然，最主要的恩怨还是来自于那群T1的粉丝。

    就跟LPL以前的猪狗大战一样，林诚和Faker俨然已经有被推到两端的架势了。

    而前段时间传闻T1训练赛很猛，KT的状态又不好，T1那群粉丝已经开始虚空夺冠了，在KT的社交媒体上对林诚是各种冷嘲热讽，甚至还跑到林诚的直播间来闹事。

    不要怀疑，T1这支队伍的粉丝就是那么真实。

    就算上赛季被打成狗，因为休赛期的训练赛传闻粉丝都敢将T1吹成顶尖强队，膨胀程度其实比起一部分乌兹的粉丝也丝毫不差。

    实际上，T1在赛季前的训练赛胜率确实高得夸张。

    主要就是这群年轻人前期的对线能力很出色，前15分钟往往就能打出优势。

    而训练赛嘛，前十五分钟几乎就能决定整个游戏的走向，有些对手一看劣势太大就玩得不怎么走心了，甚至直接发起投降的都不少见。

    但另一方面，前期的强势也就一定程度掩盖了T1这群年轻人后期决策的不足。

    就像揭幕战打韩华后期各种谜一样的决策，T1整体的真正强度还有待考验。

    毕竟，比赛不是只看前期谁有优势。

    如果光看前15分钟，RANK超人Cuzz就是世界第一打野。

    但或许是RANK打到15分钟一般对面就投降了，导致Cuzz没什么打中后期游戏的经验，一到后面各种犯病。

    什么魂斗罗男枪连招带B键，螳螂抓人蹲草丛原地转圈把自己暴露，满血肉装狗熊大招往后逃跑卖双C·····

    这些全是Cuzz在游戏后期搞出来的操作，和前期的时候判若两人。

    而T1这群年轻人也有点这种味道，脱离对线期就开始犯迷糊。

    林诚下定决心，今年遇到T1一定要下死手，把那群膨胀的T1粉丝给打闭嘴。

    天天碰瓷诚哥，诚哥也很累的。

    说不定还能打到T1把李哥抬上来呢？

    当然，今年的第一次通讯社大战还没那么快到来，KT首先要做的是打好第一场战役。

    1月14日下午，KT迎来了春季赛的第一个对手GEN·G。

    而中文流直播间在开始前的半个小时就已经被弹幕刷屏了。

    “是你吗？哥？”

    “哥哥大战！橙子哥大战哥子哥。”

    “臭小子，你以为哥治不了你吗？”

    哥这个梗源自于去年世界赛其间GEN·G放出的队内纪录片，面对青训打野Rascal吃饭的时候因为疑似霸凌的发言让LPL观众开始阴阳怪气称呼Rascal为哥。

    因为韩国职场前后辈文化，很容易出现霸凌的现象，所以大家都很敏感。

    其实韩国这种等级制度源自于儒家文化的‘长幼有序’，但是这其中的度在现代社会又很难把握。

    就连把这一套差不多都忘得七七八八的国内都有职场霸凌存在，更别说还抱着儒家文化大腿不撒手的日韩了。

    林诚带着好奇还专门跑去问了戴先生，结果戴先生的回答还挺意外的。

    他说Rascal只是为人情商低古板了一点，不会刻意去搞霸凌那一套，他确实会批评俱乐部的后辈，但是也尽到了爱护后辈的义务。

    “原来是这样啊，哥子哥还是个好人，下次我就下手轻点。”

    戴先生表示很委屈，就连哥都要喊他一声赫圭哥，偏偏在俱乐部他还要接受林诚这家伙的霸凌。

    迟早做掉这个臭小子。

