    一个平平无奇的夜晚。

    什么也没发生。

    余悄悄醒的很早，可能是因为她睡得比平时早的原因，天刚蒙蒙亮的时候，她就醒来了。

    “！”

    从陆朝胸膛抬起头来的时候，余悄悄的整个人都是懵的。

    卧槽！

    发生了什么？

    “……”

    她在哪？她是谁？她现在要干什么？

    等一下悄悄！

    先不要慌！

    先镇定下来！

    余悄悄伸手往下碰了一下自己的腿，顿时就松了口气，裤子还在。

    还好。

    应该什么都没发生。

    嗯？

    那不对啊。

    余悄悄突然就意识到了什么，这样都什么也没发生？草！陆朝还是人吗？

    陆朝，拖出去打死！

    不过她到底是怎么爬上陆朝的床的？

    到底是她自己爬的还是她糊里糊涂被陆朝拐上来的？余悄悄在思考这件事。

    先把时间线捋一下……

    昨天中午和陆朝分别之后，陆朝说有事要去书店。那她自己则是回房间码了会字。

    码字码字……

    然后她好像喝了点酒来着……

    之后呢……

    余悄悄：“！”

    之后她不会耍酒疯了吧？

    喝酒误事！

    余悄悄拍了拍脑袋，她以后一定再也不喝酒了。喝酒不仅误事，还影响她在陆朝面前的形象。

    那现在怎么办呢？

    余悄悄在努力思考对策。

    突然余悄悄头下的陆朝翻了个身，还卷跑了一大批的被子。

    余悄悄：“……”

    余悄悄被吓得一惊，又小心翼翼地凑过去看陆朝醒了没。

    见陆朝的眼睛始终紧闭着，余悄悄松了口气。

    没醒就行。

    没醒就证明事情还有补救的措施，不然她想象不到她应该怎样面对受害人陆朝。

    虽然没发生什么，不过没关系，这毕竟也算是同床共枕了，她余霸总一定会负责的！

    那么，她现在是等陆朝跑还是她先跑呢？

    算了，等陆朝跑吧。

    这样提上裤子不认人的就不是她余悄悄了。

    余悄悄十分了解陆朝，他都能干出那种不是人干的事了，相信他自己肯定也没想好要怎么面对一起同床共枕了的她。

    这样想着，余悄悄便在陆朝的身边又躺下了。

    嗯……

    没被子……

    余悄悄顿了顿，又猛的一伸手，拽着被子一扯，力气用得稍微大了些，直接扯过来大半部分的被子。

    一同被拽过来的还有陆朝。

    陆朝被余悄悄拽着翻了个身，然后一搭手，手搂住了余悄悄的肩膀。

    余悄悄：“……”

    她是不是干了一件玩火自焚的事情？

    算了，干就干了。

    她不能没有被子。

    陆朝睡得很熟，余悄悄抬头看着陆朝熟睡的脸，突然情不自禁，轻轻一吻落在了陆朝唇边。

    睡吧睡吧。

    余悄悄现在在对陆朝施遗忘咒，睡醒了他就什么都不记得了。

    陆朝应该是昨天晚上没有睡好的原因，今天难得醒得比较迟。

    八九点钟。

    睡醒之后，陆朝睁开眼睛，往旁边看了一眼余悄悄。

    她眼睛紧闭着。

    应该还在睡。

    陆朝松了口气，他也没管余悄悄为什么突然睡正了。毕竟睡着的人发生了什么她自己都搞不清楚。

    “余悄悄？”陆朝叫了一声来确定余悄悄醒没有。

    余悄悄装作没有听见，毕竟你永远无法叫醒一个装睡的人。

    三个小时三个小时。

    你知道她这三个小时是怎么过来的吗？

    那是一点点熬过来的。

    确认余悄悄还在睡，陆朝也就先小心翼翼地掀开被子准备起床了。同时还不忘帮余悄悄把被子给盖好。

    是时候该溜了。

    余悄悄她睡了一晚上，酒也应该醒了。

    先换衣服吧。

    陆朝从衣柜里找了一套衣服出来，然后换下睡衣开始换衣服。

    余悄悄偷偷睁开了眼……

    开屏惊喜，卧槽卧槽，这是她不花钱就能看的吗？

    得亏她在这里硬生生地熬了这么久。

    余悄悄偷偷睁开眼睛偷窥着，突然便觉得她在这里偷窥的模样很像那种地铁痴汉。

    对不起，她馋他身子，她下贱。

    其实现在的余悄悄是很想摸陆朝一下的。但是这种好事轮不到她……

    陆朝给的福利没有太久，很快陆朝就换好了衣服。穿戴整齐之后，陆朝就出去洗漱然后准备上班去了。

    见没有什么好看的了，余悄悄也就闭上了眼，可别露馅了。

    不然她人设就彻底崩了。

    以后她觉得在陆朝面前抬不起头来。陆朝不管是做什么事情，他那个坏东西绝对会把这件事再拖出来然后再好好地把余悄悄给取笑一遍。

    余悄悄：“……”

    这边的坏东西在一切事情都处理好了之后，拿手机给余悄悄发一个消息。

    “醒了跟我说一声。”

    然后他就给余悄悄带吃的回来。

    余悄悄的手机……应该在她的房间里。

    虽然她醒了没有手机，但是陆朝相信余悄悄睡醒之后干的第一件事就是去找手机。

    提到手机陆朝又想起来什么。

    默默把手机切到录音界面，然后把昨天录的一条语音给拿出放。

    嘿嘿。

    只听了一个开头陆朝就把手机给锁屏揣兜里去了。

    等余悄悄醒了他回来还要当面放给她听。

    他一定要好好看看余悄悄脸上的小表情。

    这边蒙着被子里余悄悄很耐心地等了一会，再听到关门开门声之后，然后就迅速起床叠好被子一路跑上楼去。

    只要她远离看那个是非之地，那她就可以给自己洗脑。

    那些都不是她干的。

    与她无干。

    她绝对没有耍酒疯。

    回到属于自己的房间之后，余悄悄先打量了一下这里的环境。

    果然，电脑桌那边摆着两瓶红酒。

    记忆上来了。

    余悄悄零星地想起了一点，果然那就是万恶之源。

    都是秦蔓蔓的错。

    余悄悄：“……”

    嗯……

    现在她的房间看起来还好，好像没有发生什么大事。

    她醉酒了之后应该没有拆家，当然也有可能是陆朝帮他给收拾了。

    余悄悄过去看手机。

    陆朝的一条消息。

    “睡醒了告诉我。”

    睡醒当然是不可能睡醒的，余悄悄准备晚一些再给陆朝回复。

    现在就先让尴尬的时光过去吧。

    紧接着陆朝的消息又过来了。

    “对了，你要是睡醒了记得换个床单被套。”

    他昨天想换来着，但是被余悄悄给拦住了。

    余悄悄：“！”

    啊这。

    她对她的床做了什么？

    她应该没有吐那上面吧？

