    “行了。这个问题不用谈论了。我就说两点：第一，我们对这场战争并无太大的义务，最多尽到我们作为人族一员的本职就行。如果这场战争人族注定要失败，仅凭我们十几个人的能力也是无力回天。第二，我们先顺着小飞的心意去理顺宣武军团战区的事情。其后根据指挥部对宣武军团的调派而随着小飞移动。”陈岳连忙和稀泥道。

    “嗯，这样也不错。我们本来就不用承担战斗任务。跟随着小飞而动，同样可以杀死不杀魔虫，并且还能把一定数量的魔虫高端力量吸引过来，变相地给其他作战军团减轻了压力。从这点上来看，这场战争不管胜负，我们都要算是立了大功的。”周鸿也笑着说道。

    李倩就无可无不可地点了点头。她刚才说那话只是有感而发，并不是说她真的就想去为人族安危大业拼死拼活。

    她也还没有崇高到那种程度。

    “既然看法一致了，那我们就出发吧。”陈岳就说道。

    众人当即就向着记忆中宣武军团战区所在的位置瞬移而去。

    ......

    宣武军团的军团长龙玄这时候差不多已经快要绝望了。

    从一个多月以前决战爆发，到现在为止，龙玄带着宣武军团连上他在内总共10名长生境武者一直战斗在第一线，一直都没有机会休整过。

    虽然说一般情况下一个多月不吃不喝对长生境武者来说一点都不算回事，但是在剧烈战斗的状态下，事情可不是那么一回事了。

    因为有世界之力作为支撑，与同级对手长期高强度的战斗虽然不会累到身体，但是精神上却是累得要死，对意志力的考验也是极为严峻。

    最要命的是，龙玄等10名长生境武者最初面对的是十三只境界与他们差不多的长生境魔虫。双方战斗起来之后，龙玄这边还能略微占点优势。但是随着战斗进行，人族这边始终没有援兵来支援宣武军团，魔虫族那边却是时不时就要增加军力。

    普通军力的增长对龙玄等人虽然有一点压力却并不大，长生境魔虫数量的增加就相当要命。

    战斗进行半个月之后，当长生境魔虫的数量增加到16只时，龙玄等人突然发现，他们竟然已经被对方的世界之力缠得相当紧。如果这时候他们想要挣脱开去，差不多是不死脱层皮。

    从昨天开始，魔虫族不但增加了至少10万只星战神境界的军士，还增加了4只长生境魔虫。

    而龙玄他们这边，则是星战神军士持续死亡，没有任何一个增加。同样也没有任何一个长生境武者来援。

    战场上没有增援不说，指挥部那里还多次关注宣武军团战区，交代他们一旦稳住了局势就想办法往飞龙军团那边的中心战场提供支援力量。

    指挥部传达的这个意向让龙玄气得想要骂人。他觉得指挥部那帮老爷们太不讲道理了。这不是活生生的赶鸭子上架吗？

    无奈之下，龙玄只能彻底断绝对援兵的期望，也不再把指挥部的指令放在心上，只想着怎么靠宣武军团的力量渡过眼前的尴尬局面。

    然而这个时候龙玄才发现，宣武军团好像大势将去了。因为大量的魔虫部队已经快要把宣武军团包圆起来，不让宣武军团有退回营盘的机会。

    而20只长生境魔虫也暂时放弃了对他们猛冲猛打的打法，改为了使用‘缠’字诀。

    魔虫改用‘缠’字诀，虽然让龙玄等人受到的压力和快速的能量消耗得到了缓解，但却没有让龙玄等人有丝毫的欣喜感觉，而是心里一沉，随即就是深沉的绝望。

    魔虫们的举动清晰地表明，它们是打算将整个宣武军团百万将士连皮带骨地吞下去，不会让他们跑掉任何一个人。

    在战场上，一方出现了这样的举动，只能表明这一方在战场上取得了很大的优势，或者说是胜势。

    长生境魔虫在这个时候放弃猛攻，以‘缠’字诀为主，摆明就是要将龙玄等人死死缠住，让他们即使以境界跌落为代价来爆发搏命以图逃脱的机会都没有。

    等到魔虫族在其它战区的优势持续扩大，再能够多抽出三五只或者七八只长生境魔虫来到宣武军团战区的时候，就是龙玄等人彻底败亡的时候。

    龙玄等将领既然败亡，百万宣武军团军士的死亡也就是瞬息之间的事情。

    这样残酷而又必然的结局趋势，就这么突如其来地摆在了龙玄等10名长生境武者的面前。

    看清这个趋势之后，要不是因为长生境武者的心性经过了千锤百炼变得坚韧至极，说不定他们之中当即就会有人主动放弃抵抗了。

    他们现在之所以还在坚持，是因为他们的心灵深处还是在希望战场上会有奇迹发生。

    而事实果真没有让他们失望。

    就在魔虫族军队即将完成对宣武军团的合围，彻底截断他们退路的时候，战场上光影连闪，瞬间有十三道人影出现在了长生境魔虫与人族长生境武者斗场的边缘。

    这十三道人影正是从魔虫族后方不停瞬移过来的陈岳等人。

    因为长生境武者争斗之时的世界之力会对时空造成很大程度的干扰，导致永生境以下的生灵都无法瞬移，所以陈岳一行人瞬移回来的路途上都小心翼翼地避开了长生境力量的争斗现场，及时出现在了宣武军团的战场上。

    龙玄等10名人族长生境武者立即大喜，感觉自己是绝处逢生了。

    他们都没有忘记陈岳等人离开宣武军团战区闯进魔虫族本阵之前的凛凛威势。

    龙玄也没有想到自己上一秒还在怀念陈岳等巡视员在场的时候战斗起来是多么轻松的一幕，下一秒钟陈岳等人竟然就真的出现了。

    “小飞，快看看，你所看重的人还在不？”

    陈岳没有立即让队友们参战，而是好整以暇地对关小飞说道。

    关小飞看重的人还存活多少，直接关系到陈岳将在宣武军团这里战斗到什么程度。

    

