    众人正吃着晚饭，忽然大管家老周毕恭毕敬地进来禀报：“太爷，九公主殿下和驸马爷回来了。”

    “那就开中门迎驾吧！珍儿，儿媳妇，照顾好玉儿，别让她受了委屈，我先回炼丹房了。”薛天对这个九公主相当不感冒，这家伙纯粹就是万历帝扔出来恶心他的，而且现在居然还要布局杀他，这口气他可不会白白咽下。他都想好了，趁着这次围猎干掉万历帝和他的皇子皇孙，看看到底鹿死谁手？

    贾珍等人也是很无奈，薛天从一开始就对这个公主殿下充满了抵触，让他们夹在中间左右为难，一个是皇家公主，一个是一家之主，他们谁也惹不起，谁也不敢得罪，真是太难了！

    林黛玉和惜春对视了一眼，惜春偷偷地告诉她：“我们家老爷最不喜欢这个九公主了，待会儿你可得恭敬些，她特别喜欢挑毛病。”

    林黛玉听了暗暗心惊，她活了这么久，还没见过皇家公主呢，没想到居然这么难伺候，这让她心里也有点忐忑不安起来。

    回到炼丹房，沈炼就拿了一封书信递给他：“大人！这是金陵知府宋旻给你送来的急件。”

    薛天接过信件，见上面滴了蜡，盖了戳，他打开一看，原来半个月前金陵城中所居的薛家姨母之子薛蟠，倚财仗势，打死人命，现在应天府案下审理，九省统制王子腾派人送来了信件，让他从轻发落，他不知如何是好，想请薛天给他一个准主意。

    “呵呵，那拐子可真是个人才，一个奴婢卖与两家，还惹出了人命官司，这个薛蟠，死得好啊，我正愁没钱可用呢！”

    “沈炼，你回头和田尔耕说一声，让他把王子腾一家的罪证给我查清楚，等我指令，把他全家拿下，我保他一个苏州织造的前程。”

    “是，大人！卑职记下了！明天就和田千户传达您的命令。”

    “至于这个薛蟠，就判他一个全家流放海南吧，这事你亲自去办，得让人知道知道我们锦衣卫的威风。记得把他家家产全部抄来，十分之一送进内帑，其余的送到我这里来。每个做事的弟兄们都给两百两银子，再给他们记上一功，到时候再一起封赏。”

    薛天这么做也是有原因的，毕竟丰年好大雪，珍珠如土金如铁。这薛蟠是紫薇舍人薛公之后，现领内府帑银行商，府里的银子恐怕得有百万两之多，这块肥肉他怎么可能让它飞了？

    判他个流放之罪，然后等贾政等人来求自己，再赦免了他的罪，这样自己族长的权威不就出来了吗？他荣国府的那位国公夫人有本事去找老太妃哭诉去，看看太上皇不打她个满脸桃花开？

    第二天一大早，沈炼就去找了田尔耕，把薛天的话原原本本地告诉了他，田尔耕听了心里大喜，他一个锦衣卫千户，说破天也赚不了多少钱，苏州织造那可是一口大肥缺，伯爷竟然要便宜给我，那可真是飞来横财，不可能不接下。虽然王子腾不好对付，可伯爷背后站着太上皇，他还有什么好怕的？他豪气干云地拍了拍胸脯：“沈兄，你回去告诉大人，卑职一定抛头颅洒热血，把王子腾拉下马才算完！”

    沈炼点了点头，让心腹回去给薛天传话，他自己则带了一批锦衣卫兄弟，快马去了天津，然后一路坐船南下，只用了四天的功夫就到了金陵知府。

    “不知大人从何而来？”宋旻见了这一群锦衣卫，心里紧张得不行，虽然他知道这些人是伯爷手底下的兵，可架不住他心里有鬼啊！

    “宋大人不必惊慌。本官是奉了指挥使大人的命，前来提审一干人犯的。还请大人派些差役，带我们去抓人。”沈炼抱拳说道。

    “原来是伯爷派你们来的。宋先生，你快去醉仙楼备两桌酒菜，我要好好款待一下诸位大人。”

    “大人，酒宴还是等拿了人犯之后再吃也不迟。小刘，你去金陵的千户所，让他们配合我们的行动。”

    “沈大人慢走，沈大人慢走。”宋旻急忙出声，走到他的身边，小声问道：“不知伯爷他老人家可还安好？有没有什么谕令让下官去办呢？”

    沈炼看了他一眼，宋旻悄悄地递过来一叠银票，沈炼收下，放进袖子里面，淡淡地说道：“大人之前曾说过让你到了金陵之后要继续收集珍贵药材，寻找道术巫术书籍，此外就是要和林大人好好配合，多收些盐税上去，他会向太上皇表功的。”

    “下官多谢大人提点。还请大人在下官面前多多美言几句。此外下官这次正好又收罗了一些珍贵药材，还请大人要回去的时候一起带给伯爷。下官在此谢过。”

    沈炼索性在知府衙门坐着喝起茶来，一边和宋旻寒暄，一边等金陵千户游鸿名带人赶来。好在这游鸿名没让他等太久。

    “沈兄弟。”游鸿名和沈炼非常熟悉，上来就是轻轻捶了他一拳，他也笑着捶了他一下。

    “走吧，你们派两个人去把拐子抓来，几个人去找那原告，其他人跟我走，去把薛家人全抓了，抄了他们家！”

    薛天用幻身咒很好地隐藏着自己，跟着沈炼他们一起去薛家看了看。南京今天有点阴冷，天上阴云笼罩，不见天日，等锦衣卫砸门进去抓人的时候，薛姨妈、薛宝钗、薛蟠等人都懵了，他们犯了什么王法了，怎么几百个锦衣卫冲了进来？

    “放肆！我哥哥可是九省统制王子腾！”薛姨妈一脸的怒气，她重重地拍了下桌子，想要震慑这群“强盗”！

    “全部拿下！”沈炼根本不跟他们废话，一群如狼似虎的锦衣卫把薛家八房人全部抓走，剩下的人开始抄家，清点财物。只有不远处一个王子腾派来的仆人见势不妙，偷偷跑了，应该是想回去跟王子腾汇报这件事情。

    薛天轻轻一点指，这个无辜的中年男人的眉心就多出了一个洞来，倒地身亡了。

    王子腾，你自己都朝不保夕了，还是别管这边的闲事了。

    薛天对这个背叛四王八公的家伙一点好感都没有，虽然几年后他会病死，王家也会败落，可亲手被他搞垮不是更好吗？

    “王子腾，这口谋反的大锅你就好好背起来吧。我不会让你死得太轻松的。”

    按照薛天的指示，沈炼给被打死的冯渊安排了一个锦衣卫密探的身份，正在奉命暗中调查王子腾和薛家的不法之事。怎料他刚刚拿到一份王子腾的造反证据的时候，却不慎被薛蟠发现，为了毁灭证据，薛蟠就对他痛下杀手，抢走证据，最终导致他不治而亡。

    这口造反的大锅丢下来，薛家上下就成了谋逆罪人。他们是谁也逃不过。锦衣卫的诏狱可不是那么好出来的！

    “冤枉啊大人！我不知道什么锦衣卫密探啊！我只是和他抢个婢女而已啊！”薛蟠哭天抢地地被五花大绑在一根柱子上，他身后一应刑具俱全，身前不远处也有一堆烧红了的烙铁。

    “你嘴还挺硬！行，给我接着打！”一个总旗官拍了下桌子，底下校尉会意，那鞭子就接着狠狠地抽在了他的身上。抽得他鬼哭狼号的。

    整个诏狱到处都充斥着这样的场景，薛家人无一例外地被五花大绑着受刑，有些无关紧要之人几乎都被活活打死，只有薛姨妈和十三岁的薛宝钗两人被另外关在一起，听着外面的惨叫声不绝于耳，她们俩吓得都晕过去了两次。

    这时一个锦衣卫打开了牢门，两个锦衣卫校尉快步上前，拉起薛姨妈就往外走去，把她吓得大叫：“不要打我，我什么都不知道……宝钗，宝钗！”

    “娘！”宝钗也吓得半死，她跑上去想救她娘亲，可惜全是徒劳，那两个虎背熊腰的锦衣卫大汉一下子就推开了她，一个锦衣卫重新关上了牢门。

    “薛王氏，你招不招！”游鸿名出声问道。

    “不知大人要民妇招些什么？我们薛家可是正儿八经的皇商，是给宫里的贵人办事的，一向安分守己，勤于王事，民妇委实不知犯了什么罪过。”薛姨妈冷静地说道。

    “好一个委实不知。你儿子薛蟠杀死了我们锦衣卫的密探，还毁掉了王子腾和你们薛家造反的证据，你还敢说你委实不知？来呀！上夹棍！”

    锦衣卫一向都是先枪毙，再调查，保证没有冤假错案的那种。这夹棍一上，薛姨妈立即哭天抢地地喊了起来，泪如泉涌，没多久便昏死了过去。

    “薛蟠，你再不认，我就要给你上烙铁了！这里的刑具还有很多，你不想招没关系，我们有的是时间陪你玩。你不是还有个妹妹吗，哥几个要是累了，可少不得得陪她乐呵乐呵……”

    “你们……畜生……别动我妹妹……我招，我全招了……”薛蟠惊恐地大喊。

    这个校尉还有些意犹未尽的感觉，这些人都是软骨头，才进来三天就都招了，一点挑战性都没有，浪费我的时间！

    很快，一份薛家和王家勾结，密谋造反，杀害暗中前来调查的锦衣卫密探冯渊的事情就坐实了。游鸿名还特地给冯渊家人发了一份抚恤银子，还让他的弟弟补了这个缺，让他正式进了锦衣卫，这对冯家人来说可真是意外之意。薛家人竟然还和谋逆大案有关系，全部抓了进去，想来也不可能翻身了，他们这才心满意足地撤了案，去冯渊的坟前告慰他的在天之灵了。

     跪求各位大佬的推荐票、月票支持！

