    

    还没等我让司机停车，驼背人就转身进了庄稼地。

    我想要去追，饶夜炀没让，说等到月圆之夜再说。

    他这么说了，我也就没再坚持，开始梳理鑫源小区的事。

    程经理说过，在开发送阴村之前，就有个驼背老头子说那块风水好，当时我就有些怀疑，他口中的这个驼背老头子就是要杀我的驼背人，再加上司机刚才说碰见个驼背老头，我觉得这就是一个人。

    因为要杀我，所以才一直跟着我，想要寻找机会。

    这样所有的事情都能解释的通，驼背老头因为某种目的看上送阴村，特地让程经理把那块开发，然后他在里面养鬼。

    闹鬼的车库、只有月圆之夜才出现的四号楼和楼顶鬼祭，很可能都是他搞出来的，而这一切被孙灵婆看出来了，在她的引导下，我被牵扯进来。

    “你猜对了一半。”饶夜炀说。

    我忙着在心里问：“我啥地方猜错了？”

    他从石像出来，大大咧咧的往我旁边一坐，食指卷着我的头发，“我说过鑫源小区背后不是一个人，驼背人只是其中之一。”

    “那还有谁？”我瞥了眼司机，看他没啥反应，这才放了心，要是让他看见饶夜炀估摸得吓得转行。

    饶夜炀笑道：“不知道，我只是感觉他背后还有人，至于还有谁那就不知道了。”

    我白了他一眼，暗骂了声：“故弄玄虚。”

    到了巷子口，我特地给了司机双倍车费，还给他留了电话，“往后再碰到啥倒霉事就联系我。”

    司机推辞一番，接下了。

    拿到心头血后，我就数着日子等下月十五，为了解决交通问题特地买了辆二手自行车，为此还被孙大勇笑话好几天。

    终于熬到十五那天，我掐着点赶在十一点整到了鑫源小区。

    饶夜炀将剃头神的心头血点在我的眉心，我瞬间全身一凉，还老是闻到一股子臭味。

    “那土匪虽然被供奉成神，但是他心肠歹毒，心头血才会有污秽之气。”他解释说。

    我明白了他的意思，他是说恶鬼的心头血都闻着臭。

    我忍着臭味，走到六号楼跟前，楼道口旁边已经出现一个染着血的“四”字。

    “每逢月圆，楼顶就有鬼祭，住在楼里的人会不会受影响？”我好奇地问。

    饶夜炀说：“多少会有些影响，不过不严重，那人特地在月圆将这栋楼命名为四号楼，就是为了把平日里的六号楼和今晚的四号楼区别开。”

    这样看来，那个人还有点良心。

    我小心翼翼的走进楼里，从石像蔓延出一层黑雾，逐渐把我笼罩住，我冷的腿肚子都有些发颤，感觉周身的凉气一下一下的往我皮肤里钻。

    “忍一忍。”他说。

    我点头，咬牙往楼顶走。

    楼顶的铁门大开，楼顶上飘着一层淡淡的黑雾。

    “你不能去。”美美从铁门后走出来，一脸不赞同的看着我：“你疯了吗？这是鬼祭，车库里的厉鬼会出现，被她发现，你死路一条。”

    我走到美美跟前，问她：“你见过车库里的厉鬼？”

    美美神情一僵，也不劝我了，挥开我的手噔噔蹬的跑下楼。

    “美美很奇怪。”我心里嘀咕说。

    不过现在肯定来不及了，等处理完车库的事，我还得好好跟美美谈一谈。

    我走到楼顶，看着眼前的黑雾，总有一种到处都是人的感觉，我不敢走远，就贴着门往旁边挪了挪。

    “莫怕，尽可往前走。”饶夜炀说。

    我摇头，死活不动了：“站在这挺好，有啥事方便逃跑。”

    他无奈道：“看你那点出息。”

    管他出息不出息的，站在这最安全。

    我刚站好，在楼顶正中央突然出现一圈亮光，我往前一看，发现楼顶还是跟上次一样，摆着一圈的蜡烛，蜡烛里铺着骨灰，驼背人就站在蜡烛旁，一张一张的往蜡烛圈里扔黄纸。

    果然是他在搞鬼！

    就着火光，我终于看清了黑雾内的东西，一道道人影挤在一起，目不转睛的看着蜡烛圈内的火。

    驼背人伸出右手，张开手掌，在他掌心立着一张黄纸人，手指弹动，黄纸小人在他掌心晃悠几下，头缓缓低下，跪伏在他的掌心。

    火光剧烈跳动，看着竟像一只手，在不停的挣扎，一股血腥味从中飘出，我心里一沉，有种感觉，有东西要从里面出来。

    驼背人掌心的小人颤颤巍巍的朝前伸出手，火光猛地熄灭，一只黑雾凝成的手掌从骨灰中伸出来。

    空气中的血腥味加重，我靠着铁门，心跳急促起来，正是紧张的时候，突生变故，驼背人往楼下看了眼，掌心的黄纸小人瞬间化为灰烬，他扭头就从楼顶跳了下去。

    我愣了下，连忙追过去，发现驼背人正往一瘸一拐的往车库方向跑。

    “有人给他通风报信，赶紧去车库。”饶夜炀说。

    “好。”我扭头就往楼下跑，聚集在楼顶的冤魂要拦我，血线从石像里钻出来，硬是给我开了一条路，耳边冤魂惨叫，楼里的孩子嚎哭不止。

    我顾不上管这些，一口气跑进车库。

    拐过一道弯，我在上次发现断脚的地方停下。

    我手心冒汗，不敢往前走，自从被饶夜炀捅了一刀，我不但能见到鬼，夜里也能看见东西，可前面黑雾缭绕，我啥东西都看不清，本能的胆怯。

    有饶夜炀在，肯定不会出事。

    掏出手电，我一手攥着石像一手攥着手电筒，小心翼翼的走进黑雾中，一股浓烈的血腥味熏得我差点吐出来，女人痛苦的呻吟声断断续续的响起。

    后背猛地吹过来一阵凉风，我扭头一看，一团黑影径直撞过来，我忙着侧身避开，血线已经结成蛛网将那团黑影罩住。

    黑影摔在地上，四面的黑雾瞬间消散。

    我低头一看，被血线蛛网困住的竟是美美。

    她双目赤红，身上的小裙子也透出斑斑血迹，愤恨的瞪着我，“我早就跟你说不要管这里的事，你为什么不听？为什么不能放过我们？”

