    妲己？

    苏妲己！

    邵峰瞳孔骤缩，不可思议至极。

    昔日商朝圣后，人皇之后。也是商朝为乱九州的根源，千古岁月，不知多少人对于苏妲己此女评价为红颜祸水。

    但邵峰却有些思索，足以让一代逆天伐神的人皇商纣王都倾心于天下，不爱江山爱美人的女子，到底是何等女子。

    如今，看到了，邵峰却觉着有些理解了商纣王。

    这样的女子，又如何不倾心？

    一笑足以九州动，一颦可令天地惊。

    “你还活着？怎么做到的？”

    邵峰沉默了许久，望向了苏妲己。

    昔日商纣王逆天伐神，身后臣将尽数死亡，整座大商朝化为乌有，文臣百万，武将百万尽数陨落在那一场伐神逆天之战之中，否则，后来又会有周王什么事情。

    若非如此，那时的周王，甚至连在朝歌城前站立都不可做到。

    “怎么做到？为何不能做到？”苏妲己声音很轻，缓缓道：“昔日大王伐神，我并未参与。更何况，以大王的实力，又怎会需要我这一个小女子伴在身旁？”

    “世人皆言我苏妲己红颜祸水，却不知，在那个时代，母仪天下的是我，世人唯有卑躬屈膝。而这种卑躬屈膝，却是心甘情愿，没有半点强求。”

    苏妲己微微一笑，“我若说，我这圣后，是万亿黎民推上去的，你信么？”

    邵峰沉默，“信！”

    有何不信？

    他未曾经历那个时代，而苏妲己却是活生生那个时代举世无双的存在。

    至于后人分说，不过就是臆测之言，问卷之书罢了。

    苏妲己没有骗他的理由，莫说他如今还未入古神，就算是他成了古神，邵峰觉着自己在苏妲己面前，也不值得对方欺瞒。

    对方，可是尧山圣后，万妖山之主。

    整个九州，除了九州联盟的总盟主，上古遗族的古皇，诸神之首，没有人能撼动此女半分眉头。

    苏妲己笑了，“世人愚昧，你却是难得的聪明人。”

    “圣后过奖！”邵峰谦逊一笑。

    他可以在他人面前心如止水，但在这位女子面前，他却不敢有半点不敬。

    因为，此女是商纣王，那位万古第一皇的女人。

    因为，此女曾救他性命，令其重获新生的女人。

    理由有很多，但偏偏，对方的实力，却是最不让邵峰在意的。

    世人都说强者为尊，但有些人，无需以实力为尊。

    眼前这名女子，便是邵峰为数不多有这种感觉的人。

    “圣后为何来此？”邵峰一笑，“若是三界物流的事情，恐怕我也出不得几分力，还未成一宫之主，我离不开这人皇殿。”

    苏妲己似笑非笑的望向邵峰，“九州许多人都曾说，少龙武君身负人皇血脉，或许是下一任人皇。我却觉得，比起其他那些牛驴之辈，倒是多了几分人气。”

    牛驴之辈？

    邵峰失笑，牛鼻子，秃驴么？感情在这位圣后的眼中，佛道中六世而修，九世成道的绝顶人物，也不过如此罢了。

    要是被佛道两门的听到，恐怕要群而攻之。

    但说这话的是眼前这位，哪怕是佛道也只能敢怒不敢言。

    “三界物流的事情倒也不用你担忧，你在三界物流的作用没有那么大。”苏妲己开口一笑，“你可知三界物流为何会有这样不伦不类的名字？”

    “最起初，三界物流只是单单被成为三界，后来又被成为神镖，最近么，神州的那群家伙时代变迁，就取了个时尚点的名字，物流。”

    邵峰愕然，名讳也能如此随意？

    “不过比起这不伦不类的人皇殿，三界倒也算是大王所留下不多的后手之一。我两千余年，也并未太管理，一切都交由他人。”

    “圣后倒是洒脱！”邵峰说道。

    “洒脱？”苏妲己摇了摇头，一双足以令众生深陷的眼眸中泛起淡淡的涟漪，“要是能洒脱，我也不会在尧山两千余载而不出一步。要是洒脱，我又怎会被人称为尧山圣后，被九州多少后生晚辈畏之如虎？若是洒脱……”

    苏妲己瞥了一眼邵峰，一瞥风情万种。

    “我又怎会来此呢？”

    邵峰压下心中悸动，苦笑着撇过头去，不敢直视这位以容颜便足以祸乱众生的女子。

    “说到底，我也不过是一个俗人罢了。不像佛道两门那么繁文缛节居多，但心中多少有两三件事放不下，倒是九州那些隐藏在虚界内一些不问世事的后生，方能称得上几分洒脱自在吧。”

    苏妲己有些自嘲，“万古岁月，洒脱自在的人或许不少，但我却没有半点时间称得上洒脱自在的时光。”

    说到这，苏妲己微微一顿。

    “也许，曾经有，大概就是我在那朝歌城内，遇到大王的岁月，短短不过二十年，却是我这一生唯一敢说洒脱自在这四个字的时候吧。”

    邵峰沉默，并未打断，静静的听着这位两千年前众生朝拜的女子。

    苏妲己似乎回过神来，她妙指一点，虚空便裂开出了天大的口子。从其中，邵峰似乎看到远处一股苍茫凶恶的气息传来，一头星妖，足有百座山岳那般大，猛然转头，猩红的眸子透漏出无尽的杀念。

    但当这头星妖看到苏妲己后，如此庞大的身躯却在颤抖，猩红充满杀念的眸子布满了惊恐。

    苏妲己屈指一探，一道灵光如流星，落在那星妖的身上。

    轰！

    距离很远，传来的声音并不大，在星空之中，那尊凶恶至极的星妖如同烟花般，在这浩瀚的宙宇内化作了尘埃。

    邵峰心中骇然，不由再次提高对身旁这女子的估计。

    一笑倾生，一指诛妖！

    “这些家伙总是不知道教训，不过也怪，就像我被修士明知道要遭遇九劫六难，却逆天而行追求大道一样。这群家伙似乎也和我们并没有什么不同，只不过，它们性子单纯了点，比起心思急转，一念便魔佛的世人而言，倒是可爱了几许。”

    苏妲己摇头，虚空毫无痕迹的消失。

    邵峰聪慧，琢磨了一下苏妲己的言语，瞳孔微缩。

    “圣后可是说，这些星妖并非是盲目游荡在宙宇之中，侵袭九州而是有目的的？”

    苏妲己并未直接回答，“草木为了茁壮生长，才会迎头冲向阳光雨露。野兽为了口腹之欲，才会捕猎而杀。世间万物都是如此，若是没有半点目的，生在这宙宇内便是没有半点存在，既然如此，又何必生呢？”

    邵峰有些恍惚，似乎多少清楚了一些。

    至少，对于星妖为何频繁侵袭九州，他倒是明白了几许。

    “当年大王逆天伐神，本是七分胜局，最后却因为这群家伙的捣乱，与诸神双双落败。所以，对于这些不知死活，不经意间便足以让人一生心血毁于一旦的家伙，我还是喜欢不起来。”

    苏妲己叹息，她双脚微微摇曳，万里无尽海，似乎都仿佛因为她的双脚泛起波澜。

    仿佛这无尽海，是她家门前的小溪。

    “我今天来，觉得你也快入古神了，有些话倒是想说一说。也想点一点你，一如你所想，当初你来三界，这本就不是意外，而是有意为之。”

    邵峰愕然，这点他早就清楚，但从苏妲己口中说起来，内心之中还是泛起了滔天骇浪。

    “这些年，你也得了人皇古经，也炼化了大王遗骨，一些琐碎的线索连在一起，也差不多能够知晓一些。但我估计，你还是迷迷糊糊，尤其是在瑶池之后，你更是遗忘了一些事情。”

    苏妲己笑着，她转头，“你感觉的应该没错，大王便是你在遗骨中所看到的那个少年辛。他便是商王，万古第一的人皇。”

    邵峰心中一颤，“辛？真是商王？”

    “我想，你也应该猜测过，自己是不是大王转世。否则的话，众生于这天地，为何偏偏是你加入这三界物流。”

    邵峰神色凝重，不敢遗漏只言片语。

    “我来是告诉你的，大王已经死了！”

    苏妲己的这句话让邵峰心中剧震。

    “在你炼化大王遗骨时，商王帝辛，万古第一人皇就已经彻底消失在了这片天地之中。”

    苏妲己有些凄凄然，“你依旧是你，邵峰！转世之说，轮回之道，即便是那群佛僧道侣百万载都只能研究出几分皮毛，即便是大王，当初也没办法在诸神下脱身入轮回。至于你是不是大王的转世，就连我也不太清楚。”

    “但有一点可以肯定，伐神后的岁月里，你是第七个拥有人皇血脉的人。前六个都死了，你是第七世，曾经有人曾苦苦等了人皇血脉七次，甚至闯了轮回，差点被三生石所毁，最终在轮回之中看到了一丁点的秘辛。”

    “人皇血脉并非是世人独有，百万岁月，恐怕也就是当年的蚩尤大神和还有大王拥有了。尽管人皇在上古有百位，但拥有人皇血脉者，你却是第三人。”

    邵峰听到这里，忍不住问道。

    “前六个为何而死？”

    苏妲己这一刻，神情隐隐发冷。从她的脚下，无尽海这一刻凝滞，一念间，千里成冰。

    “自然是诸神那群家伙所为，杀了六位人皇血脉。本想也杀了你，可惜有人早发现了你一步。”

    咔嚓！

    千里冰粉碎，整个无尽海仿佛化作了一个巨大的谷地，冰碎却无水入。

    “你真以为，当初你入三界的那份契约，只是约束你赔偿款的么？”

    “有那一纸契约，我便算有你一丝灵魂本源。哪怕魂魄皆灭，也绝不会出现前六个人皇之体的状况。”

    “商朝已逝皇已死，但那群自诩不可一世的家伙还想毁了人族的希望？”

    “大王不会允许，我又怎么会任之由之呢？”

