    距离巫师界一段距离的混墟空域，某无边无际的外墟中，一艘混墟空船在其中缓慢地游弋着，气息和四周的环境完美地融合在一起，不显露半点端倪。

    此时，在混墟空船上，几名神灵正谈论着什么。

    “说说你们的计划，可别让本神像上次一样白白浪费几年时间。”最后到达的空战之神韦尔斯不客气地问道。

    要不是被狩猎的邪魔也掌控着空间权柄，他是没有兴趣和这些人待在一起的，这等喜欢暗中偷袭之人和他格格不入。

    “据我们对邪魔那边的了解，新晋邪魔存在一个为期二十年的休整期，按照亚当斯提供的时间线索，那邪魔近几年肯定会返回巫师界，只要他出现在这附近，我们有办法追踪到他的踪迹。”猎杀之神威利眼眸中闪过一丝不悦，顿了半秒才回答。

    “依你这种说法，我们仍需要等候几年，若是他返回时没有经过这附近，同样会白白浪费时间。”韦尔斯直言不讳地指出其中的漏洞。

    听到这话，猎杀之神威利和谋杀之神艾伯特对视一眼，暗暗交流着某种意见。

    两人不得不承认，想要对付掌空间权柄的邪魔，身边最好有一同掌空间权柄的神灵，不然被对方逃走的概率不小。

    虽然韦尔斯态度一贯桀骜，却是缠住那名邪魔的最好人选。

    “怎么，还有什么不能对我们说的？那我最多等候半年，半年之期一到，我可去忙活其他事情了。”韦尔斯摆摆手，说出自己的决定。

    “一年，最多一年时间，那邪魔必然会出现。”艾伯特定定地说道。

    听到他这般肯定的话，韦尔斯目光微闪，想到什么隐秘的事情，略有深意地看了两人一眼，最终没有继续询问下去。

    他微不可察地点了点头，算是同意了谋杀之神的话。

    作为一名掌控了空间类权柄的神灵，韦尔斯在战神之系中地位有些特殊，他从某些渠道听说过，猎杀队这边存有预言之神留下的某样东西，能对猎杀对象施展预言，预测未来的时间和地点踪迹。

    听说成功率不算太低，看两人的态度，应该真有这么回事，不过这等预言对特殊尊者没用，比如某些被大意志眷顾的人，想来那边的邪魔不是这等存在，如此他韦尔斯拭目以待。

    …………

    同样是混墟空域。

    一道身影从冥空域中遁出来，身形止步于两域交界附近，小心地探查着四周。

    “不知道那些神灵有没有张网以待，想要囊括整个过往区域可不容易，对付我这么一名新晋四阶肯定用不上这类阵仗。不管怎样，小心一点总归没有错误。”这人正是罗克。

    墟骸大陆消失无踪，他返回了时之书卷藏馆一趟，和导师岁页尊者知会一声后，他踏上了回巫界的旅程。

    这次只用了两个多月，他就回到了巫师界所在的外墟域，此时距离他的休整期结束只剩下不到两年。

    “我也追踪看看。”

    罗克对着身前信手一挥，大量材料飘荡至空中，在他的操纵下，材料很快化为一小广场般的祭坛。

    他一扬手，一抹血色气息落入祭坛中央的水晶球中，经过祭坛的转化后，化为一个追踪道标，落回到他手掌内，眨眼间祭坛消失在空中。

    当初离开巫师界时，他知道自己有气息留在了外墟中，肯定会被那些神灵收集起来，被收集了多少就不得而知了。

    他以古婪手击伤了风战之神，收集了一份神灵之血，必然超出对方收集的气息，同样可以用追踪，有没有作用暂且不谈，这是他轻易能做到的事情。

    如今，他的实力提升了，经过了在岁山山庭的‘进修’，同样一类追踪手段，超出了在坎德兰界使用时不知道多少倍。

    “最好别招惹本尊，否则可别怪我杀一杀神灵。”

    带着有追踪水晶球，罗克再一次踏上了返回路途，快速向巫师界所在靠近。

    一路悄然前行，没有遭遇任何不妥一处。

    在罗克以为会无惊无险时，行进距离过半，追踪水晶球突兀地迸发出一重徽光，引起了他的注意。

    “还真出现了，侧面的话，没有必要管。”

    从光芒不难看出，双方距离不近不远，罗克想了想没有改变方向，暗中的警惕性却大幅度提高，最好了随时搏杀或者传送离开的准备。

    有特殊侦查扫过，他仍没有改变什么，接着向巫师界靠近。

    他没理会，对方却在传送中接近。

    罗克皱着眉头看了一眼，从波动痕迹不难发现，对方只有区区两人。

    确实只有两人，几乎同时出现在他不远处，双方在混墟中看到了彼此的存在，有些大眼瞪小眼的赶脚。

    “纳撒尼尔，你怎么了？”亚当斯见他神色有异，诧异地问道。

    “他就是那邪魔，掌空间权柄的家伙。”纳撒尼尔看了身边的亚当斯一眼，沉声说道。

    “运气不错，我们缠住他，等猎杀队赶来，以他们的能耐想必在附近，你明白说什么吗？纳撒尼尔。”

    亚当斯瞬间做出决定，身形快速向罗克掠近，纳撒尼尔见状也不由地追上。

    面对一名邪魔，眼下的局面是以二敌一，在加上很大可能出现的猎杀队伍，他们要是逃开了，那可真没脸返回要塞。

    在他们迫近时，罗克没犹豫地选择了远离，以一种合适的速度向巫师界穿梭而去。

    “罗克邪魔，休走。”

    “那邪魔，你不是放言要取本神格吗？如此行为可不像。”

    见此一幕，神灵叫嚣起来，一追一赶，片刻亚当斯再次选择了传送，一下就跨步到了前方。

    “胆子不小。”

    罗克发现动静，挑了挑眉头，仍然没有选择改变方向，反而进一步加快了速度，向着前方的神灵冲过去，同时心头浮现对方的讯息。

    火战之神亚当斯，同属于战神一系，实力应该超出风战之神一些，也没超出多少，仍在自己的能力范围内。

    纳撒尼尔看着逐渐拉远的距离，想到那邪魔诡异的手段，心里突然有种不好的预感。

