    “哼，原来是夏大人，你难道没有看到，平西王就在我们手上吗，赶快把阿珂给放出来，否则立刻就杀了平西王！”

    韦小宝见状，连忙走了出来，大声呵斥了一声。

    “哼，原来是韦爵爷，爵爷还是看看我身后吧，若是王爷有个三长两短，这些人全数都要陪葬！”

    说话之人，乃是吴三桂的女婿夏国卓。

    “韦爵爷！”

    一声声叫喊声传来，那夏国卓身后兵丁当中，正有不少人被五花大绑着，浑身伤势不轻，韦小宝定睛一看，除了阿珂之外，还有沐王府的一群人，沐剑声，柳大洪，吴立身等人赫然在列。

    “韦爵爷，你看到了吧，他们这些人现在可全都在我的手上，若是王爷有事，他们全数都要陪进去！”

    夏国卓语气狠辣，带着一抹森然的杀气，此时此刻，谁也不会怀疑，若是吴三桂真的有个三长两短，他会直接把这一群人杀死。

    “你想怎么样？”

    韦小宝脸色难看，这下情况完全超出他的预料，他如何会想到，沐王府的一群人竟然全数都落在了平西王府的手中，这可是个大麻烦，沐王府这些人，不说韦小宝天地会的身份，就是为了小郡主沐剑屏，他也不能眼睁睁地看着他们去死，必须要救出来才行。

    “哼，你们先放了王爷再说!”

    夏国卓目标明确，就是为了吴三桂。

    “王爷，你看现在这个局势该如何是好？你可是堂堂平西王，身份尊贵，总不想跟着这些人一起陪葬吧？”

    韦小宝素有急智，他知道这个时候和夏国卓交涉很是有问题，能够做主的还是吴三桂。

    “哈哈，韦爵爷，本王也不想走到这一步，这样吧，咱们相互交换，你们放了本王，这些人自然也就不会有事，韦爵爷意下如何？”

    吴三桂心思电转，特别是瞧见九难师太也是一副沉默的样子，显然是把这件事情交给韦小宝来决定，这让他多少松了一口气，对于这个尼姑，他已经认出来了，正是当年进入王府之中把阿珂抢走之人，一身武功高深莫测，若是真的要杀他，那才是真的危险，而且这个尼姑的身份还是当年的长平公主，可以说和他吴家有着血海深仇，一个不好，很可能不顾一切直接把他杀死，到时候哪怕是有了沐王府一群人陪葬，那又有什么意思，他都死了，再做多少事情都是于事无补。

    “哈哈，王爷说笑了，若是此刻放你离开，那我们岂不是自投罗网，你这千军万马的阵势，我可是吃不下啊。”

    韦小宝可不傻，这个时候若是直接把吴三桂给放了，他们唯一的护身符都没了，眼下这等撕破脸的局面下，立刻之间就是一个死字，这等赔本的事情是万万不能做的。

    眼珠一转，他直接开口说道：“王爷，你看这样吧，我们双方谁都不想有所损失，那就请王爷送我们出了这昆明城再说吧？”

    吴三桂闻言沉默了片刻，点头同意下来。

    “师傅，你看我这样做可好？”

    韦小宝见到条件谈妥，稍微松了一口气，这才来到九难师太身边问道。

    “嗯，就这样办吧，沐王府乃是大明的忠贞之士，不能让他们伤在吴三桂的手上，你做的很好。”

    九难师太虽然恨不得立刻就杀了吴三桂，可眼前的局势让她不得不忍耐，特别是沐王府的一群人还在夏国卓的手上，他作为大明当年的公主，无论如何都不可能眼睁睁地看着这些忠臣义士死在眼前，为今之计，也只能暂且放过吴三桂了。

    “师叔，今日局势紧张，我们不得不有所妥协，至于吴三桂，若是师叔有意，那找个机会，师侄就亲自到王府走上一趟，斩了他的头颅带来便是。”

    归钟缓缓地说道。

    “呵呵，师侄有心了，这吴三桂的事情就到此为止吧，大明都没有了，就算是杀他又有什么用处，而且我们杀了他，恐怕也是为清廷铲除了一个障碍，就让他和那满清皇帝斗吧。”

    九难师太闻言苦笑一声，这短短时间她也想通了，杀了吴三桂也只是逞一时之快罢了，而且还给满清皇帝帮了大忙，这等事情还是不要做的好。

    “嗯？师叔这话说的倒是没错，吴三桂是要起兵造反的人，说来也是给满清朝廷找麻烦，我们留下他的性命也还有点用处，虽然不说能够推翻满清，可总算也是出了一口气，师叔你的心结也可以放下了。这次事情结束就直接和我上华山吧，袁师叔可还等着呢。”

    归钟淡笑一声，九难师太听得却是神情有点扭捏起来，沉默不语，这等事情让她如何回答？

    事情谈妥之后，一群人就开始缓缓地离开了三圣庵，双方谁都不敢大意，九难师太亲自出手，就走在吴三桂身边不远处，一旦有变故，以她的功夫，瞬间就可以把吴三桂斩杀在地，而归钟也是气息勃发，隐隐锁定了吴三桂，有这么两个高手在场，就算吴三桂想耍什么花样，也是不可能成功的。

    吴三桂面色平静，跟着队伍不断前行，一点都没有作为人质的紧张，体现了一代枭雄良好的心理素质。

    出了昆明城十里之外，重重人流开始分割开来，一方面是吴三桂麾下的兵马，另一方面就是公主的车架仪仗护卫，还有沐王府等江湖人，就连闯王李自成也在其中。

    “好了，王爷，就送到这里吧，咱们后会有期！”

    一切交涉的事情还是交给韦小宝，他毕竟和吴三桂一样都是朝廷中人，身份不同。

    “好，韦爵爷，后会有期！”

    吴三桂面色没有丝毫变化，直接朝着自家兵马走去。

    “哦，对了，王爷，还有一件事情，此地毕竟是你们云南境内，恐怕还要世子送我们出境啊！不知王爷意下如何呢？”

    韦小宝再次笑着说道。

    “好！”吴三桂就只有一个字，语气越发淡漠。

    不多时，一辆马车走了过来，平西王世子吴应熊就在其中。

    有了吴应熊这个人质在手，众人总算稍微放心不少，起码在云南境内，吴三桂应该不会发兵来袭了。

    众人立刻起程，转眼就去的远了。

    另一边，吴三桂回来之后，众多将士立刻参拜。

    “岳父大人，我们要不要出手把他们直接击杀在云南境内！”

    夏国卓一脸狠辣地说道。

    “不必了，你立刻传令下来，一切准备都抓紧时间，时机一到，立刻起兵，到时候这笔账都要统统清算。”

    吴三桂语气冰冷，杀气重重，令人胆寒，即使是夏国卓这样的亲信，也觉得浑身发冷。

    “是！”

    甲叶森森，一队兵马立刻返回了昆明城。

    吴三桂到底心智不凡，大事上面从来都不会意气用事，这次的事情虽然惊险，但到底他还是平安无事，若是这个时候派兵前去追杀韦小宝一行人，那恐怕要节外生枝，等于是提前和朝廷翻脸，这等事情自然是不能做的。

    且说归钟等人，行到一处官道旁的密林之中，公主侍卫中派出了不少斥候，查探昆明城的动静，吴三桂等人收兵回城的消息传来，众人才算是送了一口气，暂时算是安全了。

    “师傅！”

    阿珂一脸憔悴地跑了过来，眼眶红肿，隐隐带着泪水，短短时间内这个女子经历了太多，心灵受到了太大的震撼。

    “阿珂，唉，我也算不得你的师傅，相信你这次已经明白了，你就是陈圆圆和李自成的女儿，这个事情我当年也不清楚，还以为你是吴三桂的女儿，我从小教你武功，为的就是让你刺杀吴三桂，没想到到头来却是发生了这样的变故，从今以后，你自己想做什么就做什么吧，也不用来找我了。”

    九难师太叹息一声，轻轻拍了阿珂的肩膀几下，她也觉得很难过，说到底这件事情上她纯粹就是在利用阿珂，只是人非草木孰能无情，十几年的相处，此事一出，她多少还是感到内疚的。

    “师傅，你是骗我的，你不是说我的爹娘早就死了吗？难道这一切都是假的？”

    阿珂凄声尖叫着，泪流如雨。

    “阿珂，阿珂，我是你爹啊，你是我的女儿啊！”

    李自成几步跑了过来，也是一副老泪纵横的样子，双手颤抖着。

    “啊，这一切都是假的，都是假的，我恨你们！”

    阿珂发出刺耳的尖叫声，这一切变故来得太快，她根本难以接受，陈圆圆和李自成在当今天下是什么名声，一个是红颜祸水，一个是天下第一大反贼，她作为这样两个人的女儿，那该如何是自处？

    可以说，此时阿珂的情况已经接近崩溃了。

    “唉，师叔，这对阿珂来说还是太残酷了，但愿她能想通吧。”

    归钟叹息一声，他也不知该说些什么好了，毫无疑问，九难师太在这件事情的做法上面，还是很令人心寒的，不过想想她的身份，也不能苛求什么。

    “小宝，你就带着他们走吧，这一路上多加小心，不过你们身边有吴应熊在手，吴三桂应该不会乱来的。”

    归钟拍拍韦小宝的肩膀，淡淡地说道。

    “道长大哥你不和我们一起吗？”

    “不了，我和九难师叔还有事情要办。”

    归钟摇摇头。

    “师叔，咱们也走吧，阿珂到底是你的徒弟，她这次直接跑到，恐怕也会有什么危险，我们跟着去瞧瞧吧。”

    归钟却是想到，这次阿珂跑掉，很有可能就去寻找陈圆圆，若是碰上了吴三桂的人，那可就危险了。

    “也好，解决了这件事情，我也可安心了。”

    九难师太眼光一闪，同意下来。

    昆明城外，三圣庵。

    陈圆圆跪在佛堂之前，默默地念经，面容悲苦。

    忽然一阵脚步声传来，夏国卓大步走了进来，手上拿着一方托盘。

    一挂白绫，一尊酒壶，面容肃穆。

    “王妃，王爷有令，您还是自己了断吧。”

    夏国卓眼中露出一丝不忍，只是吴三桂的命令他无法违抗，只能前来。

    “呵呵，妾身多谢王爷厚恩。”

    陈圆圆凄然一笑，接过了托盘，默默垂泪。

    夏国卓起身离去，顺便连佛堂的大门都关上了。

    这个接过，陈圆圆早已想到，经过了这一次的事情，连阿珂不是吴三桂的亲生女儿，以他的性子，怎么还会容许自己活下来。