    李源鸣和千道经过一夜飞行又来到阅道楼秘密培养武者基地，刚下飞兽，那阅道楼八楼主老远就迎上来。

    “小子，老夫肯定是上世欠你债，你这世来向我讨债的。”千道捶着老腰对李源鸣调侃道。

    “哈哈，道叔，您老就认命吧。”李源鸣哈哈大笑道。

    “六楼主，您这次来因何事？”

    “来接上次留在这里的十九名年轻武者。”千道直接道。

    “好的，但是六楼主带他们离开这里不能把这里秘密带出去，您如何保证他们会一直保持秘密不外露？”那八楼主刚走一步又转身问道。

    “他们是老夫培养做阅道楼杂勤，他们都是老夫认可的弟子了。”千道接着道。

    “这人呢？”那八楼主又问道。

    “他是我侄子。”

    “那好，跟我来。”那八楼主在前面引路道。

    “看来道叔之前也没有跟这八楼主讲真话，看来后面可能会有麻烦。”李源鸣装着无事，跟在俩人后面。

    一刻钟后，十九人被带到俩人面前，林玉强看到李源鸣直接冲上来道：“小子，怎么你的修为我无法探视道？”

    “嘿嘿，林师兄不错呀，地阶境八重了。”李源鸣打趣道。

    “不错个毛线，你的修为到底是什么境界？”林玉强追问道。

    “比你高一点点，你看不透很正常。”李源鸣又看向大家道：“大家不要动，我来接你们回去了。”

    李源鸣拿起域主印，用神识控制一下把众人装进去。

    “等一下，你怎么会有域主印？”那八楼楼主看着李源鸣手中那虎印道。

    “八楼主，你见过域主印？”千道问道。

    “听说过，这年轻人手上那非常像域主印，六楼主能给我个说法吗？”八楼主看着千道想要个说法。

    “八楼主，这只是个空间容器，不是什么域主印。”千道面不改色道。

    “好吧，既然你不愿意讲，那我只能向上禀报这里发生的一切。”那八楼主转身离开道。

    “走吧，小子。”

    俩人上了飞兽，李源鸣道：“道叔，看来麻烦事来了，您还是早做决断。”

    “还有你这小子，上次来的时候不是有其他东西吗？为什么把这域主印拿出来？这样老夫先等等，如果真的敢对老夫动手，那老人就离开阅道楼投奔你这小子。”千道笑道。

    “那个在修复，没有办法打开。”李源鸣也怪自己太大意了，竟然被那八楼主给认出来。

    “算了，水来土掩，兵来将挡。”千道淡然道。

    李源鸣回到域主府已经是次日黄昏，突然有个想法，但是觉得这样做是否妥当，就是把这十九人和一些年青才俊培养成未来无望南域的掌舵者，毕竟他们根在这无望南域，和自己也有些缘分，最后把无望南域交到他们手里也放心，所以想回域主府和洪天柱、傅波、胡旭升、青元格他们商量一下，听听他们意思。

    “大家对我这个提议有什么看法？”李源鸣把自己的想法和众人讲后，问大家的意见。

    “我觉得域主这想法非常好，但是目前他们修为最高才突破天阶境，这样需要最少需要十几二十年呀。”洪天柱赞成道。

    “我知道少主想从根子里改变，但他们能不能承受得起身上压力？”胡旭升也表示赞同。

    “少主，你这种方式我觉得在武道学府值得推广，这样以后无望南域不缺要才呀。”傅波也赞同。

    “文武双修，确实是个好的培养方式，那武的好讲，文的谁来教导他们？”青元格担忧道。

    “青统领，放着面前三大能人不用竟然讲缺人才？”李源鸣笑着又道：“不是让他们三人整日教导他们，你们编写教材，然后请别人教导，然后由三日抽空给他们教导，最后三人跟进实地考核，行的继续深造，不行的改行，重要是德行。”

    “少主，您不讲我差点忘记三位总管大人。”青元格大笑道。

    “这种模式不局限于武道学府办理，由各府，各城，各副城都要这样做，武道学府属于最高培养人才学府，能力强的往域主方面培养，差点的往府主城主方面培养，相信过不了久，无望南域处处都会冒出新芽。”李源鸣仿佛看到无望南域未来发展一片美好景像。

    五人纷纷鼓掌向李源鸣表示赞赏，这少主脑袋是什么长的？怎么我们想不出来？众人非常好奇少主才智。

    李源鸣带着青元格挑选的五位皇境武者又来到武道学府，直奔府主大殿，见众人都在，把在自己的想法和众人一提之后，那薛进安望着李源鸣突然道：“少府主，如果老夫不是年长点，也想拜你为师，如果你早在几百年前出现，老夫白白浪费几百年光阴。”

    “薛长老，现在拜少府主为师也为时未晚。”众人一阵大笑道。

    “这些实施起来需要点时间，通过这次动荡，你们觉得武道学府那些可以培养成武道学府的未来栋梁，可以作出判断了。”李源鸣道。

    “还有这五位皇境武者，先借给你们用，直到你们有自己的武者后再还给青统领。”李源鸣接着介绍后面五位皇境武者道。

    “这十九人先按精英培养，修炼资源由域主府出。”李源鸣把十九名年轻武者放出来道。

    “你们十九位请记住，从今日起你们将是无望南域重点培养对象，你们将直接进入精英弟子行列，如果发现没有上进心，品德不行的将会被剔出精英弟子行列，从今以后你们将同时修文修武，希望你们不要让我失望。”

    李源鸣站在十九名年轻武者面前，把一番话讲完，然后让薛进安给他们训话。

    “由于我们的疏忽，导致你们来到武道学府就被三大势力抓去承受折磨，我薛进安在此向你们道歉；但你们又是幸运的，被我们武道学府少府主，也是无望南域域主赏识，得以直接进入精英弟子培养模式，你们今后将是无望南域各大府主，各大城主候选人，希望你们抛弃一切杂念，全身心投入到修炼中去，不要让少府主失望。”薛进安满怀激情道。

    “什么，这李源鸣是武道学府少府主？无望南域域主大人？”这十九人心里满是这种不敢相信的眼神齐刷刷看着李源鸣。

    “各位，怎么不认识我了？相信自己，你们以后也可能是无望南域域主，好吧去吧。”李源鸣挥手道。

    十九人被黄秋枫带去立峰山，临走之前还不敢相信这一切是真的。

    “薛长老，麻烦带我去见府主，还有你俩人过来。”李源鸣看着郑绮雯和千翎羽道。

    “少府主，这边请。”薛进安在前面引路道，经过近十日的恢复，已经好得七七八八了。

    “臭小子，以后我们叫你少府主还是域主？”郑绮雯挽着千翎羽手道。

    “随便你们呀，名字名头只是个代号。”李源鸣随意道。

    “那这样，在外面叫你域主或少府主，在私下还是叫你臭小子。”郑绮雯在那哈哈大笑道。

    “这丫头竟然不知道自己家族被灭，我该不该告诉他呢？”李源鸣看着这天真无邪的丫头，真不想打击她的内心。

    “你高兴就好。”李源鸣随着薛进安打开禁止来到地下暗室，转过好几道弯才到那栩栩如生的石像面前。

    “师父，师父，师父。”郑绮雯放开千翎羽的手，来到那石像前跪在那垫子上高呼道。

    薛进安过去打开另一道禁止，也跪在垫上道：“府主，少府主和雯丫头有话跟你讲。”

    “因为老夫一句话，你薛进安差点没有命了，恨老夫吗？”那石像发出一道熟悉的声音道。

    “薛进安岂敢。”

    “好了，你先起来，你辛苦了，以后有这小子给你撑腰你会轻松了。”那道声音道

    “雯丫头，想念师父吗？”一道捉狭之声转向郑绮雯道。

    “师父，您老人家近十年都没有来看看雯雯了，是不是把雯雯忘记了不讲，竟然还把这臭小子弄来气雯雯。”

    “哈哈，傻丫头，这小子对你可好？如果他敢欺负你，告诉师父，师父为你撑腰。”那声音又道。

    “师父，您老家距离这么远，怎么撑腰？人家现在是域主大人，随时都可以欺负你宝贝徒弟。”郑绮雯撒娇道。

    “好的，等师父忙完一阵就过去看望你们，先起来，我跟那臭小子聊聊。”那声音又道。

    “义父，你瞒我好辛苦呀。”李源鸣也到垫子前跪下委屈道。

    “哈哈，小子不错呀，看来义父还是低估你成长速度了，其实你应该感谢义父才对，给义父找了二个如花似玉的儿媳妇。”那道熟悉的声音从石像里传出哈哈大笑声。

    “义父，源鸣想替郑绮雯问问她亲生父亲是谁？”李源鸣觉得问别的没有用，直接问重点。

    “谁告诉你的，钱银钦？”那道声音然后沉默了。

    “臭小子，你刚才讲什么？我亲生父亲不是郑熊吗？”郑绮雯一把抓着李源鸣肩膀问道。

    “雯雯丫头，既然这小子问起，看来他也想让你知道，你的确不是郑熊女儿，他是你的养父，你是为师十九年前路过千元郡时见你生父背着你为了逃生，被一群武者乱刀斩死，为师当时替你父亲灭了那些追杀之人，但你父亲也无力回天，你身上那块玉佩就是你父亲留给你。”

    “你父亲姓雷，雷元庆，原郡王室成员，由于争夺郡王失败被现任郡王派人灭杀，本来为师想等你最后修为境界达到皇阶境后再告诉你，但这小子今日问起了，索性告诉你们实情。”那声音又道。

    李源鸣转身看着郑绮雯没有哭，只见她拿出那玉佩看了又看，然后问道：“那我母亲呢？”

    “你父亲没有跟为师讲，就咽气了。”那声音又沉默了。

    “臭小子，我要为生父亲报仇，你会帮我吗？”郑绮雯那双手死死的抓住李源鸣肩膀问道。

    “谁叫我是你的夫君，你的事就是我的事。”李源鸣拍了拍她肩膀又道：“忍受不了哭出来会好点。”

    “我不哭，哭是解决不了事情的，我要像翎羽姐姐一样坚强。”可是那不争气的泪花还是在她双眸里打转，千翎羽也过来拍着她肩膀道：“绮雯妹妹，还有姐姐。”

    “鸣儿，千道友已经和义父讲了，你以后的事情由你自己解决，我们不会直接插手，你自己要小心点，义父看着你近一年来的成长，超出义父意料，相信你能走出自己的道路。”

    “义父，鸣儿不在您身边侍候您，您老自己保重。”李源鸣道。

    “好了，你身上的秘团让你自己去解决，至于其他听天由命吧，义父先忙了。”附后那石像恢复一片宁静。

    “薛长老，武道学府还得靠您老照顾，如有困难可以去域主府找洪天柱洪大哥帮忙，我把域主府事忙完了，要回趟无忧城，看望下爹娘，然后可能直接去千元郡。”李源鸣扶起郑绮雯道。

    “少府主放心，我这把老骨头还能撑几十年。”薛进安这才知道自己之前的这点点困难和他们相比那简直是九牛一毛。

    “那走吧。”本来李源鸣还想问这武道学府的秘密，后面出了这一道，觉得问了也没有多大意思，自己又不缺修炼资源，要高手身边有皇阶境巅峰武者，甚至更高。

    “你俩先回去歇息，既然之前的事情已经发生了，报仇也不急在这一时，什么也别想，只要我在会替你们解决。”

    “源鸣，我帮不上你的忙，反而给你加重负担。”郑绮雯拉着李源鸣的手歉意道。

    “傻丫头，既然你们以后和我相伴终生，保护你们是我作为一个男人的天职，何来的负担。”李源鸣摸着郑绮脑袋头道。

    “臭小子，有你真好。”郑绮雯捶了捶李源鸣后背道。

    “好了，我去找俩位好友聊聊天。”李源鸣转身朝梁树住所掠去。

    “梁师兄在想那位师妹还是师姐？”李源鸣看见梁树在树下坐着发呆便调侃道。

    “少府主，我在想些事情。”梁树恭敬的向李源鸣行礼道。

    “怎么现在见我生疏了？在私下，我们还是好师兄弟，别搞得这样多尴尬，拿出你之前笑面佛之色出来。”李源鸣拍了拍梁树肩膀道。

    “我也想呀，可是这世俗目光就是那么现实，我也没有办法改变。”梁树转身给李源鸣一拳道。

    “阎师兄呢？”

    “被你身份突然转变，在那里面坐禁闭。”梁树哈哈大笑道。

    “笑面佛，你又在和谁扯蛋？”一道声音从百来丈地方传来。

    “反正不扯你的蛋。”梁树逗趣道。

    “少府主，没有想到是你在这里。”见是李源鸣坐在那里，阎西洋赶紧行礼道。

    “别被世俗给打败了，你之前不是讲过，不要和别人比，要比就和自己比。”李源鸣看着俩人道。

    “少府主，你之前也讲过尊敬别人要从内心去尊敬，我从内心佩服你，但我在礼节上不能失。”阎西洋道。

    “别扯文嚼字了，既然要脱离世俗就要像我这样，视世俗为土。”梁树道。

    “俩位，今日我来找俩位有点事情要和你们讲清楚，可能去千元郡暂时带不了你俩。”李源鸣不好意思道。

    “为什么？难道怕我们拖你后腿？”梁树好像看穿李源鸣内心在想什么样。

    “有点，不过这次我去千元郡替郑绮雯报杀之仇，那仇家势力太大，太强，我都不敢讲一定能完成。”李源鸣讲出不带二人去的原因。

    “难道是去找郡王报仇？”梁树不为意道。

    “你猜对了，就是找郡王报杀父之仇。”李源鸣也不隐瞒道。

    梁树看了看阎西洋一眼，又看了看李源鸣，暗道：“我这乌鸦嘴这么灵光？”

    “其实现在武道学府和域主府也在对培养新一代无望南域未来掌舵者，你俩天资非同一般，我看好你俩能尽快成长起来的。”

    “小子，别给我俩戴高帽子，如果要争这个我们俩早做了，我俩想突破这人生禁锢，不想局限于这无望南域。”梁树不服气道。

    “那怎么办？我去是为了报仇，我怕连累你俩。”李源鸣也觉得有点难搞了，小银还没有升级完成，那域主印这次去千元郡不能带去，留给洪天柱作掌舵无望南域信物。

    “好办，我和这阎罗王去闯荡这千元郡，你去报你的仇，两不相干。”梁树做出决定道。

    “你俩别急，这样出去很危险的，万一发生什么意外，我也不好向薛长老和黄殿主交代。”

    “你就别担心我俩了，你担心自己吧，你的一身烂摊子有得你烦了的，还有心情担心我俩。”阎西洋突然道。

    “如果我俩在你的保护下，何来的成长，何来的锤炼，既然我俩有这种想出去闯闯的决心，就一定把性命抛到九宵云外。”梁树拍着胸口道。

    “那这样，你俩都是学剑的，要不去千元郡剑宗，我到时去千元郡会去剑宗办点事情，也容易找到你们。”

    “你这个意见我们会考虑考虑。”梁树也在担心人家剑宗是否收留自己。

    “这样我教你们二剑招，你们去后比试给人家看，然后告诉他们，有人让你们来剑宗学艺的，如果人家还是不收，你们就告诉他，那人认识剑宗老祖钱银钦，别的你们不要讲。”

