    

    “啊？这也可以吗？”苏紫嫣顿时被惊讶到了。

    苏紫嫣一时间不敢相信这是真的，有些呆滞地向芷若三女问道：“芷若姐姐，你们说的是真的吗？不会是骗我的吧！”

    赵敏看到叶辰在一边看着这里，笑着对叶辰说道：“阿辰，你说是不是啊？”

    叶辰也是有些尴尬，不过到了现在也只能勇敢地去面对了，对着苏紫嫣点了点头说道：“紫嫣，她们说的不错，这个是真的。”

    苏紫嫣有些低落地点了点头说道：“哦，我知道了，辰哥哥。我先回去了，你们好好玩。”说着苏紫嫣就说了一声离开了。

    芷若赶紧说道：“紫嫣，你快回来，你一个人可不安全啊！”

    可是，苏紫嫣早已经跑远了，根本没有听到芷若的话。

    赵敏看着叶辰，有些气恼地踢了叶辰一脚，有些恨铁不成钢地说道：“大色狼，你还不快去把紫嫣妹妹找回来，要是她出点什么事，我…我们可就再也不理你了。”

    欣月也是赶紧催促叶辰去把苏紫嫣追回来：“辰，赶紧把紫嫣追回来，她是顾长空的女儿，身份可不一般，有很多居心不良的人想要争对顾长空，不免有人想要拿紫嫣来做文章，她一个人很危险的。”

    叶辰也是瞬间明白了事情的重要性，先把苏紫嫣追回来再说。

    “欣月，你先带芷若和敏敏回去，我待会就回去。”于是叶辰连忙朝着苏紫嫣离开的方向跑去，边跑边对欣月说道。

    “嗯，辰你赶快去吧！”欣月对着叶辰回复道。

    叶辰向商场外跑去。

    苏紫嫣一路哭着跑了出去，根本没有想到那么多事情。

    苏紫嫣出了商场，边走边抹着眼泪，十分伤心。

    周围的路人看到这么漂亮的女孩哭的这么厉害也是被吸引住了，很快就被一些没有用心之人发现了。

    只见一个干瘦模样的男子看到了哭泣的苏紫嫣，看到苏紫嫣长的这么漂亮，不由地起了歹意，悄悄地靠近，这时才看清了苏紫嫣的脸庞，认出了苏紫嫣，这不正是顾长空的女儿吗？

    这些天自己的老大何泽宁可是告诉了手下人，顾长空有一个女儿，而且还给手下人看了苏紫嫣的照片，让手下人找机会将苏紫嫣抓来，威胁顾长空，报仇雪恨。

    顾长空和这个何泽宁之前是对手，后来何泽宁被顾长空打败，顾长空放了他一条生路，让何泽宁滚出江东省，没想到何泽宁竟然还敢留在这江东省，而且还是在这东海市出现。

    这个干瘦的男子正好看到了苏紫嫣一个人哭泣的一幕，看到这周围并没有什么保镖，感觉这件事可行。

    于是这个干瘦的男子悄悄地来到苏紫嫣身边，冒充顾长空手下的人对着苏紫嫣说道：“大小姐，我是奉顾爷的命令来保护你的，我来送大小姐回家。”

    苏紫嫣看着这个干瘦男子，想也没有想，就点了点头跟着这个人走了，心里以为这就是自己父亲的手下呢！

    叶辰沿途询问路人，终于追到了这里，不过并没有看到苏紫嫣的踪影。

    于是叶辰又向一个路过的美女询问道：“这位美女，我要想问一下，你刚才有没有看到一个哭着跑过来的女孩，长的有这么高，身穿天蓝色裙子，很漂亮的一个女孩？”

    这个美女点了点头说道：“嗯，我看见过，刚才和一个男子坐上了一辆车，朝那边走了。”

    “谢谢你美女，我先走了。”叶辰顿时大惊，对着这个美女道谢了一声赶紧追了上去。

    叶辰瞬间就没了身影，让这个女子都是一惊，以为自己在做梦呢！最终也没有再看到叶辰身影，有些迷糊地走了。

    叶辰此刻心急如焚，他可是知道顾叔并没有派什么手下来保护苏紫嫣，顾叔知道自己的实力，对于自己很放心，所以并没有派人跟随。

    而现在苏紫嫣竟然和一个男子一起坐上车走了，叶辰猜测可能是别有用心之人要将苏紫嫣带走。

    叶辰立刻朝苏紫嫣离开的方向追去，以叶辰现在的大宗师境界的实力，再加上修炼到大圆满境界的九阳神功，体内的元气足够。

    叶辰一路上循着苏紫嫣身上微弱的气息追了过去，而在此期间叶辰感受到了一股陌生的气息就在苏紫嫣的身边，看来这个人就是带走苏紫嫣的家伙。

    叶辰如同一阵风一般，朝苏紫嫣行进的方向追去，终于在叶辰追赶了十多分钟以后看到了那辆汽车的踪影。

    叶辰看着这辆白色的轿车正向着城外的方向驶去。

    叶辰一路上紧跟着这辆汽车，确定了苏紫嫣现在很安全，叶辰才跟着这两汽车想去何处，带走苏紫嫣有何目的。

    此刻的苏紫嫣也逐渐发现了一丝不对劲。

    苏紫嫣急忙向这个干瘦男子问道：“你这是要带我去哪里啊？这不是回家的道路。”

    干瘦男子知道自己已经暴露了，不由地脚踩油门，加快了速度，并对着苏紫嫣说道：“大小姐，顾爷让我带你去见一个人，马上就到了。”

    苏紫嫣这是也是明白了自己被骗了，赶紧让这个家伙停车：“你赶快给我停车，送我回去，如果让我爸知道，你可就完了。”

    此刻，苏紫嫣心里也是紧张害怕，首先想到的就是叶辰，有些责怪自己的莽撞，直接就离开了，顿时感到了十分伤心。

    苏紫嫣此刻只想着叶辰，希望叶辰再像原来那样出现在自己面前保护自己。

    苏紫嫣直到此刻才发现：自己心里早已经喜欢上了叶辰，不然也不会在听到芷若三女是叶辰的女朋友之后，心中难过不已，而且在最危险的时候，首先想到的就是叶辰。

    “大小姐，到地方了，下来吧！”这个时候干瘦男子终于将汽车开到了目的地，一处废弃的工厂之中。

    于是这干瘦男子也没必要再掩盖什么了，对苏紫嫣的态度也没那么客气了。

    苏紫嫣知道此刻自己已经无路可逃了，跟着这个干瘦男子下了车。心里期盼叶辰能够来救自己。

    刚才在汽车上，苏紫嫣悄悄地用手机给叶辰发了一条短信。

    叶辰也是在第一时间收到了苏紫嫣发给自己的短信。

    叶辰打开手机，看着苏紫嫣发来的这条短信：辰哥哥，我爱你！你快来保护我。我现在在去往城外的路上。我相信你！

    叶辰此刻从这条短信之中，能够清晰地感受到苏紫嫣对自己的情意，这是叶辰没有想到的，没想到苏紫嫣对于自己的情意这么深，在最危险的时候，首先想到的是自己，让叶辰心里也是欣慰不已。

    “紫嫣，放心吧！我不会让你有任何事的。”叶辰坚定地看着前方停了下来的汽车说道。        

