    胡铭晨在一种相对友好的情势下，逆转了迎亲队伍连续失败的阴霾，接连几个上场的，都没能拿胡铭晨怎么样，反而会被他给反制。

    “王婷说你们里面有一个特别厉害的，要我们小心，看来，就是你了。”那位领头的女警在姐妹们接连失利的情况下跨步到胡铭晨的面前。

    “不，谈不上厉害，其实，都是各位英姿飒爽的姐姐们谦让着我，不为难我而已。”胡铭晨没有因为连续的胜利就目中无人，反而非常的谦逊。

    这位女警沉着脸打量了胡铭晨好一会儿，胡铭晨还以为她是要出手与自己对阵。

    哪知道，女警姐姐突然抿嘴一笑，闪到一旁去：“这一关算你们过了，不过，后面还有考验你们的。”

    过了第一关，周仁连忙喜笑颜开的带着迎亲队伍进楼，往下一关迈进。

    “停下，站住，站住，你们是来干嘛的？”刚进楼，就有一个男青年挡住了去路。

    “我们来接新娘子。”周仁的一个同事大声道。

    “你又不是新郎，去去去，让新郎自己站出来回答，要娶我婷姐，怯懦成这样，那哪行。”拦路青年挥挥手大声道。

    这个男青年的语气和手势都显得比较幽默搞笑，一下子无论接亲的还是女方亲戚，在楼道里都被逗笑起来。

    周仁连忙上前一步：“我来接新娘，我来接我老婆。”

    “哈哈，正主儿出来了，你要接新娘，可以，不过，我姐可不嫁给弱者，她只嫁给英雄。”说着男青年就闪身让到一边，“刚才动手你就退缩了，现在动嘴，你总不能再缩身后面。”

    男青年闪开，大家就看到了，后面的台阶上摆了四张塑料方凳，每张凳子上则是摆满了九杯酒，总数三十六杯。

    从颜色上看，那些酒就是啤酒，如果换算的话，也不算多，十来瓶啤酒而已。

    这叫拦门酒，当地结婚，大多数的人家都会有这一关。

    周仁这边接亲的人有十几个，除了胡铭晨他们这些伴郎，还有一些亲戚以及长辈。

    十来瓶啤酒而已，不算多，平摊下来，一个人一瓶就搞定了。

    “先说好啊，这些酒喝不完，那可过不去。”拦门青年双手抱胸，得意的笑着对周仁道。

    周仁平时不酗酒，但是他也并非不喝酒之人，在一些聚会的场合，他还是能喝一些的。

    刚刚动手，几个兄弟都上场了，这回是喝酒，他要是不率先打头阵，确实有些说不过去。

    “这点酒，拿得下，兄弟们，我先上，后面你们跟进，两个人负责一张凳子。”周仁豪迈的一拍胸脯，就伸手去端起一杯来。

    他说两个人对付一张凳子，那就是两人分九杯啤酒，这样的分配算合理的。

    如果胡铭晨上，他酒量再不行，也可以喝九杯没大问题。

    喝啤酒通常是豪迈的喝法，也就是端起杯就要一饮而尽。

    看到周仁将九杯举到嘴边，一仰头就要猛灌，拦门的青年以及后面的好几个女方亲戚就露出了种奸计得逞的窃笑。

    果然，马上就明白他们笑什么了。

    “咳咳咳......”周仁一口闷下去，立刻就猛烈的咳嗽起来。

    “这，哎呀......这不是啤酒呀......”

    “呵呵，谁说不是啤酒？看不出颜色吗？最多......最多就是加了点白酒在里面嘛，哈哈哈......”男青年笑着道。

    “我还纳闷了，好多人家拦门用的是99杯，咳咳......你们只用三十六杯，搞了半天是这么回事，这么多白酒怎么喝得了？”周仁揉了揉呛出来的眼泪道。

    “男人别说自己不行，又不是要你一个人喝，难道，就没有带得喝酒高手来？”那些酒的后面，一个妇女笑着拍着手掌大声道。

    “嫂子，我的朋友中，就没有什么喝酒高手，你就行行好，放过我们过去吧。”周仁双手作揖道。

    “周仁，这可不能放，你们一杯酒都还没喝完，这放过去算怎么回事，这酒嘛，就是长长久久，难不成，你不愿意与婷妹子天长地久吗？”

    “想，我怎么会不想......”

    “那就行了，想呢，就喝。”

    “喝，必须得喝。”女方这边的人整齐划一的附和喊道。

    周仁只有苦着脸回转身看向自己的接亲队伍。

    原本一个个了不得的伴郎，此时则是不约而同的退了一步。

    尼玛，三十六杯啤酒好解决，三十六杯白啤就不好搞了。白酒啤酒混在一起喝，甚至更容易醉。

    如果胡铭晨他们这群人真的将这些酒全部喝了，那么有一大半要醉倒。

    “喂，你们就这样当兄弟？退什么退？”

    “周仁，实在是不胜酒力啊，这就等于三十六杯白酒呢。”

    “就是，我最多能喝两杯，再多就吐。”

    “哎呀，你老婆家这边狠啊，这是要我们喝醉了趴着进去呀。”

    几个伴郎兄弟和亲戚叽里呱啦诉苦道。

    “那咱们好歹要喝一半，变成两个九啊。”周仁道。

    “兄弟，我宁愿他们准备的是全白酒，我怀疑他们还加了其他的酒，真的会醉的。”

    “你们放心，你们要是醉了，我们这边有安排，不会让你们睡大街，哈哈哈。”那拦门青年道。

    女方那边的亲戚跟着就起哄欢笑。

    “小晨，要不你开个局？”周仁看向胡铭晨道。

    “周哥，刚刚那一关就是我过的，现在还让我开局啊？你以为我是鲁智深吗？喝酒也不是我的强项嘛。”胡铭晨摇着头道。

    “你足智多谋，我相信你有办法，你可是王婷推荐的呢。”周仁竟然这节骨眼上赖上了胡铭晨。

    “你......你们......你们两口子是不是合起伙来对付我？”胡铭晨感到很无语。

    “不会，不会，怎么会呢，你把周哥当什么人了，我就是寄希望于你而已，快想想办法。”

    “可问题是我喝酒不行啊。”胡铭晨为难道。

    “诶，诶，你们啥意思，喝不喝啊？新娘子还接不接啊？一群大老爷们，半天不动，再不喝，这酒就凉了，哈哈哈......”

    周仁刚才喊嫂子的那妇女揶揄催促道。

    “嫂子，接，怎么能不接呢？这不在商量的嘛。”周仁回应道。

    “你们那么多人，一个喝两杯酒完了，这是动嘴的活儿，嘻嘻。”另一个女人摆动着手给出主意道。

    按人数分，的确是那么回事，接亲队伍十几个人，一个人两杯是差不多的。可问题是，这里面有人能喝有人不能喝。

    就比如，胡铭晨两杯酒也是挺勉强的。

    “哥几个，反正我今天不能醉，你们醉了是无所谓的。”周仁苦着脸道。

    “什么无所谓，我们醉了怎么看伴娘漂亮不漂亮？周仁，你可不能为了你的幸福而酒不顾兄弟们的死活啊。”周仁的一个朋友打趣道。

    “咱们还是别废话这些了，这一关，总是要过的，这样，我打头阵，你们跟上，反正大家尽量，能喝多少喝多少，总不能让我们所有人全部醉在楼道上吐嘛。”胡铭晨眼珠子一转，挺身而出道。

    “小兄弟，好样儿的。”

    “对嘛，你们还不如他呢。”

    “就是，喝就完了，哪里那么多废话。”

    “喝，赶快喝。”

    胡铭晨的表态，赢得了许多人的赞扬喝彩。

    有胡铭晨打头阵，周仁也是高兴的，就像他说的，总不能让所有接亲的人在楼道里喝吐嘛，可要是完全不喝，那也是说不过去的，总得意思到位。

    周仁拍了拍胡铭晨，让到一边。

    可就在这时，胡铭晨就像是被周仁的大力金刚掌拍中了似的，顿时就失去重心，张开双手朝前扑去。

    这一扑不要紧，那一排酒就倒霉了。

    胡铭晨的膝盖先是撞倒了两张凳子，接着伸开的双手像是找什么平衡支撑一样，也把另外两张凳子给推倒了。

    就这样，三十六杯酒，胡铭晨一个人就解决了。

    “哎呀呀，哎呀，你打我干什么，你看......哎哟，酒没了......”胡铭晨并没有完全摔倒，凳子全倒了后，他居然转过身埋怨起周仁来。

    “对不起，你们可别怪我啊，要怪就怪他，大家看到是他推的我。”随即，胡铭晨又向女方这边的亲朋赔礼道。

    “哈哈哈......”这样的情形，自然是引得双方哄堂大笑。

    谁都看得出来，胡铭晨就是故意为之的，可他话已经如此说了，而且，又是大喜事，谁能责怪他？

    现在要重新倒酒也来不及，况且，此时另外安排，那就是存心的刁难，是不行的。

    “你行。”

    “你牛。”

    “你猛。”

    三个伴郎分别向胡铭晨竖起一个大拇指。

    “意外，意外，就是个意外，呵呵，还不赶紧走吗？”胡铭晨笑着谦虚道。

    这一关过了，下一关，那就是王婷家的正大门，只要进了那道门，今天的迎亲就算是大功告成，明儿一大早，王婷就能跟着周仁启程前往镇南。

    “我就知道你有办法，好样的，呵呵。”周仁上前搂着胡铭晨的肩膀道。

    “周哥，你这可不行，你结婚，重担确是我帮你扛，你就不怕婷姐今后找你算帐？”

    “怕什么，先过了关接回去再说，到了家里，想怎么算都可以，咱不在乎，哈哈。”

