    时浅转头看向百里翌，问：“你去看什么？”

    百里翌回道：“看看雷鸣和他的好........兄弟啊。”说完，他便转身走了出去。

    楼下咖啡厅。

    雷鸣和陆漾二人面对面坐着，并没有像以往那样说话聊天，气氛有些不同寻常。

    过了一会，雷鸣先开口：“你是来这边办事吗？”

    陆漾点头：“嗯，在这附近办事，结束后忽然想喝杯咖啡就来这里了，想到也可能在这，就给你打电话了。”

    雷鸣：“哦。”

    之后又是一阵沉默。

    陆漾放下咖啡，看着雷鸣，这次先开口：“雷鸣，我能问你个问题吗？”

    “什么啊？”雷鸣问。

    “你们盟主是不是知道我加入青焰家族了，她是不是知道我们还有来往？”

    雷鸣道：“我没有瞒着盟主和老大，也.......不能瞒着他们。”

    陆漾忽然笑了声：“你真是一点都没变，永远都是那样。老大喜欢你，应该也是因为你的品质。”

    顿了下，他认真道：“雷鸣，其实我不是路过这里，我是专程来找你的，找你道别。”

    “什么？道别？”雷鸣疑惑的看着他：“你要离开不夜城了？”

    “不是。”陆漾注视着他，认真道：“不是我要离开，是我们告别彼此，告别曾经的所有情分。”

    雷鸣怔怔的看着他：“你什么意思？”

    陆漾深吸一口气，然后道：“以后咱们别见面了！其实我们都明白，我们早就不在同一战线了，如今又站在彼此的对立面，我们该向曾经告别了，以后桥归桥，路归路，再见........便是陌生人。”

    雷鸣终于听懂了他的意思，皱眉道：“陆漾，好好的你发什么神经啊？你要跟我绝交？”

    “真的好好的吗？”陆漾道：“你们盟主和老大没有让你远离我吗？你没有因为我跟千刹盟的人闹过别扭吗？”

    “我.........”雷鸣一时哑然，确实有过，这两天他和方醉的矛盾还没有彻底解除。

    陆漾绝情的道：“我们的友情毕竟是曾经了，也没必要一定要维系，更没必要因为跟大家闹的不愉快。”

    雷鸣道：“盟主和老大没说过让我远离你，更没有因为我联系你这件事怪我，我只是跟方醉吵了几句，你俩本来就不对付，这很正常。”

    “他们表面上没有说你，没有怪你，但不代表心里不责怪你，时间久了对你就会有意见。”

    “不会的。”雷鸣肯定的道：“盟主和老大不是那样的人，如果他们不愿意我跟你联系，肯定会直接说的，老大什么样你很清楚！”

    “那你们那个女盟主呢？女人心海底针，她怎么想你清楚吗？”陆漾道。

    “我清楚！盟主她更不是那样人。”顿了下，雷鸣认真道：“陆漾，盟主她很好，我不想听你说她的不是。”

    陆漾忽然冷笑了声：“你还真是护着她，一个不知道天高地厚的女人到底有什么好！”

    “陆漾！”雷鸣声音严肃了几分：“她是我们盟主。我说了，你不准说她！你根本不了解她，她不是那样的人。她不说就是没那个意思，她如果真不想我联系你，一定会直接说出来！”

