    江森看了一眼，点头：“包起来。”

    没想到盛若庭立马开始跺脚了。

    “你看都没看！！”

    江森赶紧坐直了身体，认真点评道：“很显身材，配色和绣花都不错。”

    盛若庭这才消停了，满足地去试穿下一套了。

    趁此机会，江森回了一个手机消息。

    “晚点说，在陪女朋友逛街。”

    对面的关宇：“……”

    请放尊重点，那不是你的女朋友，那是你的金主！

    你个免费鸭！

    “哦，你们继续，关希醒了，状态不错，替我感谢一下盛小姐。”

    “好的。”江森回了。

    在盛装里坐了一会儿，盛若庭才出来了，伏虎队众人手里都多了一个包，而盛若庭则是开心的挽着江森的手，往下一个店去了。

    逛到晚上，吃了饭之后，江森把盛若庭送到了家门口。

    果然，盛若庭又哼哼唧唧的不让走。

    伏虎队众人就在一边看他们揉面团似的揉来揉去。

    “鸭鸭，不要走嘛！我晚上一个人睡害怕！”

    “我们已经分手了，你这又是何必呢！”江森似乎还在挣扎。

    但是，看样子也挣扎不了几个回合了。

    一边的人问顾越修：“小嫂子也这样吗？”

    顾越修摇头：“小悦才不会这样。”

    如果宋悦也这样，他的头肯定都会变大。

    盛若庭极力地挽留住江森：“鸭鸭，不许走，留下来陪我嘛！”

    又是撒娇又是装哭，可江森似乎已经下定决心要和她划清界限了。

    “盛若庭你清醒一点，我们已经是过去式了！忘了我，然后去找一个更爱你的人，不要继续在我身上浪费时间了，不值得。”

    说完，狠狠地就甩开了她的手，似乎是要做一个彻底的切割。

    大家觉得今天差不多就到这儿了。

    没想到，走出来才两步的江森忽然感觉身后扑来一阵冷风。

    还伴随着一阵奇异的花香。

    “你——”

    江森一句话还没说完，便感觉自己浑身一下子就彻底地失去了力气，他软软地倒在了地上，被盛若庭给及时地接住了。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    盛若庭的脸色倏然一变，声音也变得无比冰冷。

    她扶起了晕过去的江森，忽然回头，冷冷地看向了那几个还在看热闹的伏虎队众人，道：“明天早点来，别让我等。”

    伏虎队众都傻了，就这么看着盛若庭把江森给扶进了她的家里。

    “……头儿，小嫂子，不这样吧？”

    顾越修都吓傻了，下意识地咽了口唾沫：“这他妈的——”

    江森在盛若庭的床上苏醒的时候，距离他被盛若庭的迷药放倒过去了不到半个小时而已，但是，已经迟了。

    人已经被扒光绑在床上了。

    “盛若庭，你干什么！”

    江森挣扎了两下，发现自己手和脚上都被捆住了，不知道用了什么材料，他用内力也挣不断。

    盛若庭就睡在他的身边，支颐看着他，才沐浴之后的头发湿漉漉地垂在身侧，带着幽兰的香气，密密麻麻地落在了江森的鼻尖上。

    “呵呵呵。”

    见他那愤怒的样子，盛若庭轻笑：“江森啊江森，你以为我盛若庭是你想追就追，想甩就能甩的吗？做梦！”

    小手轻佻地拂过了他那棱角分明的俊脸，然后轻轻地勾起了他的下巴。

    她的目光集中在了他那性感的喉结和下颌线之间，轻轻地咬了咬自己饱满的红唇。

    “盛若庭，你到底想怎么样！！”

    江森愤怒地挣了两下，却实在挣不开那诡异的绳子。

    “我想怎么样，你还看不出来吗？我的鸭鸭。”

    盛若庭抓起了自己的一捋长发，用发梢挑逗着他这鲜嫩的肉体。

    “盛若庭你……”

    “好好的正牌男友你不做，偏想做不要钱就能睡的鸭子，那我就成全你！”

    在江森愤怒的眼神之中，盛若庭翻身而上，骑在了江森的腰上就要开始为非作歹了。

    “盛若庭！！”

    江森气得青筋暴跳，“你别太过分了！”

    盛若庭却得意地将自己的丝绸睡衣慢慢褪下。

    “我点了和欢香，如果你对我没感觉，我再怎么强迫你也是没用的，但你只要对我还有半点情谊，你就会不由自主地和我睡。”

    “你——”

    “江森，你承认吧，你依旧爱我！”

    盛若庭已经不给他机会挣扎了，低头便狠狠地咬住了他的唇瓣。

    一用力，两人便都品尝到了那铁锈般的血腥味道……

    “江森，你这辈子都休想摆脱掉我，我会缠你一辈子，一直到我玩腻为止。”

    夜深了，绳子和衣服散落一地。

    盛若庭伏在江森的颈窝里，狠狠地威胁他。

    “盛若庭，我说过，我可能会死。”

    “我不会让你去死的。”

    “这是我的宿命。”

    “那我就让你逆天改命。”

    “改不了的，你放弃吧。”

    “我就不！”

    谈话暂时中止了。

    江森吻了吻盛若庭那汗津津的小脸，或许是因为和欢香的作用，今晚的她又是异常美丽，美到他无法抗拒。

    “如果我死了，答应我，不要为我伤心，我不值得，我就是个渣男，我明知道自己没办法给你承诺和明天，可我还是擅自得到了你的心，盛若庭，我不值得你喜欢，忘了我，好不好。”

    盛若庭摇着头，然后狠狠地吻住了他的唇。

    “你休想让我放手！我这辈子就认定了你，你休想把我甩掉！”

    **

    第二天，顾越修等人来接盛若庭出门了。

    刑尚等人在外面等，顾越修进客厅叫盛若庭，没想到，进门就看见江森被绑在餐厅的椅子上。

    “来，鸭鸭，次饭饭。”

    盛若庭眉开眼笑地给他夹了一块培根过去。

    江森嘴巴紧闭，别开眼。

    “把我放了，我自己吃。”

    盛若庭撅着嘴巴：“不嘛不嘛，鸭鸭你跑了怎么办！”

    江森脸色青黑：“我的内力已经被你封了，我还能跑哪儿去？”

    盛若庭托晒，蹙着眉：“鸭鸭，那你要乖哦，如果你敢跑了，我就会把你的腿打断哦！”

    江森忍住满腔怒火。

    “我现在真的跑不掉！”

    盛若庭这才摸一把餐刀过来，给江森松绑了。

    说松绑了，脚还绑着。

    江森活动了一下被绑得快失去知觉的手，拿起了吃饭用的叉子。

    “鸭鸭，喂我！”

    盛若庭满脸期待地看着他。

    江森给她喂了一块煎蛋过去，她吃得高兴极了。

    一边的顾越修倒抽了口凉气。

    “嘶——”

    他看不懂，但是大受震撼。

