
　　朱兴发可没想到，自己大力支持搞的骑兵手枪，不仅仅解决了楚军骑兵战斗力羸弱的问题，还推动了遂发步枪的研发，甚至进一步推动了排队枪毙的发展。

　　大楚帝国的燧发枪研究，其实正规的研发机构乃是工业部下属的枪械研究所，这个枪械研究前身也是襄阳兵工厂下属的燧发枪研究组，一直都是在专门负责燧发枪研发的。

　　但是没有想到枪械研究所那边没有搞出来成熟可用的产品，反而是汉天兵工厂内部单独立项的骑兵手枪项目组给搞了出来。

　　同时汉天兵工厂内部的骑兵手枪项目组，是根据原来的簧轮手枪进行改进的，这项目名称一直也是沿用簧轮手枪……哪怕是搞出来了后，也称之为簧轮手枪改进型……并没有直接称之为遂发手枪。

　　搞的枪械研究室那边都还不知道汉天厂已经搞出来了遂发手枪了。

　　这，其实也暴露了工业部下属各研发机构以及各兵工厂之间的信息沟通不顺畅，管理不到位的问题。

　　罗志学召集了工业部尚书、参务大臣袁高峰，汉天兵工厂督办丁刚毅，军械部部长胡洪卓中将，设在武昌的枪械研究所的所长吴文华等人抵达后。

　　就遂发火枪的问题进行了专门的研讨。

　　不过参与会议的一大群人要么是将领要么是官员，玩技术的只有丁刚毅和吴文华。

　　所以这一场会议，还是以这两个人为中心。

　　会议最开始，枪械研究所的吴文华就是仔细查看了那支遂发骑兵手枪，一边看还一边嘀咕着：“原来是这样的，这枪机设计也挺简单的，怎么之前我们几十号人都没想到这么搞呢……”

　　朱兴发道：“研发这事吧，有时候讲究的就是那么一点点的灵感和一些运气的。”

　　“要不然也不会是我们想到用撞击式点火啊，刚开始说要用撞击点火的时候，我都还不信呢，直接撞上去打出火星来，这得多大力气啊，少说也得一二十斤啊！”

　　“但是我们后头试验了几次，发现还真的可行，击发率可以达到八成五左右，就是对枪机的加工精度要求高了点，另外对弹簧的要求也比较高！”

　　“不过之前我们和汉天炼铁厂那边联系过了，他们协助我们搞出来的弹簧虽然还差了点，但是也能勉强凑合着用。”

　　朱兴发说的时候，半真半假……

　　他可不会说，他们之所以能够这么快就搞出来这个遂发手枪，纯粹是因为上个月刚通过军情司的人，从沿海那边花费大代价从蛮夷手中购买了一支新式的撞击式遂发手枪，据传还是泰西那边有个叫什么法兰西的蛮夷国家里流传出来的。

　　拿回来后朱兴发就毫不犹豫的让人抄袭了这枪的设计！

　　不过这种事就没必要说出来了。

　　就算是说出来了，朱兴发也能厚着脸皮说：我们虽然借鉴了少许，但是大部分还是我们自己的，并且我们做出来的遂发手枪比蛮夷的遂发手枪还要更好……

　　他们购买回来的那把遂发手枪，那弹簧可不咋地，一看就是做工粗糙，上下都透着愚昧落后的手工气息……因为做工差，所以击发率也只有七成而已，而他们通过改进后，直接把击发率提升到了八成五以上。

　　如此，才做出来了击发简单，还能防雨，并且击发率还能勉强达到火绳枪标准的遂发手枪，用来给骑兵用是再好不过了。

　　吴文华倒是没搭理朱兴发，而是自顾自的继续看着，一边看还一边道：“这设计已经算比较完善了，后头我们也可以把这枪机的细节再稍微改一改，做到更合理一些。”

　　“给我半个月时间，我就能拿出来最终的枪机设计，整枪的设计的话，我们可以直接沿用现有的火绳枪，整体变化不会太大。”

　　说到这里，吴文华环视一圈后到：“不过最终成本，恐怕不会低，毕竟燧发枪的加工工艺更高，同时零部件更多，当然，这些还是要看兵工厂方面的意见。”

　　此时，罗志学把目光投向了汉天兵工厂督办丁刚毅身上，丁刚毅当即道：“陛下，我们汉天厂之前已经针对骑兵用的遂发手枪进行过生产测试，因为零部件更多，加工精度更高，因为生产成本也更高，我们初步给出的报价是二十两银子！”

　　“这个，主要还是产量比较低，我们改装生产线，培训工人的成本比较大……”

　　此时，丁刚毅看了眼众人，尤其是看向了陆军的实权将领徐志贤道：“如今要搞步兵用的燧发枪，这最终价格多少，还得看陆军这边采购多少！”

　　此时徐志贤面带微笑：“只要你们能够做出来，第一批订单就是五万支！”天籁小说网

　　听到五万支的订单，丁刚毅当即就是露出了笑容：“如果有五万支的话，那么问题就简单了，产量一多就能摊薄一些研发和生产线的成本了，五万支的话，我们可以给陆军做到十六两左右的价格。”

　　徐志贤却是微微摇头：“我说的五万支，是第一批订单！”

　　“也就是说，后头还会有第二批、第三批……”

　　“我们现在有二十多万大军，而遂发步枪我们是准备人手一支的，到时候这就是二十多万条的订单。”

　　“所以，你们不用担心没有订单，最少都有二十万支，前提是你们把价格拉下来，现在这价格是火绳枪的三倍多，太贵了！”

　　丁刚毅听罢稍微沉思了片刻：“如果陆军下定决心要全面换装，不管如何我们兵工厂都会进行配合的，而且肯定是产量越大，价格越便宜，但是具体价格能做到多少，我还要回去和厂里商量一番，才能给陆军一个答复！”

　　徐志贤道：“如此最好！”

　　徐志贤也不担心丁刚毅那边狮子大开口，不然的话，就算丁刚毅开这个口，陛下都不答应。

　　兵工厂乃至整个工业部，说到底还是为了军方供应武器而存在的。

　　虽然现在采取了财政预算，独立财务等职务，不过军方和几家兵工厂的关系依旧密切。

　　罗志学此时道：“既然如此，那么事不宜迟，回头枪械研究所和汉天厂多加合作，争取尽快把步兵燧发枪搞出来，汉天厂那边可以展开遂发手枪的生产，先积累经验，培训工人，等步兵版搞出来后迅速投入生产。”

　　“东进战役在即，遂发步枪估计一时半会是用不上了，但是争取先搞一批遂发手枪出来先装备骑兵。”

　　徐志贤，袁高峰，丁刚毅，吴文华等人当即齐声道：“遵旨！”

　　会议散了后，罗志学把这把遂发手枪的样枪给拿走了。

　　他要把这枪收藏起来。

　　虽然这枪的做工其实很一般，远不如他之前收藏的两把簧轮手枪精美，但是这枪却是具有更大的现实意义以及历史意义。

　　这是华夏历史上，第一种能够规模化量产的撞击式遂发枪，比那华而不实，只能当收藏品，根本没办法大规模推广装备的簧轮手枪重要多了。

　　后续几天，罗志学继续和徐志贤等将领们商讨燧发枪的装备事宜。

　　燧发枪的装备，不仅仅是意味着火枪手们换了一种步枪，甚至连编制战术都通通变了。

　　一旦大规模装备燧发枪的话，那么就意味着楚军要从头到尾建立一个全新的编制和战术体系，如此才能够最大程度的发挥这种新武器的战术作用。

　　对此，徐志贤等人提议，建立一支实验性质的部队，用来试验新战术新战法。

　　对此，罗志学很快批准了，于是乎，陆军方面很快就从各部队里抽调了精锐，成立了暂编第五混成营。

　　这个暂编第五混成营，目的非常简单，那就是摸索、试验换装燧发枪后的新编制，新战术，为后续部队的大规模换装奠定基础。

　　为此，汉天兵工厂那边还会提前动用一批资深工匠，采用手工生产的方式，先给这个混成营生产一批火枪，以满足该营进行实弹演练。

　　而暂编第五混成营的初步编制，也和其他所有楚军部队都不一样。

　　首先，这个混成营里步兵都是清一色的火枪手，没有什么刀盾手，长矛手，弓箭手之类的步兵兵种。

　　初步编有六个火枪哨，每个火枪哨都编有一百二十个线列步兵！

　　这一百二十个线列火枪手也不是瞎来的，而是根据队列需求弄出来的。

　　如果是三列队形，每列就是四十人，如果要加强阵型厚度，也可以采取四列队形，每列三十人。

　　必要时候，也可以组建两列阵型加强火力，那么每一列就是六十人。

　　如果要防备骑兵组成方阵，那么就可以组成四面空心方阵，每一面是三十个士兵，并且每一面都能列出标准的三列阵型，以抵抗骑兵冲击。

　　这一百二十人的话，可以做到阵型上的更多变化，以适应不同的需求。

　　除了一百二十个线列火枪手外，还会有军官已经传令兵，伙夫，马夫等人，加起来一个哨大概就是一百三十多人左右。

　　六个火枪哨，再加上营部军官，传令兵、医护兵，辎重兵，修理工匠，马夫，车夫，伙夫等人员，大概在八百八十人左右。

　　这个人数比现在的一个主力步兵营人数要多了两百人左右。

　　此外这个混成营里，还额外编入了一个野战炮哨，辖两门两斤半野战炮，两门五斤野战炮，又编入了一个一百二十人规模的骑兵哨。

　　不过这个炮兵和骑兵，纯粹就是为了配合这个全新的步兵营进行各种战术演练的。

　　暂编第五混成营，从它组建开始，就是为了排队枪毙的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百一十三章 为排队枪毙而生免费阅读。https://xs.23sk.com 