    卢谌之夫妻俩送走了小二哥，关上门十分好奇的打量着客房。

    李氏抓着卢谌之的手说：“夫君，这里是神仙的地方吗？”

    卢谌之摇摇头：“应该不是……”

    他其实也不是很确定，不是仙家的地方，那怎么解释茅房里面清晰映人的镜子和自动就有的热水，可以冲洗的马桶……还有可关可亮的夜明珠！！！

    这里的一切都是他们闻所未闻，见所未见的。

    就是京城皇室都没这么好的东西吧！

    “英娘，你先去洗个热水澡，换身衣裳。”卢谌之震惊之余也没忘记妻子淋了雨，身上的衣裳都湿透了。

    李氏闻言，点点头，赶紧把包袱放到一个小桌子上，然后找出干爽的衣服进了浴室。

    卢谌之在客房走了一圈，他没有坐下，身上湿的，他怕弄湿了房间里的椅子和床。

    …………

    而玉栖墨下了楼后，赶紧拿起放在大厅门外的消毒喷壶给自己消毒起来。

    进屋后，直奔客厅洗手间，洗手去了。

    司晨无语的看着他一番操作，摇摇头继续喝自己的啤酒。

    古代人现在已经不能让他激动了，他现在就想等着陈柒柒醒来，然后好好问问星际的事。

    对于男孩子来说古代和星际两者中，自然是后者更吸引他们。

    玉栖墨出来后看了看挂钟说：“午饭吃什么？”

    “随便，反正我不会做午饭！”

    闻言玉栖墨点点头：“等着吃的人确实没资格挑。”

    他的话让司晨挑了一下眉，不过也没反驳。

    客栈三个人，会做饭的也就陈柒柒和玉栖墨，陈柒柒现在正在睡觉养脑子，午饭自然是由玉栖墨做了。

    他反驳午饭肯定没他的份，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    司晨自我安慰着。

    玉栖墨厨艺不错，刀功更不错，十二点之前终于做出了一桌色香味俱全的午饭来。

    司晨见状就要喊陈柒柒起来吃午饭，玉栖墨说：“不用喊她了，脑域受伤，最好就是多睡觉。让她睡，不要叫醒她。”

    司晨见他如此淡定，于是好奇的问：“你就一点也不想她赶紧醒来，然后好问问星际的事情吗？”

    玉栖墨看了他一眼说：“想，但是我是个医生！”

    司晨闻言懂了，玉栖墨纵然好奇星际的事，但是他记得自己的身份，他是个医生，病人的身体是主要的事，其他都是次要。

    陈柒柒现在在他眼里就是一个病人，所以一切以她身体为主。

    “搞得我好像不关心她似的。”司晨嘟哝一句，然后出门喊卢谌之夫妻下楼吃午饭去了。

    卢谌之夫妻俩跟着司晨下楼吃午饭，其实俩人早就饿了，只不过初到贵地，这里的一切都让他们震惊，因此不敢乱走，只能干巴巴的在房间里等着人来叫。

    司晨带路的时候，不着痕迹的和卢谌之搭着话。

    “卢公子，你们夫妻是大玦朝什么地方的人氏？”

    “我们夫妻都是昀州府的人。”

    “噢，这样啊，能不能给我说说这里是什么地界？”

    卢谌之闻言有点不解的看着司晨，司晨连忙做出一副高深莫测的样子忽悠他们夫妻。

    “我们几百年没下过山了，不知道外面沧海桑田，日月变换……”

    “原来如此……”卢谌之了解的点点头。

    几百年不下山，那就说明客栈是个隐世高人的地方！

    到了餐厅，卢谌之正想给司晨说一下，司晨抬手阻止：“先吃饭，吃完了再说也不迟！”

    “好的，多谢。”卢谌之朝他行了一礼。

