    第一千四百八十八章

    咻咻咻！

    两人以惊人的速度朝着前方冲去，但是还是迟了，一股浑浊的污泥在地下暗河中扩散。王冲和寂离老祖也在地下暗河中停了下来。

    “怎么会这样！”

    一刹那，寂离老祖的脸色变得难看无比。

    那座地宫之中的战斗，居然影响到了地底，并且还堵住了两人的去路，这是他一开始没有想到的。

    “混蛋！只能硬拼出去了！”

    寂离老祖道。

    寂离老祖回过头来，望向身后的方向，眼中迸射出一股强烈的战意。

    在这里战斗，即便胜利了，也会有许多的隐患和后果，但是现在这种情况已经由不得他们了。

    哗啦啦！

    不过就在寂离老祖下定决心准备和黑衣人生死一搏的时候，突然又是一阵哗啦啦的声响从后方传来，而且声势浩大，丝毫不在第三名斗笠人之下。

    感受到那两股急速前进的气息，王冲和寂离老祖通通变了脸色。

    在这地下暗河之中，大罗仙君布下的精神禁制依然存在。

    寂离老祖虽然没有王冲那么庞大的精神力，但是他的共工神诀和地下的暗河融为一体，某种程度上，对于暗河中的变化比之王冲还要敏锐。

    “是另外两个斗笠人！”

    河水刺骨，王冲站立在寂离老祖的身旁，心中一颗心同样沉了下去。

    地下暗河之中暗无天日，眼睛根本看不到任何东西，但是王冲分明感觉到一股庞大的危机正在席卷而来。

    一名斗笠人以王冲和寂离老祖的能力，即便打不过也能勉强面对，但是当三名斗笠人齐聚，还有众多可以半陆吾化，甚至化身黑焰修罗的黑衣人高手相助，以两人的实力很难抵挡得住。

    听着河水哗啦啦的声音，王冲和寂离老祖神色凝重，眼中露出了前所未有的紧张神色。

    “王公子，今天的事情恐怕难以善了，我的水性比你好，一会儿我尽量拖住他们，你想办法现行逃跑。”

    寂离老祖沉声道，心中隐隐下定了某种决心。

    “等一下！”

    就在这个时候，王冲突然手指伸出，阻止了寂离老祖，他的神色镇定，脑海中瞬间闪过无数的念头。

    一旁，寂离老祖神色错愕，惊讶的望向王冲。

    现在这个距离，什么也来不及了，而且那三名斗笠人实力高强，在这么窄的通道里，两人几乎不可能瞒得过他们。

    战斗，这是唯一的选择。

    寂离老祖实在是想不出来，王冲还能有什么办法，帮助两人逃过这一劫。

    ——身后那块巨大的岩石，以及阻塞的暗河，是绝不可能在短时间内解决掉的。真那么做恐怕那些黑衣人早就已经赶到了。

    王冲没有说话，只是眼中的神色越发的凝重了。那一刹那无数的念头掠过脑海，时间滴答作响，留给两人的时间不多了。

    ……

    而与此同时，后方的暗河中，

    第三名斗笠人化身的蛟龙正在水中急速的前进，然而感受到后方接近的两道庞大的气息，不由陡的停了下来，微微皱起了眉头。

    只听得水花阵阵，只不过须臾间，另外两名斗笠人带着几名随从，以惊人的速度急速前进。

    “怎么回事？你们不是留在上面吗？”

    第三名斗笠人停在水中，望着身后两人道。

    “抢夺大罗仙功是他的任务，并不是我们的，抓到那个小子，才是我们该做的事。如果任务失败，你我都知道后果是什么！”

    为首的斗笠人带着另一名斗笠人，在不远处停了下来沉声道。

    两人只不过说了一句，第三名斗笠人立即明白过来。

    两人根本就是私自行动，事先并没有取得那位大人的同意，但是现在的情况……，三人恐怕也不得不这么做了。

    “也只能如此了，我们都承受不起失败的代价！”

    第三名斗笠人道。

    “那个小子呢？”

    为首的斗笠人开口道。

    “暂时还没有找到，不过不用担心，马上就会找到他了，这条暗河就这么大，他们逃不远！”

    声音一落，三人统合所有的黑衣人，目光凌厉，迅速往前而去。

    在前进的时候，三人迅速的扫过周围，地毯式的搜罗，根本不放过任何一点的破绽，五十米，四十米，三十米，众人距离王冲和寂离老祖的位置越来越近。

    那一刹那，连地底的暗河都仿佛凝滞了。

    危险一触即发，双方随时都会爆发一场激战。而以王冲和寂离老祖的能力，随时都会陷入到极度的危险中。

    嗡！

    就在这个时候，王冲突然一拉寂离老祖，猛地往后，陷入到了洞壁之中。

    “前辈，请你按我说的做，不到万不得已千万不要动手！”

    在这条地下暗河的上方，就是坚硬无比的比精铜还要坚硬的矿脉，但是在其他方向却并非如此。

    以王冲和寂离老祖的能力，完全可以轻易的将身体陷入其中，隐藏起来。

    “王公子……你这是！”

    看到王冲的举动，寂离老祖双眼大睁，整个人都呆住了。

    这么近的距离，像以这种方式骗过那种实力高强的黑衣人，怎么可能！如果不是王冲神色冷静，没有丝毫的慌乱，寂离老祖甚至要怀疑王冲是不是感觉到了危险，受到太大的刺激，陷入了癫狂和偏执。

    “前辈，你听我说，你先按我说的做，如果我说的方法不奏效，到时候我们再出手也不迟。”

    似乎知道寂离老祖在想什么，王冲沉声道。

    “好吧！”

    寂离老祖沉默片刻，听着远处越来越近的斗笠人，咬咬牙，终于点了点头。

    “不过仅仅这样还远远不够……”

    寂离老祖的目光扫过周围，迅速锁定了周围几块从暗河顶端坠落下来的岩石。他的五指一张，一股水流托起这些磨盘大小的岩石，迅速堆积到了两人身前，化为另一道屏障，将两人的身形遮掩到了后方。

    王冲见到这一幕，心中暗暗点了点头。

    寂离老祖的经验确实丰富，本来下一步他就要拜托寂离老祖这样做的，但寂离老祖根本不用他说，提前就做好了。

    “现在就看这招有没有用了！”

    王冲脑海中掠过这道念头，下一刻，就在寂离老祖吃惊的目光中，一股磅礴的精神力从他体内暴射而出。

    和之前不同，这股实质化的精神力凝而不散，在王冲的作用下，凝结成铁桶一般，将两人所在区域的暗河包裹起来，和洞壁融为一体。

    而做完这一切之后，这股精神力的气息瞬间变得晦暗、深沉。

    寂离老祖满脸疑惑，刚开始的时候，他还不明白王冲在做什么，但是感觉到王冲的精神力不断的变化，最后变得有如钢铁一般，寂离老祖终于霍地变了脸色，眼中露出极度震撼的神色：

    “怎么可能！”

    王冲凝练出的那一重铁筒般的精神力散发出来的气息，居然和地下洞窟中，大罗仙君留下的那一重精神禁制一模一样。

    不止如此，王冲实质化的精神力还在向内收缩，覆盖住两人身前的那些镶嵌在洞壁上大大小小的岩石，再往后，是两人的身体。

    寂离老祖最开始的时候还没有反应过来，但只不过一秒钟，王冲依然是王冲，但在寂离老祖的精神感知中，居然慢慢变成了一块“岩石”一般。

    寂离老祖在宗派界中也活了极漫长的时间，见识过许许多多的能人异士，宗派巨擘，还有各种千奇百怪的武功。但从来还没有人像王冲一样，居然能够通过精神力，模拟岩石等自然界中的东西，使得自己和岩石等自然界中的东西散发出同样的气息。

    寂离老祖不用回头也能知道，自己在其他人的感知中恐怕也是同样的效果。

    “不可思议！想不到他的精神力强大到了这种地步。”

    寂离老祖感觉到了深深的震撼，他从未想过，一个人对于精神力的运用居然能够达到这种地步。

    这一刹那，他终于明白了王冲的想法，没有丝毫的犹豫，寂离老祖迅速封闭了自己全身的毛孔，同时，将全身的气息收敛到了极点，真的有如大块的岩石般，镶嵌在洞壁中一动不动。

    四周围，迅速的寂静下来。

    只余下暗河之中的水流涌动的声音。

    而远处，水声哗哗，三股庞大的气息以惊人的速度，朝着王冲和寂离老祖两人所在的位置而来。

    三名斗笠人气息宛如风暴一般，终于抵达了。这一刹那，暗河之中流水紧绷，气氛凝固到了极点。

    “前面的道路被堵塞了！”

    “他们逃不远！”

    “仔细搜查，他们一定就在这里！”

    ……

    三名斗笠人悬浮在暗河之中，眼眸雪亮，森寒无比。为首的斗笠人悬浮在暗河上方，那顶斗笠，距离暗河的顶端只有半尺的距离，而其他两名斗笠人则双脚分立，站立在深寒刺骨的河水之中。

    那一刹那，时间都仿佛静止了。

    三人的目光如电，迅速的扫向周围。而洞壁淤泥之中，王冲和寂离老祖双眸紧闭一动不动，宛如雕塑一般。

    这一霎那，两人心中也紧张到了极点。

