    系统：“QVQ崽崽，你知道潜规则是什么意思吗？”

    　　钱罐子精抿唇，软软道：“知道。”她微歪着脑袋，垂着长睫，脸颊带粉，捏了捏小拳头，鼓起勇气地道：“没关系的统统，我会努力让他喜欢上我的。”

    　　系统爸爸心碎了。

    　　苏瓷选了一个剧本，后天是试镜的时间。

    　　虽然王伟给的资源很好，但是也不过是机会，最重要的就是面试成功，才能把角色给订下来。

    　　这个剧本的题材是都市剧，讲述的是一个职场菜鸟遇上上司大魔王的故事。

    　　编剧柳心花费了三年多的时间才把这个剧本给完成，自然是十分的重视的。由于自己也投资了，在选角上很有话语权。

    　　她有些失望，觉得怎么都不符合自己心目中想要的那个女主角。

    　　总是差了那么一点感觉。

    　　当少女进来的那一刻。

    　　柳心惊艳了一下，但是她很快觉得不行。

    　　她的女主，呆萌，有些单纯，但也傻乎乎的。是一步步成长上去的，眼前的少女就像是自带仙气一样，漂亮的像是一幅画。

    　　柳心觉得一般这样的人，不太适合演戏，只适合在娱乐圈里当一个颜值偶像。

    　　试镜的导演开口道：“就试一下许萌去公司面试的那一段吧。”

    　　少女点了点头。

    　　柳心不由得问一旁的人道：“这是最近哪个明星？”

    　　“苏瓷，X选秀节目出来的。”旁边的人道。

    　　柳心倒是听说过。

    　　苏瓷最近是很火，但是看了一眼资料，不是科班出身也就算了。连一点演戏经验都没有，难道现在的年轻人，以为自己火了，就能立马演戏了吗？

    　　柳心皱着眉头想。

    　　“你好，有人在吗？”少女敲了敲门，将脑袋探了进去，漂亮的大眼睛看了看周围。

    　　像是门被打开。

    　　少女下意识地往后退了一步，微微受到惊吓地看了过去，在看到来人的时候。微微睁圆了眼眸。

    　　表演的时候是没有任何道具的，一切都靠自身的应对和表演能力。

    　　这一段，却是把评委们都略微惊艳到了。

    　　许萌呆萌初入职场，虽然天真却是不莽撞，带着一点小心翼翼，还有再次见到陆霆的惊讶错愕，发挥的刚刚好。

    　　年龄不是最重要的，最重要的是把这个气息给演出来。

    　　原本仙气漂亮的少女，瞬间像是变成了邻家女孩一般。

    　　柳心不说话了，她决定把刚才的想法给收回去。

    　　这就是她想要的许萌。

    　　评委问：“这是你第一次拍戏？”

    　　苏瓷微抬起小脸。

    　　开口道：“以前自己学习过。”

    　　她看着几个老师脸上的神情，觉得自己可能是表现的不够好，又或者不符合这个角色。

    　　微抿了下唇。

    　　“回去等消息吧。”

    　　柳心发话道，心里却是已经确定了人选。

    　　钱罐子精微歪着脑袋看着中年女人，乖巧地说：“谢谢。”

    　　柳心突然觉得自己以貌取人是不对的。

    　　看上去自带仙气，漂亮又安静。

    　　谁能想到她本人这么软呢。

    　　在苏瓷出去后，柳心直接说：“她很附和许萌这个角色。”

