    到家后的沐晨歇息了两日后又开始忙碌了起来。

    第三日上，沐晨和救灾回来的沐安，还有小叔沐庆志一道上朝去。沐庆志才习惯和沐安一同上朝，可现在看着车里的沐晨，怎么看怎么别扭，她不是该在家里睡觉，睡醒后再去找弟弟妹妹们玩吗？摇了摇头，若是那样的话，他怕是现在也没机会坐在这车里了。

    早朝上，文武百官看着沐晨把他熟识的一些大臣挨个叫了个遍，看他在朝臣间穿梭招呼不停，从来没有人像他这样，现在早朝都快成早市了。

    沐晨挨个把熟识的大臣人喊完后又笑盈盈的走向楚枫和楚钰，喊道：“楚叔叔。”“钰哥哥。”

    楚枫看着沐晨，眼里心里也涌出了不少的慈爱来，“一路可顺利？”

    沐晨应道：“谢谢楚叔叔关心，路上很顺利。”

    楚枫见她“怎不在家多歇歇？”

    沐晨又回道：“回来时，走到很慢，又在家歇了两日，就来看看大爷爷身子恢复的怎么样了。”

    楚枫伸手在沐晨发间轻抚了一下，道：“你爹说的没错，你就是个爱操心的命。”随后又说道：“你大爷爷身子尚可，不过近日有些倦怠，等会你帮着瞧瞧也好。”

    沐晨傻笑，“好。”笑完就凑到楚钰身前道：“钰哥哥，我带了好多好玩的回来，你一会有时间没？”

    楚钰笑回道：“有，我和你一起回去。”皇宫是他的家，可付宅也一样是他的家。

    满朝大臣看着沐晨从进来就一直没歇过的说话，虽然皇上还没来，可这也不是早市，岂能容人喧哗！可看着和他正说话的太子以及皇孙殿下，众大臣很是默契的只在心里腹诽一番。

    景盛帝上朝的时候，看着和儿子孙子站在一处的小人儿正向着自己微笑，于是嘴角眉眼也微微弯了一下。

    随后文公公一声‘众臣早朝’后，众大臣跪拜并高呼‘皇上万岁万万岁’后便开始了今日的早朝。

    景盛帝：“众位爱卿可有事上奏？”

    王渊率先站出来说道：“皇上，臣有事上奏。”

    景盛帝：“王爱卿请讲。”

    王渊接道：“托太子的福，咱们景盛不但有了新的稻谷，今年各地的收成也很好。”

    景盛帝在王渊的话后，满意的说道：“不错，今年是个丰收年。”

    王渊接着说道：“皇上说的是，今年是个丰收年。”后面却话锋一转，道：“但即便是丰收，也比不上太子带回来的新稻种的产量，所以臣想着把太子带回来的稻谷都留着做种，先在京城试种一季，然后再逐渐推广开来。”

    景盛帝道：“爱卿此意甚好。”

    ……王渊带头说完后，有相继有大臣出列上奏，一直到无人再上奏后沐晨才出列禀道：“禀皇上，微臣也有事要奏。”

    景盛帝看向沐晨，这句微臣当真是名副其实，含笑说道：“爱卿请讲！”

    “微臣年幼不知事，想问皇上，我朝征收税粮可是全国统一标准征收？”沐晨说道。

    景盛帝道：“当然。”

    沐晨在景盛帝的话后，又才接着说下去道：“那是否是因天灾会减税，而因风调雨顺，收成好又会增税？”

    景盛帝的脸上再无笑颜，脸色凝重起来，道：“天灾自然会减免税收，但未到万不得已，朝廷也不会随意增税。”

    沐晨又道：“今年年景好，是个大丰年，可柚县的老百姓却并未因今年年景好，收成好感到高兴，相反还更加担忧以后的日子。”

    “起初我也不明白这是为何，在和他们聊天后才得知他们今年虽然丰收了，可今年的税粮却也增长了不少，每人比之前都多交了半石，可他们多收的粮食都还没多出的税粮多，算下来还不如收成差一些，也还能吃的饱一点，收成多了反而吃不饱饭了。”沐晨把他从离谷回来的路上遇到的增收税粮一事给说了出来。

    景盛帝听后，一掌拍在面前的龙案上，“岂有此理！”

    一掌之后，低下的众朝臣个个低下头，默不作声。

    沐晨趁机又说道：“皇上体恤百姓，爱护百姓，可有人却要给皇上摸黑不说，还让老百姓对怨声载道，实在是太可恶，请皇上严惩那些私自对老百姓的加税和不为老百姓好好办事的人。”

    景盛帝道：“这些人简直是罪大恶极，是得严惩。”

    沐晨还未说完，接着又道：“微臣回京的路上一路都在想，如何才能避免当地官员私自调税，想来想去，还真有一个想法。”

    景盛帝在沐晨的话后顿时又和颜悦色，道：“什么好法子？”

    沐晨回道：“同县令考核一致，凡是参与税收的人员，两年一调换，禁止长期留任一地。”

    沐晨之所以说是两年一调换，完全是参照现代有些部门的会计制度。当然说出这样的建议也不可否认的会得罪好大一批人，但是她现在会怕得罪人吗？若是怕就不会说这事了。

    景盛帝很是高兴的采纳了沐晨的建议，当然她说的柚县县令以及相关官员也是一并下了旨意彻查并严惩。一并下旨的还有指派了督察院的人暗访。

    早朝结束后，沐晨毫无疑问的是随着景盛帝，楚枫，楚钰前往养心殿。

    到了养心殿后，沐晨又是一番卖萌耍乖，后又给景盛帝看了一下身体情况，上了年纪，加之前段时间受惊后，身子较之之前还是差了不少，精力差了很多，所以容易倦怠，雪兔的血所有大作用，但是却也未能阻止的人老去。

    在宫中吃过午膳后，沐晨和楚钰便出了宫，往付宅而去。而御书房内，楚枫正仔细的看着案桌上的奏章，两个时辰后，把桌上堆积的奏章批阅完后，又把放在另一旁的几份奏章拿了起来往养心殿走去。

    养心殿内，景盛帝正拿着一本书在看，待侍卫通报楚枫来后，便放下了手中的书。

    “父皇。”楚枫进屋见礼后把手中的奏章递向景盛帝，“这是几份急奏，父皇你看看儿臣批的可对？”

    景盛帝把接过来的奏章逐一打开看后道：“很好，就按照你的意思来办。”

    “父皇，儿臣有一事想和父皇说说。”楚枫道。

    “什么事？说来听听。”景盛帝道。

    “儿子想请父皇封满儿为皇太孙。”

