    道士气得面红耳赤，紫发女则在怔愣片刻之后，嘴角一翘，露出笑容。

    “哈哈哈——”

    她站在巨龙的背上，笑得花枝乱颤。

    虽说试炼者之中不乏反复无常的小人，可有道士、一号之前临时投靠宋青小在前，这会儿四号临时的反叛就显得特别的讥讽。

    尤其是这会儿道士暴跳如雷的对比下，紫发女觉得眼前这一幕有意识极了：

    “识时务者……”

    只是她话音未落，那紫幡之内突然传来‘呯、呯’的激烈撞击声响，将她未说完的话都打断了。

    那撞击声极为激烈，一股强悍至极的力量从幡体之中透出，震得那紫幡都在不停晃动。

    ‘轰——’

    一侧幡页重重往外鼓出，恐怖的力量从内而外打出，带出层层黑雾，牵引着那幡帛晃抖。

    这股力量非同一般，透出之后令得紫发女身下的那头巨龙像是感受到了某种威胁般，不安的甩了甩头，喉腔之间发出一阵阵低沉的鸣吼。

    所有人都愣了一愣，接着面色都各自变了。

    “我开玩笑的。”

    四号眼珠一转，‘嘿嘿’笑了一声，不要脸的收回即将迈出的腿，退到道士的身侧：

    “我们联手挡住，等宋二出来再说。”

    “……”这下轮到紫发女的脸色变了。

    她脸上的笑意与怒容相冲，因四号的戏耍而生出的杀意涌上她的眼角，令她眼珠都开始泛红。

    “出来？”她冷笑了一声，此时跟道士一样，也觉得四号的存在碍眼无比，决定先杀此人，以泄心中之恨再说：

    “不，你看不到了。”

    遁龙幡出自当年入圣境的大能之手，已经是玄天级的灵宝，加里面六龙之魂，不亚于玄天灵宝级的逆天宝物。

    宋青小一入幅内，迟早会被六龙之魂吸干血魂，化为遁龙幡的养份。

    此时的动静，不过是垂死挣扎罢了。

    不过从紫发女得到此幡以来，遁龙幡曾屡立奇功，所遇的对手哪怕修为、境界比她更高，一旦被困入幡内，都很快被六龙之魂吸干精魄，还从未弄出像今日这样大的动静过。

    宋青小的实力看来比她最初预料的还要强得多，只是此女对自己的这件宝贝自信心很足，哪怕幡体晃动，也认为宋青小的死不过早晚的事情罢了。

    当务之急，她是要杀死这个胆敢耍戏她的四号再说！

    她话音一落，双掌之中雷电翻涌。

    “道士帮我。”四号一见不妙，当即出口向道士求救。

    “呵呵。”道士翻了个白眼，这会儿他没有与紫发女联手击杀四号，已经是他最后的温柔！

    他毫不犹豫纵身跳开，四号却如同冤魂，死死缠在他的左右。

    雷电追逐在两人身侧，紫发女被四号引出杀意，下手很重。

    四号被打得皮开肉裂，‘哇哇’痛呼。

    道士也难幸免，头皮、脸上布满了紫色电流，那身齐整的道袍被雷电的力量击得七零八落，右侧头皮仅剩的几缕头发被雷电力量打得冒起青烟，微微一卷之后，化为灰雾消失得无影无踪。

    “滚！”道士无端遭到连累，扣紧铜钱，转头厉吼：

    “你再过来，我杀死你。”

    “哼，一个都逃不掉！”

    没有能秒杀四号，令得紫发女心绪浮动。

    ‘呯、呯’的密集捶击声不绝于耳，遁龙幡剧烈晃动。

    从幡内传来的攻击，一下比一下更加凶猛。

    紫发女表面虽不显，但心中却浮出隐忧，不知为何，她有一种不安的感觉萦绕在心头。

    心绪不宁，也是使得她注意力并不集中，令道士、四号至今还能苟活。

    这话音刚一落，回应紫发女的，是一记重重捶击的声响——‘呯！’

    一记重击从内而外击出，紫幡的表面高高顶出。

    力量密布开来，一条细长的裂缝出现在幡帛之处。

    紫发女感觉到不对劲儿，立即转头。

    只见半空之中的紫幡激烈晃荡，下一瞬，一道金芒从幡体之中透出，张扬的剑气‘嗤嗤’切割着幡帛。

    透过这一丝缝隙，宋青小疾声念咒的声音伴随着金刚的拳影一并冲出：

    “嚤！破！”

    ‘灭龙之力’与‘兵’字令所召唤出来的金刚的奇大无比的力量相结合，瞬间从撕裂的遁龙幡的方向猛力打出！

    清鸣的长吟里，龙魂的气息与强烈的剑意扫荡过遁龙幡的每一角。

    受到压制的六龙之魂气息微弱，发出一声短暂的悲鸣，被金龙之魂撕裂魂体，吞入腹中！

    ‘嗤嗤’的布帛撕裂声下，剑气从幡内斩出，将垂落的六条紫幡撕破！

    金芒之中，紫色的残帛碎裂开来，纵横交错的剑气‘咝咝’向四周疾射。

    所有人都忙不迭的闪躲，深怕被这些无差别攻击的剑气斩中。

    紊乱的气流之下，一顶残破的紫色小幡勉强收集齐残余的灵力，从高空之中跌落，被那握拳的金刚伸手一捞，握在了手中。

    宋青小的身影从疾风之中闪出，残存的黑气缠绕在她身侧。

    她看也不看受到重创而吐出一口血的六号，将残破的遁龙幡一收，接着双手一甩——

    ‘嗖嗖’两声疾响里，两条淡蓝的冰鞭从她手中甩出，抽往那撞向‘月’贤者的红色巨龙。

    ‘嗷——呜！’

    巨龙愤怒的咆哮声里，两条冰鞭一左一右将它短小肥硕的双爪缠住。

    一旦束缚住巨龙之后，冲击力下，两条冰鞭瞬间绷直，硬生生的将巨龙俯冲之势止住。

    宋青小以一人之力，凭借身体的强横，与巨龙的力量相对峙，并不落下风。

    ‘轰隆！轰隆！’

    红色巨龙扇动翅膀，狂风大作，推送着它庞大的身形，但在宋青小拉拽之下，再难往前移动。

    ‘嗷哧！’

    身体受限，使得巨龙发出一声愤怒的大吼。

    ‘巨树’离它仅有二十米之遥，顶端被包裹的‘月’贤者对它来说已经近在咫尺了。

    三百年前的大战，使得巨龙一族的基因里留下了对于两位大圣贤的怨恨，它此时甚至顾不上对付宋青小，而是探长了头颅，张开血盆大口，想将‘月’贤者一口摘咬下肚。

    “给我回来！”

    宋青小长尾一摆，力量从尾部传入四肢百骸，两只胳膊之上重新浮满鳞甲，将先前被六条龙魂撕开的伤口覆盖了。

    兴许是受到了先前遁龙幡的刺激，蓝血的力量被完全激活。

    细密的片片鳞甲浮了出来，将她脸部包裹，仅露出一双纯金色的眼瞳。

    她的长发飞扬在半空，被激荡的气流冲得迎风飘舞。

    蓝血的力量释放开来，与‘灭龙之力’相结合，在她身体之中纵横流涌。

    力量冲击着宋青小的尾部，令她的长尾疾速向下蔓延，转眼之间再度暴涨二十米之多。

    长长的青色尾巴盘踞在她的身下，每片鳞甲约摸巴掌大小，闪着青蓝的光泽。

    这些浮现在她身体的各处是真正的鳞甲，而非之前的光鳞可比的。

    随着她一声低喝，身体的每一份血肉之中的力量都被调动。

    这才是真正的女娲之体的力量！

    完全不是以前仅显出女娲形态可以相比的。

    哪怕面前面对的是一个可怖的庞然大物，但宋青小却心中生出一股莫名的可以将其辗压的自信！

    仿佛天下万物，尽皆可以被她掌握在手中。

    无穷的力量灌入身周，令她深吸一口气，握住冰鞭往双掌一缠，接着用力往后一拖！

    ‘卬……’

    巨龙的喉间发出一声长鸣，大嘴闭合之间尖利的牙齿撞击发出惊天巨响。

    它探长的颈子往下垂落，庞大如同山的身形被她拽着往后拖退了七、八米之多！

    那巨龙狰狞的牙齿险之又险的擦着‘月’贤者面前的光晕而过，喷吐出的龙涎从半空之中洒落。

    “……”正被紫发女追杀得垂死之际的四号勉强趁着幡破时的冲击，勉强逃过一劫。

    这曾经名闻天下的玄天宝物并没有将宋青小困住多久，四号内心如同掀起了惊涛骇浪，因为目睹了眼前这一幕，浑身都在颤抖。

    只是这一波震惊还未平息，又见电光石火之间，宋青小一脱困后，便出手将一头巨龙锁住。

    那巨龙长达七、八十米，其体形如同一座巍峨山峰，完全不是黑暗骨龙可以比拟的。

    光从其肉身力量来说，一个撞击之下就连修练者也绝对不敢与其正面交锋。

    更别提它俯冲之下的速度加成，使得它的这一冲击力量绝对不弱于合道之境的强者全力斩击了。

    可这样的情况下，宋青小却不借法定之力，强行将其控住。

    此时更是能凭借肉身，与其力量互拼，而不落下风。

    “这是什么样的力量？”四号感觉一股寒意从脚底蹿出，极度的震惊之下，他甚至忘了自己身上被六号打出来的伤痛。

    他瞪大了眼，眼中已经容不下道士、紫发女等人的存在了，甚至将任务、修士等人一并抛到了脑后。

    四号的眼里，只看到那肌肉高高拱起，因为受缚于人，而嘶吼不断的愤怒巨龙。

    两条长长的冰鞭如同鞍绳，牢牢将这头庞然大物驾驭住。

    ‘嗷！’

    ‘吼！’

    ‘……’

    巨龙接连不断的咆哮声响起，宋青小后背弯弓，长尾盘踞在她身下，令她在巨龙挣扎之下，身体依旧稳固。

    她身下的尾巴长达二十多米，将她身体高高托起。

    就算是这样，与巨龙庞硕的体形相比起来，她的身体仍显得纤小得不可思议，可此时却能在力量的对峙之下不落下风。

    “这是妖兽成精吧？”四号喃喃自语，看着眼前的这一幕，发出一声疑问。

    可是没有人能回答他的问题，这会儿被宋青小的力量惊住的，除了忘记了喘息的道士、捂着胸口却面露骇然的紫发女、一号外，还有冰龙背上的六圣徒及信徒。

    这样的力量已经超过人类的极限，除了血脉天赋力量带来的肉身强横的妖兽之外，四号想像不出还有谁可以做到这一切了。

    哪怕是融合了妖血的修行者，也不可能办得到这一步。

    四号脑海里闪过这样一个匪夷所思的念头：

    “这次任务完成之后，我要向玄都世家打听，天赋血脉顶阶的妖兽，能不能在修炼到极致之后化形为人了。”

    正在此时，那被控制住的巨龙在试了两次无法挣断冰鞭之后，终于怒了。

    一股烈焰从巨龙的双爪之间升起，‘轰隆隆’的缠绕上两条冰鞭。

    火焰以迅雷不及掩耳之势，疯狂的蹿过冰鞭表面，流往宋青小的方向。

    在离宋青小还仅有十来米的距离的时候，宋青小的双眼一眯，一股灵力化为寒气，从她双掌之中涌出，顺着冰鞭逆冲。

    寒气与火焰相触，冰系灵力强势至极的将火焰包裹。

    ‘喀、喀’冻结的声响之下，火焰被一路捻熄，冰霜爬上通红的巨龙双足，将那双短肥的爪子冻住。

    冰系灵力攀延直上，眨眼之间蔓延至巨龙胸腹。

    宋青小将手一松，头顶盘旋的小金龙发出一声清吟，径直垂落而下，被她抬起的手握入掌中。

    她一抓住长剑，身形后退，同时挥剑用力斩出：

    “嚤！”

    剑气扫荡而出，化为一条横跨天际的银虹。

    这一剑声势浩荡，几乎带着撕裂空间的架势，是宋青小铸造出诛天以来，最强大的一次斩击了！

    巨龙后尾的鳞甲被剑气的余劲撕裂，血液喷涌而出，发出一声悲吼。

    银虹所照之处，以摧枯拉朽之势横扫眼前的碍事物。

    一条深如沟壑般的剑气从巨龙的尾部直直延伸至它的后背，几乎将它的长尾斩断了。

    站在巨龙后背之上的路西法直到这会儿，在凌厉的剑气攻势之下，终于转过了头。

    “没想到神廷这一次，倒是找了一个有用的帮手。”

    宋青小的出现像是出乎了他意料之外，令他微微皱了下眉头。

    但下一刻，他又恢复了平静之色：

    “不过也仅此而已了。”他抬起了右手，那只紫色的眼珠之中像是有风暴涌动。

    一个紫色的魔法阵在他掌心之中疾速成形，将斩出的银虹‘接住’。

    俊美的男人平静的说道：

    “你对于神的力量，是一无所知的。”

    话音一落间，那剑气所化的银虹一下被那紫色的魔法阵收入其中。

