    太虚古龙进入世界碎片之后，眯眼朝四周一扫，最终将目光落在了元子墨身上，招呼道：“小矮子，你过来一下。”

    “前辈，有什么吩咐。”元子墨小跑来到太虚古龙身边，恭敬的询问。

    从苏义口中得知，太虚古龙是一个真灵境存在。

    面对这种强者，必须给予足够的尊重。

    太虚古龙直说道：“我听说苏义有很多宝物，你给我说道一下。”

    元子墨赶忙回道：“前辈，我跟随在苏义的身边不是很长，只知道他有一只木灵真晶和岩灵真晶，以及一件混沌至宝，复生罗盘。”

    “嘶！”

    太虚古龙倒吸一口气。

    木灵真晶和岩灵真晶他还没怎么看在眼里，但是复生罗盘就太不简单了。

    同样都是混沌至宝，复生罗盘的价值甚至还要在玄天斩灵剑之上。

    “原来苏义真的没有吹嘘啊！”太虚古龙感慨了一声，眼睛突的一亮。

    传闻只要在复生罗盘上留下一丝气息，就可以通过复生罗盘重新复活。

    而且复活后，状态直接拉满。

    那么他如果在复生罗盘上留下一缕气息，然后自杀复活的话，岂不是直接就恢复状态了？

    想到这点，太虚古龙激动不已，对着元子墨问道：“小矮子，怎么才可以联系苏义？”

    元子墨说道：“只有苏义主动打开世界碎片才行，否则我们是无法联系到他的。”

    “苏义什么时候能联系我们？”太虚古龙有些急不可耐了。

    元子墨微微一怔，苦笑道：“前辈，我也不清楚。”

    “你能知道点什么？一点用都没有，真是废物！只能挖矿了！”太虚古龙没好气的哼了一声。

    元子墨：“....”

    除了挖矿，我特么的还会破除阵法呢，少瞧不起人！

    当然，他也只敢在心里肺腑一下，绝对不会说出口的。

    .........

    苏义安排好了太虚空龙，转而对着妖紫嫣问道：“千羽岛上进入地窟的人族，还能坚持多长时间？”

    既然得知了胡胖子的下落，就不能坐视不管。

    如果地窟里的人族抵挡不了多长时间的话，还需去一趟地窟，先将胡修远给拯救出来。

    妖紫嫣说道：“地窟内的防御还是很强的，坚持一年半载没问题。”

    “那就好！”苏义长舒一口气。

    有了这段时间的缓冲，他的实力必然还会提升，说不定都可以晋升真灵境。

    到时候前去营救的话，就更有把握了。

    妖紫嫣提醒道：“苏义，我从凶兽那里得知了一个消息，他们正在集结异族大举，不日就将大举入侵你们蓝星。”

    闻听，苏义神情一凛，但很快就释然了。

    如今的他，实力全面提升，在蓝星就是无敌的存在，根本不惧任何异族人和凶兽，来一个杀一个。

    “没关系，他么只要赶紧入蓝星一步，我会彻底消灭他们！”苏义不屑的说道。

    眼见苏义有点膨胀，【智能战车】劝说道：“苏义，你千万不能掉以轻心。凶兽和异族人当中也是有许多超级强者的。另外，他们的数量不计其数。如果面对一万名通神境十重的武者，你还能是对手吗？”

