    大江之上，舰船无数，为首的一艘大舰之上，杜伏威领着辅公祏、阚棱、王雄诞等高手站在甲板之上，身后将士无数，气势恢弘。

    “袖里乾坤杜伏威倒是有些气势。”杨广看着对面的杜伏威，面色平静。

    “大隋皇帝陛下，杜某有礼了。”杜伏威看着岸边的杨广，面色平静，他双目如电，虽然杨广一路行来，江湖上世人都在传说着杨广的事迹，可是杜伏威显然不在乎这点。

    杨广也不在乎对方的无礼，现在的大隋，声望下降到了最低点，而且江湖中人根本就不在乎皇权。

    “杜将军自称是历阳总管，但朕看来，你这个总管职位还是低了一些，左武卫大将军、历阳侯，如何？”杨广声音传的老远。

    “昏君，天下人都恨不得将你碎尸万段，大隋现在烽烟四起，你随时会被推翻，又有什么资格来招降我们？”辅公祏大声说道。

    杜伏威听了眉毛皱了皱，这些话虽然说的有道理，但不是杜伏威想说的，他并没有太多的野心，只是想让自己活的更好些，让身边的将士们在乱世之中活下去，日后归顺谁都无所谓。

    但辅公祏不一样，他想得到的更多。

    “杜将军，朕现在穿着便衣，不为皇帝，你我见于江湖之上，不弱就以江湖规矩来，胜者王，败者就归顺对方，怎么样？”杨广看都没有看辅公祏一眼。

    “陛下打的好算盘，传闻连邪王都不是您的对手，杜某更不是了，陛下武艺超群，只是，这争夺天下，可不是靠武艺来决定，讲究的是兵强马壮，讲的是排兵布阵。而不是个人的武艺。”杜伏威摇摇头。

    若是一般的人，杜伏威自然和对方对阵疆场，但是杨广不一样，杨广现在的名声很广，尤其是师妃暄都已经落入对方手中，亲手击杀了四个护道之人，传闻已经接近宗师境界了。

    杜伏威虽然在江淮之间属于顶尖高手，但还没有自大到能和慈航静斋、阴癸派的护道者相提并论。

    “看来，威震天下的江淮总管也已经害怕了。既然不愿意比试，那就退回去吧，回到历阳去，等到来日，朕的兵马到来之后，你我再论输赢，如何、”杨广哈哈大笑。

    他并不感到意外，实力越强大的人，越是胆小，杜伏威不仅仅实力强大，而且势力也很强大，在没有绝对把握的情况下，是绝对不可能和自己单打独斗的。

    “昏君，你休想，现在你的兵马不足，不足以三面开战，这个时候，正是消灭你的时候，我江淮豪杰岂能容许你活下去？”辅公祏大声说道。

    他的模样十分得意，显然认为杨广已经到了最危险的时候，这个时候是消灭杨广的最佳时机，岂能放过？

    “辅公祏，你说话不算数，江淮军是杜伏威的江淮军，杜伏威，你怎么说？想厮杀，就你我二人，若是说大军的话，等上十天半个月，朕灭了李子通，再来和你决战如何？”杨广声音传到大舰之上，众人一片哗然，纷纷用异样的眼神看着辅公祏。

    “皇帝陛下，你是一国之君，但知道，天下争霸，个人武功并不算什么，讲究的是军阵之力。辅公祏说的没有错，我为何要用我的短处来比你的长处呢？”杜伏威心中虽然不满辅公祏的自作主张，但并不认为对方说错了。

    “哎！朕原本不想自己手中沾染鲜血，可惜的是，你们怎么就辜负了我的一番心意呢？”杨广叹息道：“杜伏威，你就真的能确定朕不能对付你们吗？”

    杜伏威心中一愣，顿时生出一丝不妙来。

    “不入宗师，如何能对付我们这么多人？”辅公祏满不在乎的说道。

    以一己之力，对付十几万大军，除非是宗师，谁也不可能做到的。

    “今天就算是耗也要将其耗死在这里。”杜伏威身后，一些武林中人大声喊道。

    “救回师仙子。”

    人群之中又有人大声高呼道，瞬间得到了许多人的响应。

    杨广听了哈哈大笑，忍不住朝身边的师妃暄望了一眼，见她面色微红，双目中多了一些羞恼之色。

    心中顿时大定，记得第一次见到师妃暄的时候，任何言语，任何事情在对方眼中都显得十分平静，目光中多有淡漠，这是慈航剑斋武功的特性。

    不过，现在已经更改了模样，不知道是不是修行了《骊山练气法》的缘故，脸上多了几分笑容。

    “可惜了，原本我是不想杀的，但现在也不得不杀了。”杨广右手招过，师妃暄手中的慈航宝剑落入手中。

    剑气扫过，江边的一截芦苇被斩了下来，落在江水之上，杨广一个飞跃就落在芦苇之上。

    虽然江水浩瀚，江面上波涛滚滚，可是芦苇仍然漂浮在其上，杨广长身玉立，风轻云淡，连脚下的快靴都没有沾水。

    “一苇渡江。”杜伏威失声惊呼道，他面色凝重。

    虽然早有传言，但事情真的出现在眼前的时候，杜伏威才知道自己和杨广之间的差距。

    若他知道杨广能够短暂的进入天人合一境界，恐怕这场战争不要打了。宗师就是宗师，可以利用天地之力，来击杀自己的敌人。

    师妃暄静静的站在岸边上，望着大江中的杨广，忽然身边香风席卷而来。

    “婠婠，你不该来。”师妃暄不用看都知道对方的身份。

    “你的武功恢复了，昏君居然这么放心你留在这里，难道不怕你跑了？”婠婠收起了小心思，忍不住询问道。

    “是啊！他为什么这么放心呢？婠婠难道不知道吗？”师妃暄看着婠婠一眼，心中一阵得意。

    以前的她和婠婠两人棋逢对手，无论是慈航剑典也好，还是天魔策也好，都是无上秘籍。可惜的是，现在不一样了，不久之后，婠婠绝对不是自己的对手。

    “宗师？昏君已经突破宗师了，唯独如此，他才能不惧眼前的十几万大军。”婠婠想到了一种可能，粉脸失色。

