
　　“请进入浓缩沉眠装置内。”

　　这是一个透明材质的圆筒状装置。

　　按照ZZ1387262号监听员要求，这位强大的超体战士进入装置内，等待着自己进入星幕世界后，全新的宿命。

　　ZZ1387262号超体人在浓缩沉眠装置外，平静道：“装置启动后，你会陷入沉眠状态，这是一种假死状态，你的精神体将会浓缩入躯壳内，装置会为你的躯壳镀上一层特殊的薄膜，只有这样才能确保你能够承受时空信道裂缝的挤压，进入到星幕世界内部，无声无息侵入宿主体内，复苏后占领它，完成自己的任务，你明白了吗？”

　　超体人战士用超体人特有的精神波动，类似于人类“嗯”的声音，简单坚定回应了ZZ1387262号超体人。

　　这样的场景，ZZ1387262号超体人已经经历了十四次。

　　“祝你好运。”

　　嗡。

　　随着浓缩沉眠装置启动，里面的超体人战士在一层层强力磁场的束缚下，竟仿佛叠衣服般，将一束束淡蓝色光华折叠，压缩至核心的淡蓝色火焰内。

　　随着这位超体战士刚毅坚韧的惨叫声，装置再次将这团蔚蓝色精神火焰压缩，进入到那个比芝麻还小的躯壳中。

　　也正是雷洛获得的超体人尸体！

　　随即。

　　一层透明的薄膜，将这个渺小躯壳包裹，将之与外界彻底隔绝，使其陷入沉眠状态。

　　滋滋滋滋……

　　强磁力束缚下，这个原本比芝麻还小的躯壳，竟然再次折叠了数十倍，变至近乎肉眼不可见的微小状态！

　　也只有作为精神体生命的超体人，能够做到这般程度的重复折叠压缩了。

　　借助于特殊仪器，ZZ1387262号这名浓缩至微观物质的超体战士，注入到发射器中。

　　超体人不存在信仰，否则这个时候，他一定会说句XX神保佑之类的话。

　　ZZ1387262号超体人看了眼发射器能量储备，确认了发射器安全性能后，随着精神之光猛的触动发射按钮，“嗡”的一声，能量储备装置剧烈震动起来。

　　时空信道，是超体人研究的最前沿法则技术。

　　但超体人所能做到的极限，却仅仅只是撕开一道微不可见渺小时空信道裂缝，将一颗不到十分之一毫米的物质，从超体星准准确无误投送至星幕世界某个既定坐标而已。

　　面对如此苛刻的时空传送条件，即使是作为精神体生物的超体人，也只能通过特殊手段将躯壳压缩至极点，才能够实现。

　　即使如此！

　　对于星幕世界内的文明而言，超体人的这般攻击手段，也近乎等于不可探测、不可捉摸、不可理解的超维度攻击了。

　　这是高等级文明对于原始文明的认知碾压。

　　咻。

　　一个微小颗粒，将以超体星为起点，短短瞬间穿梭时空信道裂缝，横跨近乎于近百个暴风大陆距离的漫长虚空，进入到暴风大陆某个半岛，以雷洛为中心处于监听距离内的某个人类体内。

　　“嗯……”

　　肩膀处的痛觉神经突然受到刺激，近乎于蚊子叮咬般的不适。

　　游吟诗人艾兰卡猛的拍了一下肩膀，随即便继续沉迷于前方的冥沉雷暴自然现象中了。

　　“啊，滚滚的雷霆从天而降，撕碎了我心中的迷茫，使我受到了前所未有的心灵洗涤，这一刻，我感受到了力量正在从我的内心深处源源不断涌出，我可以战胜它，这头邪恶的魔龙王……”

　　艾兰卡只是一位三流的游吟诗人。

　　至于他是怎么成为一位游吟诗人的，这件事还要从他年轻的时候说起。

　　年轻时候的他很青涩，很稚嫩，也很内向，这也许是自闭症吧？

　　迷茫彷徨的他，暗恋着一个女孩，直到有一天，他所在的小镇，一位游吟诗人鼓吹着自己的所见所闻，并成功俘虏了许多少女的心，包括他所暗恋的女孩，在此之后，这个世界的一切在他眼中都变了。

　　他体内的艺术之魂，觉醒了！

　　是的。

　　“我要做一位伟大的游吟诗人！”

　　刚开始时，艾兰卡成为一位游吟诗人目的，只是为了心爱的女孩，但随着他不断游历，不断添油加醋鼓吹自己的伟大旅程，甚至连他自己都开始相信了自己的说辞后，他早已忘记了自己的最初目的，陷入到自己为自己所缔造的无限梦境中。

　　此刻。

　　他明明是在冥沉雷暴外，平静目睹这场自然天气，但在艾兰卡的眼中，却成了自己在与邪恶魔龙的战斗，甚至还经历了种种坎坷后的升华崛起。

　　另一边。

　　在他体内经过浓缩沉眠后，进行时空投送的超体人战士，体表薄膜受到时空之力挤压，已经彻底融化，里面的超体战士正在渐渐苏醒。

　　于它而言，这个人类的躯壳，就仿佛一个新的保护薄膜，它需要占领这层薄膜保护自己，自由行动的同时，免受这个世界剧毒的侵害。

　　然而这个躯壳此刻却正受到另一个生物的灵魂控制，因此它想要控制这具躯壳，就必须要先控制对方的精神灵魂！

　　而这是每一位超体人战士的本能。

　　“先给予一些精神刺激，让他处于兴奋状态，再通过兴奋后的疲倦，完成初步入侵。”

　　这名超体人战士，竟主动割断了自己的一些精神力触须，涌入到艾兰卡的灵魂精神中。

　　受此影响，原本就处于自我梦境陶醉的艾兰卡，似乎更加兴奋了。

　　他所幻想的种种诗篇经历，仿佛已经在自己眼前成为了现实，而自己则是第三者，旁观这一切，包括他自己与邪恶魔龙搏斗的一幕幕，他深信不疑自己所幻象的一切。

　　真是一次难以言明的美妙经历。

　　豁然！

　　一道诡异飓风，竟突然将其包裹起来，摄入到冥沉雷暴深处，出现在一个无法用语言描述的巨大生物面前。

　　单单它眼睛的瞳孔，就有十余米高！

　　但艾兰卡不仅没有恐惧，反而彻底陶醉了。

　　“啊，你就是邪恶魔龙王幕后的黑手吗？你很强大，你是我平生所见过的最强大生物，即使最伟大的西兰国王，率领着他所向披靡军团，也不及你的伟大，我……”

　　艾兰卡处于半疯半醒的诡异状态。

　　“又是一位入侵者！”

　　喃喃自语着，潘古拉古巨神正要像先前那名女武士般，随手处理掉这个入侵者。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而。

　　另一边。

　　即使不愿与这个极端可怕的潘古拉古巨神起冲突，安东尼奥也不能对此无动于衷了。

　　一声咆哮，他竟然开启了真身，不断膨胀的身体长出了八个头颅。

　　远古八头蛇！

　　远古八头蛇巨尾一卷，竟然将飓风中的艾兰卡抢了出来，八个头颅吐着芯子，谨慎的看着潘古拉古巨神，一点点向后退去。

　　“阁下还是注意好自己的立场。”

　　巨龟看向面前安东尼奥，一抹森寒之光。

　　“就凭你也敢在我面前指手画脚？”

　　传说中，究极体的远古九头蛇，即使是黄金神圣巨龙王也可一战！

　　八百年前，安东尼奥正是以远古七头蛇真身为标志，在数百年前闯出了赫赫威名，成为了与白尼文斯、高斯阿道夫齐名，人类学者最早诞生的三位先驱者之一。

　　现如今，数百年过去，他曾经的远古七头蛇竟然再多出一个头颅。

　　也许这便是传闻中，他已能够与中级次神对抗，并形成压制的原因所在。

　　但此刻在他面前的，却是一位带有使命的先天之神，即使光明神也为之忌惮的恐怖强大生物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百三十九章 超维度打击（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 