
　　庄敏紧盯着鱼禾，“看来我得重新审视一下你。”

　　庄氏招揽犯官，并不是什么秘密。

　　但除了益州郡一小撮人外，天底下大部分人不知情。

　　庄敏敢肯定，鱼禾绝对没去过益州郡。

　　鱼禾仅凭猜测，就能猜测到庄氏招揽了那些犯官，并且在那些犯官帮助下抵御着滇王的打压。

　　那鱼禾就非同一般。

　　鱼禾瞥着庄敏笑道：“我不需要你重新审视，我只需要你答应我的条件。”

　　庄敏板着脸，再次拒绝，“不可能！”

　　鱼禾疑问，“为什么？”

　　庄敏眨着眼，认真的道：“复国乃是大事，我青羌数十万族人，尚且不敢妄谈复国，你手底下只有几百人，能做什么？”

　　庄敏顿了一下，不等鱼禾开口，又缓缓道：“句町族众百万，句町王也不敢说能帮我庄氏复国。你和句町王相比，就像是大象和蝼蚁。

　　大象做不到的事情，蝼蚁岂能做到？”

　　鱼禾觉得，有必要给庄敏上一课，“庄姑娘可听说过一句话？”

　　庄敏眼睛一眨不眨的盯着鱼禾。

　　鱼禾掷地有声的道：“庄姑娘有没有听说过，星星之火可以燎原？星火虽小，但也有燎原的一天。大象虽大，但蝼蚁多了也能咬死大象。

　　我既然敢承诺帮庄氏复国，自然有相应的谋划。ŴŴŴ.23sk.com

　　等我入滇，即便是不能帮你庄氏复国，也能让你庄氏和滇王分庭抗争。”

　　庄敏盯着鱼禾看了好久，才缓缓开口，“这是我今岁听到过最狂妄的话……”

　　鱼禾直言道：“狂妄也好，自大也罢，我现在入滇，根本帮不到庄氏。庄姑娘为何不让我留在平夷试试？我若是败了，你们庄氏不会有什么损失。我若是成了，你们庄氏将会多一大助力。”

　　庄敏闻言，眼中闪过一道异色，鱼禾说了这么多，这一句才是最有用的。

　　鱼禾此刻入滇，确实帮不到庄氏什么。

　　鱼禾父子手底下的那点人，对庄氏而言也可有可无。

　　庄氏在变服从俗以后，惯于着青衣，因此被当地人称之为青羌。

　　青羌繁衍了数百年，族人早就达到了数十万。

　　仁果统治滇国的时候，虽然屡屡打压庄氏，但也没敢跟青羌开战。

　　仁果只是将打压的力度维持在庄氏主族当中。

　　所以青羌的实力并没有削弱。

　　庄氏在前汉扶持下坐大以后，逐渐的将散落在各处的青羌支族收拢在一处。

　　数十万青羌拥护着庄氏，庄氏的实力可见一般。

　　鱼禾父子那点人，放在人家庄氏面前根本不够看。

　　鱼禾父子对庄氏可有可无。

　　庄敏执意让鱼禾父子去益州郡，也是为了防止他们父子二人将治疗烟瘴之毒的法子交给冯茂。

　　若是鱼禾父子能保证不将治疗烟瘴之毒的法子交给冯茂，庄敏也不介意让鱼禾父子继续留在平夷，当一手闲棋。

　　诚如鱼禾所言，他们父子败了，对庄氏并没有什么损失。

　　他们父子成了，对庄氏将是一大助力。

　　庄敏有些动心，脸上却没有表露，她好奇的盯着鱼禾问道：“平夷如今被句町人所占，我可没办法从句町人手里将平夷讨过来送给你。

　　我很想知道，如果我答应了，你准备用什么办法留在平夷？”

　　鱼禾听到庄敏这话，就知道庄敏被他说动了，虽然庄敏脸上不动声色，可她的话，已经开始往鱼禾的方向倾斜。

　　鱼禾自信的一笑，“只要庄姑娘答应了我的条件，我自然会将自己的谋划和盘托出。”

　　庄敏意识到自己的心思被鱼禾看穿了，她心里暗骂鱼禾长了一双贼眼，嘴上却冷冷的道：“你怎么保证，你不会将治疗烟瘴之毒的法子交给冯茂？你应该清楚，比起庄氏复国，治疗烟瘴之毒的法子更重要。”

　　鱼禾坦言道：“我们在六盘水所作的一切，你也知道。我们的做法跟造反无益，纵然我们将治疗烟瘴之毒的法子献给冯茂，以冯茂的性子，也未必会留下我们性命。

　　更重要的是，在六盘水的时候，那么好的机会，我们都没献上治疗烟瘴之毒的法子，反而走上了一条不归路。

　　如今我们已经在平夷扎稳了脚跟，就更不可能将治疗烟瘴之毒的法子献给冯茂。”

　　庄敏略微思量了一下，觉得鱼禾说的有理。

　　鱼禾如果有心将治疗烟瘴之毒的法子献上去的话，早在六盘水的时候就献上去了。

　　当时鱼禾一行还没有攻破六盘水兵营，还没有跟朝廷撕破脸。

　　他们只要献上了治疗烟瘴之毒的法子，肯定是大功一件。

　　纵然功劳被层层分润，到了他们手里，也会留下不少好处。

　　以鱼丰的沉稳、鱼禾的精明，再加上一点点功劳的点缀。

　　他们父子在军营里厮混的话，远比当反贼更有前途。

　　他们父子那个时候没将治疗烟瘴之毒的法子献上去，以后也微乎其微。

　　但这并不足以让庄敏放下戒心。

　　“联姻吧！”

　　庄敏脱口而出。

　　鱼禾愕然的盯着庄敏。

　　庄敏看着鱼禾认真的道：“唯有将你们父子变成我们庄氏自己人，我才能放心的让你们父子继续待在平夷。我庄氏虽然也是炎黄苗裔，但自从被冠以青羌的名头以后，汉人就拿我们当蛮夷看。

　　如今我庄氏又被滇王胁迫着成为了反贼。

　　只要你们和我们联姻，你们也会变成和我们一样的人。

　　到时候你们主动凑上去找冯茂，冯茂也不会搭理你们。

　　即便是你们献上了治疗烟瘴之毒的法子。

　　冯茂在拿到了东西以后，也会宰了你们。

　　你在军中待过，你应该很清楚，军中的人杀自己人夺功，或许还会有一些顾虑，可是杀蛮夷夺功，不会有半点顾虑。”

　　不得不承认，前汉的强横，为汉人养出了骄傲的性子。

　　周钦那个憨憨，杀句町王都不带眨眼的，冯茂砍鱼禾父子的话，估计也不会眨眼。

　　鱼禾难以置信的指了指庄敏，又指了指自己，“你……和……我？”

　　庄敏先是一楞，随后羞怒的瞪起眼，“想什么呢？本姑娘岂会嫁给你？本姑娘说的是你阿耶和我姑姑。”

　　鱼禾心里长出了一口气，暗叫还好还好……

　　他还真怕庄敏强绑着他成婚。

　　他可没做好成婚的准备，更不可能喜欢一个表面娇憨，内心腹黑的小丫头。

　　至于他阿耶和庄敏姑姑联姻，他倒是无所谓。

　　只要庄敏的姑姑不难看，他阿耶那边他倒是可以去说道说道。

　　反正是别人送上门的，又不是他阿耶送上门，不吃亏。

　　庄氏也算是炎黄苗裔，他阿耶应该不会太抵触。

　　之所以不称汉家，那是因为庄氏在汉室立国之前，已经脱离出中原，跑出去单干了。

　　庄氏倒是想自称汉家苗裔，但是汉家的人估计不会同意。

　　所以只能说自己是炎黄苗裔。

　　跟庄氏联姻，好处多多，不仅能让他们父子摆脱眼前的困境，还能让他们父子摆脱压在头顶上的句町人，彻底脱离危险。

　　此事，虽然有点对不起他那个远在咸阳的老娘，但他老娘知道了，应该也不会太在意。

　　现在是新朝，可不是后世，施行的又不是一夫一妻制。

　　男人家妻妾成群很寻常，他阿耶好待也是一个六盘王，有一个正妃外，多娶几个侧妃，也在情理之中。

　　总之一句话，死阿耶不死鱼禾。

　　庄敏见鱼禾流露出松了一口气的神情，愕然的瞪大眼，她指着鱼禾，难以置信的道：“你！你！你居然看不上本姑娘！”

　　鱼禾知道，庄敏那个小女儿的傲娇心里又发作了，赶忙道：“高攀不起！”

　　庄敏对鱼禾敷衍的答案十分不满，但她也意识到自己在鱼禾面前失态有些不对，冷哼了一声，瞪了鱼禾一眼。

　　鱼禾赶忙转移话题，“你都看不上我，你姑姑会看上我阿耶？我们父子虽然有点家底，但是比起你们庄氏，那是小巫见大巫。”

　　鱼禾倒不是妄自菲薄，而是实话实说。

　　穿越者又如何？

　　穿越者只要没穿越到皇亲国戚身上，那就必须得承认自己家底不如人。

　　庄敏冷哼道：“我庄氏嫡支你阿耶自然别想，我庄氏旁支的姑姑有一百多个，挑一个嫁给你阿耶，不会有人反对。”

　　在这个时代，豪门大户中，旁系在嫡系面前没有多少人权。

　　嫡系需要让旁系做出牺牲的时候，旁系没资格反对。

　　豪门大户之所以能传承数十年、上百年，经久不衰，就是通过牺牲无数旁系维持的。

　　鱼禾既然到了这个时代，自然得接受这个时代的法则，庄氏用旁系跟他们联姻，也在情理之中。

　　鱼禾又不是那种在乎嫡庶的人，他只在乎庄敏的姑姑漂不漂亮，能不能让鱼丰捏着鼻子认下这桩亲事。

　　鱼禾试探的道：“你的姑姑……跟我阿耶一般大……还没嫁人……是不是……”

　　鱼禾说到此处，没有再说下去。

　　但他的意思已经表达的很明确了。

　　庄敏瞪着眼珠子，恼怒的道：“亏你还是一个汉家子，居然能说出这种话？！你难道不知道汉家大族，族中年龄幼小的长辈多如牛毛吗？”

　　辈份这个问题，鱼禾倒是知道。

　　即便是在后世，在一些讲究的宗族中，年龄小，辈份却高人两三辈的也屡见不鲜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0092章 崽卖阿耶不心疼免费阅读。https://xs.23sk.com 