    “嫂...嫂子...好。”

    方灵看着从自己老哥房间中走出来一个女人，顿时开始语无伦次起来。

    大早上从自己老哥的房间内走出来的还能是谁？

    昨天晚上发生了什么还用想吗。

    想不到啊，想不到啊，自己的老哥竟然这么牛逼，可以拿下这种级别的美女，长得又好看身材又好，当她嫂子一万个愿意。

    “早上好啊，小美女。”

    方文听到自己主人的妹妹竟然喊自己嫂子，顿时开心起来，小公主都承认自己的身份了，谁还能阻拦自己。

    “小屁孩，乱叫什么，她可不是你嫂子。”

    “她是风火武馆派来协助我去执行任务的。”

    方凡随后走出，然后看了一眼方文，似乎很不满意她竟然自己偷摸地从房间内溜出来了，然后后者当做没看见似的，接着和方灵套起近乎。

    真是两个女人一台戏，方凡发现自己根本插不上话。

    “本台最新消息，昨晚一户人家惨遭灭门，尸体被未知生物撕扯，一同惨死的还有两位前去办案的巡视者。”

    电视上正放着最新的一条消息，而上面一张血淋淋的图片让方灵没有了吃饭的心思。

    “果然，它还是发生了。”

    “就是这件事，是江海城灭城的初始。”

    “什么！”

    方灵听到自己脑海中小机的声音，突然惊叫道，江海城要灭城？？？

    而电视上播放的这条新闻就是江海城灭城的开始？

    这到底是怎么回事？

    方灵有些蒙逼，这还是他第一次听小机说。

    “怎么了？”

    方凡看着老妹突然惊叫，关心的问道。

    “没事老哥，我吃完先走了。”

    方灵匆忙地吃了几口，便背上书包朝着学校走去。

    “这条新闻？”

    方凡也将注意力放到了这条新闻上，这条新闻的背后究竟是什么东西让自己妹妹如此失态。

    难道是妹妹身体的那东西知道一些不可言说的秘密？

    未知生物撕扯？

    甚至还有武者？

    方凡觉得，这件事可能远比自己还要复杂，看着自己妹妹的离去，也关上门朝着武馆而去。

    “小机，到底怎么回事？”

    “江海城怎么会好好的灭城呢？”

    “你是不是搞错了？”

    方灵走在路上不明白，这件事怎么会是一座人族大城灭亡的初始呢？

    “我没搞错，虽然我的记忆很是模糊，但是这件事绝对是江海城灭亡的开始，而且这种毁灭速度根本不是你我能够想象得到的。”

    “在未来，自从这件事开始之后，便接二连三地发生一些灭门事件，后来以至于一个武馆在一个晚上的时间全都惨死覆灭。”

    “半年时间内，江海城变成一个毫无生机的死城。”

    “那种恐怖的场景，根本不是人类可以对抗的，一切生物都将面临死亡。”

    “这...怎么可能。”

    方灵顿时感觉一股窒息感上来，江海城这么多武师，宗师，甚至大宗师都存在，还是逃不脱这种命运吗？

    “那未来到底发生了什么，那我能做些什么？”

    “我可以阻止灭城这件事吗？”

    方灵不忍众多生灵惨死，自己既然已经知道了未来，那自己一定可以改变未来。

    “不可能，灵儿你知道未来江海城将要面对的是什么吗？”

    “在我那模糊的记忆中，我看到无尽的黑潮...”

    “那绝不可能是一个人可以阻止的，就算是镇将那种无敌强者在这种恐怖面前也只有逃命。”

    “你现在能做的，就是尽早的提升自己的实力，然后去接触那群人，只有这样你才有自保之力，才能有成长的机会，才能在事态没爆发之前离开江海。”

    小机的话让方灵迟迟反应不过来，简单几句，却有着无法消化的内容，内心一种恐慌出现，自己真的可以在未来存活下去吗？

    自己能保护自己的家人吗？

    “那群人？”

    “对，之前我以为时间还足够，原本打算只是让你等待那件事的降临，可是伴随着我记忆恢复，发觉事态越发的紧急，只好主动出击。”

    “不过在这之前，必须先将你的实力提升到武者，这样才可以得到他们的重视。”

    “好。”

    方灵现在只有一个想法，那就是提升自己的实力，越快越好。

    “对了灵儿，你哥的那个女朋友......”

    “怎么了？”

    “没事，我觉得她长得挺好看的...”

    小机并没有将自己的真实疑惑说出来，它现在怀疑自己是不是功能出现了紊乱，竟然在那女人的身上感受到了一股深不可测的气息。

    就好像是在面对一强大的宗师般。

    “嗯嗯，那是，我哥的眼光能差？”

    方灵与小机交流着，朝着学校走去，而身后的不远处阴影中，一拳头大小的蚊子紧紧的跟在身后没有被任何人发现。

    ......

    “我要知道关于昨晚发生灭门惨案那件事的所有情况。”

    方凡来到风虎武馆，掏出高级武者证书便拿到了其中的材料，上面正详细的记录的事情发生的现场。

    “主人，我看这些咬痕很眼熟。”

    方凡正看着资料，上面一个个现场图片很容易让人反胃，一旁的方文看到后却开口说道。

    “嗯？”

    “你眼熟？”

    这件事虽然被报道了，可是并没有引起多大的关注，毕竟以往也经常出现妖兽入侵的情况，而且之前方凡小区也出现空间裂缝妖兽入侵的事。

    “主人，我看着这些痕迹很像老鼠撕咬后留下的。”

    “主人你也是知道，像我们这些蚊子，一般就喜欢在阴潮的地方，而这种地方也是老鼠喜欢的，所以对于老鼠很是熟悉。”

    “我可以肯定，这痕迹就是老鼠留下的，只不过为什么这些痕迹突然被放大了般？”

    “奥，对了主人，我突然想起一个事。”

    “昨天我散播出去的蚊子大军给我反馈的消息中，就有一关于老鼠的，小区方圆五里内，它们没有发现一只老鼠的影子。”

    听到方文的话后，方凡陷入深思。

    老鼠，还是老鼠。

    之前坐车撞死一个大老鼠，如今又发生了一老鼠吃人事件，自己小区方圆五里内没有任何老鼠的影子。

    那它们去哪了？

    这件事是否真的是巧合？

    方凡起身将材料放好，这些东西根本得不到有用的，只好先去任务大厅看看有没有其他消息。

