    吴浩真的笑了。

    红云如此苦大仇深，他完全可以理解。

    那句话怎么说来着。

    出来混迟早要还的。

    如果不是这只羊太肥，就是吴浩自己都有些不忍心总捡着一只来薅羊毛了。

    至于那位女性荒神，想必就是之前的假红云。

    他们是一丘之貉，过来围攻吴浩也合情合理。

    很快吴浩就把目光转向了第三个人。

    这个藏头露尾之辈。

    现在才开始藏，不嫌有些晚了么？

    在刚才的梦境之中，吴浩可是把他们都给看明白啦！

    或许人家根本不是藏给他看的。

    需要隐瞒的只是无意路过此地的路人，或者能够依靠痕迹推算事情的卜道高人而已。

    不过，吴浩还是开了口。

    “这位前辈应该是太虚之人吧？为何与蚀罗邪异一起与我为难啊？”

    黑影并没有回答他，倒是红云怼了他一句。

    “废话少说，交出你不该拿的东西！”

    这时候，那黑影才开了口。

    “我该叫你吴浩，还是叫你安修？”

    听到这里，吴浩心中一惊。

    离开红尘渊后，他还是第一次被点破身份。

    不过吴浩马上就反应过来，当初在红尘渊黑水城外吴浩遭遇问天居士之时，却是遇到过佛门世尊出手的痕迹。

    而在此之前，他又恰恰遭到了一位魔道前辈化身魔龙万里追杀。

    与红云在梦中梦交易的人，分明是就是那位佛门世尊。

    大道契约上留下的本源却是魔性森森。

    阿难中了红尘魔眼之时，心灵苦苦挣扎。

    眼前出现的，又是一副魔道高人的形象。

    种种迹象飞速在吴浩的眼中闪过，吴浩心中很快就升起了明悟。

    于是，吴浩反问了一声。

    “我该叫你世尊，还是魔主？”

    他语气笃定，却还是带着试探的。

    吴浩觉得能够以噬佛能力伪装佛门世尊的，早已经消息全无的第六魔主嫌疑最大。

    不过魔界既然能有着神鳌天尊这样的人物，要有什么遮奢的散修魔王能够做到这一点也说不定。

    对吴浩的试探天藏没有承认，也没有否认。

    他有着啧啧称奇道：“想不到才这么短的时间，你已经达到了究极变的程度，看来黑水城一役，你收获不小。”

    “现在参与黑水城调停的多家圣地都在找罪魁祸首，你说他们要是知道还有你这只漏网之鱼，会有什么样的反应？”

    吴浩毫不在意的一笑：“管他们什么反应，他们要是找到我，我就举报当初前辈也事先出现在附近。”

    “说起来，那时空结界看起来还真有点像前辈的手笔呢！”

    天藏气息涌动了一下，继续道：“我有不在场的证明，有问天居士为证！”

    吴浩一楞，他们不是打起来了么，怎么这口气好似哥俩好似得？

    随即，他就反应过来。

    那个时候，开始出现在那里的道祖莫不是心怀叵测。他们为洗清嫌隙给对方作证也是情理之中。

    毕竟他们当时在一起切磋，给对方作证也就等于给自己作证。

    明白了这一点，吴浩就冷哼了一声：“而且我手中还有前辈的其他把柄。与蚀罗邪异勾结，可比黑水城的事情严重的多。那大道契约，可是实打实的铁证！”

    天藏却不为所动。

    “大道契约？呵呵，在契约未曾达成之前，这玩意儿就是一张废纸。”

    “你还没有仔细看吧？契约内容是不署名的哦！”

    吴浩闻言微微一愣。

    他只是瞟了一眼，还真的没有注意契约上的具体内容。

    这个时候他有点想要把契约拿出来研究一下。

    但是，在如此众目睽睽强势围观之下把大道契约拿出来，这不是明摆着给人家机会抢夺么？

    吴浩才不会做如此不智的事情。

    他面上不动声色，思绪却如同风暴一样运转起来。

    真灵不昧的能力让他立刻回忆到自己抢到大道契约的时候，随意的瞟了的那一眼。

    那一眼时，他还开着无相魔眼。

    魔眼效果之下，那一个瞬间的时间被无限拉长。

    在吴浩的记忆之中，契约上的每一个字符都清晰无比，纤毫毕现。

    吴浩飞速的研读契约上的每一个条目的内容。

    天藏说的不错，契约的条目中完全都是甲方乙方，没有提及蚀罗宇宙半个字。

    而且红云也不曾留下本源印记。

    此契约根本什么都说明不了。

    吴浩心中有些郁闷，忍不住道：“可是这上面留下了阁下的本源印记。我起码能够证明你对那些圣地有所图谋！”

    “相比起我那子虚乌有的问题，恐怕还是前辈的事情更容易引起人家的重视吧？”

    听到吴浩的反问，天藏嗤笑一声：“魔道之主，去图谋诸天圣地岂不是履职尽责、天经地义？”

    “再说了，他魔主留下的印记，与我天藏何甘？”

    此言一出，吴浩不由震惊当场，无言以对。

    这个时候，红云却已经不耐。

    “和他废话这么多做什么，让他吐出来就是！”

    说着，持剑就要上前抢攻。

    天藏无奈的暗叹一声。

    这种临时野团就是没有默契。

    他能够成为一方大佬，难道不知道占据优势的时候瞎比比是斗法大忌么？

    不过他在佛门中学到了一点，那就是战术饶舌。

    但凡饶舌，皆是出于战术目的。

    要么攻心，要么拖延时间，或者转移注意力。

    就像他现在做的这个样子。

    奈何红云这种域外蛮子，不懂他文化人的雅事，只会打打杀杀，还要坏他计划。

    不得已之下，天藏只好提前发动暗手。

    神通：妙手空空！

    随着天藏下定决心，吴浩身前丈许之外的虚空中，突然一只手。

    此手晶莹玉润，十指修长，是一双弹钢琴的手。

    当然，手是什么样的手不重要，重要的是手上的东西。

    手上此刻拿着的，赫然是吴浩早就放在储物灵宝里面的那大道契约。

    妙手空空，神通如其名。

    若是不是红云太过急不可耐，让天藏把时间继续拖延下去，他完全可以让手化作虚无潜到他身边再出现。

    如此，就能神不知鬼不觉的把东西拿到手。

    现在，他只能趁着红云去攻击吴浩吸引注意力的时候，强行收网了。

    “我靠！”

    眼看红云来攻，吴浩心念一动就从储物灵宝中取出宝剑对敌。

    可是心念进入储物空间的那一刻，吴浩吓了一跳。

    招贼了！

    对于自己有多少财产，吴浩门儿清。

    他们在储物空间中放置的位置，吴浩也心如明镜。

    现在，储物空间显然已经经过了翻动。

    吴浩一个刹那就完成了盘点，顿时放心不少。

    东西，只少了一样。

    下一刻，他就看到了丢的东西。

    大道契约！

    吴浩感觉有些羞怒。

    居然从他手里偷东西走。

    这是看不起谁呢？

    面对红云的攻势，吴浩只是以神武诛邪剑迎了一迎。

    然后借助双方剑势碰撞的推力身形暴退，朝着大道契约追了过去。

    逍遥游.超爆发！

    即便有着天空中十二品毁灭黑莲的压制，超爆发下的吴浩也感觉自己挣脱了空间与物质的束缚。

    这一刻，天地万物都成了他飞翔的助力，任他逍遥游！

    这一刹那，吴浩化身追光者，速度甚至超越了红云与天藏的感知。

    等他们反应过来的时候，吴浩已经后发先至，接近了大道契约。

    见到这一幕，天藏面色大变，无相魔臂飞速拉长如同长龙朝着大道契约撕咬而去。

    然而，终究还是晚了一步。

    伴随一声怪笑，吴浩如闪电划过虚空。

    所过之处，已经没有大道契约的踪影。

    面对天藏与红云夹击的态势，吴浩如同大鹏展翅，扶摇直上。

    只留下虚空中无数的残影，从后往前，从下往上，一一在两人的眼中淡化至虚无。

    这个时候，失而复得的吴浩突然听到了红云咬牙切齿带着刻骨冰寒的声音。

    “好一个逍遥游！”

    “好一个鲲鹏传人！”

    “吴浩，吾与汝不死不休！”

