
    第1135章绝品大补汤

    全场六百多人，神色皆是懊恼，他们这么多人在，竟然还是让一个将死之人逃走了，那可是个大患。

    “我说他怎么这么老实，原来一直在暗中启动那道神符。”洛红绫脸色难看，千里血遁符，需要精血启动，一遁千里，厉害是厉害，但启动代价不小，且需要充足的准备时间。

    苏浩也一愣，这点他都没有发现，不过他无所谓一笑，道“跑就跑了，他还会再来的，到时候解决了便是。”

    话虽如此说，但周围人脸色都难看无比，吃了一次亏，再想这么轻易的镇压洛川，只怕是有些不现实。

    “放心了，苏浩能镇压他一次，便能镇压他一世，他再来，必死。”梦仙仙却是丝毫不担心，又看着苏浩，带着哀求。

    苏浩扫了他一眼，笑着摇了摇头“去猎杀一些妖兽，我们开饭！”

    “我早就饿了。”梦仙仙举双手赞成，苏浩的手艺，那可是没得说，她第一个冲出去斩杀妖兽。

    很快，诱人的香气在悬崖之下扩散开来，让得那些弟子，全部心动，郁闷之情似乎一扫而光。

    紫色的大丹炉之中，整整一丹炉琥珀色的粘稠的汤汁，那是几种准圣妖兽，加上无数圣药熬炼而成的。

    “别动。”众人全部上前，却被梦仙仙一喝吓得元停止，梦仙仙走去，道“这东西味道不知道如何，我先来品尝一下，毕竟，那么多妖兽与圣药混在一起，味道也许很难吃？”

    “也对啊，闻着不错，但不一定真的味道好，毕竟，那些东西，还有几种带着异味的药草的。”

    有弟子赞同，当即无人上前。

    梦仙仙眼中闪过一丝狡黠，取出一个特大号的海碗，说是大锅也不过分，让几名弟子差点将眼珠子瞪出来？

    这是尝尝？

    装了满满一下子，梦仙仙走到一边，随即小心翼翼的尝了一口，神色露出陶醉之情。

    “仙仙姐，怎么样？”有弟子迫不及待问道。

    梦仙仙不理，低下头再次喝了一口，脸上不知道是享受，还是难受。

    这让周围人焦急无比，这是味道好还是不好啊？

    “宗主夫人，到底怎么样啊？”一名精明弟子站出，看着梦仙仙笑呵呵的问道，称呼为宗主夫人。

    “你小子聪明，我就告诉你吧，这汤汁简直是……”梦仙仙撇嘴，摇头，道“美味至极啊。”

    看到梦仙仙撇嘴，摇头，众人顿时失望，但忽然话音一转，他们又是全部愣住了。

    林妖妖，夏小九早就上前，各自取了一些，梦仙仙的古灵精怪他们早就知道了，而且苏浩的手艺，用多说吗？

    不过，虽然心中早就准备，但喝下汤汁，林妖妖与夏小九，还是猛地变色，露出震惊之情。

    “苏浩，手艺见长啊。”夏小九赞叹，这比他们当初在灵溪宗的时候，吃到的东西美味了不知道几十倍，且其中的精华太恐怖了，让他们浑身暖洋洋，觉得修为在这般美妙的享受下，急速的增长起来。

    事实上，倒不是苏浩手艺见长，而是此地的材料好了很多，准圣妖兽与圣药熬炼，自然非同一般。

    看到二人的表情，周围弟子，顿时一拥上前，各自取了一些，幸亏丹炉足够大，不然的话，这六百多人，哪里够吃？

    何况还被梦仙仙抢走了一大锅。

    “卧槽，这是汤？”忽然，有弟子大喝，吓得众人差点碗中的汤汁洒落一地。

    “我的天，这是汤？”紧随着，第二人大喝一声，震惊之情无法掩饰。

    “祖宗啊，这是汤？”第三人接着大吼，让得那些不曾喝汤的人，吓得不知所以，咋了？喝汤喝得抽风了？

    “太特么的好吃了！”那三人异口同声的大吼，激动的差点哭了，原来是美味融化了他们的舌头。

    周围的弟子一愣，随后全部低下头品尝，顿时……一阵阵的声音，响彻在天地之间。

    “啊……”

    这之音，实在是让人有些受不了啊。

    “多么美味，能这样？”洛红绫摇头一笑，她在深处，为洛皇府的弟子，吃过的好东西，可不是一般人可比的。

    甚至是，在她心中，苏浩都不一定有他吃过的好东西多。

    区区一锅汤汁，能咋地？

    她浅浅的品尝一口，毕竟是个淑女，还是要注意形象的，但，一口下去，洛红绫颜色顿时一变。

    下一刻，狠狠一大口灌进嘴中，最后那淑女的矜持，却是全部消失不见，甚至有些疯狂了。

    汤汁不仅是喝得一干二净，连碗边都舔干净了。

    “这汤，简直是天下第一，相比之下，我之前吃的那些所谓的美味，简直是……猪食。”洛红绫震惊道，她从未想过，有一日她会因为一碗汤，而形象大失。

    很快，周围众人汤汁全部吃个一干二净，一些人急速跑到那丹炉之前，却是发现其中已经空荡荡。

    他们意犹未尽，甚至五脏六腑馋虫都在攀爬，跟猫爪子似的，哀求的看着苏浩，再熬一锅咋样？

    苏浩也吃了一大碗，笑道“这东西精华充沛，你们喝一碗就够了，多吃反而对身体不好。”

    苏浩这是实话，若不是那些人全部掌握了大熔炼术，苏浩根本不会让他们吃。

    “当然，你等皆是我浩仙宗的兄弟，这东西日后时常可以吃到。”

    “谢宗主！”

    众人大声道。

    跟着苏浩好处太多了。

    哪怕是没有之前那些造化，只是这一碗汤，他们都愿意跟随。

    何况，苏浩待他们，如兄弟一般，没有一点宗主的架子，比起他们曾经在的宗门，碍于规矩而低三下四的感觉，好了不知道多少倍。

    “大家聚在一起，便是兄弟，我苏浩对兄弟，绝对是掏心掏肺，当然，谁若是触犯我的底线，那我……也绝对不会客气。”苏浩给一甜枣，不忘补一棒子，无规矩不成方圆。

    “宗主，您那恐怖的战力，我们可是看在眼中的，谁敢反啊？何况我们的命可都是握在你手中的。”一个超级大胖子笑道“反正我是绝对不会走的，赶我也不走。”

    “我看你是不舍得吃的吧？“有人大声取笑，看这胖子的体型，便是一个十足十的吃货。

    “当然，也有那么一点点。”胖子憨厚的挠了挠头。

    “哈哈哈。”众人大笑，其乐融融。

    苏浩看着众人，又指点了他们修炼大熔炼术，在他的帮助下，众人对大熔炼术都有了更深刻的理解。

    “轰隆！”

    轰然，一道震动天地的大响响起，众人全部向着远处望去，在距离此地数百里之地的苍穹之上，竟然悬挂着一座山峰！
