    第二学区。

    在外界的宣传中，这里是专门负责机械和武器，重工业色彩十分浓厚的地方。

    与此同时，新武器的试验，警备员的训练，还有风纪委员的培训也都在这里进行着。爆炸与禁区可以说是这块区域的主旋律，反间谍侦查更是从未间断过。

    可即便是如此复杂的构成，还是有人将这里设立成了大本营。

    “……唔。”

    一处没有编号的实验防空洞内，从一件厚重的驱动铠上发出了深沉地呼吸声。

    而它的主人，在这座号称遭受核子攻击都没事，直径两百米的地下要塞中坐着的，正是学园都市统括理事会的十二名理事之一，以谨慎和军需影响力闻名的潮岸。

    此时此刻，他正因某个情报陷入了思考。

    “我们的人传回来的消息就是这些了，还请您定夺。”

    另一边，把西装松散敞开的精壮男子也完成了所有汇报。

    他是潮岸手下培养的私人保镖之一，杉谷。

    “……那个母狐狸，果然不能放松任何警惕，还以为她是真的准备退场了，结果只是在寻找机会吗。”

    还好自己一直都在监视她的一举一动。

    想到这里，双手绷紧的潮岸难免有些后怕。

    他不能不庆幸自己能提前收到消息。

    如果这个联盟成立，他几乎不用怀疑，亲船最中那个女人一定会在合适，同时也是让他最难堪的时机卷土重来。

    作为立场上完全对立的代表，潮岸可以说没有人比他更了解老对手的手段和实力。

    幸好是察觉到了啊。

    潮岸的大脑慢慢缓和下来。

    虽然这件事里面好像还有其他理事参与的影子，但对方既然没有选择正面行动，估计也是留有余地在观望着什么。

    这就是机会。

    再次动用了理事会的权限确认了下其他人的动向，潮岸需要考虑的东西，也开始集中向了一个方向。

    是的。

    关键的问题。

    还是在这次接触事件中，不知道充当着什么角色的那位新晋『Level5』。

    资料上说是『原石』出身，然后通过了『风纪委员』的研修，近一年的任期内，在学校和风纪委员的系统里都保持着不错的风评，背景算的上相当干净了。

    但是这次……

    “『凡响天音（Laicize Edict）』……哼，刚刚提升等级就搞出这种动作，那个小鬼想来也不是什么单纯之辈。”

    右脚上下颠簸，披露着潮岸烦躁的心情。

    “罢了。”

    “亲船君也好，所谓的超能力者也好，看上去有必要，让她们重新认清自己的立场了。”

    如果仅靠‘照片’和‘未使用的大口径武器’已经不够有效的话，那他只好采取一些稍微激进一点的方式了。

    “杉谷。”

    为了‘守护’他的学园都市，潮岸已经有了决定。

    “是。”

    男子点头回应，然后像是有所预料般的接着说道。

    “亲船素甘的位置已经掌握了，随时可以出动，请指示。”

    “……等一下。”

    仔细演算过后，潮岸有了新的想法。

    “现在还没有到那样做的时候，那个女人的女儿即是我们的底牌，也是她的底线，我可不想对付一个发疯的老狐狸，当然，我也没有兴趣和时间去处理掉一个等级五。”

    那么。

    “只要毁掉她们合作的可能就可以了。”

    不是吗？

    找到了突破口的驱动铠下，传出了隐约的沉稳笑声。

    每当确保了自己的安全之时，潮岸的思考才会活跃起来。

    “把‘那个’的情报‘透露‘给『迎电部队（Spark Signal）』的人，那群家伙自以为还没有被发现，就请他们……”

    “再进行最后一次工作吧。”

    潮岸的语气变得轻快，开始将细节一步一步告诉了自己的手下。

    然后——

    “……就让我们看看，这位新晋的超能力者，会如何行动吧。”

    ……

    ……

    百货大楼的露天圆桌上，插入吸管的橘子汽水微微泛起气泡。

    左手悠闲地撑着脑袋，气质让人瞩目的金发少女正在接着电话。

    “……原来如此，那边暂时没有情况吗？”

    “啊，毕竟是我这边提出的要求，要是让对方的女儿因此陷入危险可就不好了。”

    “呵呵，嗯……那就麻烦你了，学姐，我这边也会妥善进行的。”

    收好手机，芙兰达拿起饮料轻啜一口，微微皱了皱眉。

    比起甜腻的饮料，果然还是咖啡更适合一些吧。

    少女消磨着时间想道。

    根据云川芹亚的说法，她和理事会十二人之一的亲船最中接触是瞒不过‘有心人’的，只不过到现在为止，还没有人轻举妄动。

    或者说在没有得到确切的消息之前，没有人想当‘出头鸟’。

    她如此判断。

    约好的时间也差不多了。

    轻轻把玩着吸管，晃动起来的冰块发出了清脆的碰撞声。

    以及。

    倒映在玻璃杯上的老年女性身影。

    “午安，亲船女士。”

    少女率先开口。

    “要喝点什么？”

    “…………”

    神秘的超能力者微笑着，向这位收起了獠牙的沉默老人，发出了邀请。

    ……

    ……

    『迎电部队（Spark Signal）』。

    这是和『猎犬部队』同属于机密单位的特殊暗部之一。

    专职的工作就是应对情报泄漏，并且彻底排除将学园都市的信息提供给外部组织的反叛者和间谍。

    而在这种部门里工作的时间越久，或多或少都会遇到一个问题。

    那就是会知道一些，自己不该知道的事情。

    不过。

    如果不要挑起心思动歪脑筋，应该也是不会走到最后一步的吧。

    只可惜有些人，即使明白这一点，依然会选择铤而走险。

    隐蔽在大楼底下的车库内，一群全副武装的蒙面人正在领头人物的指挥下，整理着联络器内的资料。

    “队长。”

    “嗯……”

    发出嘶哑回应的男人微微点头。

    就在刚才，他们的‘内线’得到了一个重要的情报。

    一个足以成为他们摆脱上层的控制，甚至反制回去的砝码。

    蓝色的显示屏上，不断跳动的数据慢慢汇聚成了一位少女的名字和照片。

    面对即将出手的目标，『迎电部队』的人没有丝毫同情和变化。

    这种‘工作’，已经不是第一次了。

    对他们来说。

    只要知道这个女孩，和『龙（Dragon）』有关。

    就足够了。

    行动，开始。

