    先天地榜前十的高手，都拥有杀死高级妖兽的实力。

    刀光璀璨，开山三十六式的第二式，都能够让高级妖兽避让了。

    然而，在这璀璨的刀光中，稻草人只是举起了手中的古怪长刺兵器，轻描淡写的点了下去。

    一般的先天大圆满，这一刀下去基本是没有活路了。

    可是，李哲却忍不住心里发寒，具有强大威势的一刀，仿佛被击中了要害，在溃散！

    一道气浪席卷四面八方，泥石翻飞。

    “夜舞！”

    稻草人声音诡异，身影消失。

    周围顿时昏暗起来，明明是白天，居然给他置身于黑暗中的感觉。

    李哲突然发现他的感知下降厉害，这位修罗稻草人的身影，仿佛随时会出现偷袭一般。

    “阴五雷！雷之沼泽！”

    这个稻草人太强了，李哲现在也变得紧张起来，稻草人绝对有杀死他的实力。

    阴五雷爆发，一片片漆黑的雷电化为液体，自李哲为中心缓缓地流淌出去，阴五雷无孔不入，除非这个稻草人一直处于浮空状态，而且，他并不仅仅是如此。

    金色的阳五雷疯狂肆虐，密密麻麻。

    “五雷宗的雷法果然玄妙，不过你无法逃离的！”

    随着漂浮不定的话响起，李哲突然发现，天空中居然洋洋洒洒的飘落下无数的稻草。

    李哲冷哼道：“那就要看看你的本事了。”

    这稻草人身法太诡异了，连开山三十六式都可以正面躲避，满天的金色雷电，始终无法察觉到稻草人到底在什么地方。

    他无法发现稻草人到底在哪里。

    “嘎嘎~”乌鸦尖叫着，阴森森的气息更加浓郁。

    突然，李哲眼睛精芒一闪，低喝道：“找到你了！”

    手中的紫龙刀对着头顶一刀斩去，满天的雷电也第一时间激射而去。

    黑光一闪，稻草人的身影显露出来。

    “你是如何发现的？”稻草人皱眉，刚刚他确定自己并没有碰到满天雷电，而且对于自己的隐匿，他也极为自信。

    李哲二话不说，潮汐七杀直接杀去。

    他刚刚不过是故意加重了其他地方的雷电频率，降低了头顶，稻草人自然会选择可以躲避的地方，李哲并没有发现稻草人，只是在赌而已。

    “潮汐七杀！”

    周围的雷电都融入到一层层的波浪中，八荒牛魔功也催发到了极限，背后的牛魔虚影仿佛都活化了一般。

    “叮~”

    一声清脆的碰撞声响起。

    李哲手中的刀一转，开山三十六式第三式！

    潮汐七杀刚刚开始就被中断，这个修罗组织的稻草人真的是可怕。

    开山三十六式第三式直接锁定了稻草人。

    “你……你的刀法居然是天级秘术？”稻草人被锁定的一瞬间，让他感觉到了危机。

    李哲一言不发，高举紫龙刀，周围的灵力都被疯狂抽取而来。

    他修炼的八荒牛魔功是最顶级的修炼之法，开山三十六式修炼到极限更是开山劈海之威，来自于玉净瓶，什么级别的他不清楚。

    不过肯定不是什么所谓的天级秘术。

    稻草人全身变得漆黑如墨，手中的两道利刺一交叉，这一次他没有选择躲避，因为避无可避，而是选择了硬抗。

    最为地榜第八的高手，他自信，只要不遇到虚境，就算是遇到地榜排在他前面的，他也有把握逃走。

    修罗组织拥有三大天级功法秘术，身法：影遁，防御：黑岩之体，攻杀：暗影十击。

    并且修罗配有高级灵器影刺和暗影靴。

    其他的地级辅助之法，更是四五种，隐匿，暗杀，锁定，追踪之类的更多。

    最可怕的则是修罗王了，虚境的修罗王名气更大，但是能够请的起的，太少了，而且修罗王，很少出现在视线之中的。

    “暗影十击！”稻草人声音发寒，没有了之前的随意，李哲的这一刀，显然已经威胁到他了，怪不得能够击败地榜第五十的罗自在。

    “轰！”

    开山三十六式的第三式对上了稻草人的暗影十击，一道道气浪疯狂冲击。

    紫龙刀飞起，李哲身影直接摔了出去。

    而稻草人，手持影刺，身上的黑岩之体开始消失，身上出现了一道道细碎的伤口。

    “极品灵器！”稻草人看着落在李哲不远处的紫龙刀，居然是极品灵器！极品灵器何其稀少，就算是修罗王，也只能够得到极品灵器级别的制式影刺，李哲居然拥有极品灵器！

    李哲更惨，全身被切割出上百个伤口，满身血红，捂住脖子，脖子一道长长的伤口，血管都被切断了，差一点他就死了。

    一击被重创！

    毫不犹豫的取出青木膏，气血丹，小培元膏之类的吞吃下去。

    伤口在快速的愈合，他的身体方面优势很明显，刚刚毫不保留的一刀，根本没有在意防御，就是因为他对自己肉身的自信。

    “澎！”李哲毫不犹豫的收回紫龙刀，雷遁疯狂的逃窜。

    刚刚的一击，也破开了稻草人的奇怪封锁，他明白这是逃走的机会，他实在不敢与稻草人继续打下去了，不然他必死无疑。

    最强一击，居然被稻草人强势破开伤了自己。

    要知道，当初的金鳞豹都不敢硬抗他的开山三十六式的第三式，就连高级妖兽秃鹫都被一刀斩杀，但是在稻草人面前，却显得如此无力。

    “天级秘术，极品灵器，实力媲美地榜前四十，信息不准啊，不过更好！”

    稻草人身上的稻草已经所剩无几了，很快，一只只黑色的乌鸦飞来，汇聚在这里，当乌鸦散去的时候，稻草人的身影也消失了。

    影遁比起雷遁，还是要差一些的，皆为天级秘术，但是五雷宫的雷遁，无异于是遁术中最强的，雷电，本就代表着速度与强大。

    李哲疯狂逃窜，他开始考虑要不要吞掉一枚先天丹，那样的话，说不定他可以突破，只不过稻草人很快就来了，不会给他机会，等待他突破的。

    天空中，一只只黑鸦来回飞舞着。

    一个山洞之中，魏红岩看着天空中有一只只黑鸦飞过，脸色煞白的躲了回去。

    “师妹，怎么了？”黄饕还没有恢复，虚弱一个月的时间，他现在根本不敢离开。

    呼延家和千剑宗的黎老鬼肯定想不到他还在这里，肯定其他的路上都有寻找他的高手，所以干脆留在这里，等待恢复以后再返回。

    一旦他恢复，雷遁就算是呼延长歌也别想拦住。

    “血鸦！”魏红岩脸色煞白道：“外面到处都是血鸦！”

    “什么？”黄饕脸色巨变道：“收敛气息，呼延家的人疯了，为了我们，居然去找了修罗？他们是疯了么？”

    “真的是我们么？”魏红岩嘴巴颤抖道：“我们怎么办？”

    修罗若是出手，她还能够活着回去么？

    黄饕想了一下道：“不对，即使是呼延家也不可能花数百灵玉追杀我们，毕竟我们只是两个先天大圆满，而且还不是地榜，若是猜的不错，这应该是在寻找李兄！”

    若是呼延家想要请修罗杀他们，估计他们以前就死了。

    修罗出手的代价太大了，一枚灵玉都无比珍贵，花费数百请修罗杀先天大圆满，即使是五雷宫都没有这种底蕴，除非是以前五雷宫的巅峰时期。

    “追杀他们……”魏红岩犹豫道：“要不师兄，我会师门请师祖出手吧，地榜前五十的实力，还有一头媲美地榜前十的金鳞豹，虚境不出，我们完全可以缓过来的。”

    “来不及了。”黄饕摇头道：“血鸦追踪，说明李兄就在附近，不可能找不到的，不过李兄有金鳞豹护身，应该有机会逃走的。”

    他没有说，有可能真的是呼延家感觉到危机了，干脆联合几个大派联手，杀掉他们这些大圆满，覆灭五雷宫。

    魏红岩点点头，担忧的看着外面。

    此时，李哲已经嘴角溢出了一丝丝的鲜血，他被重创，疯狂的施展雷遁逃窜，让他没有时间恢复，可是他发现，他一直都被那些古怪的乌鸦盯着。

    “死！”一挥手，一道黑影飞出，高空中旋转的血鸦直接被打爆。

    “看来你是真的不懂啊！”稻草人的声音响起，出现在李哲不远处。

    李哲二话不说掉头就走，化为一道雷光消失在稻草人的视线中。

    “雷遁之法，真是让人羡慕啊。”稻草人的身影消失在阴影之中。

    影遁，这种遁术需要阴影，若是黑夜，就算是雷遁，稻草人也可以紧紧地跟着了，而不是如现在这般吊在后面，靠血鸦追踪。

    当李哲再次被拦住以后，李哲明白自己无法逃走了。

    看着稻草人，李哲祭出紫龙刀道：“没有想到居然被先天大圆满的高手逼成这样，地榜之中你排多少？”

    “地榜第八，稻草人！”周围，又出现了一根根的稻草封锁。

    “以后若是回家，我决定要烧光村里的所有稻草！”李哲咒骂一句，取出了一枚丹药。

    “燃血丹？”稻草人冷笑道：“想拿这玩意吓到我么？”

    这种东西固然犀利，可是一旦服用，稻草人只要跟着李哲，到时候李哲血气亏损严重，他随手就可杀了。

