    在镇妖司，官员的身份是容易辨认的，只要看对方身上的服饰就能辨认身份了。

    斩妖使着红衣，镇妖使穿黑衣，其他官吏则统一为青衣。

    对方身着黑色官服，袖子上绣着六颗星辰，便足以说明身份了。

    六品镇妖使！

    陆仰在演武场练级，就是想要吸引镇妖司高层的注意，只是他却也没想到，竟然这么快就有了效果。

    “你就是陆仰？”

    看着陆仰，晁鹏飞淡淡问道。

    “回大人的话，小人正是陆仰！”微微躬身，陆仰沉声答道。

    “不必自称小人。”摆了摆手，晁鹏飞轻笑道：“说起来，你也曾是星罗天骄，只差一步，就能开辟紫府，成就六品紫府真人，不用妄自菲薄。”

    心中微微一动，陆仰心中有一种说出的复杂感。

    自他修为被废以来，无论走到哪，都被人辱骂，轻贱，如今这位镇妖使，还是第一个给他些许尊重的人。

    “你的步法有些意思，是什么武道功法？”没有等陆仰说话，晁鹏飞再次问道。

    “没名字，就是瞎练的，让大人见笑了。”摇了摇头，陆仰轻声答道。

    神武典的事情，绝对不能让任何人知道，陆仰自然不会暴露太多，只是随口解释道。

    “世人都说，武道只是小道，你曾是星罗仙宗的天骄，怎么愿意俯下身来修行武道？”盯着陆仰，晁鹏飞淡淡追问道。

    “为了活着！”

    陆仰平静的回答道：“小人是个斩妖人，要上斩妖台斩妖，若不修行武道，难以抵御妖气侵蚀，没法活下来。”

    “只是为了活着？”晁鹏飞再次问道。

    “人活一世，草木一秋，我虽然修为被废，但也不想永远做一个废人。”心中一紧，陆仰沉默了片刻，这才继续说道：“武道虽是小道，但我以为，只要认真修行，也未必就一定没有前途。”

    “很好，能有这个心气，才不负天骄之名！”脸上露出一抹赞许之色，晁鹏飞温言道：“我镇妖司与其他地方不同，无论修行仙道也好，武道也罢，只要有本事，就能得到晋升！”

    “薛书吏很欣赏你，已经晋升你为乙字斩妖人，而且，亲自到镇妖狱调了七品妖魔，三日之后，由你在斩妖台上行刑，有信心吗？”

    心中猛然一跳，陆仰忍不住在心底暗骂了一句。

    屁的很欣赏我！亲自到镇妖狱调七品妖魔上斩妖台，这明明是想要逼死我才对。

    不过……七品妖魔啊！

    想到这，陆仰心中又忍不住一阵火热，若是能斩杀七品妖魔，不知神武典又会给出什么厉害的经文来。

    心中闪过无数的念头，可表面上，陆仰却依然还是一副平静的模样，沉声答道：“属下是斩妖人，虽然不能外出斩妖，但在斩妖台上行刑，还是有信心的。”

    陆仰的反应让他有些意外，嘴角露出一抹玩味的笑容，晁鹏飞点了点头悠悠说道：“很好，三日之后，你若不死，可以到镇妖狱来见我……本官，送你一份大礼！”

