    老特拉福德。

    在梦剧场上演的英格兰德比从开赛之后便预示此战非同寻常。

    曼联开球后常规回传，阿什利-扬后场左路送出过顶直传。

    叶一锋杀到前场左路遭遇阿诺德，上赛季欧冠决赛已经虐过的身价世一边十分谨慎，却在叶一锋右脚停球瞬间果断上抢。

    他认为是一个好机会。

    但叶一锋停球后的下一个动作便是主动护球对抗，有准备的身体冲撞用肩膀撞开了阿诺德。

    后退中的阿诺德脚下踉跄险些摔倒在地。

    叶一锋看到他的反应，心中默默抱歉。

    我的对抗冲撞力量。

    一直很大。

    请忍一下！

    法比尼奥协防到位来逼抢时，不料叶一锋却趟球回撤完成了闪躲，在法比尼奥变向以及亨德森也来逼抢时，叶一锋将球斜传禁区前偏左地带。

    伤愈复出后的卢卡库主动来接应，亨德森刚转身便意识到叶一锋从他身后斜向跑位！

    立即变向再追时还是慢了。

    卢卡库将球横敲亨德森右前方。

    叶一锋杀到禁区前中路地带，维纳尔杜姆正面拦截，马蒂普则也向中路靠拢。

    叶一锋右脚踩单车后左脚拉球向右横切，没有突破维纳尔杜姆，却正面晃开对方，视线内已经看得见球门，果断原地起脚轰门！

    足球如炮弹般直飞球门中路偏右位置，阿利松横扑中勉强将球挡了一下，足球折射不受控制斜飞去了看台上。

    阿利松这才微微松了口气，却也心有余悸，真要是折射飞入球门内，他也只能望球兴叹。

    叶一锋看到阿利松有些措手不及的反应，心中再次默默抱歉。

    我的射门力量。

    一直很大。

    请忍一下！

    克洛普在场边不怒反笑。

    这个叶一锋状态真是爆表。

    状态呢，其实都是有对比的。

    如果利物浦全队状态巅峰，叶一锋未必能够拉开表现上的太大差距。

    可刚刚经过FIFA比赛日的征战，利物浦作为国脚大户，受到影响自然最大。

    偏偏叶一锋并未被国家队征召。

    克洛普多么期望亚洲杯能够改革，变成一年一届！

    状态鹤立鸡群的叶一锋自然是曼联阵中最大威胁，全队也在为他服务。

    参考社区盾利物浦击败曼联的战术打法，克洛普并未让红军在老特拉福德姿态保守。

    当他们开始组织攻势的时候，企图压迫曼联打出连续狂攻之势！

    穆里尼奥的排兵布阵便是针锋相对！

    三名中场全部后腰！

    三中卫加上两名边翼位球员，图安泽贝与阿什利-扬某种程度上就是搅屎棍，去把利物浦的进攻搅乱成屎！

    但如果发挥不出来战术效果，那便是送人头。

    利物浦虽然球员状态未必拉满，但整体节奏感则刻在在自身实力的技术回路中。

    缺乏创造力的中场面对红魔三中场的正面拦截不敢贸然突进，生怕丢失球权被打反击，于是还是边路做文章。

    毕竟他们的边路是优势进攻线路。

    左路的罗伯逊助攻上来，在与奥里吉简单的撞墙配合后便冲破了图安泽贝的防区，罗伯逊下底传中。

    足球飞向禁区后点，对角线的进攻线路。

    林德洛夫回防中虽然将球顶出了底线送给对手角球，但穆里尼奥却还是点头表示认可。

    利物浦最擅长的那些打法套路，曼联赛前备战时已经给球员们耳提面命加强思维意识上的防范。

    比赛第5分钟，曼联的快攻卷土重来，叶一锋在中圈前方将球回敲给马蒂奇，随后麦克拖米奈过度球权到左路，阿什利-扬在中线边路前方将球直传。

    利物浦防线意想不到卢卡库拉边接应与叶一锋跑位交叉。

    卢卡库在边路趟球横切两步便在法比尼奥面前将球斜传禁区前偏左位置。

    背身接应的叶一锋直接磕球向身后同时向后转身！

    范迪克汲取社区盾的教训，并未大胆顶防，因此叶一锋这磕球转身令他在转身防守时占得先机，卡位，挡住叶一锋前冲的线路，两人肢体碰撞中叶一锋连续冲撞抢位置被主裁判吹罚犯规。

    范迪克转身看了眼叶一锋，世一卫这一次防住了叶一锋，面上毫无得意之色，终究是防守球员的命，不到比赛结束，都难言胜利。

    叶一锋也不与裁判纠缠，转身便回撤。

    利物浦进攻换边打右路。

    阿诺德遭遇年事已高的阿什利-扬，接应时直接趟球加速以速度取胜，阿什利-扬回追中发现差距越来越大，他心知下一次自己就该犯规了。

    正面试了一下，后生可畏。

    阿诺德下底传中，足球飞到禁区中路偏后点位置。

    马奎尔头球解围令菲尔米诺无功而返！

    穆里尼奥胸有成竹，若是利物浦一昧地打两个边路下底传中，曼联喜闻乐见。

    他们比起上赛季的防空有了明显的加强。

    但利物浦的压迫优势还是打了出来，马奎尔的解围球被维纳尔杜姆控制，紧跟着再将球斜传找快速前插变向内切的罗伯逊。

    利物浦这两个边后卫对于那些崇尚进攻的教头来说绝对是心头所爱，技术先放一边，光是对比赛阅读能力就拉开了与普通边后卫的差距。

    罗伯逊的内切带动弗雷德与菲尔-琼斯的联防，随后他一脚斜传将球送到禁区前中路位置。

    回撤中接应的菲尔米诺连停带扣直接变向，马奎尔没跟上，再想近身时，菲尔米诺已然送出一脚直塞。

    奥里吉硬冲菲尔-琼斯身后胜出。

    德赫亚快速出击在小禁区前与奥里吉正面对决，后者直接抢射，球被德赫亚用身体挡出。

    乱战中弗雷德将球解围出了边线之外。

    比赛第12分钟，曼联被强攻猛打一段时间后终于组织起了反击。

    克洛普看出今天曼联的组织大权实际上在阿什利-扬脚下。

    因为阿什利-扬能够更快地传球找到叶一锋。

    压迫之势已成的利物浦自然阵型回撤没那么快，当叶一锋斜插跑位拉边时，阿什利-扬的传球如期而至，阿诺德早已转身，眼下却是提速回追。

    利物浦中场线快速回撤中只有法比尼奥的位置还能对叶一锋形成防守，范迪克神情凝重快步后撤，但也保持着与法比尼奥的距离，却没贴的太近。

    当叶一锋趟球狂飙突进时，现场红魔立即为他摇旗呐喊！

    叶一锋趟球变向内切，彻底令阿诺德失去了回防干扰的机会，而法比尼奥冲去防守叶一锋时，两人相距接近两米，叶一锋突然向右前方跑位一步，法比尼奥立即急停稳住重心准备逼抢。

    结果叶一锋却又沿着直线向前跑位，刚才变向只是假象！

    法比尼奥转身再追，叶一锋又一次和范迪克正面对决。

    卢卡库中路快步跟进跑在了叶一锋的前面。

    在卢卡库冲过范迪克身旁三米开外的瞬间，叶一锋右脚作势拨球送直塞，范迪克重心略微向内收。

    电光火石之间，两人之间没有火星撞地球的激情碰撞，却有着想要洞穿彼此内心的冷静预判。

    叶一锋右脚却在足球前快速虚晃半圈后换左脚拨球向外线加速突进！

    范迪克重心微倾，收回之后立即扭身跟上，并且试图用身体压迫去对叶一锋进行断球。

    叶一锋有射门空间，但角度太小了。

    两人交锋千钧一发之际，叶一锋右脚拉球到身后，同时左脚脚弓将球磕向了门前中路！

    范迪克已然近身，整个人挡住了叶一锋，令他控球很难施展开。

    可叶一锋的球却从他脚边传了过去。

    范迪克转身回头望去，只见卢卡库跑过头，急停回撤后匆忙起脚射门！

    足球飞上看台，踢疵得有点儿离谱！

    阿利松虚惊一场，红军球迷心情沉重。

    曼联攻势虽然不如利物浦生猛，但每一次叶一锋杀到前场便是一场惊涛骇浪！

    叶一锋后退中对转过身来的范迪克挑挑眉。

    顶不顶得住？

    范迪克深呼吸一口气，嘴巴动了动，无声。

    叶一锋却读懂了他的口型。

    梅西！

    比起叶一锋的单兵爆破，曾经被梅西炸开过防线的叶一锋似乎更能够带给范迪克压力。

    这一点上叶一锋倒也并不逞强。

    开阔空间下梅老板的爆破能力确实比他强。

    不过活到这把年纪，他立足于江湖可不是单纯依靠突破。

    时间还早，接着战！

    利物浦再次兵临城下，压迫攻势令曼联很难受。

    阿什利-扬终究还是在阿诺德再一次突进中选择了犯规。

    动作不算出格，主裁判并未出牌。

    但2分钟之后图安泽贝在右路对罗伯逊的犯规则显得太过毛躁，动作过大而吃了黄牌。

    这就属于送人头了。

    穆里尼奥神情凝重。

    几乎可以肯定的是，一旦图安泽贝身上有黄牌，那么利物浦必然会更加疯狂地在左路进攻。

    他在场边不得不给防线打招呼，后腰协防右路提高积极性。

    不出所料，利物浦接下来频繁进攻左路。

    亨德森中路调度，维纳尔杜姆前插佯动，实则冲杀最积极的却是罗伯逊！

    比赛第23分钟，罗伯逊左路下底后倒三角回传找奥里吉，弗雷德死缠烂打令奥里吉的传中球被挡出了底线。

    红魔众将认真积极，且战术执行力非常高。

    利物浦即便能够打出压迫攻势，却也未必能够创造出绝佳机会！

