    “快半个月没回去了，也是该回去一趟了。。。”卓格南呼出一口气说道。

    莫北颇感欣慰，看来这老头心里还是惦记着法师公会的。

    “等下还要去看看新的种子送到了没呢。。也不知道湿地那边的植物能不能适应这种大棚的环境。”卓格南又补充了一句。

    好吧。。。

    莫北扶额。

    不管怎样，卓格南还是应他的请求，回到了法师公会，没花多长时间就和凯恩一起构建了一个小型的复合法阵，直径大概一丈左右，居中用晶石基座托着那块碎骨，看起来不算复杂。

    反复激活测试了几次，都没什么问题，莫北便有些急切地站了进去，想要试试这种训练方式的效果如何。

    凯恩见他做好了准备，便再次激活了法阵，碎骨周边一米左右的范围很快就被汹涌的秽邪之力所充斥，几乎将莫北的身影全部遮蔽。

    而原本笔直站立的莫北也是显得摇摇欲坠，虽然有着隔绝法阵的作用，外面的凯恩和卓格南感觉不到什么异样，但隐约可见莫北身上发生的变化，还是让他们眼皮直跳。

    莫北虽然挂着净化光环，却依旧无法阻止身体的逐渐衰败，这种秽邪之力和猛烈到极致的毒素一样，都会让体表血肉失去生机，最终被腐蚀成一缕缕的黑雾。

    而且因为法阵的隔绝作用，这股秽邪能量被压缩得十分凝聚，这腐蚀的速度也是快到肉眼可见，

    然而他此时并不能感受到身体的痛苦，这块碎片在被催发到极限之时，狂烈的憎恨情绪像是无尽生灵的尖利哀嚎，排山倒海般涌入意识之中，丝毫不亚于远程传送时所承受的精神冲击。

    几乎是在一瞬间，就让他失去了意识，坚持不到三息便直接跪了。

    凯恩在他的双膝失去支撑之时便已经停止了对法阵的激发，取出一柄带有圣光弹聚气的长剑，对莫北进行治疗，并将黑雾驱散。

    “是不是激发过头了，就不能循序渐进吗？”卓格南皱眉说道。

    “不达到这种强度的话，训练的效果就很不明显了。但我觉得还是要将这个法阵重新改进一下。”凯恩看着转眼间就变得面目全非的莫北说道。

    “嗯，得把这股秽邪能量也隔绝开，否则这种训练方式也太凶残了。”卓格南显得有些惭愧，怪自己刚才为什么没有想到这一点，看来也不能光惦记着种菜，这专业技能都生疏了。

    身体的疼痛将莫北的意识唤醒，他没有在意自己的伤势，却是对墨菲斯托的真正的实力感到一阵心悸。

    崔斯特瑞姆扭曲的大地曾让他间接感受到魔神级别的恐怖破坏力，加上这等负面影响，现在的自己，就连让那种存在动手的资格都没有。。

    而他也明白，自己所感受到的这些，和全盛状态的三魔神还不知道有着怎样的差距。

    身体在净化光环的治疗下迅速恢复，意识也渐渐清晰，他抬起头来，从那片残骸的晶石基座上看到了自己的不完整倒影，却是立即察觉到了异样。

    他当即抬起手在脑袋上摸了摸，入手果然是光溜溜一片。

    他的头皮虽然长好了，但头发和眉毛却是都不见了。

    “我靠。。”他再次以头抢地，郁闷得哼哼了一声。

    “放心吧，还会长出来的。不过还是要将法阵重新布置一下。”凯恩安慰了他一句。

    “嗯。。。”

    莫北倒没真的担心会变秃，只是在想一会怎么见人。。。

    而且这种训练方式确实有待改进，不然他肯定不会忍心让阿卡莉她们也接受这样的摧残。

    “我们俩还需要研究一下，现在天色也不早了，你。。要不先回去，明天再过来？”卓格南轻咳了一声，脸上尴尬的神色更浓了，莫北这也算是被自己给坑了。

    “好，那麻烦二位长老了！”莫北摸了摸自己光秃秃的眉弓，点头应了一句。

    “不会不会。。你。。需要笔吗？”卓格南又问。

    “什么？”

    “我是说，你要不画个假眉毛再出去吧？”

    “额。。好的。。谢谢。”

    回到家中，莫北推开院门，还在刻苦训练的阿卡莉扭头看来，手中的盾牌和武器便咣当坠地。

    她双手掩口，一双好看的大眼睛瞪得溜圆，说不出的惊诧和疑惑。

    这就出去了小半天，咋就成这幅模样了？

    头发剃光也就算了，但那两条二指宽的大刀眉是什么情况？

    “老画不对称。。。这还是油性墨不好擦，改着改着就这么粗了。。”莫北苦笑了一声，也知道自己现在是一副什么德性，指了指自己的眉毛解释道。

    “那，那你原来的眉毛呢？还有头发。”阿卡莉一边发问，不由自主地便走到了莫北身前，伸手在他的光头上摸了摸。

    “出了点小意外，就都没了。”

    莫北看着阿卡莉尽在咫尺的脸庞，因为训练的原因，鬓角发丝还有些微湿，一股撩人心弦的气息不停地往鼻子里钻，再加上那有些亲昵的动作，差点就狼性大发，想要伸手将她拥入怀中。

    不过他注意到其余几人也已经将目光投了过来，便只好压下内心的冲动，对着众人挑了挑眉。

    “我说莫北。。。你是不是对霸气有什么误解，你回来时没有被人当怪打一顿吧？”内德笑问。

    “也可能是理发师对霸气有所误解，没事，我理解你，过几天就好了。”艾尔文居然还安慰了他两句，但紧接着就忍不住爆发出一阵大笑。

    就连米洛尔都是双肩抖动地扭过脸去，佩罗娜更是拿出本子刷刷刷地画了起来。

    “收起来收起来，平时怎么没见你给我画一张。”莫北黑着脸喝止了一句，心说我这可都是为你们做出的牺牲。。然后又问：

    “你们吃饭了吗？我好饿啊。。”

    “没呢，就等你了。”米洛尔说。

    “那吃饭吧。”

    众人一齐进屋，但过了十分钟，莫北又独自一人端着碗出来了，在门口小台阶上坐了下来，一脸郁闷。

    众人看着他现在这张脸，根本就没办法将饭成功地咽下去，一个接一个地往外喷，而且还忍不住不去看他。

    好在今晚做的是腊肉焖饭，桌上没有配菜，各吃各的，要不这顿饭是没彻底没法吃了。

