    “呼……”

    看清了眼前的事物，林云舒了口气。

    这一回，没有上次那么麻烦。

    不存在虚影之类的东西守护。

    不然的话，捡个宝物，都那么麻烦，可太让人无语了。

    林云放眼望去，只见在白骨的前方，好像有一个储物袋。

    他立即动身上前，拿起了布袋。

    这个布袋，虽然历经岁月蹉跎，显得有些破败，但给林云一种颇为不俗的感觉。

    它的材质，和上面的阵法禁制复杂程度，都不是林云的小储物袋可以比的。

    【储物袋（特殊，腐朽）：一种材质特殊的珍品储物袋，内含物品待探索……】

    林云运转一丝灵力灌入其中，尝试打开储物袋。

    而这时，又出现了提示。

    【当前实力不足，无法开启此物品，请提升境界后尝试。】

    “……”

    竟然打不开。

    林云有些郁闷。

    他的灵力，无法抹除曾经的灵力束缚。

    这样一来，倒是有些难受了。

    拿了，但是等于白拿。

    需要再提升一个境界，才可以进行开启。

    但是林云离再次升阶，还有一段很长的距离……

    诶，算了，留个念想，就当这里面，存在着什么宝物好了，也能让自己更有变强的动力。

    林云这么安慰自己。

    他拿着宝物，便要离去。

    可正走到洞口时，在惊鸿一瞥间。

    他好像发现了什么。

    里面的一面墙壁，在光线的照映下，发出了一丝丝光芒。

    林云心生好奇，调转身形，重新走回洞中。

    他来到了发出光芒的地方。

    仔细看去。

    竟意外的发现。

    这些墙壁上，存在着一些刻字。

    这些刻字，流转着一些光芒，还有一些韵势在其中。

    感受着其中势意，林云的心中，产生了一股骇然感。

    究竟是什么实力的人，才能把简单的刻字，弄成这种效果。

    而且经过了岁月的洗礼，还能让人望而生畏！

    林云带着敬意，慢慢的查看其中的字迹。

    禁古：

    一三七年六月，我于赤月渊寻斩灵秘药，无果，杀敌一十三人…

    一三九年三月，封印产生了破裂…它们的力量着实令人惊诧……

    一四五年十月，我一直在探索与之有关的方法，有了一点思绪…

    元阳：

    一年一月，我愈发的感觉不妙…

    三年七月，万里墨云，无雨，吾爱妻，亡于边陲荒地…名为离州之处，悲戚…

    十一年九月，渊魔仅被释放了一部分，强大的力量，便造成了界域崩塌……

    二一年四月，…无法言说我内心所思

    四三年七月，我不是一个悲观的人，但九界已经没有希望了，想要活下去，唯有踏入第八步，跨越星河，离开这里……

    五六年二月，…不过这一切，都与我无关了，我的肉身已经开始腐朽，时日不多了……

    ……

    一条条看下来。

    这些信息，令林云有些奇怪。

    这个人写的“它们”，是什么东西？莫非和深渊邪魔有关？

    说九界没有希望了，但是现在，好像一直还算平和啊。

    不像是有什么大事发生，除了玩家……

    这里面的到底隐藏着什么秘密？还有他说的第八步，是什么意思？

    不过按上面的信息，这个历经岁月的尸骸，应该是他老婆的。

    而他自己，在这里记录之后，便离去了。

    这一切一切，着实令人不解。

    但这些刻字，蕴含着强大的韵势，林云感觉是好东西。

    或许可以从中，领悟些什么。

    林云想了想，砍下了这一面墙壁，把这一整石头的刻字，取了下来。

    而后装入了储物袋中，离开了这里。

    林云在月光之下，一路赶回青龙山寨。

    ……

    青龙山寨，大殿中。

    林云清点了一天的收获，便瘫在交椅上休息。

    他打开了游戏论坛，想要看一下，有关于这深渊副本的信息。

    此时的论坛上，也已经是讨论的热火朝天。

    玩家们对于这个深渊邪魔副本，非常的好奇与期待。

    大部分的帖子，都是与深渊副本有关的。

    林云点开一个帖子。

    【大家有找到深渊秘石吗？我找到一颗青色的。】

    [我找了两天了，屁都没有，一般的地方，根本不会刷深渊石（愤怒）]

    [哈哈，我在茅坑里，捡到了一颗，真是没有想到（贴图）]

    [哈哈哈……楼上的煞笔，那根本不是深渊石，就是一个普通石头。]

    [别说了，我捡到一颗，结果被土著NPC抢了，日他娘，这个仇不报，我就不去找工作。]

    [巧了，我也有一颗，不过是和兄弟们，在一个NPC身上抢的。]

    [妹子弱弱的问一下，这个是深渊石吗？怎么黑不溜秋的，形状还那么粗鄙……是一个朋友送我的。]

    [噗……哈哈哈，是是是（笑喷）。]

    [妹子，这就是啊，你朋友对你真好，噗……]

    【在那里更有机会捡到深渊石，楼主分析一波】

    【想必大家都知道，深渊新版本来袭，想要参与其中，最为基础的，就是拥有深渊石。】

    【而在哪里会有深渊石可以捡呢，我们看着十几个玩家例子……】

    【总结之下，越是凶险特殊的地方，越是有机会，而普通区域也可能出息，但是几率极低。】

    [靠，楼主说了跟没说一样，YBB。]

    [乌鱼，浪费我几分钟生命。]

    [弱智楼主，分析完毕。]

    【深渊秘境分析，这或许是玩家的比拼运气的地方。】

    【大家好，我们风月工会的清风客，最近的深渊副本来袭，可以说是拉足了玩家们的期待感，在副本没有正式开启之前，清风客先来对深渊副本分析一波吧~（哈哈）】

    【首先，这个深渊副本的难度，在官方的爆料上来看，是极度困难的，没有实力，真心建议不要去刷，这样无法获得好处，还会白白掉级，浪费深渊秘石！】

    【说完了难度，我们再来说一下奖励！】

    【根据官方的爆料，极高的难度，也伴随着极高的奖励，深渊副本中的怪，有几率会爆出稀有装备和物品！

    按官方的爆料，深渊副本中，爆出蓝装的几率都不低！大家都知道，这游戏蓝装的价值，可以说绝大部分的玩家，现在都还没有用上蓝装，更不用说后面的紫装，甚至是更高级的装备！】

    【而在深渊副本中，则是有机会爆出来的！除了装备，还会有类似丹药、功法、武技、符箓、金银宝贝等特殊物品。】

    【若是幸运得到好东西，那可不得了，逆天改命也是有可能，不过就是不知道，具体的几率如何。】

    【还有，根据小道消息，一个大深渊副本，是由数十个不同类型的小秘境组成，彼此互通串联，打通一个，可以进入下一个，越到后面会越好，若有实力，可以干爆多个秘境，奖励拉满（存疑）。】

    [真的好期待啊……]

    [危险算什么，为了宝物，我甘愿拿命去博！]

    【龙腾工会高价收深渊秘石，有的兄弟报坐标！】

    【如题，收购深渊石，按照品质出价，最低三百两起，有的兄弟速来！！！】

    [卧槽，三百两，出手真是阔绰啊。]

    [我都想去捡深渊秘石发家致富了。]

    [小声BB一句，隔壁莫雨工会，最低价三百五十两起。]

    【有没有组队进深渊副本的？报坐标一起啊！】

    【根据官方爆料来看，这深渊副本，可以说非常具有难度，个人大概率不行，所以开个帖，让兄弟们，好发坐标组队。】

    [对对对，没错，很有必要组队，这副本不单单是我们玩家刷的，那些土著也会去，我们玩家不团结起来，可能干不过他们。]

    [话说，没有深渊秘石，真的就无法入内吗？可不可以几个人共用一颗？]

    [我也有楼上一样的疑惑。]

    [来组队啊（坐标）]

    ……

    林云浏览着论坛，不得不说，这个深渊副本，还真是让人感兴趣。

    同时，也蕴含的危险。

    深渊副本开启还有一段时间，他要好好准备一番。

    ……

    位于稻花村东面的一片山林。

    我们的【十里稻花丶芊芊丶剑神】正在进行着日常的工作。

    唰！

    徐芊芊长刀一挥，又是一匹野猪，或作了经验值。

    她可爱的脸蛋，展露出一副世外高人的淡漠。

    “九级了……高手的成长之路，总是寂寞的。”

    徐芊芊收刀入鞘，拍了拍衣摆，准备结束一天的磨练，回村子休息一下。

    就在这时。

    忽然间，她发现不远处的灌木丛中，像是有着一股淡淡红色气息发散。

    她有些好奇，走上前去。

    发现了一颗带有奇异纹路的石头。

    “这是……深渊秘石？！！”

