
    就在楚行云闭关苦修之时，外界却发生了一件大事。

    西风城所管辖的十余座城镇突然高调宣布，心甘情愿的臣服于楚镇，并且愿意以楚镇为首，资源共享，共同寻求发展之道。

    此消息一出，西风城所有的家族都被震撼住了，就连城主府都不例外。

    这十余座城镇，虽归西风城管辖，但每一座城镇都拥有自主管理权，就算是城主府，也不能随意命令，也正因如此，这十余座城镇，几乎都处于明争暗斗的状态。

    现在……这十余座城镇，突然集体宣布，要资源共享，还甘心臣服于楚镇，这未免也太诡异了吧？

    然而，让众人震惊的，还远不止这些。

    就在十余座城镇宣布臣服楚镇后，楚镇全面公开了跟百宝楼的一切合作，并且将火灵石脉的消息也宣扬了出去。

    一时之间，西风城所有家族都瞠目结舌，都没想到楚镇居然发展到了如此地步，甚至乎，还有些家族势力，当天就前往楚镇，要向楚家示好。

    水家府邸，议事大厅内。

    水崇贤等一众水家高层都聚集于此，他们听着手下人的汇报，脸色变得越发阴沉。

    “所有城镇并入楚家后，楚家所拥有的实力，已经足以位列西风城顶尖家族，如若再加上楚家跟其他势力的合作，光是从财力上，就足以逼近我们水家，昨日，金家和杨家都派人前往楚镇，似乎是要洽谈什么合作。”

    听到这里，水崇贤身旁的一名水家高层，两条眉毛几乎紧锁在了一起，低声道：“家主，如果按照这样的趋势下去，不出一年，楚家就足以完全压制我们水家。”

    水崇贤的脸色也不怎么好看，语气阴沉道：“前段时间内，我还听说楚家已经分崩离析，万万没想到，只过去短短几个月的时间，他们不仅没有衰落，还拉拢了如此多的势力，就连百宝楼都跟他们如此交好。”

    “当初百宝楼和楚镇合作，几乎所有人都以为是小打小闹，实际上，他们却是封锁了诸多消息，等时机一到，楚家才全面宣布，实力和财力，共同展示出来，这样就会有无数家族愿意加入到他们的队伍中。”一名水家高层也是连连感叹。

    自从楚行云提亲之事过后，所有人都淡忘了楚家，水家也是不例外，几乎没有任何的了解，一直都认为楚家濒临衰落。

    这段时间传来的消息，就像是一个巴掌扇在了水家的脸上，让他们感觉面庞火辣辣的，难受到了极点。

    “其实楚家和百宝楼的关系，早就有所体现，只是我们忽略了而已。”这时，另一名水家高层突然开口，让水崇贤目光微凝，问道：“这话什么意思？”

    那名水家高层道：“家主，你可曾记得数个月前，秦雨烟让百宝楼断绝跟我们水家的一切合作关系？”

    “当然记得！”水崇贤眼神冰冷，哪怕是过去了数个月，一想起这件事，他仍是有怒气。

    当时，他只是去百宝楼闲逛，遇到秦雨烟，想要拉一拉近乎而已，根本就没有做出任何出格，或者无礼的事。

    谁知道，秦雨烟问了一个问题后，然后直接翻脸，让百宝楼跟水家断绝合作关系。

    这件事在当时，还引来了不小的风波，水家因此损失了不少的财富，好一段时间内，日子都过的不是太好。

    “百宝楼和楚家合作开采灵材，这件事肯定在暗中进行了许久，只是我们都不知道而已，众人皆知，我们水家和楚家的关系恶劣，百宝楼跟楚家又是合作关系，肯定是楚家从中作梗，让百宝楼跟我们水家断绝关系。”

    “这话很有道理，我们水家和百宝楼的合作，一直都很顺利，说取消就取消，难免有些奇怪，一定是楚家从中作梗！”

    “楚家居然如此阴险，一直在暗中算计我们水家，我们都中计了。”

    一众水家高层纷纷附和道，顿时间，整座大厅都弥漫着愤怒气息，一个个都将矛头指向了楚家，说楚家如何卑鄙，无耻。

    水崇贤作为当事人，他身上的怒意，更盛。

    思前想后，他也同意了这一说法，甚至都觉得这些事，都是由楚行云一手操纵的，在提亲之时，他就隐约感觉到楚行云有些变了，变得他都完全不认识。

    “不过是一个玩弄手段的废物，父亲何必为此恼怒。”就在水崇贤怒火冲天之时，一道充满了不屑的女声传来。

    一袭深蓝霓裳的水千月，缓步走进了大厅，她那张姣好面庞上，正浮起一抹讥诮弧度，身上气息如虹，让所有人的目光都颤了下。

    “月儿，你突破到聚灵境了？”水崇贤先是一惊，然后满脸喜色的冲到了水千月的身前，上下打量一眼，根本压抑不住身上的狂喜之意。

    “早在前几日就突破了，但为了修炼《碧波九叠浪》，又苦修多几日，现在，我已经彻底稳固在聚灵一重境界，还完全习会了《碧波九叠浪》。”

    水千月在说话之时，无不是散发出一股骄傲之色。

    十六之龄，拥有四品武灵，还达到如此境界，她，水千月，绝对是西风城当之无愧的第一天才，无人能出其右。

    “以我现在的实力，参加武府选拔，根本就是轻而易举，甚至还能够冲击魁首之位，而我们水家，也会因我而声名大振，但此刻，你们却为了一个废物家族，如此勃然大怒，传出去，岂不是丢了我的脸面？”

    水千月一副高高在上的模样，仿佛已经夺得魁首之位了那般，开口嘲讽那些水家高层，让那些高层的脸面都有些发红，愣是说不出半句话来。

    距离武府选拔，还有数个月时间，在这段时间内，水千月继续苦修，说不定真的能够夺得魁首，成为五大武府都争相抢夺的天才人物。

    面对着一位冉冉升起的天才，他们都只能讨好，根本不敢辩驳。

    水崇贤也面生尴尬，把声音压低了些，道：“月儿你说的也有道理，但防范于未然，总归是好的，我先派人暗中潜入楚镇，摸一摸虚实，你看如何？”

    “随你们吧。”水千月脸上闪过一丝不悦，对着众人道：“我只希望你们做出的举动，不要影响到我的修炼，仅此而已。”

    说完，水千月头也不回的离开了大殿，就连临走前，也没有跟水崇贤这个父亲知会一声，趾高气扬，已经有点无视他们的味道了。()
