    斯蒂芬库里对于抵达芝加哥的第一个晚餐就是营养餐这件事情一直念念叨叨，他以为斯努比会带他去吃米其林大餐。

    “我可是听达芙妮小姐说，你最近又搞定了两个高端代言。而且还准备发行新唱片与拍新电影。你的经济状况至少比在纽约时期强多了，毕竟…Facebook与推特都在筹划上市，苹果公司的股票也在一路上涨……”

    斯蒂芬库里在前往斯努比新住所的路上一直念念叨叨，他尝试着将公爵大人勾勒成一个一毛不拔的葛朗台形象。

    而斯努比打了个哈欠，他有点儿累了。在十分钟前，收音机里的女DJ就用标准的纽约腔告诉他们现在已经是美国东部时间晚上十一点半。天知道斯蒂芬库里为什么要听纽约州的电台节目。

    这让公爵大人好一阵尴尬。

    因为从训练馆出来，电视里的女DJ一直在控诉尼克斯俱乐部的糟糕操作。“……唐尼沃尔什甚至不用走进任何一家医院都能被确诊已经老年痴呆。我们上赛季可是总决赛球队呀，现在呢？现在连季后赛都没有进。而且，我们连至关重要的选秀权都早已经交易给了迈阿密。我真不知道他着手重建的意义在哪儿？你见过总决赛球队重建的吗？”

    “……去年的这个时候是纽约州最热闹的时候。我们能轻而易举的在报纸上看到公爵女郎们的互相攻击，看到斯努比率领球队创造一个又一个奇迹。可是现在呢……”

    “……”

    公爵大人将收音机关掉。

    关于纽约人民对唐尼沃尔什先生的批判，他已经没有兴趣去获悉。从本质上来说，这也仅仅是一个开始。他认为…唐尼沃尔什接下来会长久的处在这种舆论风暴中，这种批评甚至不会因为他的离开而停止。

    因为，斯努比从来没打算在接下来职业生涯中的任何一场比赛对尼克斯手下留情。甚至…他内心的骄傲正在无比激动的期盼勒布朗詹姆斯加盟纽约，这样就能一网打尽了。

    皮卡车在凌晨十二点十分开进位于密歇根湖畔的房子，斯蒂芬库里对于斯努比的新房子并没有给予很高的评价。

    “我原本以为你会购买一个庄园，毕竟你可不是寻常的百万富翁！”斯蒂芬库里认为斯努比是在苛刻自己。

    “这就是体育特长生与商学院奖学金获得者的区别。”公爵大人很坦白的告诉他：“你应该向我学习，不要被威斯布鲁克带偏。以他的品味，他唯一能做的理财工作就是购买那些发光的东西，比如钻石或者黄金。”

    斯蒂芬耸耸肩膀，他认为自己现在的财富还没有达到需要理财的地步。

    坦白讲，现在的他有一点点小失落，他认为自己正处在一个尴尬的境地。他脚踝处反复出现的伤病让金州管理层对他的未来存疑，尽管老尼尔森先生有意提高了他在球队的出手权，但他仍然没有被当成核心对待。

    “你认为我的新秀赛季足够优秀吗？”库里在睡觉前认真的找斯努比进行了谈话，他变得严肃。尽管他入选了刚刚出炉的最佳新秀第一阵容，但他从未进入最佳新秀的讨论名单，泰瑞克埃文斯以无可争议的票数拿走了奖杯。

    而在与同类型球员布兰登詹宁斯的比较中，他也落于下风。

    他现在甚至有种担忧，他害怕自己的新秀合同后甚至没办法拿到一份千万级别的续约合同。

    “我认为你会成为全联盟最好的三分射手，与最好的进攻发起者。”斯努比很认真的直视库里的眼睛，他告诉库里：“我没有在说奉承话，我真的认为你的投篮方式会引领联盟新的革命。”

    “只要你保持健康，你会很轻松的成为全明星球员。”

    斯努比拍拍他的肩膀，他给予很认真的勉励。

    这让斯蒂芬库里稍稍安心了一些，在NBA，他唯一相信的朋友是斯努比，所以他愿意跟斯努比分享一些自己的困扰。而在斯努比这儿，他总是能得到答案。

    比如…斯努比早在两周前就让他的公司开始为斯蒂芬库里打造签名鞋。

    他通过林薇薇签下了库里的球鞋约，而且一签就是八年。接近三千万的赞助合同与少量的分红激励条款足以证明公爵大人没有将他当成外人。

    要知道他现在可是09届第一个即将拥有签名鞋的球员。泰瑞克埃文斯，布兰登詹宁斯这些都还只是普通的赞助合同。贵为探花郎的詹姆斯哈登甚至还只是在耐克拿球鞋赞助。

    对此，斯蒂芬库里是非常感激的。

    但斯努比总是很平静的告诉他：这只是商业行为。我们看好你的未来，仅此而已。

    他希望双方的交情不掺杂其他什么东西。

    当然…他更希望斯蒂芬库里先生泡澡的时间能减少一些，他无法理解为什么库里每天晚上都要带着鸭子走进浴室，然后泡上接近一个小时才肯出来。

    ……

    “芝加哥是一支非常了不起的球队，他们拥有积极的斗志与运动能力。我认为公牛队拥有不容小觑的未来，斯努比杜与德里克罗斯一定会带领芝加哥走向强大！”

    勒布朗詹姆斯抵达芝加哥后的首个采访发言听上去更像是他已经亲手了结系列赛，以胜利者兼前辈的身份对年轻的后生进行鼓励：就如同07年的蒂姆邓肯。

    相比起勒布朗詹姆斯的拿捏姿态。

    莫威廉姆斯这位忠诚的国王禁卫军就显得飞扬跋扈多了。

    “我们会赢得这个系列赛，这是毋庸置疑的事实。我知道斯努比打球风格非常强硬，但把篮球放进篮筐才是篮球场上的本质。”

    他扬起眉毛：“这是克利夫兰人最擅长的工作！！”

    而实际上在他说这句话的同时，斯努比在联合中心球馆当着所有队友的面命中了连续第四个三分。这引发所有人的狂欢，德里克罗斯甚至抱着自己的脑袋发出了类似于人猿般的怪叫。

    斯蒂芬马布里更是在一旁念念有词，嘴里嘀咕：钟山风雨起苍黄！