    哗啦啦！

    两条长龙继续吸水，海面上形成了两个大小差不多的漩涡，要是被卷入其中，不死也是重伤。

    如此大的威力和达到每秒五十米的风速，两条风龙飞速靠近，强大的撕扯之力，让凌峰的脑袋感觉很重很重，似乎要完全脱离他的掌控。

    凌峰的精神念力疯狂输出，强行用神秘能量把自己的风龙控制住，席卷过来，忽然，两条龙瞬间融合吸收了。

    天空中，原本就很骇人的风龙陡然放在了一倍，旋转力更大，旋转速度更快，威力也更大了。

    此时的海面上，能看到凌峰利用自己的精神念力操控着一个庞然大物，龙卷风的周围全是红色丝线。

    虽然数量上占据着优势，但是，凌峰的精神力还没有进阶到下一个阶段，控制起来异常吃力。

    这就是精神力的恐怖之处，看似强大的龙卷风，一旦被他控制，他想要它几时消失，就几时消失。

    不过，凌峰并没有让它消失，而且操控着海上巨无霸狠狠撞向另一条风龙。

    啵儿啵儿！

    那些一个个小风龙被他成片碾压，居然直接从中破碎了，化作点点繁星坠入了他的风龙之中。

    就在此时，凌峰发现远处巨大的海浪席卷而来，高达几十米，声势惊人，速度奇快。

    凌峰双眸一凝，引导着自己的巨大风龙扑了上去，龙卷风所过之处，海浪从中劈开，反倒形成了巨大的漩涡，强行将海水吸了起来。

    好壮观的长龙吸水！

    凌峰精神力透支，脑袋一沉，海上巨龙失去了控制，顿时烟消云散，海面也恢复了平静。

    被他这么一搅合，海面上的什么海浪没有了，就连风都缓和了，只有雨还在无节制地下。

    凌峰虽然很累，却在刚才跟龙卷风的对抗之中，对自己的精神力又有了新的认识，因此马上投入了修炼之中。

    苍茫大海孤舟上，凌峰盘膝而坐，任凭着快艇沉浮不定，整个人融入了大自然之中，强大的精神力释放出去，宛如一个巨大的爪子伸向了空中。

    这种强大的精神力，居然能够将周围的风元素和水元素强行凝聚，而且在他的指引下，不断变着幻形态。

    神秘能量实在太强大了！

    如果能够利用自己的精神力，完全掌控神秘能量，就能控制住这个世界的各种元素之力，这种变态的能力，让他自己都觉得不可思议。

    当然，凌峰也尝试着吸收这个世界的元素能量进入体内，但是，却发现这些能量跟自己的原有能量格格不入，根本无法吸收。

    不过，神秘能量显然要高于这个世界的元素能量，要不然，也不可能通过神秘能量来控制这个世界的能量。

    既然吸收不了，那就不用吸收了，只需要控制就好。

    能够用百分之一的神秘能量控制百分百的元素能量，最可怕的是，凌峰的精神力也能控制元素能量，两种控制方法，让凌峰欣喜若狂，更加勤奋修炼起来。

    现在凌峰多了一条修炼的道路，那就是利用神秘能量来操控这个世界的元素能量，因此，他开始慢慢探索起来。

    只见他大手一伸，神秘能量扩展开去，宛如一张无形的手，一把抓住了空中的风系能量，在手掌心之中，瞬间成型一团小型版的龙卷风。

    呼呼呼……

    龙卷风飞速旋转，带动周围的气流开始旋转，这些带动的气流又形成了风系元素，再次被凌峰所控制。

    当这些风元素被控制之后，又会将原来的小型版龙卷风放大，再次带动更多的气流。

    这是一个无线发展的循环，而且龙卷风的威力也会越来越大。

    神秘能量就好像一个杠杆，撬动了更大的元素能量，同时让凌峰的战斗力成倍的增加。

    然而，精神力的修炼，跟异能修炼差不多，那就是不断使用，不断恢复，在这种循环中慢慢增加。

    直到第二天一早，修炼完毕的凌峰发现自己靠岸了。

    一个不大的岛屿，大约也就两、三平方公里，岛中间是一座小山，不是很高，山上乱石嶙峋，光秃秃的，干干静静似乎没有任何东西。

    既来之则安之，凌峰决定到岛上去看看，把船推进岸边的石头堆里，这才朝着岛中间走去。

    手电筒功能启动，扫描着岛上的一切，忽然，他发现前面似乎有个山洞。

    其实，这种山洞也没什么稀奇的，只是，他居然在山洞门口的沙地里发现了地雷。

    卧槽！这里还有这种东西，山洞里到底是什么呢？

    凌峰决定潜入进去看看，但是，他并没有冒进，毕竟，这里看起来一切都很平静，说不定这里还装设有更厉害的机关。

    眼睛慢慢扫过，山洞门口的墙壁上居然安装着两个监控摄像头，隐蔽得非常好。

    难道这里是什么军事基地？

    凌峰疑窦丛生，却是初生牛犊不怕虎，他绕了一圈，避开监控摄像头，准备从山洞上面潜入进去。

    神秘异能启动，脚下凭空升起两团龙卷风，身体悄然漂浮起来，缓缓飘移到了洞口上方。

    现在监控摄像头就在脚下的石头缝隙里，凌峰一颗石头轻轻压在了监控摄像上面，盖住了摄像头。

    人已经缓缓落了下去，只见一道幻影闪过，他已经躲在了黑暗之中。

    缓缓前行，他发现了一处被凿空的山壁，透过这道门，他看见里面别有洞天，但是，从外面居然打不开。

    嘎嘎嘎……

    石门居然缓缓移动了，一个身穿白色衣服的人嘴里叽叽嘎嘎嘟囔着出来了。

    监控摄像头被石头压住，里面的人一旦发现，肯定会派人来清理，这个该死的倒霉鬼就是其中之一。

    凌峰并没有着急，等他把石子清理掉回来的途中，一记手刀打晕了他，换上了他的衣服，大摇大摆进了石门。

    进了石门，凌峰走了几步，居然看见了一个巨大的升降机，他二话不说钻了进去，背对着监控摄像头。

    里面监控的人以为是自己人回来，也没有在意，直接控制着升降机缓缓下沉。圆形深井里，只有升降机下沉的声音。

    咚！

    升降机停下，凌峰一个闪身出去，发现了一条长长的甬道，甬道里每隔十几部就有一盏灯，虽说不是很明亮，但是照明足以。

    从墙壁上的人工凿痕来看，这里应该是一座人工修建的地下工事，至于是干什么的，就不是很清楚了。

    甬道里的监控不是很多，隔着很长的一段距离才有一个，在凌峰的超级视力之下，根本无所遁形。

    他避开监控继续前进，没走多远，出现了一条岔道，一条直走，一条向下。

    凌峰想了想，沿着楼梯向下，进了下面一层，连续走过几道门，发现了大大小小的玻璃房间，每个房间门口都挂着数字编号和吊牌。

    目光透过房间的玻璃，他发现里面的床上躺着一个个活人，而且床边上都摆放着各种仪器。

    “这里难道在进行什么实验？不会是拿人来做吧？”凌峰越走越心惊。

    忽然，前面传来了声音，凭借他的听力，瞬间就捕捉到了。

    “093实验体已经彻底死亡，你们派人处理一下尸体。”一个陌生男人的声音响起。

    “是。”两个护卫应道。

    “105实验体可以进入下一个阶段，给他注射融合二号，看看他有什么反应？杰西教授马上就要来了，我不希望等他到的时候，我们还拿不出实验数据来，明白吗？”那个男人再次说道。

    “明白。”一个声音回道。

    啊——

    一声凄厉的惨叫声响起，吓了他一大跳，好奇心驱使下，他缓缓前行，发现前面的手术台上，居然躺着一个人，手脚被锁住了。

