    飞机起飞，坐在飞机上，李欣望着窗外，无奈的叹了口气，他看着张磊，忍不住的说道：“老公，你为什么一定要杀了刘部长，就算朱晴的父亲是被刘部长害死的，你也没有必要杀了他！毕竟，朱晴和你没有什么关系！”

    说着，他转头看着张磊，张磊无奈的苦笑一声，然后说道：“我在锦城，自然可以保护锦城周全，可是，我若离开，刘部长继承我的所有权利，到时候，他一定会对我的手下进行清洗，清洗的结果，一定是我的手下被他害死无数！除了你闺蜜家族的仇恨之外，我也要为我的那些手下考虑！”

    “还有这些？”李欣显然变现的十分失望！

    就见张磊转过头，看着李欣，然后笑着说：“当然不止这些，我记得刘正桥是不是也骚扰过你？”

    听到这句话，李欣突然老脸一红，然后点了点头！

    张磊冷笑一声，敢骚扰我老婆，我不杀他全家，还留着他？

    飞机很快就达到了东南，飞机一落在了一个秘密基地，此时，张磊一下飞机，打开手机，就看到手机里面，竟然有一大堆的未接电话！还有视频会议的电话！

    看到这些，张磊无奈的苦笑，看来是杀了刘部长的事情，已经被上面知道了，不知道会有什么处分！

    不过，不管是什么处分，自己担着了！

    就在这时，又一个电话打了过来！

    张磊接通电话，就听电话里面传来了一个狠厉的声音！

    “张磊，你什么意思？是不是你龙王殿带久了，不知道自己姓什么了！”

    张磊冷笑一声，淡淡的说道：“我姓张！”

    那边那个人，乃是张磊的顶头上司，听到这句话，鼻子没有气歪了！

    “别跟我贫嘴，我知道你姓什么！我告诉你，你杀了刘部长这个事情，你不给我一个交代，我和你没完！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后说道：“爆出来我为什么杀他，影响不太好吧！”

    “胡说八道！”那边的人一声怒吼，然后说道：“我不听原因了，我这边帮你抗下所有问责，但是，龙王殿你别管了！以后，战部和龙王殿，你无权调动，还有，刘家的人，你一个也不许碰！你要是敢碰刘家的人，当心我和你翻脸！”

    听到这句话，张磊噗嗤一笑，这个命令还真的是了解自己才能够说得出来！

    不过，就算交出了龙王殿和战部所有的指挥权又有什么关系，反正自己灭门刘家的命令已经下达了，这个下三滥的家族，已经肯定会被清洗了，至于有没有指挥权！

    呵呵，北域战神为自己马首是瞻，东部陈家等几个家族，为自己马首是瞻，自己还真不差龙王殿和战部的指挥权！

    张磊笑着说：“随你大小便！”

    “哼！”

    那边挂断电话，张磊顿时感觉无官一身清！

    很快接张磊和李欣的人过来了，就看到一个穿着黑色西服男子，带着一个墨镜，笑嘻嘻的看着张磊，然后说道：“您是张医生吧？”

    听到这个名字，张磊皱了皱眉头，知道这是上头故意隐藏自己身份，给自己找了另一个身份，于是笑了笑，说道：“是啊！”

    “请您带好行李，跟我走吧！”

    张磊抱着小米粒，带着李欣，直接这跟这个黑衣人走了过去！

    很快，前面是一辆别克的商务车！

    车上竟然坐满了人，看到这一幕，张磊皱了皱眉头。

    明明给自己改头换面了，怎么还会派这么多随从？

    这是要干嘛？

    这些人来的不正常啊！

    就在这时，那个黑衣保镖打开了副驾驶的车门，然后笑着对张磊说：“您请吧！”

    张磊冷笑一声，然后说道：“不了，我喜欢和我媳妇坐在一起！”

    说着，张磊直接打开了后面的车门，然后坐了进去！

    此时，最后面的一排，已经坐满了人，前面空余两个座位，张磊让李欣坐了以后，然后自己坐在了另一个上面！

    与此时同，张磊给李欣发了一个消息！

    李欣皱眉，低头一看手机，就看到张磊发了一条消息，你不要靠在靠背上，身体往前坐！

    李欣皱了皱眉头，看了张磊一眼，就看张磊对他笑了笑，李欣不明所以，但是，对张磊的每一句话，都言听计从，他顿时将身体往前挪，只搭了一个边坐下了！

    张磊用手撑住了他的后背，不让他身体不舒服！

    此时，张磊笑着说：“你们这么多人，准备送我去哪里啊？”

    此时，车子已经开动，正在外外面开去，一路青山绿水，只是似乎距离城市越来越远！

    就听司机突然噗嗤一笑，然后说道：“哥们，你说你那么牛逼的人物，怎么来到我们西南，都没有带几个随从、保镖什么的？”

    张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“普天之下，有谁能杀我？你说，我带保镖有什么用？谁保护谁？”

    听到这句话，那个司机转过头，看着张磊冷笑一声说道：“是吗？你就这么自己？你真以为，我偌大西南，一个是你对手的都没有？”

    听到这里，张磊已经感觉到对方挑衅的意味，然后冷笑一声说：“有吗？你叫出来，我看看！”

    那个人顿时一皱眉，转过去，哈哈大笑着说：“您不亏是您，就是有底气！”

    “只是……”

    说着，就听身后一个人喊道：“不许动！”

    一把枪已经指向了李欣！

    张磊冷笑一声，淡淡的说道：“你们可以用枪指着我，我不怕死，但是用枪指着我媳妇，我会很生气的！”

    听到这句话，司机冷笑一声说道：“指着你有屁用？你武功那么高，我们指着你，我们不是找刺激吗？现在指着你媳妇，你还不得乖乖就范？”

    确实，李欣不会武功，只是一个普通女子，没有张磊保护，根本狗屁不是！

    对付他，确实太容易了！

    哪知道，张磊冷冷的说：“你们最好把枪放下，否则的话，我会对你们不客气！”

    “哈哈哈，你不客气能怎么样？”

    “我们拿枪指着你老婆的后脑勺，你能怎么样？”

    “就是啊，装逼？装逼，我们可就打死你老婆了！”

    就听张磊冷冷的说：“拿枪指着我老婆，就得死！”

