    第40章 绝世铜钱，倒霉舅子！（求推荐票）

    ……

    中海博物馆。

    “刘教授，马上就要到世界文物展了，我们中海市有没有什么文物可以拿得出手呀。”

    中海博物馆的馆长是一个五十岁左右，头发微白的中年人。

    刚刚走进办公室就慌慌张张的询问。

    而坐在办公室里面的是一个七十岁的老年人。

    老年人并没有抬头，只是用着极其沙哑的声音回答了中年馆长的问题。

    “没有！”

    两个字干脆利落，噎的对面中年馆长不知道该怎么接话。

    中年馆长足足思考了两分钟后，才用一种祈求的语气，再次开口。

    “刘教授，您再想想吧，中海市在以前可是苏河之地，不仅经济富饶，文化还很兴盛，怎么可能拿不出有地方特色的文物呢。”

    中年馆长最近可是很头大，眼看世界文物展览就要来了，自己却连一个代表性的文物都拿不出来。

    隔壁的几个市可都有自己的拿手好戏，青铜器，花瓷窑，名墨画……无一不是顶级珍宝。

    中海市在以前可是这片区域里面最富饶的地方，享有苏河之地的美称，结果连一个有代表性的文物都拿不出来，这也太丢人了吧。

    “博物馆里面展览的那些文物连我都看不上眼，更别提拿出来参加世界文物展览了！”

    刘教授合上了自己手里泛黄的纸书，取下老花镜，再次开口。

    “我刚刚考证了一下中海市的编年史书，好像在唐代的时候中海市曾经接过一次铜币铸造！”

    “铜币？那玩意儿不是很普通吗？只能当做一般的文物，根本没有代表性呀。”

    中年馆长赶忙打断，抢先说道，旁边几个市拿出来的都是顶级的珍宝。

    而中海市只拿一些铜币上去展览，这不是故意打自己的脸吗？

    “你懂什么？我说的铜币可不是普通的铜币，我说的这一批铜币可是当年的御用铜币，是专门给皇上打造的，一共九百九十九枚！”

    “这批铜币当年就承包给了苏河县的府衙，由苏河县府衙秘密打造，随后便直接押送京城！”

    “这批铜钱从来没有在市场上流通过，这是象征着皇权的东西，而且据说这九百九十九枚铜钱上面还藏着一个天大的秘密！”

    “……”

    “秘密？是什么秘密呀？刘教授你倒是说呀！”

    中年馆长刚刚被吊起胃口，刘教授便不再说话了。

    中年馆长轻轻的跺了一下脚，朝着刘教授走近了几步，探着头试着向刘教授桌子上的书看去。

    “这书后面几页被别人撕掉了，有传言说这些铜币其实是一副藏宝图，但那只是传言，鬼知道是不是真的。”

    “反正当年这批铜钱是直接送进了皇宫里面！”

    “……”

    “刘教授，你这不是逗我吗？如果是在市面上流通的铜钱，倒是可能找得到，这都直接送到了皇宫里面，多半陪着一起葬在了墓室里面，肯定找不到呀！”

    中年馆长听见这话瞬间无语，中海博物馆只不过是一个地方的小博物馆。

    真要是能够发现这种文物，那不逆天了，况且中海市可没有什么皇上的墓葬，想找到这批铜钱简直是痴人说梦。

    刘教授这样说，这批铜钱倒算的上是顶级文物，如果把一套都集齐的话，完全碾压隔壁市的花瓷器，青铜器等古物。

    “对了，刘教授，这批铜钱叫什么名字呀？”

    “咸通玄宝！”

    刘教授说完便不再说话，再次投入到研究中。

    ……

    陆成江的小区里面。

    “老姐，你看我这个金属扫描仪怎么样？我在并夕夕上面花9.9抢的，上面不仅物品多还保真，最重要的是划算，你看我这个金属扫描仪，就是在上面抢到的，我把链接发给你了，你也赶快去抢一个吧！”

    另一边小舅子周全抱着一个接近一米高的金属扫描仪，屁颠儿屁颠儿地走进了小区。

    “麻溜点，给我干活，打什么广告？你姐我现在没有接广告！”

    周淑伊不知道为什么，看见自己的傻弟弟就来气，一脚踢在周全的屁股上面，发泄着自己的怒气。

    “好勒好勒，姐，我马上干活！”

    周全被这脚踢得机灵，抱起手里的金属探测仪便朝着前面走去，路过陆成江的时候，还小心翼翼的抬头看了一眼陆成江。

    当他看见陆成江的眼神，后背忍不住一凉赶紧慌忙的给陆成江打着招呼。

    “嘿，姐夫，您还健在呀？”

    “我……”

    陆成江终于明白周淑伊为什么这么喜欢削自己的弟弟呢？这小子真的是欠揍呀。

    周全和陆成江可是极有缘分。

    周全在高中的时候跟着陆成江江混过一段时间，也算得上是老熟人了。

    陆成江决定退隐重新回到中海市后，还是全靠这小子牵桥搭线才认识周淑伊。

    但是自从娶了周淑伊之后，陆成江便发现周全这小子总是针对自己，喜欢打小报告。

    难道是因为高中的时候经常欺负他，现在故意让我做他的姐夫，好报复我？

    陆成江严重怀疑周淑伊是不是周全故意介绍给他的，就是想让他姐折磨我。

    “滚去干活，别在那里给我傻站着，是不是屁股又痒痒了！”

    周淑伊看见周全还愣在原地，气便不打一处来，再次一脚踢在周全的另一半的屁股上面，疼的周全，嗷嗷直叫。

    俩瓣屁股均受到重击之后，周全瞬间老实了起来，委屈的抱着金属扫描仪开始搜索。

    “姐夫，这你可别怪我呀，要是我不帮她的话，她就会收拾我！”

    “你找吧，我又没有藏什么钱，怕啥？”

    陆成江表面上说的十分随意，但是眼神中却透露着威胁，很希望周全能够明白自己的意思，随便瞎糊弄几下，意思意思就得了。

    但是周全的理解能力并不是很好，还以为陆成江本来就没有藏私房钱，所以根本不怕自己扫描。

    那我还怕个啥，随便扫扫就可以了，就看看附近的这块石头吧。

    周全的金属探测仪刚放在旁边的石头上面，金属探测仪便发出滋滋的声音。

    “啊，这……”

    周全有点不好意思，这怎么一来就找到了？。

    “啊，你妹呀，赶紧给我挖出来！”

    周淑伊在陆成江面前可不会发火，但是周全过来了，这火便可以直接发在周全的身上。

    反正这弟弟也是被自己从小欺负到大的！

    陆成江无奈的叹了一口气，看样子是高估周全的智商了。

    这小子高中的时候智商就不怎么好，现在长大了还是这样。

    谁让你真正找的呀，你随便糊弄几下就行了。

    (本章完)

