    第1章 开局获得堕天使

    苏城九中，高三二班。

    教室里，氛围有些紧张。

    “白老师、沧老师、结衣老师、咏美老师我给你们磕头了，请保佑我觉醒成功。”

    少年对着手机上老师的照片默默祈祷。

    另一边，几名女同学抱在一起互相加油，随着上下跳动，身前犹如波浪一般翻涌。

    “我说楚老大，马上就要进行职业觉醒，你就一点不紧张吗？”

    钱多多擦了擦额头渗出的细汗，望着气定神闲的楚风好奇问道。

    “得之我幸，失之我命，有什么好紧张的。”楚风淡然开口。

    他还记得，系统的开启条件就是完成觉醒。

    “不愧是楚老大！这逼格，这心态，没谁了！”

    钱多多立即马屁送上。

    一年前楚风意外从一只幼生鬼手中救出钱多多，自那以后钱多多就为楚风马首是从，忠心不二。

    今天是觉醒日，也是改变命运的日子！

    自从800年前玉兔二号侦查车在月球的阴暗面发现一座神秘小屋，自此蓝星灵气复苏，人类全面踏入修行时代。

    随之而来的是蓝星妖魔鬼怪复苏，动物变异，不知通往何处的异界通道开启，大量异族入侵。

    面对种种变故，热武器根本不起作用，在内忧外患下，人类即将走向灭亡。

    关键时刻，职业者横空出世，带领人类奋起厮杀！

    又经过长达数百年的漫长斗争，自此人类才终于站稳脚跟。

    在外建立起八大军团镇守边疆，在内开创出学府体制为人类培养人才。

    只有经过觉醒才能成为职业者，而今天，就是他们觉醒的日子！

    龙国会有专门人员来帮助他们进行觉醒。

    “好了，安静！”

    班主任刘琪拍了拍手，将所有人的目光吸引过来，紧接着说道：

    “现在龙一先生正在为一班的同学做觉醒，下一个就是咱们班，大家做好准备。”

    ......

    老师走后，教室里很快又热闹起来，纷纷猜想自己能觉醒什么职业。

    “好紧张啊，你说我是觉醒半兽人好还是觉醒剑侠好呢？”

    “我看你能觉醒个驴粪球。”

    “......”

    “佛祖大大，三清大大，上帝大大，您几位可一定要请保佑小的觉醒成功啊！”

    很快，班主任刘琪便带着一名黑衣男子返回教室。

    龙一站在讲台，上下扫视一周，开口道：“方才在一班只觉醒了两人，希望你们能给我一个惊喜。”

    闻言，台下炸开了锅，一班可是有60人，竟然才觉醒了两人！

    他们......真的能觉醒吗？

    这个时代，觉醒者与没觉醒的人完全是两个世界。

    没觉醒的人一生只能呆在安全区内，朝九晚五，做着一些微不足道的工作，随后老死。

    而成为觉醒者，就意味着一步登天，不仅能让家人过上好日子，更能拥有移山填海般的恐怖能力。

    “下面我念到名字的上前来。”

    龙一拿出学生名单，点名道：“刘芒。”

    带着圆镜的少女走上前，怯生生道：“我...我该怎么做。”

    “等着。”

    话落，龙一的嘴巴越张越大，已经到达了非人类的地步，非常骇人。

    下一秒，一条储物蛇带着湿漉漉的粘液从龙一胃囊里缓缓游出。

    储物蛇再次张嘴，竟不可思议的吐出一块半人高的石碑。

    作为学生什么时候见过这等骇人场景，眼镜少女惊叫一声躲在班主任刘琪身后。

    刘琪嘴角一抽，把少女重新推了出来。

    “不要怕，龙一先生是驯兽师，这是很常见的手段。”

    “把手放在石碑上，闭目感受身体周边的灵气。”

    龙一细心指导道。

    少女根据指引，通过石碑很快便感应到周身灵气。

    一圈绿色花冠凭空出现在她头顶，同时空气中传来阵阵花香。

    “这就是职业觉醒吗？”

    楚风好奇望向石碑前的少女，喃喃道。

    其他同学更是惊呼出声，羡慕不已，恨不得觉醒的是自己。

    “职业：花匠，让我看看你的伴生物。”

    龙一说着从少女头顶花冠摘下一颗种子，放心手中仔细端详。

    每个人觉醒成功后都会出现一件伴生物，而伴生物的品质则决定了职业的天赋。

    即使同为剑客，天赋有A级的也有E级的。

    “是铁木花，天赋：D级。”龙一下达了结论。

    “哈哈，恭喜你了同学。”刘琪祝贺道，尽管这只是个D级，也算开门红不是。

    “下一个，王乐。”

    “下一个，刘通。”

    ......

    随着一名名学生失魂落魄的走下，刘琪脸都黑了，仿佛看到年终奖金插上翅膀越飞越远。

    自从花匠少女后，竟在无一人觉醒，而此时的二班仅剩五人没有上前。

    “下一个，钱多多。”

    “楚老大我紧张。”

    钱多多胖乎乎的身体早已经是汗流浃背。

    “去吧，你一定可以的。”

    得到楚风鼓励，钱多多鼓起勇气来到石碑前将手放了上去。

    下一刻，原本暗淡无光的石碑竟发出淡蓝色的荧光。

    随之出现的是一面镶满铜钱的金盾。

    龙一眼中闪过一丝意外，只有出现精英职业时石碑才会发出蓝光，没想到今天还有意外惊喜。

    在这种小城市里十几所学校一年才能出2.3个精英职业，没想到让他遇到了。

    龙一在观察金盾后下定结论：“精英职业：金盾守卫，天赋：A级。”

    刘琪脸上重新挂起微笑，他看到年终奖金又飞回来了，说不定还有加成。

    同学们更是热切。

    瞬间就有一群讨好钱多多的人围了上去。

    “钱哥您还缺跑腿的吗？您看我怎么样？”

    “钱哥我这有一台多的法拉利，不如送给你。”

    钱多多没有理会这些人，而是默默走到楚风身后。

    “老大，你要法拉利不？要我就收下给你当座驾。”

    “要那败家玩应干嘛，油都加不起。”楚风心情不错，开起玩笑。

    他果然没有看错钱多多，即使所有人都在奉承他，对自己的态度依旧没有变。

    “下一个，楚风。”

    “终于轮到我了吗？”楚风从座位欣然起身，大步流星走向石碑。

    “楚老大加油！”

    身后钱多多举着金盾呐喊助威。

    就在楚风把手放上去的刹那，系统提示音从脑海中响起。

    【叮！恭喜宿主完成觉醒任务。】

    【系统开启中......】

    【叮！彩蛋系统开启成功！】

    【叮！检测到新手礼包，是否开启（建议立即开启）】

    “开启！”

    两颗只有自己能看见的彩蛋掉落在楚风身前，紧接着伴随万丈霞光爆裂开来！

    【恭喜宿主获得SSS级彩蛋——唯一隐藏职业：魔王！】

    【恭喜宿主获得SSS级彩蛋——眷属：堕落天使】

    (本章完)

