    神鹰军妖族军团的变身时间耗尽，在没有地面军团的协助之下，仅凭借着一些空军，他们是不可能攻得下缅甸玩家重兵把守的景栋镇的。

    除非他们对景栋镇也使用火攻战术。

    如果要是想对景栋镇使用火攻战术，宁远从一开始就使用了，他根本就不会派妖族军团去打先锋。

    与被烈焰焚烧的孟阳镇不同，景栋镇在宁远眼中有着不可替代的战略作用。

    孟阳镇与景栋镇以及打洛镇之间到处都是连绵起伏的高山。

    除了空中通道之外，地面上可以说是无路可走。

    从打洛镇出发的地面军队想要前往孟阳镇，就必须要绕道澜沧和孟连。

    现在澜沧和孟连两地还都属于万兽盟所有，宁远暂时还没有对那两地动手的想法。

    所以无路可通的孟阳镇现在对于神鹰军来说就是一块够不着的肥肉。

    想吃吃不着，不管还不行。

    于是宁远便干脆让巴斯率领着银飞马骑士团将那里付之一炬。

    而景栋镇就不同了。

    那里是南掸邦高原地区唯一一处靠近云南的大型城镇。

    宁远想要率军反攻缅甸，他就必须要先占领景栋镇。

    然后以景栋镇为后勤补给基地，率领大军进一步深入缅甸的腹地。

    除了重要的战略地位之外，宁远还看上了景栋镇这里储存的粮食。

    作为边境重镇，景栋镇所在的山间平原上耸立着无数高高的谷仓。

    缅甸玩家大军兵临打洛城时，他们的后勤补给便全都来自于景栋镇。

    在之前罗斯率领着炽天使军团烧光了缅甸大军修建在那条狭长走廊上的所有粮仓。

    现在宁远要是再烧光景栋镇的粮仓，那他们也就别想去反攻缅甸本土了。

    因为神鹰军在西南云南地区只有一座后勤补给基地，那就是普洱那边。

    从普洱城向打洛镇运送粮草物资还勉强可行。

    要是从普洱城向缅甸腹地运送粮草物资，以神鹰军现在在西双版纳地区的配置，他们还没有那个能力。

    所以如果宁远真的想要反攻缅甸腹地，逼迫那个什么东吁王莽应沙就范。

    他就必须要尽量完整的占领景栋镇，尽可能的保住储存在景栋镇的粮食。

    这也是宁远明明可以放火烧掉景栋镇的那些木质房屋，但他却选择了从地面发动强攻的一个主要原因。

    在白天宁远派出妖族军团去从地面上对景栋镇发动进攻时。

    搬山巨猿军团的攻击看似杂乱无章。

    但如果仔细从空中观看的话，那么就不难发现他们在大肆破坏建筑物的时候，一直都在尽可能的优先破坏那些靠近粮仓的建筑物。

    宁远的目的很简单，那就是要在缅甸玩家反应过来之前将所有的粮仓全部占领，防止缅甸玩家狗急跳墙放火烧粮。

    搬山巨猿们的破坏工作完成的很好。

    大部分靠近粮仓的建筑物全都被他们给用蛮力破坏掉了。

    德萨由于视线受阻的关系，他并没有发现神鹰军的意图。

    而且就算是他察觉到哪里有些不对劲儿了，他也不可能立刻下令放火烧粮。

    因为到目前为止，德萨对于守住景栋镇还始终抱有一丝希望。

    不过很快德萨的希望就要彻底破灭了。

    随着比尔几人的先后返回，德萨立刻得知了康德大军被神鹰空军击溃的消息。

    在听到这个噩耗的那一刻，德萨差点没一口气直接昏过去。

    康德大军被击溃意味着什么，德萨比谁都清楚。

    虽然他们国内还有着海量的鸱鸮军队，但远水解不了近渴。

    等到那些鸱鸮军团赶过来支援时，只怕整个掸邦高原都已经被神鹰军给破坏得不成样子了。

    深吸了一口气，稍微调整了一下情绪之后，德萨问道：

    “康德大军还剩下多少人？

    他们是否已经逃回了孟阳镇？”

    “回吴德萨大人，康德大军确实是向孟阳镇方向溃败了。

    至于逃回去多少人，我是不太清楚，因为我们三人急着赶回来向您汇报，所以就没有跟过去。

    不过在我们飞到一座山顶上时，我们看到了从孟阳镇传来的火光。

    虽然距离很远，但看那火势，估计这场火肯定小不了。

    如此大火肯定是那些追过去的银飞马骑士们放的。

    所以我估计康德将军他们要是在逃回孟阳镇之后全都躲进了房屋里面，那此时他们恐怕已经是凶多吉少了。”

    看到德萨那难受的神情，比尔犹豫了一下之后，最终还是将自己看到的场景一五一十的讲了出来。

    “什么？

    你说神鹰军火烧了孟阳镇？”

    听完比尔的汇报之后，刚刚平复好心情的德萨立时嚷了起来。

    “是的，吴德萨大人。

    我们三人在到达西桑山那里之后，并没有看到康德大军，只是看到了漫山遍野的尸体。

    于是我们便根据尸体的新鲜度一路向西飞去。

    很快，我们便看到了无数的银飞马骑士正在追杀康德大军。

    我们悄悄在敌人身后跟了一分钟。

    当我们看到康德大军被杀得毫无还手之力后，我们觉得再跟下去已经没有了任何意义。

    于是我们便立刻掉头，开始返回。

    在返回的途中，我们看到了孟阳镇那里传出来的火光。

    为了确认火势，我还得意冒险升上了高空。

    虽然距离隔得很远，但我还是看到了孟阳镇已经完全化为了一片火海。”

    比尔再次小声的确认道。

    “神鹰军一把火将孟阳镇给烧了个干干净净，丝毫没有想要趁机占领那里的意思。

    但对于景栋镇，他们却连一丁点的火苗都没有点过。

    如果说神鹰军是想要完完整整的占领景栋镇，以景栋镇为后勤补给基地继续向南进攻。

    那么他们就不应该浪费妖族军团的宝贵变身时间啊。

    因为他们现在在这里就只有妖族军团这么一支地面军队。

    而没有地面军队，他们是不可能真正占领景栋镇的。

    不对啊。

    即便是神鹰军在景栋镇这里放火烧屋，也丝毫不会影响他们对景栋镇的占领啊。

    因为那些木制房屋被搬山巨猿给夷为平地，与它们被神鹰军给一把火烧掉并没有什么太大的差别。

    而且放火烧屋还可以直接烧死或者逼出躲在里面的士兵，这个效率要比搬山巨猿们使用蛮力强多了。

    那么神鹰军为什么不选择对景栋镇的一些木质建筑城区使用火攻的战术呢？”

    从比尔那里得到确定之后，德萨便开始皱着眉头思索起来。

    他一边思索着，一边自言自语，完全无视了房间里面的其他人。

    “啊，我知道了。”

    就在房间里面只有德萨一个人在那里自言自语时，陷入沉思中的德萨突然大喊了起来。

    透过窗户，看到远处那一座座高耸的粮仓之后，德萨恍然大悟道：

    “怪不得神鹰军不在景栋镇这里使用火攻战术，原来他们是看上了我们储存在这里的粮食。

    纳卡，我们现在在景栋镇的存粮有多少？”

    说话间，德萨便将目光投向了自己的秘书兼侍卫长。

    “大人，景栋镇目前的存粮足够十万大军食用一年的。”

    纳卡想都没想便脱口而出。

    “该死，怎么这么多。”

    听到景栋镇这里竟然有如此之多的粮食之后，德萨的脸色立刻就变了。

    “大人，您忘了吗？

    之前我们可是要进攻西双版纳的，所以才会往景栋镇这里源源不断的运送着粮草物资。

    这还是吴萨迪大人将大部分粮草物资都给拉到前线地区了，否则这里的粮食会更多。”

    见德萨的脸色突然变得很难看，纳卡立刻解释道。

    身为三军统帅，德萨当然知道景栋镇这里为什么会有如此多的粮食。

    他刚才之所以变脸生气，主要是因为他有点舍不得一把火将这么多的粮食都付之一炬了。

    在猜到神鹰军的真实意图之后，德萨便已经决定要将景栋镇内所有的粮仓都烧掉了。

    因为当康德大军被神鹰空军给击溃之后，他们就不可能守得住景栋镇了。

    而且不光是景栋镇守不住，就连景栋镇的这十几万守军也要与景栋镇一起陪葬。

    现在唯一能够撤走的便是靠近景栋通往缅甸内地那条通道的附近的他们和事先便被他给藏起来的那支两万人的鸱鸮军队了。

    至于景栋镇的其他东西，无论是那些地面上的守军，还是粮仓中的那些粮食，全都无法离开。

    既然无法带走，那本着不能资敌的原则，哪怕是德萨有多么的不舍，他也得选择将其一把火烧光。

    微微叹了一口气之后，德萨立刻向着比尔三人吩咐道：

    “比尔，你们三人现在立刻去通知位于南部山区的那两万鸱鸮军队撤往东枝那边。

    同时通知那些想要赶来景栋镇的军队全都在东枝附近集结。

    纳卡，你马上带一队侍卫去通知镇内那些躲入建筑物中的守军。

    让他们半个小时之后全都给我冲向附近的粮仓，将所有的粮仓全部点燃。

    就说这是我的命令，让他们必须执行。”

    吩咐完几人各自要做的事情之后，德萨便开始收拾起房间里面的一些机密文件来。

    在将所有的机密文件装入一个背包之后，德萨在一队侍卫的簇拥下来到了一楼的厨房。

    移开厨房里面用来放置餐具的柜子后，地面上露出了一个带有拉环的铁板。

    打开铁板，点燃火把，一行人直接顺着楼梯走了下去。

    大约过了二十分钟后，在景栋镇南边的一座小山脚下，一块巨大的岩石突然动了起来。

    随着一道宽约两米的缝隙出现，消失在地下室中的德萨等人从缝隙中以此走了出来。

    都说狡兔三窟，在关键时刻可以保命。

    德萨深得此道的精髓。

    在几年之前，他就已经让人在景栋镇秘密挖掘了一条通往后山的地下通道。

    在通道挖好之后，他便让人在景栋镇那里的地道出口上面修建了一座三层小楼。

    每次前往景栋镇，德萨都会住到那座三层小楼之中，从来不会在景栋镇的其它地方留宿。

    本来德萨以为他这辈子都不可能用得上这个秘密通道了，万没想到，今天就正好用上了。

    从通道中走出来之后，德萨等人很快便来到了后山掩藏在树林之中的一处庭院外面。

    看到是德萨之后，庭院中的仆人立刻将德萨等人迎了进去。

    不一会儿的功夫，背着干粮牵着马的德萨等人便从庭院之中走了出来。

    翻身上马之后，德萨直接带着十几名侍卫沿着山间小路向南策马奔腾。

    与舍身取义的萨迪不同，德萨并没有选择与景栋镇的守军共存亡。

    在眼见景栋镇无法守住之后，德萨果断的选择了只身撤退，他直接放弃掉了景栋镇以及镇内的十几万守军。

    ......

    在德萨带着十几名侍卫策马逃走之时，被他留下的纳卡等人正在挨个建筑物的去传达德萨留下的命令。

    在听到德萨留下的命令之后，原本就有些士气低落的缅甸玩家们立刻变得更加的没有精神了。

    虽然德萨没有具体说什么让他们与景栋镇共存亡的话。

    但烧掉景栋镇内所有的粮仓就已经是在告诉玩家们，他们已经被彻底放弃掉了。

    虽然在游戏中被放弃掉并不会真的死亡，但没有一名玩家会看到自己被放弃掉。

    所以德萨的这个命令看似非常的果断，而且也非常的正确，但却在不知不觉中伤害到了一些缅甸玩家那敏感的心灵。

    军人以服从命令为天职，缅甸玩家们知道胳膊拧不过大腿，于是在时间到了之后，他们纷纷拿着火折子和火把冲向了远处的粮仓。

    很多缅甸一边一边奔跑着，一边不时的扭头看向悬停在北边的那支银飞马骑士团。

    当他们发现那支银飞马骑士团没有任何的反应之后，很多人全都露出了充满苦涩与解脱的笑容。

    就在他们以为自己可以圆满完成德萨交给他们的最后一个任务时，在他们的前方突然出现了一队队长有六对血色光翼的炽天使战士。

    那些炽天使战士从天而降后直接堵住了他们前往粮仓的道路。

