
　　“咳咳，只要大家好好修炼，以后都会有机会。”徐然鼓舞道。

　　不过他手里的资源也有限，用不上的东西可以送给她们倒是无妨，只万年寒冰髓这种级别的宝物他可无能为力。

　　本来他还打算帮天水学院七人都提升一下实力。毕竟无论如何她们也叫他一声徐然老师。

　　不过水冰儿武魂蜕变就吸收了两块万年寒冰髓，而剩下的他要给雪舞用，自然没有多余的给其他人。天水战队里，和他关系亲密一点的，也只有水月儿水冰儿，雪舞三女。有资源自然要优先给她们用。

　　其他人不管未来如何，至少现在和他没有太深的关系。帮她们变强是情分，不帮也没有什么关系。

　　他向来都是个自私的人，除了自己和自己老婆，其他人他都不想管。

　　世间万物，天下兴衰，又与他何干？

　　“嗯。”几女都点头，短暂的激动之后心情平复下来。她们虽然很羡慕水冰儿她们，但是也没有太强烈的贪婪之心。她们知道，徐然已经帮助了她们太多。她们要是再祈求其他的，岂不是太贪了？

　　“我说的可是真的。要是你们努力修炼的话，未来我会提携你们一把。其他的不敢保证，但是让你们突破到魂斗罗，封号斗罗也是绰绰有余的。”徐然笑道。等他实力强大起来，做到这些也只是挥挥手就能做到的事情。

　　他所求的，是神界之主，甚至还有那暂时遥不可及的其他世界。

　　那时候，帮助与他关系不错的变强一些，又有何妨？

　　“嗯，谢谢徐然老师。”见状，众女相视几眼，恭敬的对着徐然欠身说道。她们知道，徐然便是她们这辈子的贵人。她们未来的走向，也会因为徐然而发生转变。

　　接下来，没有多聊，水冰儿便带着天水战队其他人训练去了。

　　而徐然则是独自进入了修炼状态。

　　房间里，徐然盘膝而坐。

　　他的的手上出现了一朵硕大的菊花。

　　菊花呈现为瑰丽的紫色。奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸的份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央的花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡地金色光彩。

　　这便是仙品仙草奇茸通天菊。

　　在徐然手里的众多仙草中，奇茸通天菊属于中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。

　　当然这功效可能有些夸大，但是这也是最适合徐然的仙草。

　　徐然没有犹豫，直接将奇茸通天菊吞服炼化。

　　一阵阵极其精纯的能量，进入了徐然的经脉，与徐然体内魂力融为一体，肉眼可见，徐然的魂力以极快的速度壮大起来，几乎只是瞬间就突破了一道魂力瓶颈。

　　而这只是开始。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐然的修为还在以极快的速度飙升着，感受着这恐怖的修为提升速度，徐然不禁咂舌。这种修为得来的太容易了，要不是知道服用太多仙草会导致根基不稳，他绝对会忍不住多服用几株。

　　一个时辰过去，奇茸通天菊的修为直接被徐然完全吸收。

　　而徐然的修为直接飙升到了四十级。

　　“四十级了，力量也增强了不少。”

　　“可惜只能服用一株。”徐然喃喃说道。突破到四十级之后，他的实力飙升了不少，他都感觉自己面对魂圣都有着一战之力。

　　不过现在也没有合适的人来练练手，他也只能等回到史莱克学院之后找弗兰德，赵无极等人来试试自己的实力了。

　　“现在也是时候离开了，将这剩下的万年寒冰髓交给雪舞，就准备离开吧。”

　　“离开史莱克学院这么久了，而且马上也要到史莱克学院放假的时间了，到时候还要回朱家一趟。离开这么长的时间不禁有些想她了。”徐然说道，脑海里浮现起那位拥有极致完美身材的女孩，心里有些意动。

　　现在戴维斯应该对他十分信任了吧。毕竟他帮助戴维斯解决了戴沐白，让他可以稳稳的继位。当然戴维斯能不能坐稳这个位置还要另说，毕竟，他徐然也是一个野心家。

　　……

　　天水学院，天水湖畔，

　　雪舞穿着白色长衫和一件黑色的包臀裙，优雅的坐在湖边的一块石块上。

　　她的目光看向远方，心里却是在想着心事。

　　雪舞的脑海中浮现起徐然当初第一次教她们训练的时候和她亲密之间亲密的举动。

　　她的心里有些慌乱，她也不知道徐然对她是什么感觉。要是徐然喜欢她的话，为什么不来找她？

　　难道这一切都是她在自作多情吗？

　　看着水冰儿和水月儿姐妹两人相互拉着徐然的手，那般亲昵的样子，她的心里不羡慕那是假的。可是就算是她喜欢徐然，又怎么能主动去找他？

　　她也是一个女孩子，要是主动去找徐然，会不会让徐然看不起她？

　　雪舞的心里十分纠结，她的心里有些患得患失，她知道徐然很快就会离开天水学院了，到时候她和徐然的交集可能变得很少，甚至什么交集都没有了。

　　她很想去想徐然表露心意，但是却又是有些担忧。

　　徐然真的会喜欢她吗？还是徐然对她的那些举动并没有特别的含义，一切都是她在胡思乱想？

　　雪舞脱掉自己的小皮靴，一双小巧滑腻的玉足泡到湖边荡来荡去。

　　她沉浸在自己的世界里，甚至都没有意识到徐然的到来。

　　徐然站在雪舞身后不远处的草坪上，目光投到雪舞的身上，有些心动。若是真论美貌的话，雪舞甚至还要比水冰儿更加令人心动一些。

　　黑长直，是永恒不变的经典。

　　看着雪舞，徐然总是有种回到地球的感觉。水冰儿她们虽美，但是对于徐然来说却是异域风情的美。

　　但是雪舞的打扮和容貌却是让徐然有种莫名的亲切感。

　　因为地球上那些熟为人知的漫画里，大多数女主角便是雪舞这种类型。

　　黑发，白衫，黑裙，长腿……这一切都让雪舞显得是那样的惊艳，如漫画里走出来的绝色女主角一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百六十四章 四十级，雪舞的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 