    “你们这群没见识的，罗芳丹可以活死人，一个时辰，这一个时辰可以做好多好多的事，甚至能逆天改命，五亿价格都很低了好吧？”

    彭家的人出手了，马家的人也不再坐以待毙，由凤晴雪出价，“六亿！”

    “八个亿。”彭家的彭浩宇一开口就抬高了两个亿。

    马文修看到彭家的人跟自己争抢气的拍桌而起，“彭浩宇我劝你识相一点，不要跟马家作对，否则的话别怪我不客气。”

    那个被他叫做彭浩宇的男子，无所谓的耸耸肩，“马家主，这句话就说的不对了！拍卖行的规矩向来是价高者得，你怎么能用权势来压我呢？”

    “这丹药我马家看上了，你最好给我适可而止。”马文修气得额头青筋突冒，恨不得现在就冲过去，把彭浩宇那张脸给撕烂。

    这一幕引起了凤挽歌的兴趣，“给我说说这个彭家是怎么回事吧？”

    云彩不敢有片刻怠慢，赶紧把自己知道的信息全都透露给凤挽歌，“马家的这些年越来越强势，根本就不给其他六大家族活路，其中以彭家损失最为惨重，不过一直都不敢正面对上马家，今日彭少爷这番作为也是第一次。”

    “看看他们接下来要做什么吧。”凤挽歌把手撑在窗栏上好整以暇的看着他们表演，看到马文修不打算再出价了，她决定帮帮彭浩宇，“马家主，我听说马家是七桥城最大的家族，不过才八个亿而已，这就要放弃罗芳丹了吗？这罗芳丹要是用到关键的时候那可是能够挽救一个家族呢。”

    她一说话很多人都注意到了她。

    红艳艳的头发随意的披散在身后，红眸戏谑的看着他们所有人，随意轻慢的态度却让人反感不起来，甚至觉得这样才是理所应当的。

    凤晴雪看到凤挽歌时，吓的小脸苍白，双腿一软差点摔倒在地上。

    旁边的马文修看她惊恐的看着凤挽歌，不悦的皱眉，“你是我马文修的人何须惧怕一个区区的小人物，不要在这里给我丢脸。”

    “文修，我……”凤晴雪意识到自己失态让马文修丢了脸，努力想要挽回。

    奈何马文修现在正在气头上，浑身都充满了气，对她自然不会有好脸色，“让你闭嘴没有听到吗？男人把她给我带回去，省得在这里丢人现眼。”

    两个侍卫走进来把凤情雪拖了下去。

    凤晴雪了解马文修要是他继续纠缠下去的话，只会让她失宠，所以他不敢再反抗，只是在离开之前眼睛一直盯着凤挽歌，对上凤挽歌意味深长的眼神，吓得双眼一翻直接晕了过去。

    凤挽歌心中惋惜，凤晴雪真的是堕落了，以前的他怎么会这么不堪一击，不过就是一个眼神就能把她吓得晕过去。

    凤晴雪一走，马文修看了凤挽歌一眼，决定不搭理凤挽歌这个小人物，转而对上彭浩宇，“我出十亿。”

    寒月听到这个数字十分的满意，“马家主出十个亿，还有人加价吗？”

    彭浩宇本来还想要出价，被他旁边的人给拉住，“少主你可要三思而后行，此次我们已经彻底得罪了马家，若是我们再继续加价的话，马文修势必会狗急跳墙的。”

    彭浩宇抬头看了马文修的脸色，那双眼中都快喷出火来了，不过他今天已经得罪了马家，无论结果如何马家都不会善罢甘休，与其这样还不如把东西弄到手，而且他已经找到可以对付马家的人了。

    “我出十五个亿。”彭浩宇再次出价，这下整个拍卖行都安静下来。

    “十五亿一次、十五亿两次，十五三次，恭喜我们彭少爷以十五亿的价格得到了这枚罗芳丹。”寒月听到这个价格语气都快了几分，他知道这已经是这枚丹药的极限价格，不会再高了。

    听到这个数字，凤挽歌开始吃柠檬了。

    她是为了挣一点钱，可是用尽了千方百计结果，凤琴一颗丹药就可以赚得如此的天文数字，她当初为什么就不能炼丹呢？

    “朱雀，有没有什么办法可以让我炼丹，这来钱也太快了。”

    “炼丹你就不要想了。黑色法则本就逆天而行，炼丹乃是顺势而为，你觉得你还有机会吗？”朱雀一点都不留情面的泼凤挽歌的冷水，每一次凤挽歌财迷起来，他就十分无语。

    现在搞得他们做事之前都要想想有没有利益可图，都被她给带坏了，他们以前不是这样的兽。

    “行吧。”

    凤挽歌还在跟朱雀商讨着以后的赚钱计划，突然感觉无数道视线落在自己身上，她有些莫名，这些人都看着自己做什么。

    “看什么看，再看小心把你们眼珠子都挖出来。”

    众人：“……”

    人家彭少爷已经当众要把这价值十五个亿的单要送给她了，结果这人就是这反应？

    彭浩宇本人也很惊讶，这个人刚刚是在走神没有听到自己的话吗？

    “阁下，这枚罗芳丹就算是我送给阁下的见面礼，拍卖会结束之后能否有幸请阁下一起用膳？”彭浩宇这是在众目睽睽之下拉拢她。

    凤挽歌正要喝水，听到彭浩宇这句话，手里的杯子差点被她扔出去。

    “你要把这枚丹药送给我？”她怀疑自己的耳朵出现幻听了，这不是白送自己十五个亿吗？

    “阁下听的没错，这枚丹药在下送给你了。”彭浩宇跟凤挽歌隔空喊话。

    这个彭浩宇显然是想借此机会拉拢自己，让自己帮他除掉马家这个大对手，然后他马甲就可以做上第一家族的位置。

    这要是放在其他人身上说不定真的会为了这么多钱而心动，只可惜她姓凤，从一开始就不可能帮他的忙。

    “你觉得我会需要你的丹药？”说着凤挽歌就当面拿出一棵罗芳草放在手心，然后把化成一把火灵鸟的朱雀揪出来，“给我吃。”

    朱雀十分配合凤挽歌把罗芳草一口吞下去，他吃了一颗，凤挽歌又拿出来一颗。

