    96

    “段非凡,  请你冷静，”卢浩波说，“我并没有参加这次活动,  只是我本地人，比较熟悉这附近,  所以带小组的人过来,  请不要因为我们的私人恩怨影响别人。”

    “我操，”董昆听乐了,  “人大代表呢这正义的官腔打的。”

    段非凡看着那几个人,  一个学校内部组织的短视频比赛，几个人脖子上还都挂着工作牌，一个个这逼装的。

    “从学校到这儿,  走路十分钟距离,  散个步一不小心遛达多两步都能走到的地方，在这儿上两年学了,  没本地人带路过不来？”段非凡说,  “你们这两年学上的够自闭的啊,  还拍什么市场,  拍拍当代大学生有多废物多好，都不用出来，你们互拍就行。”

    “不是人人都会来市场这种地方转悠的,  超市什么都有了。”卢浩波说这话的时候还看了江阔一眼。

    “看我干嘛？”江阔说,  “想证明什么？我911都停在市场里呢，你们算老几？是市场不配你们扫个共享单车去超市的人来吗？”

    “操！”丁哲一下乐出了声,  又很大声地强调了一下,  “哈！哈！哈！”

    刘胖孙季和董昆立马默契地同时一块儿笑了起来。

    “赶紧走吧，”段非凡跟那几个“小组”成员摆了摆手,  “别找事儿，心里琢磨什么大家心知肚明，有意思没有？”

    “没关系，”卢浩波还是一副很有礼貌的样子，“我们去别家问问，换一家拍也可以的。”

    “谁家？”老叔说了一句，声音不高，但还是瞬间拥有了段老三的气势，他走到门口，转头看了看两边的店，“我看这市场里有哪家让你们拍？”

    老叔是个护崽儿的段老三，虽然这会儿还捆着腰撑，手一叉，也还是相当市场一霸的。

    几个人没再说话，沉默地转身往市场大门那边走了。

    “这是不是那个……”老叔指着他们离开的方向问段非凡，“那个什么玩意儿。”

    “是。”楷模们一块儿点头。

    “就他妈故意来的，”董昆抱着胳膊，“谁知道他们想拍个什么玩意儿。”

    “拍什么视频？”老叔又瞪了两眼才回了店里，“挂个小破牌子还装上记者了。”

    “老叔，”丁哲指了指放在桌上的单反，“我们也要拍，我们还没有小破牌子。”

    “给你们打出去！”老叔眼睛一瞪，然后又放低声音，“你们也参加比赛？也拍市场？那你们这算恶性竞争……很好！就得这么干！这可是在咱们地盘上！”

    “老叔牛逼。”孙季鼓掌。

    “这一桶，”江阔看着煮好的酱牛肉，“还有这几块儿……”

    他忍不住拿起筷子，把旁边散落的一块小的夹起来放进了嘴里。

    几个人一块儿看着他。

    “就，先拍近景的图吧，大头照，”江阔说，“换个新锅装着，再找个好看的盘子。”

    “热气儿没了，”丁哲说，“怎么办，买点儿干冰吗？”

    “那拍完还能吃么！”刘胖说。

    “烧壶开水放在下边儿不就行了。”段非凡说。

    “可以。”丁哲一拍腿，“来吧，动起来。”

    老婶给他们拿了新的大锅，一帮人把酱牛肉倒进去，搬到了后面通道，架到桌子上。

    丁哲装备带得挺齐的，什么反光板背景纸都扛来了。

    他们挑了一块看上去很有年头的砖墙做背景。

    “这不破吗？不用那个纸吗？”老婶有些担心。

    “没事儿，各种都拍点儿，背景一虚就看不清细节了，就很古朴的感觉，”董昆说，“我们到时再带两块儿回去，丁哲回学校以后去拍细节的地方，就那种黑背景或者白背景的。”

    “两块儿？”老婶说，“太少了，那哪够吃啊。”

    段非凡笑了起来：“拍！带回去拍！”

    “能不吃吗？”老婶说，“我还不知道他们，我一会儿给你们再装点儿。”

    这里头没江阔什么事儿，他和孙季一人举一个手机围着这帮人转。

    开店其实是个很麻烦的事儿，除了拍照，后面还有一堆碎而费神的事，但眼前还是愉快的。

    几个人很认真却又各种手忙脚乱地给几块酱牛肉摆造型，选背景。

    丁哲还想拍点儿带人物的。

    “就人端着一盘牛肉，或者拿筷子夹着，”他比划着，“可以不用拍到全脸，也是作为虚化背景的，这种图我感觉比较容易有代入感，所以……谁来？”

    “端着的话，就非凡呗，吃的话……”董昆说着和几个人同时一块儿转头看着江阔。

    “为什么是我？”江阔愣了。

    “你吃相比较好看。”刘胖说。

    “……是吗？”江阔有些无语。

    丁哲拍照片还是可以的，反正当场拍完看小图感觉还行，就是不知道大图什么样，只是现在还不知道这些照片要用在什么地方，总之就是素材多拍点儿，用的时候随时能挑出来。

    不过江阔是真的没想到他有一天还会成为网店模特，还是酱牛肉这种生活气息浓厚的产品。

    他夹着一片酱牛肉被拉来扯去地拍出各种姿势，中间还忍不住吃掉了好几片。

    “这片儿别吃了啊，这片儿我切得特别漂亮。”段非凡说，“我切酱牛肉十年，这片儿算得上是前十了。”

    “操，知道了，”江阔笑着点头，“我已经吃撑了。”

    一帮人从中午忙到晚饭时间才算是完成了“户外”拍摄，从牛三刀打包了一大堆牛肉回了宿舍。

    丁哲跟摄影社团的人借了个场地，带了两块过去准备拍点儿酱牛肉证件照，还请了社团资深大拿帮忙指点，想拍出那种食品广告的大片。

    “能行吗？”孙季说，“人家拍一套那种图，收费拍都得等档期，咱们小丁丁去一趟能给免费指点？”

    “能，是叫刘什么河的吗？”董昆问。

    “你是想说刘阳河吗？”孙季说，“叫刘江，你这脑子能记什么？”

    “对，刘江，”董昆说，“段非凡帮他搞定过他们社团摄影展的那个场地，丁哲去找他，肯定帮忙。”

    “过阵儿你们还得帮我忙，”段非凡说，“门店定下以后，装修搬东西什么的。”

    “没问题，开口就行。”刘胖说。

    一帮人散了之后，江阔趴在桌上看着段非凡：“装修搬东西也找他们吗？找人装修之类的也花不了多少钱吧？这帮人能装成什么样啊？”

    “省点儿是点儿吧，老叔他们也没准备怎么弄，这么多年也就做了个招牌，现在店里都是自己弄的，”段非凡说，“新店正常也没有太多要弄的，生肉区水电弄上，刷个墙就行，熟食区也没有太多可弄的，钱主要得集中在设备上，冰柜啊换气啊……”

    “在牛肉价格不变动的情况下，”江阔凑到他面前，“装修上点儿档次也能打造精品牛肉的品牌啊，以后网店的销售也好做。”

    段非凡看着他，沉默了一会儿，也往前凑了凑：“这个……下一步吧，老叔他们是觉得网店的作用就跟我现在在朋友圈帮着卖牛肉是一样的，本来现在拆迁的事儿还弄不清最后会怎么样，新店也是没办法的才弄的，如果现在就花钱去弄……”

    “我明白了，”江阔皱着眉，想了一会儿，“那这样，咱们出点儿钱，把熟食区那一部分弄得高端一点儿，酱牛肉和罐装的酱这么卖比较好看，我们宣传的时候也好拍，起码本地人得认同这个牌子，看到实体店的时候不能有太大落差。”

    段非凡也想了一会儿，然后点了点头：“行。”

    江阔的建议是有道理的，如果只装修熟食区，应该花不了太多钱，这样的成本投入也是应该的。

    整个店都弄的话，不可能跟老叔开口让他出钱去装修，但要他们出的话，按他的预算，是真的不够。

    段非凡还没有跟江阔说钱的事儿，江阔也没有提，段非凡知道他是在等自己开口，怕太主动了让他尴尬。

    而他本来是在等，确定了门面之后才能估算装修成本，接着就是加工区设备的费用，再接着是包装成本，再确定试营业阶段需要做多少成品……

    但现在感觉如果再不开口，江阔会有想法了，毕竟再往下的事儿，就不是找朋友拍点儿照片这种，是实打实要开始用钱了。

    他犹豫了一下：“江老板。”

    “嗯？”江阔对于这个称呼很满意，眉毛一挑看着他。

    “我预估了一下，二十万差不多可以开始做着了，”段非凡说，“一人一半怎么样？”

    “会不会少点儿？”江阔愣了愣，“各种宣传费用可不少，宣传不到位，哪哪都看不到咱们店……”

    “也不至于，那么多小店，不可能都大几十万起步吧，”段非凡说，“慢慢先试着。”

    “咱们从设计到拍照的风格，都不是按小店来的，”江阔说，“如果还是按之前朋友圈那样的销售理念，那还做什么包装，最多印点儿贴纸往上一贴就行了。”

    段非凡顿了顿才开口：“如果头一步就走得太大，我怕老叔他们会担心，这里头毕竟还有他的钱。”

    “老叔。”江阔叹了口气，“如果费心费力弄了个网店，最后的结果跟朋友圈卖得差不多，你就不怕老叔觉得你在多此一举浪费钱吗？”

    “毕竟基础就是个小店，你不能按一个企业的方向来。”段非凡说。

    江阔拧着眉想了一会儿：“那这样，先订个目标，咱们开始营业之后想达到多少营业额。”

    “跟牛三刀现在的营业额平了就算成功。”段非凡说。

    “行，”江阔看着他，“一步步来。”

    看得出江阔不是很赞同他的想法，但段非凡在这个事上没有选择听他的。

    段非凡不知道江阔手头可以让他随意支配的钱是多少，但就冲之前江阔买东西吃饭几千上万几乎没有感觉的状态，就知道是普通学生不敢想的数字。

    如果完全按照江阔的想法来，百万起步都不是没可能。

    段非凡并不质疑江阔的能力，但他也的确需要尽可能避免一切万一，江总的那些话是没有错的，他这十万里，除了老叔的担心，还有他和老爸以后的生计，容错率是0。

    江阔感觉自己这段时间是从未有过的勤奋，高考复习他都没现在一半努力，复习准备四月那几科的考试，写作业抄作业，晚上还会抽出点时间来写网店经营的方案，整理各种他能想到的需要明确的细节。

    这些他没跟段非凡说过，因为他看到过段非凡的工图边角上写过酱牛肉配料表，精确到多少克的那种。

    确定制作标准，保证稳定口味是很重要的事，在自己“分工”的事能拿出成品之前，他俩都没多提。

    宿舍的人这阵也很勤奋，虽然不开网店，但他们的短视频拍得很辛苦，几分钟的视频大家竞争还挺激烈，据说班上形象好点儿的同学都已经各个“剧组”瓜分掉了。

    唐力他们几个只能把角色都内部消化，好在拍的食堂题材，对形象要求不高。

    马啸还有很丰富的后厨经验。

    本来李子锐想过让江阔来扮演唯一的学生角色，被江阔拒绝之后，他决定头发往后梳扮演大厨，往前梳扮演学生。

    江阔想着好歹这个剧组叫“四个人”，认真给剧本提了些优化意见。

    不过一想到那天卢浩波想拍牛三刀的事儿，他就有点儿不爽，他不知道卢浩波在想什么，没准想拍个市场题材，安排牛三刀是个黑店。

    本来挺好玩的视频比赛，因为这个人而让他一想起来就很烦躁。

    考完试没几天，宿舍的视频素材都已经拍完了，江阔用一个马鞍换了江了了帮着剪一下。

    他们的进度已经算是慢的，学校公众号里已经开始有参赛作品展示了，每天两个，江阔几天看下来，居然有些拍得很不错的，还挺有创意。

    “老子就天天刷呢，”董昆坐在107重新修好但已经不能调节角度的躺椅上，“我要看卢浩波那帮人拍了个什么鸟玩意儿出来。”

    “据说他们拍得挺专业的，”丁哲说，“还找了那种专业顾问。”

    “早知道我们也应该参加。”孙季说。

    “得了吧，”段非凡说，“他只要拍出来不是太烂就起码能进前三，咱们拍出朵花儿来也就能入个围吧，学生会那帮人。”

    “怎么，看不起我们学生会？”董昆看着他。

    “怎么，看不起我们学生会？”丁哲马上也说。

    “学生会的渣渣。”江阔说。

    “靠，”董昆看着他，“我怎么觉得这话有点儿耳熟？”

    “去年中秋，”段非凡说，“他就是这么跟你打招呼的。”

    “你他妈，”董昆想了想才笑了起来，“这都还记得。”

    “中秋那会儿江阔就对你这么不尊重了吗！”丁哲笑着说，“这可是你学长！”

    “是咱俩，”董昆说，“学生会的渣渣。”“真的，你俩不管这个比赛的事儿吗？”刘胖问，“他拍的什么一点儿都打听不到？”

    “差不多也就这两天就该放出来了，太晚了不方便他们拉票，我们俩就打杂的，下星期春季运动会我俩也就是个跑道上拉线的，”董昆说，“比赛评委能轮上我们？”

    “运动会你们参加吗？”刘胖一拍腿，“我今年又得推铅球去。”

    “我打算参加个跳高。”段非凡说。

    “哎，江阔，”董昆看着江阔，“你是不是游泳队的？”

    “嗯，”江阔抬眼看了看他，手指还在手机上戳着，“怎么？”

    他正给杨科回消息，杨科莫名其妙给他发了一段门面房的介绍过来，还是出售的，不知道是不是脑子抽了，想建议段非凡把门面买下来么？

    “你不报个项目吗？”董昆问。

    “嗯？”江阔愣了愣，“第一有什么奖励？加学分吗？”

    “第一……我发现你还真是什么事儿口气都挺大的，学分有啊，”丁哲说，“加综测分还是拓素分来着，都不用第一就有。”

    “那我去，”江阔说，“补一下没有社团活动的分吧。”

    段非凡笑了起来。

    “有把握赢卢浩波吗？”丁哲问。

    “他游泳？”江阔挑了挑眉毛。

    “去年自由泳百米第一。”董昆说，“你要没把握就报个别的品种。”

    “不了，就自由泳，”江阔说，“让他二十米。”“哎，”段非凡偏过头看着他，“这个吹得有点儿大啊。”

    “先吹了再说，气势先起来的。”江阔说。

    杨科那边没等到江阔的秒回，直接把电话打了过来：“考完试了吗？怎么样？”

    “没话说挂了吧。”江阔直接挂掉了电话。

    杨科又打了过来：“那个门面，本来是卖的，我跟房东谈下来了可以先租，但是要五年起租，我觉得时间太长了，你们过来看一下，确定如果可以，我就再去把时间压到两年以内。”

    江阔把电话放到段非凡耳朵旁边，一块儿听着。

    “如果做得好的话，两年是不是短了？”段非凡说，“以后如果坐地涨租呢？”

    “协议里签上优先租给我们之类的条款，到时看看怎么弄个补充协议？”杨科问。

    “行，先去看了的。”段非凡说。

    第二天中午，他俩直接去了杨科说的那个门面，跟杨科在街边碰了头，因为这个地点实在有点儿远，他们饭都没时间吃，一人一瓶酸奶喝着。

    这是个前年才建的市场，处于几个小区中间，面积不大，但目前看起来已经形成了规模，中午这个时段人挺多。

    “面街的门面，带后厨，以前是做饭店的，”杨科看着手机上记录的重点，“后厨很大，我觉得比较合适之后做熟食加工，之前饭店已经隔出一块无菌区，远是远点了点儿，但目前我和凌姐跑过的那些近的都没有这样的条件了，而且这个地段租金相对低一些。”

    “去看看。”江阔说。

    跟着杨科穿过市场往那边走的时候，段非凡一直在观察四周的环境，新市场，很干净，管理也很规范，生鲜区品种没有现在他们市场的多，特别是牛肉比较少，过来只看到了三家，而且都有客人。

    “房东已经到了，”杨科看了一眼手机，“在等我们了。”

    “好。”段非凡也拿出手机，一路走一路拍了些市场的环境照片。

    从市场里出来之后就是面街的一大排门店，基本都在营业，什么精品土鸡泉水鱼，跟牛三刀的风格还挺一致。

    一个空门面的门口停着一辆摩托车。

    “就这里。”杨科指了指，过去往里喊了一声，“我们来了。”

    房东应了一声，从里面走了出来，是个年轻男人。

    看到江阔和段非凡的时候他愣了愣：“你们是不是……咱们是不是见过？”

    江阔看着他，没什么印象。

    “咖啡店？”段非凡说。

    江阔猛地回过神来，段非凡不愧是社交达人人脸扫描仪，这人是之前去过的那家咖啡馆的老板。

    “是，”这人笑了笑，“挺巧啊。”

    百-度-搜-醋-=溜=-儿-=文=-学，最快追，更新最快

    又换域名了，原因是被攻击了。旧地址马上关闭，抢先请到c>l>e>w>x>c点卡目(去掉>)，一定要收藏到收藏夹。

    　　

