    现在下方猴类包围圈内，只见狼牙小队一位队员被赤阳巨猿徒手抓住，举起头顶直接给生撕了，血肉横飞，残肢断脚，场面非常的血腥。

    这已经是赤阳猿手撕的第四个人了，它全身铜皮铁骨，防御力惊人，根本无视狼牙小队的攻击，抓起一个人就撕，跟混世魔王一样，不讲一点道理。

    “完了完了”狼牙队长脸上满是惊恐之色，这才过去一分钟啊，他们就死了四个队员了。

    这猿猴王比他们想象的还要可怕，根本不可力敌，铜皮铁骨，刀剑不入。

    要是三分钟过去，他们的狼牙小队恐怕早就死绝了。

    他不知道的是，眼前这头巨猿根本不是什么猿猴王，要是知道这点，他们会更加的绝望。

    而，一千米之外的灌木林中，一位混血儿青年胆战心惊，惊心动魄的看着狼牙小队的人被一个个生撕，那画面让温室中成长的他，差点吓尿。

    暗暗祈祷，刘老快点拿到猴儿酒离开。

    他有点后悔进来了。

    本来那么危险的事情，他这个公子哥不应该也跟着进来，但秦公子这次也是为了磨练来到妖灵山脉，磨练就是跟危险并存的。

    所以，他跟了进来，一路上也杀了不少猴子，可到了这腹中之地，他就躲起来了。

    因为接下来的事情，已经不是危险了，等于跟死亡握手，他身份珍贵，能做到这一步已经非常的不容易了。

    现在就是等，等刘老带着猴儿酒出来，带着他逃之夭夭。

    “狼牙小队，你们这些废物多坚持一会儿啊，特么才一分钟过去，你们就死了四个人，不，已经是五个人了”

    秦公子暗暗的着急，已他们这种死亡的速度，根本坚持不了三分钟。

    忽然...秦公子浑身一震，只见洞穴里面一道满身是血的人影倒飞了出来，狠狠砸到了猴类包围圈战斗核心地带。

    更该死的是，好巧不巧，满身是血的人砸到了五米巨猿的脚下。

    “刘老，是刘老，他怎么被人从洞穴中打飞出去了？”秦公子心中不好的预感升腾。

    这样子根本不可能是猴儿酒到手，自己飞出来的。

    “刘老你？？？”

    狼牙队长在生死边缘挣扎，看到一个人影狠狠砸到赤阳猿的脚下，看清楚之后，大惊失色，眼睛都要掉下来了。

    刘老顿时坐起来，直接喷出一口老血，精神处于半痴半呆的状态之中，楞着两只眼睛发痴地看着洞穴位置。

    此时，洞穴一道精瘦的人影浮现了出来，脸上噙着残忍的笑，睥睨姿态，尽显无遗。

    刘老看了看洞穴口的人影，看了看眼前五米高的巨猿，醒悟道：“你根本不是，他才是真正的猿猴王”

    “嘎嘎...老小子，你以为偷偷摸进去，就能得到猴儿酒了吗，连真正的猿猴王都不认识，还想偷我们猴族的猴儿酒，简直是找死”

    赤阳巨猿说罢，抬起一脚，狠狠的踩在了刘老的身上，刘老惨绝人寰的痛叫起来，几乎要被踩成肉饼。

    在巨脚下，只露出一颗人头。

    “公子，快跑，老奴不能保护你了，快跑”

    被巨脚踩住的刘老半条命都没了，奄奄一息之下，他突然大声叫唤起来，几乎是拼尽了全力的叫。

    “老小子，还能叫，去死吧”

    赤阳巨猿一脚抬起，再次狠狠踩了下去，顿时血肉模糊，堂堂三阶生灵的刘老，直接被踩爆了，死的不能在死了。

    咦..．

    狼牙小队的人倒吸了一口凉气，头上仿佛着了一个霹雳，四肢顿时麻木起来。

    剧情转变的太快了，本来他们还在努力坚持三分钟，可现在才二分钟，刘老却莫名其妙的死在了他们的面前，还死的那么的惨。

    那么他们的坚持就毫无意义了，而且刘老的死，也间接将他们的希望给断绝了。

    “你们也可以去死了”赤阳巨猿一脚踩死刘老后，狞笑的看着剩下来的狼牙队员。

    “不，不要，不要杀我们，我们马上离开猴儿山，别杀我们”

    撕..．

    顷刻间，血肉横飞，狼牙小队一个个被赤阳巨猿残忍杀死。

    一千米外，秦公子听到刘老临死前的那声快跑，浑身颤栗，更看到刘老的惨死，面如死灰。

    怎么会这样，怎么会这样，刘老那么强，就这样死了？

    三阶生灵怎么感觉跟纸糊的一样。

    随着刘老的大喊，大量的觉醒猴四下查看，还有人类隐藏着？

    找出来，必须找出来，今天闯入猴儿山的人，全部都要死。

    秦公子吓得蹲在灌木草丛中中，脸色惨白，动也不敢动，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗。

    不能被发现，被发现，他也会死的很惨，他身份高贵，含着金钥匙出生的，要是死在这里，简直比窦娥还冤枉。

    刘老死了，狼牙小队也一个个被生撕，他要是被发现，下场恐怕也是被那头巨猿给生撕了。

    怕，死亡的恐惧让秦公子几乎窒息，紧张的连一根手指都不敢乱动。

    可就在这时，一道戏谑的声音在他的耳畔响起。

    “秦公子，你好”

    他闻言，猛然一愣，接着咽了两三口唾沫，木讷的抬头，看到了一张清秀而透着邪魅的脸。

    这张脸，他认识，但不管认不认识，都不重要，连忙嘘声起来，示意对方别说话。

    “你好呀”对方好像没懂他的嘘声，呆萌的继续问好。

    秦公子一张脸都黑了，好你老母，我哪里好了，都要死了。

    “别说话，别说话，快蹲下，被那些猴子发现，我们都要死”

    “什么，谁死啊”

    “别说话，快蹲下”

    对方掘强道：“我跟你打招呼问好，你不回我一句好嘛，这样很没礼貌的”

    秦公子顿时迷了：“........”

    生命危在旦夕，你跟我计较这个？特么的有病吧。

    “你再不跟我问好，我可要叫了”

    秦公子吓得三魂不见了七魄，连忙摆手：“别叫，别叫求求你了，被猴子发现，你也活不了的”

    “好吧”对方安静了，秦公子暗暗松了一口气，还好没有被发现。

    “秦公子，你好”一个几百斤的胖子出现，大声的冲他打招呼，简直声如洪钟。

    秦公子彻底绝望了，好你吗！

    这胖瘦二人组什么鬼，是搞不清楚现在什么处境吗。

    “那边有人”

    觉醒猴们叽叽喳喳的叫唤了起来，一个个影子跳动，朝着这片灌木林冲来。

    “哈哈...秦公子，祝你好运哦”涂小安哈哈大笑，然后跟牛妖王悬空了起来。

    十几秒之后，秦公子被一群觉醒猴包围了起来，惨绝人寰的叫了起来，根本没得挣扎，他不过才刚刚步入二阶层次。