    这一刻苏陌感觉到前所未有的好，这种感觉很奇妙，感觉整个人都轻飘飘的，脑袋的思绪也变得异常清晰，思维转动的更快了。

    他点击手环，打开火种那一栏。

    只见上面清晰写着。

    1阶火种进化度（10%）

    苏陌紧接着打开系统日志，他在里面清晰看到一条条提示。

    提示：恭喜你成功使用了I型基因药剂·CRID全能基因复苏针剂（完美）

    提示1：恭喜您的身体各方面基础强度获得2.3倍强化。

    提示2：恭喜你获得1级抗辐射能力。

    提示3：恭喜你获得1级抗病毒能力。

    提示4：恭喜你强化2倍神经反应（效果浮动）

    提示5：恭喜你生命韧性提升3倍。

    提示6：恭喜你脑力开括1.3倍。

    提示7：恭喜获得成功激活隐藏基因序列，精神强度提升2倍。

    ......

    苏陌看着这一串串提示，再检查一下身体，确定没有任何器官发生变异，心里也是异常的满意。

    孙多翔几人见苏陌这么说，也是纷纷松了一口气，事情总算是圆满解决了。

    “大哥，我怎么看你好像打完跟没打之前，没什么特别的变化。”

    孙多翔上下观察着苏陌疑惑的问道。

    “有变化那才是坏菜，传统型的基因药剂就是为了尽可能保持人的形态，强化幅度有限。总归来说还是属于人类的范畴，而异化药剂就没有那么多顾虑，它们更多是为了追求极致的力量。随着进化程度越高，人的身体会无限接近异化成怪物，最终基因可能会百分之百重叠，甚至超越怪物，到时候异化型的玩家，徒手撕机甲也不是不可能的事情。”

    苏陌对孙多翔几人解释道，这两天的时间，苏陌其实也没闲着，他在公会内翻阅不少相关方面的资料。

    而且他还发现，他的权限等级提升了。

    “嗯嗯。”

    孙多翔几人点头应道。

    “好了，没什么事情，我先下线了，你们自己平分钱吧。”

    苏陌也准备下线。

    “好嘞。”

    孙多翔乐开花的应道，虽说就卖了五十万，但是四个人分，也能够分到很大一笔。

    现在他们也是小有资产了，当然这点资产在帝都是不够看的，不过也可以让正常人过的很好了。

    苏陌在下线后，便拿出自己的电脑，将线路插在头盔上，经过自己授权验证，随即开始导出自己游戏内的影像。

    很快他将一份事先拍好的影像导出来。

    这份影像细致的拍摄了基地带出来的资料，苏陌麻利的用专业软件进行了处理。紧接着将其整理成文档，随即链接上紫晴放在客厅的打印机，将其打印出来。

    苏陌走到客厅将打出来的文件整理一下，重新带回房间。

    随后苏陌从抽屉内拿出那封褒奖信，看着上面留着陈山的电话号码拨打了出去。

    嘟嘟~~

    很快电话通了，电话那边传来陈山疑惑的声音。

    “你是？”

    “你好，我是苏陌。”

    “哈哈，苏陌兄弟，你可算是给我打电话了。”

    “我有事情找你，不知道你方面见个面么？”

    苏陌开门见山的问道。

    “方便，怎么都方便，我正想请你吃顿饭表示感谢，择日不如撞日，那就现在吧。我马上定位置，等会把地址发给你。”

    陈山比苏陌还要积极，他正愁找不到机会把苏陌约出来呢。

    “好。”

    苏陌直接应了下来。

    “那不见不散！”

    说完陈山直接挂断电话。

    苏陌望着手中整理的资料，陷入思索！

    其实他也有考虑上交给千城雪，但是后来想想不太合适。毕竟他这是干私活，就这么莫名其妙的上交一份资料，还得解释一大堆。虽说以千城雪的性格应该是不会找他麻烦，但是终究有些尴尬。

    当然还有最重要一点，苏陌平常也有关注军团群里聊天。他发现海风岛事情，千城雪虽然受到嘉奖，但也被推到风头浪尖上了。

    公会很多人在质疑她的功劳，觉得人是叶薇他们救回来的。

    所以这个节骨眼上，多一事不如少一事。

    嗡嗡！

    苏陌手机弹出一条信息，打断了他的思绪。他打开信息看了一眼，是陈山发来的位置。

    这家伙办事情还真的是雷厉风行，于是他起身出发了。

    一个小时之后，苏陌按照地址来到五环区域。他东找西找终于找到信息上面的地址了。

    这是一家地道的地锅鸡，店面挺大的，但就是位置不太好挺偏僻的。

    苏陌刚推门进去，坐在角落的陈山，便对他喊道。

    “兄弟这里。”

    苏陌循着声音望过去，随后便走上前，径直的坐在陈山的对面。

    “你来的刚刚好，这锅鸡刚炖好。我跟你说这里炖鸡可是一绝！来尝一尝。”

    陈山很热情给苏陌盛了一碗。

    “谢谢。”

    苏陌客气回道。

    “都是自己人，别这么客气，今天难得能够见面，我们来喝一个。”

    陈山直接拿起一瓶高度数的二锅头打开，二话不说给苏陌和自己倒了满满一大杯。

    苏陌看着这一大杯白酒，神情都有些不自然了。

    但是耐不住陈山热情招呼。

    只能够硬着头皮接了过来，两人碰了一下酒杯。

    一人抿了一大口！

    “爽！”

    陈山痛快的喊道，他有好久没这么大口吃肉和喝酒了。

    苏陌一口下肚子，只感觉肚子火辣辣的，真的喝不太习惯。

    “对了兄弟你找我有什么事情？”

    陈山见氛围起来了，便满怀期待询问苏陌怎么突然打电话给他。

    他心想着苏陌肯定是读了褒奖信，有意加入他们。

    然而苏陌却默默的掏出了一份文件递给陈山。

    “给。”

    陈山也是一愣，下意识接了过来，他仔细翻阅。

    苏陌则安静的吃起炖好的鸡肉，味道确实是挺不错的。

    片刻之后，陈山大概将文件看完了，他看向苏陌眼神越发不一样，多了一丝敬佩。

    虽说他不是医药方面的专家，但是他多少也能够看出这一份很有价值的药物资料，应该是从星环里面带出来的。

    这份文件随便卖个好价钱不是问题，非常好出手。

