    姜立见到高鸣大人这副样子，心中急得像是热锅蚂蚁，他知道高鸣大人是因为灵魂力量使用过度才造成的损伤，但却没有半点医治的方法。

    “别着急，他很可能是精神力使用过度！因此才昏了过去，快把他放平躺着，我有办法可以救治。”

    江枫见状，立刻赶了上来，他看了一眼，高鸣脸色的苍白，随后立刻对姜立说道。

    在场的人中，江枫的实力最强，他必定能清楚高大人的病症，而姜立对他也十分信任，当下他便。把高鸣大人平放在地上，随后焦急地询问道。

    “江先生，请您快点就是高大人吧，凌都不能没有他！”

    姜立的眼眶发红，语气更是出现了哭腔。

    江枫从来没见过，平日里谦和温柔的姜立，会出现这一副模样，显然他对高鸣的感情已经远超出师徒情谊，甚至可以达到长兄如父的地步。

    当下他重重的点了点头，随后便立刻运起精神力量，朝高鸣的脑海输送过去。

    高鸣会出现这一副模样，肯定是精神力消耗过度，因为在几天之前江枫也曾经出现过这种情况。

    当时为了救三百多人于火灾中，秦风连续几个小时全力战斗，不过那个时候他对灵魂力量的亏空并没有这么严重。

    而高鸣这一次在灵魂力量消耗一空的情况下，使用转移之术，所造成的伤害比他当时更加严重。

    江枫的精神力量进入到高鸣的脑海中，当他看到出现在面前，已经化为一滩碎片的灵台时，心中忍不住沉了下去。

    他想过高鸣会因为精神力透支而受到伤害，只是没想到这种伤害居然这么严重。

    灵台是每个人识海中的最后一道防御，若是被攻破，有可能被操控身躯无法反抗，而高鸣的灵台此时已经因为消耗过大迸发成一滩碎片，几乎达到了难以挽救的地步！

    这个时候江枫想起了雷洛儿，当时这个大金国伯爵家的小公主，为了拯救自己，灵台同样变得粉碎，需要完整的灵值才能苏醒过来。

    只是这么长的时间过去了，江枫依旧没能找到，可以拯救雷洛儿的东西。

    如今高鸣又变成了这样，恐怕短时间内不可能再苏醒过来了。

    不过即使这样江枫依旧没有放弃，他先是将体内将近百分之四十的灵魂力量输送到对方的脑海中，希望能通过温养的方式，保住他现在的状态，不要继续恶化。

    同时又将大量的真气输送到对方体内，如今高鸣，灵台破碎，在短时间内不可能恢复清醒，那他体内的真气就属于不可再造资源，如果是长时间真气枯竭，不仅经脉会慢慢变得枯萎，甚至连实力都会出现倒退的情况。

    “怎么样江先生高鸣大人，他没事吧？”

    一旁的姜立火急火燎的说道。

    江枫脸色难看地摇了摇头，随后失魂落魄的说道：“高鸣他的灵台，因为精神力损失太过严重而彻底破碎，可能短时间内无法再苏醒过来，至于以后能不能清醒，恐怕只能靠天意了。”

    虽然江枫知道灵植，可以将高鸣从浑浑噩噩中拯救过来，但这种东西他几年以来都没有找到过，又怎么可能像姜立保证呢？

    而听到这句话的姜立，像是天塌了一样，神情惊恐的看着江枫，他的眼神中满是不可置信，似乎无法相信实力达到地境的江枫，居然连这种伤势都无法拯救。

    姜丽浑身都在颤抖，他先是不可置信地看着江枫，随后神情变得阴冷了下来，他直接一把抓住了江枫的衣领。

    随后以近乎咆哮的声音说道。

    “不，不可能！你在骗我对不对？高鸣大人一生从来都没有做过坏事，怎么可能！怎么可能会变成植物人！”

    江枫双手垂在地上，就连他自己都有些无法接受现在这个结果，之前江枫原以为每一个身处高位的武者，都是做权弄势的小人，以至于他就连京都的三位巅峰强者都看不起。

    不过当他接触到高鸣的时候，他才意识到某一个职位并不会对人的心性造成影响，即使身处在高位中依旧有心系百姓基层的人。

    而高鸣就是这么一个人，上次龙国与大摩国因为矿脉的问题开战时，他亲自作战住在平雾岭，山脚下的镇子里，即使被敌国两位巅峰武者偷袭身受重伤，也依旧没有撤离。

    在灰雾空间出现在学校中时，他更是第一个冲进学校内拯救无辜的那些学生。

    如今这么好的一个巅峰武者，却因为救人而导致自己永久性地丧失意识，这令江枫如何能接受得了？

    就算姜立不说，他也会倾尽一切办法去拯救面前的高明，但此时江枫却无能为力。

    “对不起。”

    江枫被跪在面前的姜立，狠狠的攥住衣领，看着对方狰狞而又泪流满面，有些稚嫩的脸，江枫不知道该说些什么。

    姜立似乎意识到自己行为的问题，他立刻放下了江枫，随后几乎崩溃的，抱头痛哭了起来。

    一旁的那卜庄，眼神中也弥漫起悲伤之色，他眼中泪水堆叠，最终眼泪还是冲破了水面张力，留了下来。

    在场的其他人也立刻意识到问题的严重性，当下纷纷走过来，围在高鸣身旁。

    他们有些人眼眶发红，有些人心中在怒斥着自己的无能。

    如果不是因为他们高鸣完全有能力将自己独自传送出来，如果不是因为这样高大人，也不会陷入到昏迷之中。

    江枫死死断着拳头，他缓缓站起身来，拼命的遏制着自己的眼泪。

    “你们要是个男人就都站起来，高鸣还没有死，你们在这哭什么丧？”

    “所有人回到避难所，预备处理灾后重建！”

    江枫怒吼一声，随后转身便朝停在街道旁的基地车走去。

    那卜庄看了一眼众人，随后毫不犹豫的跟了上去。

    姜立抬起头看着江枫离开的身影，他竟然从江枫的背影中看到平日里高鸣大人的果断与严厉。

    是啊，平日里高大人不都教导他要注重大局观，要坚强吗？若是他姜立连这种打击都扛不住，还有什么资格呆在高大人身边！

