    第23章

    虞凰觉得被盛骁点过的额头有些发烫。“那就借你好运。”

    盛骁又说：“等会儿你会看到你心里最害怕的画面，但你要时刻记着，那都是幻觉。激活你的兽性，战胜幻觉，就能觉醒兽态。”

    “我明白，谢谢。”虞凰这才转身面向水晶球。

    目睹到虞凰跟盛骁的互动，台下又是一阵骚动。

    “虞凰跟神域学院的监督者认识？”

    “难道他们有一腿？”

    盛骁一个冷眼扫向台下，台下所有人顿时闭上了嘴巴，噤若寒蝉。

    虞凰一伸出手指，就被从水晶球内钻出来的触须包裹住指甲。

    尖锐的触须轻轻扎破虞凰的指腹，探入体内，直达心脏。下一瞬，虞凰便感觉到有一股铺天盖地的恐怖气息在朝着她的天灵盖袭来。

    虞凰身形一颤，立马闭上了双眼。

    再睁眼，她发现自己被一根半透明的绳子捆绑在一张椅子上。远处是一片岩浆火海，浆水翻滚，场面骇人。

    这是虞凰从来没有见过的画面，她甚至不明白，为何她的恐惧会是在这里。

    轰！

    一条通体黑色的巨龙从岩浆底下钻了出来，在虚空中痛苦地挣扎，它身上的龙鳞与骨肉随着他动作的抖动，尽数掉在了岩浆里面，露出森森白骨。

    看到这一幕，虞凰当即怔然。

    这是什么东西！

    她明明不认识那生物，却能感受到从心脏处传来的撕心裂肺般的疼痛跟悲伤。虞凰顿时忘了自己正在接受觉醒测试，当真以为她就身处在幻境中。

    “你看见了吗？”一道阴鸷的男音在虞凰的耳旁说道：“他为了救你，自愿答应成为我的炼丹骨。是你赋予了他意识，给了他生命，赐予他名字。他为你而生，也将为你而死。”

    “你看，这就是他爱你的代价...”

    小黑龙痛的失去了仅存的理智，它变成了一头真正的野兽，嘶声力竭的龙吟声回荡在封闭的空间内，听得虞凰心肝俱颤。

    那人将一根紫色长鞭无情地抽在那条小黑龙身上，它庞大的身体扑通一声落进岩浆里。

    再次被长鞭捞起来的时候，小黑龙身上竟没了几块肉，只剩下一架庞大的龙骨！

    虞凰的眼泪不受控制往下落，她忍不住求对方：“求你，放过它！你不能伤害它！”

    那声音又响起，故意刺激她：“那就杀了我啊！杀了我，那畜生就能活下来了！呵，你看看你，你连还手之力都没有，你拿什么杀我！”

    “你就是个废物！”

    你就是个废物！

    水晶球前，虞凰骤然睁开双眼，震怒低吼道：“我说了，不许你伤害它！”虞凰反手一把拽住水晶球的触须，用磅礴的精神力朝水晶球发出攻击！

    与此同时，水晶球内突然绽放出刺眼的红光！那红光遮天蔽日，以净灵院为中心朝四处扩散，将整个盛都的市中心都笼罩在其中。

    除盛骁外，所有人都在第一时间紧闭了双眼，不敢直视其锋芒。

    虞凰心里沉睡的猛虎，终于被唤醒！

    盛骁震惊地望着头顶那刺眼的红光，眼神怔然。

    众所周知，水晶球释放出来的光芒越亮、越深，就代表驭兽师将要觉醒的兽态品种越强，修为天赋也就越高。

    虞凰兽态释放出来的能量光芒直接夺走了曜日的光辉，将半个盛都城都笼罩在其中。该是多么强悍的兽态，才会释放出如此磅礴悍然的兽性！

    林院长吃惊地站了起来，惊呼道：“好强悍的兽性！”

    虞凰释放出来的红色兽性光芒，将天空中的白云都染成了红色。那些云朵变朝着同一个方向靠拢，逐渐在空中演变成了一只造型奇特的庞然大鸟！

    “咻！”一声奇怪的类似萧声的鸟啼声从天际传来，声音中蕴藏着无尽的恐怖能量，专攻人的精神力。

    林院长没有防备，灵魂受到鸟啼声的攻击，一丝鲜血从他嘴角溢了出来！

    要知道，他可是8级净灵师啊！他的精神力如大海般磅礴，是轻易不会遭受到灵魂攻击的！

    见到林院长的失态，盛骁赶紧一把扶住他，关心问道：“林老，您这是怎么了？”盛骁注意到，在场所有净灵师都露出了不同程度的受伤情况。

    林院长的状况是最轻微的，他的几名弟子更是直接被那鸟啼声伤得跪在了地上，面露痛苦之色。

    反而是台下那些学子们都安然无恙，全然不受那鸟啼声的影响。他们都仰着头，一脸震撼的盯着天空中的异象，心中默契地浮出一个念头——

    虞凰的兽态，非常强悍！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更奉上，看完了的打卡。

    我再问你们一遍，你们觉得，虞凰能成功觉醒兽态吗？

