    百芊传媒目前还有13名签约艺人。

    现在余小树手里就是这13人的资料。

    余小树最先看的是两位签约导演的资料。

    第一位张毅，毕业于川影导演系，毕业后担当过几年的选角导演、副导演、执行导演，算是积累了不少的经验，然后就被刘芊芊给签到了百芊传媒。

    他独立执导了两部网剧，名字就不提了，都是在‘星耀视频’开播的，然后因为播放点击量极低被腰斩。

    第二位是宋青，他并非导演系专业的，一开始学的是摄影专业，然后开始拍摄一些小短片、微电影，最后被刘芊芊给签到了百行传媒，拍摄了由李如海写的剧本，一部电影，然后扑街。

    宋青和张毅都属于青年导演，没来百芊传媒前，都是意气风发，然后两人都以为自己有美好的未来。

    现在，扑街到泥土里了。

    仔细的看了一下两人的履历还有拍摄手法，余小树最终决定让张毅来。

    首先，张毅是从底层做起来的，他毕业后在剧组混迹过3年时间，可谓对于剧组了如指掌，其次，张毅是学院派的，而且在大学期间多次拍摄过警察宣传片，他对刑侦题材倒也算了解。

    余小树不怕导演能力不行，他怕的是导演能力不行还没逼数，更怕导演天马行空的二次创作。

    和孙黑合作已经让余小树烦透了这种人了。

    所以，如果邀约其它导演，名气大的不好控制，名气小的万一再膨胀一下，像孙黑那样觉得全靠自己才成功的，那就更白瞎了。

    但是，余小树又不确定张毅是否是这样的人，万一也和孙黑一样，得志便猖狂呢？

    所以余小树在张毅的名字上打了一个问号。

    另外的两位签约歌手余小树大致看了下就放到了一边。

    因为暂时不重要。

    而演员有9名。

    余小树先是翻了一下这9名演员的籍贯。

    竟然有五人是关东的，那倒好了。

    余小树把这5人给统一的标了出来。

    第一人叫做王子一，毕业于上戏，今年才25岁，之前一直都在演一些小角色，机会并不大。

    第二人叫做汪超，岁数也不大，他倒在张毅拍摄的网剧里担当了三集的男一号，可惜并没有什么水花。

    第三人…。

    ……

    这5人，余小树依次的标了下来，同时给他们都加上了适合他们的角色。

    一天的时间，余小树一边看着这9位演员的资料，一边写着《无证之罪》的第三集《神秘男子制无证之罪》。

    而这个时候，网上要更加的热闹一些。

    首先，就是贺岁档的消息了，每天的电影票房单日冠军等等都是大新闻。

    其次，到年底了，沙雕新闻开始冲业绩了，各种沙雕新闻层出不穷。

    再次，就是年底了，艺人也要参加跨年晚会，还有就是做宣传，走红毯等等。

    总之，每一个人的关注点都不同。

    有嘻嘻哈哈的。

    有唧唧哇哇的。

    有劈里啪啦的。

    而其中，《我是余欢水》的热度依旧居高不下，这是因为会员看完全集了，但非会员还在等着全集，毕竟非会员现在还没大结局呢。

    演员倒也敬业，毕竟都吃了《我是余欢水》的红利了，那么自然要每周还会费尽心思的宣传一翻。

    今天，导演孙黑还携带着冯正、徐莹、唐玥三人参加了小马视频网站的一个访谈类节目。

    在节目中，孙黑公布了一个好消息，那就他已经开始筹备新剧了。

    新剧和《我是余欢水》关系并不大，但是会有原班人马参演。

    是一部古装剧。

    孙黑表示自己其实最喜欢翻拍的就是古装剧了，因为他认为古装剧还有很多潜力可挖，甚至孙黑表示这部古装剧将会非常的他新。

    请大家敬请期待。

    在节目刚刚播出不久，孙黑便在自己的社交平台上写道：“目前剧本已经快要打磨好了，年后即会开机。”

    这条还哎特了冯正、徐莹、唐玥、应昭、秦诚、谢聪、辛信等演员。

    啥意思相当明确了。

    那就是新戏会原班人马。

    当然，这条并没有哎特余小树和林飞扬。

    对此，有网友在评论区问道：“孙导，我能问一下林飞扬会不会参演呢？？”

    孙黑说道：“我邀请了，可是没有办法，人已经看不上网剧了。”

    这么一个回复很显然是挺别有用心的。

    这不，评论区已经有人开骂了。

    “这林飞扬还真的是忘恩负义啊，如果没有孙黑导演，他怎么能翻红？？”

    “林飞扬这样的人品注定不会红了。”

    “实在搞不明白林飞扬为什么这么大腕？”

    ……

    其中，有些是觉得确实很遗憾，大家对于《我是余欢水》还是挺喜欢的，网友就是这样，喜欢哪些演员就恨不得这些演员能再合作一把。

    为啥这么多续集呢？？

    基本上就是如此。

    在这里要吐槽一下，续集基本上翻车的概率大的多的多。

    地球上，大秦三部曲还算是相当的不错，至于第四部不说也罢。

    再次吹一下富大龙老师。

    演技棒，有艺德，而且多才多艺。

    重新说回孙黑的这则回应。

    林飞扬的粉丝比较的不满，他们认为自己的老大不可能是这种人。

    可是不管是冯灵也罢，或者其它人也好，他们都并不是无脑粉，也不会像流量艺人粉丝那样无脑的维护自己的爱豆。

    他们决定暂时不去回应。

    这个时候，粉丝能做的就是沉默。

    可冯灵在群里说道：“我不相信老大会这样，而且老大在庆功宴上感谢的不是孙黑而是余小树，所以我个人觉得孙黑这说不定是报复。”

    这个猜测获得了其它人的认可。

    另一边，正在参加一场活动的林飞扬在接受采访的时候被记者问到这事。

    “飞扬，请问你是否收到了孙黑导演的邀约？刚刚孙黑导演在自己的社交平台上回复网友说你已经看不上网剧了是真的吗？”

    有记者非常犀利的问了林飞扬这么一个问题。

    “我是收到了孙黑导演的邀约，但我年后已经没有档期了，所以只能婉拒了。”

    林飞扬微微摇头：“至于你说的孙黑导演回复网友的话我暂时不方便回应，因为我还没有看到这件事到底是怎样的，可是我不会看不上网剧的，因为我下部戏还是网剧。”

    身为娱乐圈的老油条了，再加上沉寂了几年，这林飞扬面对这些问题应付起来简直不要太顺手。

    不过林飞扬心中还是有些不解的。

    这孙黑怎么可能回复那样的话？

    采访完，回到车上，一旁的助理拿过来手机道：“林哥，确实是孙黑导演回复的。”

    “我看看。”

    林飞扬接过来手机一看摇头失笑。

    这孙黑。

    怎么这么娘们呢？？

    本来想在社交平台上说点什么，但想起余小树的叮嘱，林飞扬就给余小树打过去了电话：“小树，这件事我需要回应不？”

    “当然要回应，年底了，网友们都喜欢吃瓜，我们就给大家分享一些瓜吧。”

    余小树笑道：“你不用管，稍后我帮你回应就好，你今天晚上去我家，我有事和你商量。”

    林飞扬道：“好，我知道了。”

    五分钟后，林飞扬的社交平台进行了更新。

    “刚弄清楚了事情的来龙去脉，在这里正式回应一下：孙导的新剧我不会参演，不能合作的原因只不过是因为档期不合，并没有看不起网剧的意思，毕竟我下部作品还是网剧。”

    这个回应一出，林飞扬的粉丝率先开始转发。

    粉丝没骂，路人骂了起来。

    “感觉最近孙黑戏有点多。”

    “孙黑这膨胀成啥逼样了？你邀请林飞扬人就必须答应？不答应就是看不起你？这不道德绑架嘛。”

    “反正我觉得孙黑还是消停一下吧，最近净他瞎鸡蛋的秀存在感了。”

    ……

    面对着路人的漫骂孙黑却直接给扣上了林飞扬粉籍，然后在自己的社交平台上截图了个9宫格：“惹不起，惹不起。”

    这一套熟悉的流程有点白莲花的味道了。

    虎星影视。

    夏青朝着孙黑劝道：“你干嘛要跟林飞扬过不去？”

    “他和余小树一样都是忘恩负义的家伙。”

    孙黑有些生气的说道：“我本意是为他好，邀请他来参演《我是李天宝》男一号，这样完全可以让他事业再上一层楼，可是他竟然如此给脸不要脸，现在倒好，竟然还煽动粉丝骂我？简直就是个小人。”

    “行了，你少说两句吧，离了他林飞扬地球还不转了？”

    夏青微微摇头：“你最近确实网上发言有点太多了。”

    “我知道，接下来我不会再回应了。”

    孙黑嘿嘿冷笑了起来：“届时候，让成绩来证明林飞扬和余小树就是鼠目寸光之辈。”

    让成绩说话。

    孙黑有这个自信。

    ……

    晚上8点，余小树和林飞扬一起喝完羊汤之后就回到了家里。

    两人各自洗了个热水澡，然后余小树这才把剧本给了林飞扬：“你先看看，严良这个角色是你的。”

    林飞扬有些意外：“这么迅速？？”

    ……

    ……

