    一时间，全场静若寒蝉！

    沈勇蹲在叶龙的身边，抬起头看了看林一宁。

    “勇哥！你觉得我这个惩罚叶龙的手段好不好？”

    林一宁问道。

    关虎和暗卫三子都很清楚，沈勇是一个慈悲心肠的人！

    每当沈勇看到别人受欺负，他都会伸出援助之手，别人有病了，沈勇还会免费为别人治病！

    如此好心的沈勇，听了林一宁这般歹毒的话。

    众人猜想，沈勇肯定会勃然大怒的！

    没想到，沈勇接下来的话，却让所有人都惊掉了下巴！

    “好！我觉得不错！不过呢！我觉得还不够！还应该准备两份调料，一份辣椒面和一份盐！每削掉一块肉之后，就要辣椒面和盐撒到伤口上！”

    沈勇淡淡地道，“我倒是要看看叶龙的毅力到底有多强！他这种死要面子活受罪的‘宁折不弯’精神！到底能坚持多久！”

    此言一出，林一宁的心中也是一震！

    刚才林一宁说的那些话，就是说出来解解气，并不是真的想要把叶龙给刀剐了！

    原以为沈勇会反驳，结果沈勇却觉得不解恨，还加上了一条，让刚才的手段更加毒辣，没有人性！

    “勇哥！这样做是不是太不仁道了啊？”

    关虎慌忙问道。

    “仁道？”

    沈勇冷冷地道，“虎哥！你是第一天认识叶龙吗？他是什么样的人，你应该比我更清楚吧！如果有比这更残忍的手段，还可以再残忍一点！”

    “这……”

    关虎欲言又止，他不敢顶撞沈勇。

    毕竟沈勇的确是在为民除害！

    “这什么这！还不快点让你的伙计们把东西拿过来！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！”

    关虎答应一声，便吩咐他手下的伙计，将叶龙用绳子绑了，拿过来剔骨刀，辣椒面和食盐。

    另外还架起了一口大黑锅，旁边一人，手中牵着两条狗。

    直到现在，叶龙竟然还依旧闭着眼睛，一声不吭！

    真特么的能装啊！

    看到这样的场面，光头高鹏和独臂魏铭宏突然上前跪倒在沈勇的面前。

    “勇哥！求求你了！不要再伤害龙哥了！我们输了！你高抬贵手，放龙哥一条生路吧！”

    高鹏求饶道。

    “是啊！勇哥！你就放了龙哥吧！我们输了！以后正义会的地盘全部归你了！”

    魏铭宏跟着求饶道。

    沈勇看了看高鹏和魏铭宏，这两人对叶龙还算忠诚。

    看到叶龙将受到非人的折磨，必死无疑，他们两人竟然还知道上来求情！

    “光头哥！独臂哥！你俩这是干啥啊？难道你们不知道自己早已经是手下败将了吗？你们有什么资格替叶龙求情啊？”

    沈勇道，“不过呢！看你们一片忠心耿耿的样子！我给你们一个机会！你们两个谁愿意替叶龙受惩罚，我就放了叶龙！你们俩商量一下吧！”

    沈勇这样说，本来是想要他们两个知难而退的！

    毕竟这可是割肉撒盐，剔骨撒辣椒面，极大痛苦的折磨啊！

    任何一个人都承受不了！

    谁承想，高鹏和魏铭宏对叶龙的忠心，并不是装的。

    听了沈勇的话之后，高鹏和魏铭宏竟然同时回答道：

    “我愿意！”

    闻言，沈勇心中先是一惊，之后又是一喜。

    惊的是，高鹏和魏铭宏竟然会愿意替叶龙受惩罚！

    喜的是，高鹏和魏铭宏确实是少有的忠心之手下！

    “行！不错！既然你们俩都想要替叶龙手惩罚！那我就不客气了！”

    沈勇厉声道，“放了叶龙！将高鹏和魏铭宏给我绑到一块！”

    “是！勇哥！”

    暗卫三子应道。

    随即，暗卫三子按照要求将叶龙放开，把高鹏和魏铭宏绑了起来。

    “一个换两个！值了！看来，今天这两条狗有口福了！”

    沈勇摆了摆手，下令道，“开始！”

    一声令下，关虎手下一个伙计，拿着锋利的剔骨刀来到了高鹏和魏铭宏的面前。

    这个伙计名叫张世昌，外号“一刀准”，是一刀砍屠宰场的有名的剔骨手。

    沈勇曾见张世昌五分钟之内就能将一头猪身上的所有骨头都剔除掉。

    那真的叫，一个，快！准！狠！

    “勇哥！先对这个光头下手？还是先对这个独臂下手啊？”

    张世昌问道。

    “你看着办吧！交给你了！”

    沈勇淡淡地道。

    “好的！勇哥！我看着这个光头，就想起了褪了毛的大白猪！那我就先从这个光头下手吧！”

    张世昌道。

    “行！选择了就赶快开始吧！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！”

    张世昌答应一声，拿着剔骨刀就朝高鹏的脸上刺过去。

    “啊——！龙哥！救我！”

    剔骨刀还没有落到高鹏的脸上，高鹏突然开始大喊起来。

    “呦！高鹏！你这是害怕了啊！”

    沈勇冷声道，“是不是后悔了？”

    “不后悔！”

    高鹏道，“但是，在我受惩罚之前，我还有话要对龙哥说！我担心等会我死了，我会没有机会说的！”

    “叶龙闭着眼睛都不愿看你们两个！你说再多又能有什么用呢！看来这一刀，还是我来下手比较好！免得你一叫唤，屠宰场的伙计就不舍得下手了！”

    沈勇从张世昌的手中拿过剔骨刀，刀刃直接放在声高鹏的脸上道，“先从你的脸开始呢？还是先从腿开始呢？”

    话音刚落，电光火石之间，剔骨刀直接刺入了高鹏的腿上。

    “啊——！”

    高鹏的嘴中传出了杀猪般的惨叫。

    无独有偶，不偏不向！

    沈勇迅速抽出剔骨刀，朝着旁边魏铭宏的腿上也来了一刀。

    “啊——！”

    魏铭宏的口中也传出了杀猪般的惨叫。

    “叶龙！你听到了吗？这就是你两位兄弟的惨叫！他们都是在替你挨刀！

    他们两个本来可以像柳川那只癞蛤蟆一样，抛下你带着地下格斗场的小弟走的!而他们两个却选择留下来，替你受罪！”

    沈勇厉声问道，“难道你就这么忍心吗？你还算什么战卫？你这是在给曾经的战卫们丢脸！”

    闻言，叶龙猛然睁开了眼睛，腾地一下从地上站了起来。

    “沈勇！我特么跟你拼了！”

    说着，还被绑着双手的叶龙，快步朝沈勇冲了过去。

    来到沈勇的面前，奋力抬脚，朝沈勇的小腹踢了过去。

