    达默斯意识自己犯了一个错误，一个至命的错误。他不该让坎特与卡明斯这两位统帅一同参与这次围堵行动。

    原本他让为，想要同时应对六位圣级高手，非神级高手不能敌。而这位岳晨公爵显然没有达到神级。所以，在坎特与卡明斯要求一同前往之时，他并没有反对。

    可是此刻他却隐隐有种感觉。眼前这位只有圣级巅峰的年青人类或许真的有可能将他们六人全部留下。

    “王子殿下，卡明斯统领。此次计划取消，你们先行撤离。”达默斯面色严峻地道。

    “什么？军师你不会被他一句话给说怕了吧。”卡明斯满脸疑惑，口中嚷嚷道。

    岳晨脸上露出一丝玩味的微笑，道：“既然来了，干嘛这么急着走。”岳晨轻轻拍了拍手掌。“啪，啪。”两声轻脆的掌音飘荡于云层之间。

    “嗖，嗖……”

    青龙、白虎、朱雀、玄武四兽由云层中电闪而出，迅间将达默斯等人围中心。

    “上古圣兽！”达默斯惊呼，眼中满是吃惊之色。“王子殿下，你们快走。否则来不及了。”达默斯焦急地大吼。全身劲飞鼓动，圣级巅峰气势由他体内勃然而出。

    岳晨眼中闪过一丝惊疑。这位达默斯竟然也认识四圣兽。

    坎特与卡明斯眼见达默斯惊慌神失，等人顿觉不妙，急忙转身欲逃。

    “晚了。”岳晨右手一挥，淡淡地道：“布四象大阵。”

    四股庞大的神兽气息由四圣兽体内铺天盖地地涌出，一时间，整个天空都被红、黄、蓝、金四色所笼罩。

    随着四声惊天动地的兽鸣声响起。达默斯等人发现周围的情况变了。原来空阔无物的天空变成了碧绿的森林。他们六人竟然一起限入了一片茂密的森林之中。

    “达默斯大哥，这是怎么回事？这是哪里？”坎特惊问。由于变故发生的太过突然，坎特竟忘记了称呼达默斯为军师。

    “是呀。这是什么鸟地方。刚刚我们明明还在岩城外的战场之上。”卡明斯张目四顾，眼中满是疑惑。

    达默斯面色惨白，双目失神地喃喃自语道：“这次我们真的完了。如果我没有看错的话，我们可能已经陷入了上古神阵之中。”

    “上古神阵。”其余五人纷纷惊呼。所有人全都吃惊地看着达默斯。

    达默斯无奈地苦笑。“不错。估计就算是老师也绝不会想到，这位岳晨公爵不仅有四只上古圣兽，而且还懂得上古神阵。那可是连天神都畏惧的东西呀。”

    “什么？”

    众人脸色惨变。坎特更是神色颓废。“完了，这次真的完了。等兽魔二族大军发现我们都已失踪。到时想不败都难。”坎特担忧地道。

    “军师，那位岳晨公爵究竟是何来头？为何连上古神阵都懂。”卡明斯懊恼地问。

    魔族有国师布雷布鲁克，兽族也有祭祀阿米莉亚。所以卡明斯也曾听说过关于上古神阵的传闻。上古神阵早就已经失传，仅是在数千年前短暂一现之后，又重新绝迹于历史的长河之中。现在这位岳晨公爵竟然会，使得卡明斯不得不吃惊。

    四象大阵外，岳晨双手结印，射出一道玄光照向大阵。瞬间，四圣兽的身影逐渐淡化，与四色祥光一起消失于空中。

    “这几个家伙就交给你们了。我去去就来。”岳晨对虚空说道。

    “吼……”天空中，四声响亮兽鸣虚空响起。

    “好。”岳晨脸上闪过一丝微笑。驱动风火轮化为一道流光，迅速消失于空中。

    战场上，兽族与魔族二族联军死伤无数。战场上到处都是兽魔二族士兵的尸体。好在此时岳晨第二个圣灵守护的时效已过。人类军队的优势消失，兽魔二族联军才得到一丝喘息时机，与人类军队呈焦战之局。

    人类战士与兽魔二族战士交战在一起。刀光闪动，魔法纷飞。不断有人类与兽魔二族的战士倒下。场面显得惨烈无比。

    兽魔二族军队见到人类军队身上的神密光芒消失，顿时精神振奋，厮杀的越发凶猛。一时间，人类与兽魔二族之间呈现胶着之态。

    岩城城头。白衣圣者利安德脸上出现一丝郑重之色，目光不断在空中搜索，似乎在寻找着什么。

    “长老。我们现在是否派出城内队军，联合城外军队给兽魔二族军队来一个迎头痛击？”塔特姆小声建议道。

    利安德沉吟片刻后，转身看着身旁的黑肯，问：“黑肯统帅，对此你有何看法？”

    黑肯一整面容，躬身答道：“黑肯赞同塔特姆红衣大主教大人的意见。此刻我人类军团占绝对优势。我们正好可以借此时机，倾巢出动。狠狠给对方予重击，也好早日结束这胶战之局。”

    “黑肯统帅果然高见。”利安德点头首肯，眼中却闪过一丝异样光芒。

    “传我号令。所人将士全都出城迎战。”利安德道。

    “轰隆隆。”

    岩城城门大开，以利安德为首的光明军团率先杀出。

    “冲呀。”

    出城的光明军团很快与城外的光明军团汇合一处，却没有天狼帝国的军队已经悄悄减速，落于大队之后。

    塔特姆驱马来到利安德身旁，小声地道：“长老，岳晨公爵所说果然不假。我们的黑肯统帅似乎等不及了。”

    利安德脸上露出一丝得意笑容，道：“命令全军加速向前。我到要看看当他们发现希望落空之时，会是怎么一幅表情？”

    光明军团的速度迅速加快，眼看就要没入所有人类大军之中。与兽魔二族的军队交战在一起。

    “大人，如果我们再不行动，可能就来不及了。”黑肯身边的副将，目光紧紧盯着前方的光明军团，神情急切地道。

    看着眼前就要驰远的光明军团，黑肯牙齿一咬，道：“命令全军，按照一号计划，全面击杀。一号军团跟我一起杀回岩城。”

    “杀呀。”

    天狼军团在黑肯的带领下，纷纷凶勇向岩城方向冲杀而去。只惊得各国联军纷纷变色。

