    对于官场方面的人才问题，叶青回头还得和杭依蓓商量一下，看看阴武门能调出多少人来。

    不仅如此，在商业方面同样是需要的，毕竟拿下横城后，叶家就不管横城的经济发展了吧？

    至于说黑暗世界，反倒是最容易的，嗯……筑青会八大战队，到时候派一支过来就足够了，毕竟筑青会八大战队，除了龙之战队和虎之战队都是清一色的筑青武者外，另外六支战队也是筑基武者和虚空武者各一半混编而成的，可不要小看了这份力量，在放在很多家族，那也是顶级的配制，这份力量也足以成为一个城市黑暗世界的根基了。

    嗯……到时候，叶青只需要再给来横城的战队配上一帮低境界的武者，就足以掌控横城的黑暗世界了。

    事实上，就在康长辉到来前，江心已经带着两支战队秘密进入了横城，已经开始在暗中调查横城所有的黑暗势力了，只要调查完毕，筑青会对横城的清洗也将展开。

    虽然说黑暗世界中，这样的抢地盘向来是杀戮开道，但叶青还是想在横城推行筑城模式，尽量不去打扰到横城普通民众的生活，所以先调查清楚，而不是盲目的对那些黑暗势力发动攻击，他要用最少的动静解决最大的问题。

    “你愿意接手横城，这是在好不过的了，现在看来麻烦的反倒是扬城了。”陈扬耸着肩说道。

    “扬城有什么麻烦的？”叶青疑惑的问道。

    “你不接手，我们自然得让我们阵营别的家族来接手，可是让谁来呢？这也是一个难题啊！”陈扬苦笑着说道。

    “大不了让愿意来的家族抓阄呗！”叶青耸着肩说道。

    在他看来，不管谁家来，那都是自己人，如果为了一个扬城而争个头破血流，从而伤了感情，那可不是什么好事，所以他才提出了这么一个看似不靠谱，但其实既简单、粗暴，却又实用的点子。

    嗯……抓阄那是运气问题，抓不到，那也怪不了谁，自然也就伤不了和气了。

    “你想什么呢？”陈扬翻了翻白眼，说道：“现在最大的问题不是谁愿意来的问题，而我家老爷子担心的是大家都不愿意来的问题啊！”

    “不愿意来？”叶青愣了愣，这个问题，他还真没想到。

    嗯……扬城好歹也是一个二线城市，如果成为扬城之主，对任何家族来说那都是能得到很好发展的啊！

    特别是罗系阵营在京都的那一大推家族，在京都，没有地盘为根基，所以说这些家族的发展得并不快。

    按理说，罗系拿到扬城，对于阵营中那些没有地盘为根基的家族来说，可都是好事情啊。

    叶青疑惑的问道：“大家不愿意来的原因是什么？”

    “你小子有时候挺聪明的，有时候也挺糊涂的。”陈扬看着叶青笑道。

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“说正事！”

    陈扬耸着肩说道：“你也不想想，扬城在什么地方？”

    “东南啊！”叶青应了一声后，也反应过来了，他眉头一皱，问道：“他们是不是觉得扬城让他们孤立在了我们阵营之外，如果将来熊家发动攻击，在扬城的家族搞不好会家破人亡，对吧？”

    “是这个意思。”陈扬点头应道。

    “这是你家老爷子的担心，还是有谁家直接就表示了不愿意呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “是我家老爷子的担心。”陈扬应了一声后，说道：“他有这样的担心也正常，毕竟面对这样的情势，大家不愿意来也是有可能的，而且可能性很大。”

    “你家这个老头那是瞎担心！”叶青撇着嘴说道。

    “呃！”陈扬翻了翻白眼，对于叶青动不动就叫自家老爸老头，他也挺无力的。

    “在我看来，瞎想有个屁用。”叶青又撇了撇嘴，说道：“嗯……与其自己瞎想，还不如当面问符合掌控扬城的家族的家主们，看他们是什么意见。”

    陈扬没有应话，事实上，他是觉得叶青的话是有道理的，嗯……他也觉得自己老爷子有点瞎想了。

    不过他也能理解，老爷子在那个位置上，自然会想得多一些，毕竟老爷子如果像那些家主们抛出这个问题，大家都沉默不接话，那就相当尴尬了。

    作为罗系的实际管理者，陈智国的威严也会受到挑战，这可不利于阵营内的团结。

    叶青自然也能明白陈智国的想法，他沉吟片刻，说道：“我来建一个视频聊天群，将符合条件的家主们拉进来，大家当面来聊，嗯……由我出面的话，你家老爷子也就不会尴尬了。”

    毕竟叶青只是罗系阵营的接.班人，还不是罗系阵营的掌舵者，所以说就算出现这种尴尬的场面，对他来说，影响也不大。

    “你能出面自然是好的！”陈扬点头应道。

    于是，叶青立马就用手机建立起了一个聊天群，将罗系阵营符合条件的家主们都拉了进来，当然，拉进来的还有陈智国，王洪亮等军部的大佬。

    虽然说王家也没有地盘，也符合条件，但由于王洪亮在军部的位置很重要，所以说他虽然进来了，但五家却不能前往扬城的，拉他进来，无非是让他作一个见证。

    叶青也没有废话，直接将问题抛了出来。

    出乎意料，叶青刚刚抛出问题，立马就有十多个家族的家主相应了，纷纷表示愿意带领自己的家族入主扬城，只有少数的两三个家族的家主没有表态。

    虽然隔着屏幕，叶青也看得出来，那些表态的家主们可不是为了成为一城之主，而是毫无私心的想为罗系阵营分忧。

    对于这些家主的表态，叶青自然是相当满意，他瞥了一眼旁边的陈扬，努着嘴说道：“看到没，这么多家主表态了，我就说嘛，你家老爷子就是瞎想，我们阵营无私的同志还是挺多的嘛！”

    “呵呵……”陈扬笑了笑，说道：“是啊，说真的，我老爹也真的是有点老了，也是时候交班了。”

