    不过，若是这番话传到许曼妮耳朵里，对方恐怕再也不敢独自出现在云娆面前作妖了。

    云娆看着云倾的眼睛，“云倾姐姐，你不怪我吗？”

    云倾教导过她，面对仇人要冷静。

    但她还是没忍住用刀砍了许曼妮。

    云倾微笑，“云娆这次并没有失控，不是嘛？”

    云娆怔了下，“……没有。”

    她是在清醒的状态下，动手砍得人。

    云倾摸了摸她的头发，“所以，云娆做的很好。”

    众人，“……”

    云倾安抚完了小姑娘，抬头看向对面的人，“挑唆未成年犯-Z，这算一项罪名吧？”

    她的视线落在猫儿身上，微笑，“若是还不够凑成抓捕条件的话……”

    猫儿接到云倾的示意，危险地眯起了大眼睛。

    对面的人立刻惊惧地往后退了好几步。

    云倾的意思很明显，再不够，她不介意再当场送他们一个袭-J的罪名！

    对方脸色难看地一挥手，“一起带走！”

    云倾牵着云娆的手，在云氏大楼一行人目瞪口呆地目送下，走进了电梯。

    不过，既然云倾跟云娆一起进去了，那就不用担心小姑娘的安全问题。

    云非离整理了下领带，走进另一侧的专用电梯。

    “大少爷，马上有个重要会议，您去哪儿？”

    云非离没回头，“你们开，完了通知我结果。”

    他倒要看看，对方处心积虑地激云娆回云家，是为他们准备了什么“惊喜”！

    ……

    可想而知，当云家两位小姐一起被带进J-局的时候，引起了多大震动。

    抓云倾的人，当即就被顶头上司叫进了办公室，“你听不懂命令是不是？！让你抓那个小的，谁让你把那个大的也给抓来了？！”

    魏京面色难看地将事情说了一遍，“她要跟着来，我们也没办法。”

    李司烦躁地转了一圈。

    云倾跟着云娆一起来了，在她眼皮子底下，谁敢将那个小女孩如何？

    若是完不成对方交代的事情……

    李司停下脚步，“你去找两个人，以审讯检查为名，将她们分开。”

    眼神多出意味深长，“然后，你知道怎么做！”

    魏京转身走了出去。

    ……

    而此刻，办公室外，几乎整个J-厅的人，都跑来看这对姐妹花。

    云倾的大名如今在京城，已经无人不知，但凡真正爱国的，就没有不崇拜她的。

    云娆虽然有个持刀砍人的罪名，但云家那些破事也不是秘密。

    再加上两个小姑娘长得好看，正常人都不会对她们抱有恶意。

    “薄小姐，你喝什么茶？有西湖龙井跟大红袍……”

    “云娆小姐，你喝奶吗？要不要吃苹果？”

    一群小姑娘正围着云家两姐妹叽叽喳喳的时候，魏京走了过来，“薄小姐，我们要按例，为云娆小姐做精神上的检查，请你在外面稍等片刻。”

    云娆听到要做精神检查，下意识就往云倾身后躲。

    云倾拍了拍她的手臂，“云娆方才被吓坏了，情绪不稳定，陌生人会让她没有安全感，我陪她去。”

    魏京冷声道，“这不合规矩！”

    云倾看向一群年轻姑娘，“做病检的时候，有规定过不许家属陪同吗？”

    一个年轻姑娘说，“一般是不允许的，但——”

    “规定就是如此，请薄小姐不要再妨碍公务！”魏京点了两个人，“带云小姐进去！”

    跟在他身后的两个J-员，立刻上前去抓云娆。

    围观的J-员想着，京城人人都知道，云大小姐有心理疾病的事实，一个例行公事的检查而已，不是什么大事，就没说话。

    云倾笑容不变，看不出丝毫慌乱。

    眼看着云娆就要被带走，一个声音忽然传了过来，“等等！”

    魏京皱眉，转头就见局长走了过来，看了他一眼，“你跟我进来！”

    魏京脸色沉了沉，抬步跟了上去。

    门刚一关上，局长就沉了声音，“魏京，你是不是疯了？！那祖宗也是能抓的嘛？！”　　

    魏京憋屈地重复了一遍缘由。

    局长听完，冷笑一声，“你去，找人给她们做个笔录，完了赶紧把人送回去！”

    “不行！”魏京反对，“那个小女孩持刀砍人，这么严重的事情，怎么能轻易放了？”

    “你跟一个未成年兼有心理疾病的孩子，谈F-L？”

    魏京低下头，“我刚才亲耳听到，对方承认自己在砍人的时候，意识清醒，她是故意犯罪！”

    局长被气笑了，“行吧，刚正不阿的魏-J-官，她心理疾病不能脱罪。”

    “那对方未成年总该是事实吧？难不成你要告诉我，对方连年龄都是谎报的？”

    魏京脸色难看，“就算不能论罪按处，但总该将流程走完吧？”

    局面盯着他的眼神，多出一丝什么，“你跟云家大小姐有仇？”

    魏京心底一突，“没有！我只是看不惯那姐妹两的做派而已！”

    局长深深地看了他一眼，将一份资料递到他面前，“这是刚才送来的，H国几位德高望重的心理专家对云大小姐的心理疾病进行的评判。”

    “这些人的鉴定，难道还比不上我们局里面做的吗？”

    魏京翻了两页，脸色变得更加难看。

    里面不止有国内的，还有几个国外的心理专家，每一个都是出了名的权威。

    让他连反对的理由都找不到。

    魏京据理力争道，“就算对方有心理疾病，我们也不能这么轻易地放——”

    “够了！”局长双手重重地一拍桌子，“魏-J-官，请停止你的顽固不化，不然会让我怀疑，你如此揪着一个孩子不放，是不是有什么别的企图！“

    魏京心底一慌，“局长，我只是看不惯她们——”

    “看不惯就憋着！”局长冷声道，“外面那两位，一个是薄家的小姐，一个是云家的小姐，我这地方太小了，经不起那几位爷拆！”

    “趁着他们没来之前，把人给我安然无恙地送回去！”

    “要是她们在这里出个好歹，连累到整个J-厅，我唯你是问！”

    ……

    外间。

    云倾坐在椅子上，温柔地拍着云娆的肩膀。

