    2月14日20点，江东团开始借着夜色渡河。

    杨富贵带着他的几个老乡早早游到了河对岸，两岸拉起了四根粗大的麻绳。

    陈正月的猎人中队率先过河，他们要赶往更南边的凤阳。

    到了21点左右，全团2000多人已经全部到了南岸，开始赶往各自的阵地。

    21:30，江东收到了51军于学忠发来的电报。

    于学忠在电报里告诉江东，门台子东西两翼的114师和113师将于22:30开始撤退，并且再次叮嘱他要速战速决。

    “怎么样？各个营就位没有？”江东问道。

    “都就位了，马上可以开始攻击。”谢成瑞猫在江东边上小声说道。

    “好。”

    现在离攻击开始还有15分钟。

    王老虎的警卫连和郑忠平的九连躲在距离小鬼之营地800米的草丛中，在他们前方三百米，三个小鬼子哨兵正无精打采的站岗。

    王老虎和郑忠平借着月色仔细搜索，他们又发现了两处小鬼子的暗哨。

    “明哨交给我。”王老虎轻声道。

    “嗯，暗哨九连负责！”郑忠平也不拖泥带水。

    几个人影离开大部队悄悄向前摸去，正在站岗的小鬼子丝毫没有察觉。

    营地里的喧嚣声已经渐渐平静，站岗的小鬼子知道，那是同伴们都吃饱喝足睡觉去了。几个小鬼子满肚子的怨言，站岗也丝毫不走心。

    突然，一个正在打瞌睡的小鬼子发现草丛好像动了一下，这个小鬼只知道那里是暗哨的位置。他翻了个白眼，心里吐槽自己的同伴不认真值岗。

    他的嘴巴微微张开，正想朝天打个呵欠，突然一只大手死死捂住了他的口鼻，大手上传来了很重的泥土和烟草味道。

    这个小鬼子很快反应过来，他这是被人袭击了，他挣扎着想要掰开手，后心处却传来了一阵刺骨的冰凉，小鬼子感觉自己的力气正在慢慢流失，他软软的倒了下去。在他失去意识之前，他看到其余站岗的同伴也倒在了地上，几人都是瞪着眼睛张着大嘴，嘴唇蠕动却一个音节也发不出来。

    王老虎的大手向黑暗中轻轻招了招。

    。

    日军营地里。

    松川中佐正百无聊赖地喝着小酒，这酒还是他的手下从中国人的家里搜出来的。

    “啧啧……”

    松川享受般的砸吧了一下嘴，‘支.那人的酒可真好喝啊。’他的心里感叹。

    他又重新给自己倒上一杯，看了看手表上的时间，还有两分钟才到22点，夜晚还长。

    “哒哒哒……”

    他的手有节奏的轻敲桌面，嘴里不由自主地哼起来。

    “樱花花啊！樱花啊！

    暮春时节天将晓，

    ……

    ……

    去看花！去看花！

    樱花啊，樱花啊

    ……”

    他五音不全，这样的歌哼起来极为难听。

    松川昨日向联队长打报告请求支援，可得到的回复确是没有。

    联队长告诉他，如果有能力就向北岸发起进攻，如果实在力有不逮，那就负责监视北岸的中.国军队。

    门台子本就不是主攻方向，联队长和师团部不会补充他一兵一卒。

    松川很清楚自己的大队只有500勇士了，是不可能再向北岸发动攻击，他于是便纵容手下士兵到处烧杀劫掠，他也享受他士兵们带回来的战利品。

    松川就当这几天是度假，也给士兵们放松一下。从中国百姓手里抢来了鸡鸭牛羊被炊事员做成了一道道美味，他和士兵们一起享用美食，对于一些士兵喝酒的要求，他也大胆的同意了。

    在中国战场已经半年多，松川从不担心支.那军队的主动进攻。自己有500帝国勇士，**人至少要有5000人才能打得过他。

    “啧……”松川又砸吧了一口酒，表上的时间刚好指向22点。

    “咻……”

    尖锐的破空声从帐篷外传进来，松川手里的酒杯啪嗒掉到地上摔得粉碎，他一把掀开桌子冲了出去。

    在北边的天空中，一个红色信号弹正缓缓落下，执勤士兵的脸上被信号弹印成了红色。

    松川感觉酒意全被凉意替代，一股极大的不安感笼罩他全身。

    “咻咻咻……”

    一颗颗炮弹从黑暗的天空中尖啸着落下，准确地砸在了松川营地里。

    “轰轰轰……”

    不大的营地里接连发生爆炸，修建的简易工事被冲击波荡平。

    松川看到一个个光着身子的士兵从帐篷里灰头土脸的跑出来，还没等他们找到武器，弹片就将士兵们炸得支离破碎。

    “袭击！支.那人的袭击！”松川拔出指挥刀怒吼，只是周围的爆炸声震耳欲聋，根本没有人听见他的吼叫。

    “大队长阁下小心！”勤务兵大喊一声便衷心的扑了上来。

    “轰轰轰……”

    松川感觉大地都在震动，他被勤务兵压在身下，视线渐渐变得模糊。

    当他再次抬起脑袋，周围的爆炸已经在不知不觉中停了下来。

    营地里到处都是慌乱的士兵，许多帐篷被炮火点燃，拉火炮和辎重的马匹正在四处狂奔。许多士兵倒在鲜血里一动不动，还有一些正在痛苦的惨叫。

    松川推开压在身上的勤务兵，他看到后者的背上被弹片撕开了一大个口子，脊椎和肋骨都露了出来。

    他刚晃悠悠站起来，营地外面就传来了震天的怒吼，然后四周响起了密集的枪声。

    “冲啊！！！”

    。

    王老虎一马当先冲向小鬼子营地，跟在他身后是100多个端着冲锋枪的警卫连弟兄。

    大家健步如飞，相互呐喊着鼓劲。

    “哒哒哒……”

    营地外的小鬼子被炮弹炸得晕头转向，他们还没来得及拾起掉落在一边的武器，身体便被冲锋枪的子弹贯穿了。

    “砰砰砰……”

    有零星的小鬼子开始反击，警卫连的弟兄们脚步不停，手里的花机关枪不停喷出火舌，他们要用最快的速度冲进鬼子营地。

    刚刚越过小鬼子的外围阵地，一个黑洞洞的炮口出现在王老虎眼前，几个小鬼子正在炮口后面着急的忙碌。

    他的眼皮狂跳，大喊一声的同时飞快向旁边闪开，“散开，隐蔽！”

    他的话音刚落，小鬼子的炮口就有火光闪动。

    “轰！”

    平射炮的炮弹直接穿过了一个弟兄的身体，把他瞬间炸成了两半，鲜血和肠子到处飞洒，两半身子成了个一字横在冲锋的路上。这兄弟还没有咽气，他大睁着眼睛惊恐地看着自己的半边身子，鲜血大口大口地从他嘴里吐出来。

    炮弹的威势不减，旋转着又打断了另外一个弟兄的腿，最后才在队伍的后半段炸开，瞬间有三四个弟兄被炸得支离破碎。

    王老虎来不及悲伤，他大声的招呼兄弟们隐蔽，一往无前的劲头被小鬼子遏制住了。

    趁着这个短暂的间隙，营地里的小鬼子已经在平射炮的周围架起了机枪，子弹如雨点一样向警卫连的弟兄射来。

    冲锋的人群被压制在了营地外面。

