    诸星团、凤源他们在意巴巴尔星人的罪行，而高野纯在意的确实巴巴尔，脱口而出的圆盘生物阿布索巴。

    就算他没有看过雷欧，对于全灭麦克队，后期雷欧唯一敌人，大名鼎鼎圆盘生物也是知道的。

    如果他没有记错的话，这种极为可怕的怪兽物防高得离谱，雷欧的格斗能力都少有发挥作用。

    他记忆中的这个信息还算准确，按照剧情中的设定圆盘生物可以算得上是昭和奥特系列中最为强大的怪兽。

    而且所有的圆盘生物物理防御力都极强，从某个方面天克擅长格斗的雷欧。

    这一天，想了许久的高野纯找到了诸星团。

    因为老底揭穿，这几天诸星团可都在躲着高野纯和凤源，凤源一向坚持的地狱训练，这段时间都暂停了。

    当看到高野纯出现在自己家门口，诸星团第一反应是关门。

    啪！

    高野纯伸手挡住了门，他郑重地说：“队长，自从上次巴巴尔被守卫带走，我就一直心神不宁。”

    看到高野纯那复杂中带有一丝畏惧神色，诸星团皱了皱眉，便打开了门。

    “进来说吧。”

    走到客厅，两人坐下，面对着面。

    高野纯说：“队长还记得巴巴尔说的圆盘生物吗？”

    诸星团点了点头。

    “当然记得，布莱克星的圆盘生物很久在宇宙中也算是小有名气，但后来布莱克星的罪恶行径惹怒了阿鲁斯王，他带领着诸多强大战士将其追杀到了宇宙深处。”

    “自那以后，布莱克星就很少出没在宇宙文明中，直到L77星毁灭后，行动才稍微多了一些。”

    高野纯问：“阿鲁斯王是谁？”

    诸星团吸了口气说道：“是雷欧的父亲，曾经L77星的王者，因为实力强大且性格善良的奥特战士。”

    高野纯嘀咕：“那就说的通了。”

    “什么？”

    高野纯说：“我怀疑圆盘生物近期会攻击地球，并且麦克队也有可能会遭遇不测。”

    端起水杯的时候顿了顿，诸星团说：“圆盘生物已经很长时间没有出没了，你上来就跟我说他要袭击地球，为什么？”

    “因为……因为……”

    一时间，高野纯也编不出来什么合理的理由。

    诸星团却是没在追问了下去。

    他说：“你说的这件事情我会关注的，但是猜测并不一定是事实。”

    高野纯：“队长，你相信我，布莱克星一定会攻击地球的，而且在空间站的麦克队可能会首当其冲。”

    “这是你的猜测，还是真正发生过的事情？”诸星团突然一问，使得高野纯愣住了。

    高野纯：“我，我……”

    诸星团说：“不过你说的情况确实有可能发生，当初阿鲁斯王将布莱克星追杀的太惨烈了，如今雷欧堂而皇之的守护地球，那个存活下来并且小心眼的指挥官竟然是会报复的。”

    诸星团将一个合理的解释抛给了高野纯，而他做出的解释恰好也是最接近真相的。

    高野纯连连点头：“对，队长，这就是我想说的。”

    诸星团笑了笑。

    “放心吧，麦克队有我，不会有什么意外。”

    高野纯：“可是……”

    高野纯当然放心不下，圆盘生物袭击麦克队全灭当中就有队长你啊！

    诸星团再次阻止高野纯，他问：“最近怎么看不到普莱舍星人了？他不是一直想让你传承宇宙魔法吗？”

    高野纯说：“我天赋太好，但更喜欢正统魔法师的路子，把他气跑了。”

    “这样啊？那可就有点麻烦啦。”

    高野纯不解。

    诸星团解释说：“圆盘生物对物理攻击的防御极强，宇宙魔法恰好是天克它们的存在，若是普莱舍星人还在这里，他一人便能摧毁所有圆盘生物，甚至毁灭布莱克星。”

    诸星团这么一说，高野纯就想着回去迪迦世界把普莱舍星人找回来了，这种天快塌下来的时刻，就应该拉个高个子来顶着。

    “不过普莱舍星人也指望不上，它对地球并没有什么感情，说不定还乐意看到人类灭绝的情景。”诸星团摇摇头，他还算了解普莱舍星人，这个失去族人和故乡的家伙可不是单纯的雷欧，他是一个恐怖且冷漠的魔法师。

    “你先回去吧，顺便告诉凤源最近的训练会有改变，我再教他几个光线能力。”

    高野纯点头离开。

    等门被高野纯关上，诸星团侧目看向窗外霞光。

    “看来另一个世界的赛文和雷欧在布莱克星上遇到过麻烦。”

    诸星团从一开始就猜测高野纯不是这个世界的人类，刚刚高野纯含糊不清，说不出理由的措辞也间接证明了这点。

    “毁灭麦克队……或许可以这么试一试。”

    …………………………

    高野纯快速跑回俱乐部，跟凤源说了一声，并且积极催促他去学光线。

    队长交凤源光线技能，定然是相信了他说的话，这是对付圆盘生物的能力啊。

    他认真与凤源说了圆盘生物的可怕之处，还说了布莱克星与阿鲁斯王的恩怨。

    凤源一听，这是父亲留下的经验……敌人啊，可不能落了L77星的名声，败在了圆盘生物手中。

    他收拾收拾，便去找诸星团了。

    而高野纯则是回到了迪迦世界。

    普莱舍星人和桐野牧夫并没有离开九良良岛，这个岛本来就没有多少人居住啊，再加上有加库玛放风，他们练习宇宙魔法的动静根本不会被人注意到。

    高野纯找到普莱舍星人，直接说明了布莱克星的事情，他说：“我希望老师您可以帮助一下那边的地球，我、队长、凤源都会感激你的。”

    “有事叫老师，没事就老东西。”

    普莱舍星人打量了高野纯一番，说：“和你分开之后，你太懈怠了吧？念力增长的如此缓慢，你什么时候才能进化？帮你这么个懒驴，我嫌丢人！”

    魔法棒轻轻一点，高野纯眼前白光一闪，便出现在了九良良岛之外。

    普莱舍星人声音传来：“等你什么时候进化了，才有资格请我出手。”

    进化又怎么是那么容易的事情，这种生命层级的突破可不是简单的嘴上说说罢了。

    就算诸星团一直说着临门一脚，也没有过多的催促高野纯，因为他知道凭借自身进化的难度非常之高。

    所谓的拧门一脚，真的就是拧门亿脚。

    他的训练更多的是让高野纯体会到那种接近突破的感觉，从而让高野纯更容易抓住那万分之一，甚至亿分之一的突破机会。

    不过有了普莱舍星人的承诺，高野纯也终于一改往日懒散，终于认真了一回。

    他是真的想拯救雷欧世界的地球。

    他不想看到雷欧在他的帮助下，还有着那么凄惨的遭遇。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    还欠四更！（这个月还完）

    

