    沈晚吟大声的笑着。

    傅北峥看着却心里越来越难受。

    忽而，他见她的眼眶噙满了泪，咬着唇角哽咽的抽泣起来。

    “哭出来吧！已经两天了，在我面前你也不用伪装坚强。”

    说着，傅北峥想要伸手拭去她脸上的泪痕。

    只是他的手才触碰到她的脸颊，豆大的泪滴就落到他的手背上。

    接着，沈晚吟的泪水簌簌的落下，逐渐她放声大哭起来……

    此时傅北峥将她轻轻搂在怀里，他什么都没说，只是慢慢拍着她的后背。

    自从姜茹死后，沈晚吟一直憋着劲儿，也就是那碗红豆年糕汤让她缓和了紧绷的情绪。

    傅北峥见她终于哭出来，也才放心。

    房间外，郁正庭和其他人听着沈晚吟凄冷的哭声，不由的心情沉重。

    “小姐能哭出来就好，这两天实在太让人担心。”

    “老爷现在还病着，要是小姐再出事，那这个家该怎么办？”

    “还是郁少爷了解咱家小姐，知道用这个办法。”

    沈家的佣人们感慨不已的说着。

    郁正庭这时虽然算是松了一口气，可他也清楚，沈晚吟情绪缓和过来才刚刚开始，接下来她要承担的事情还有太多。

    大概半个小时后，已经哭哑了嗓子的沈晚吟终于红肿着眼睛看向傅北峥。

    这时她的眼神里仍然带着哀愁，却也闪过一抹犀利的神情。

    “已经过去两天了，害死我母亲的凶手找到了吗？”

    她声音喑哑的问着，目光逐渐失去温度。

    傅北峥也没想到她会突然问起这个。

    他犹豫片刻，还是如实回答：“昨天那人已经自首，按他的说法是喝醉了酒才在街上横冲直撞。我已经让楚缙亲自调查，相信很快就会有结果。”

    喝醉了？

    沈晚吟听着傅北峥这么说，冷冷的哼了哼。

    “两天前车祸发生在距离傅公馆不远的地方，分明就是我母亲要来找我。车祸后那辆车被撞击得变了形，司机当场毙命，我母亲也是身受重伤的被送去医院，那个时候她也只剩下一口气……我问过专业的人，那是需要很猛烈的撞击，可能还是多次的撞击才会有的惨状。”

    沈晚吟深吸一口气，尽力让自己悲愤的情绪平息。

    “这样的结论下，傅少帅，你还相信那个司机的说法？”

    在沈晚吟的质问下，傅北峥沉默了一会儿，最后叹息着说道：“等真相调查清楚，我一定给你满意的答复。”

    满意？

    沈晚吟听着这个话总觉得倍感讽刺。

    接着，就看她从傅北峥的怀里挣脱出来。

    “我有点饿了，想吃东西。”

    “饿了？”

    沉默了一会儿后，傅北峥突然听到沈晚吟这么说，他脸上立刻露出惊喜的表情。

    就在他想问问她想吃点什么的时候，沈晚吟已经将放在旁边的那晚红豆年糕汤端了起来。

    接下来的时间里，沈晚吟面无表情的吃着，泪水又跟着掉落下来。

    这碗混着眼泪的红豆年糕汤被沈晚吟吃了干净。

    之后，傅北峥还想说点什么，可沈晚吟却推说自己累了，要休息。

    傅北峥见她终于肯吃东西、肯休息，就已经很满足。

    他什么都不敢多说，匆匆的退出房间。

    “小晚睡下了？”

    “郁医生，这次真的要多谢你。”

    傅北峥看着郁正庭时，是由衷的感谢他。

    可郁正庭听完傅北峥说完沈晚吟之前的情况后总觉得哪里不对劲。

    以郁正庭对沈晚吟的了解，她不会这么安静。

    ……

    傅北峥在沈家守了两天，离开之前他也小心的进房间看了看，确定沈晚吟睡着后才离开。

    这两天一直也在沈家的费烈看到傅北峥要离开，顿时想跟上去。

    不过傅北峥回头，眼神犀利的瞥了他一眼。

    费烈见状，不禁停下脚步。

    “少帅，这是要去哪里？要我随身保护吗？”

    费烈迟疑着问道。

    他做傅北峥的亲随已经有很长一段时间，多少也对傅北峥有了解。

    此时傅北峥的模样，分明就不愿意他继续跟。

    “你继续在沈家守着，太太现在情绪不稳定，如果我回来的时候有任何意外，我不会放过你。”

    “是，少帅！哪怕我丢了命，也一定会好好保护太太。”

    费烈这话说得真情实意。

    这两天沈家出了大事，看着沈晚吟痛苦无助，费烈也特别不好受。

    如果可以，费烈都想替沈晚吟承担这些痛苦。

    听到费烈的回答，傅北峥沉沉的点点头。

    离开时，他又是回头朝沈晚吟的方向看了眼。

    傅北峥舍不得离开，可这个时候他的确有很重要的事情要做。

    十分钟后，费烈在沈家大门口目送傅北峥开车离开后，赶忙又回去想继续守着沈晚吟。

    哪知道他才回去，就看到沈晚吟已经在院子里。

    “小姐，你两天都没有休息，这才刚睡下去不到一个小时，你怎么就起来了？”

    “晚吟小姐你可不要这么吓我们啊！现在沈家已经乱成一锅粥，你可不能再出事了。”

    “小姐？你怎么？你说句话啊！”……

    看到沈晚吟打开房门时，附近的佣人立刻过去询问情况。

    不过沈晚吟却是神情漠然的看向不远处的费烈。

    费烈看了看沈晚吟，立刻朝她快步走来。

    “太太，你是有什么事情要跟我说吗？”

    费烈看着清瘦了很多，脸色也愈发憔悴的沈晚吟，心疼不已的说道。

    沈晚吟哑着嗓子问道：“傅北峥是自己开车走的？他有说自己是去哪里了吗？”

    听罢，费烈立刻摇头。

    “少帅很少自己出去，他有事情要办也不会跟我们下属说。”

    是吗？

    沈晚吟听着，不由的挑挑眉，嘴角浮起一抹冷笑。

    “费烈，我听说害死我母亲的人抓到了。我现在就要去见他，你带我去监狱，我要亲自审问他。”

    说这话时，她的脸上有了一抹狠厉。

    费烈当然明白沈晚吟这个时候心里是有多恨，可她现在的身体还太虚弱。

    “太太，少帅临走前嘱咐过，一定要守着你好好休息。”

    “你不带我去，我也会有其他办法去。我是江城少帅的太太，谁敢拦我？”

