    人多了，力量大了，但麻烦也跟着来了。尤其是当人吃饱饭，没有随时随地的威胁之后，原本已经宕机的脑子就要转动了。有的人开始琢磨能不能回家去救亲人，有的人则想着怎么才能让自己少去做比较危险的工作。

    此时的高天一也差不多，每天都惦记着回去救父母、救媳妇，对这些变化并没留意，也没有想过太多今后的打算。

    实际上当时大部分人都还抱着一种幻想，总觉得这场灾难不会席卷全国，更别说全球了。就算这座城市瘫痪了，那早晚也得有军队打回来。

    有了这种念头，谁也不会把团队当家，更不会完全依附于临时凑起来的小团体，大多抱着混一天算一天，死道友别死贫道的心思。

    于是团体里面又开始抱团取暖，有以老乡为核心的，有以脾气相投往一起凑的，甚至还有人用入伙时间，潜意识中把人分成远近亲疏。

    有了小团体必然就有利益冲突，刚开始还是暗斗，很快就转成了明争，再然后就直接对抗了。什么都争，甚至因为一点小事吵架拌嘴从而转变成动手互殴。有时候连高天一都没法摆平，他的话不再是团队里的唯一声音，有人也越来越拿他不当回事了。

    大概十天前，高天一终于带人清理到了自己家门前，当他发现不仅父母已经变异，连妻子也成了怪物之后，趴在家里大哭了一场，要不是那几个跟着他从工地冲出来的人死命拉着，保不齐就在此结束了一生。

    人活过来了，可却不是原来那个与人无争、高风亮节的高天一了。他的性格完全变了，变得沉默、冷酷，脑子也完全清醒了，尤其是见到父母的工作单位都无法幸免之后，立刻意识到这场灾变的性质。

    这时团体里发生了一件事，有两个幸存者觉得既然高天一能利用卡车回家看看，自己凭什么不可以？当要求再度被拒绝之后，他们干脆在半夜偷了车钥匙打算驾车离开。

    不过他们从来没开过这种渣土车，启动之后一时半会没找到档位，被闻讯赶来的高天一给拦住了。见到事情败露，两人也就不念什么救命之恩了，干脆撕破脸非要驾车走，还说了一些不好听的话。比如说官园不是你家的，车子也是你家的，凭什么你能用我不能用之类的。

    这时除了最先跟着高天一从工地逃出来的四个人，就连官园里的两名保安也选择了隔岸观火，打算在一边看热闹。如果高天一震慑不住这两个人，那以后大家也就不用听他安排了，想干什么干什么多自由啊。

    如果高天一赢了，无非就是维持原状。那两个人说的很对，谁和谁都没有从属关系，你虽然救了我，我也感激，但你不能从此就把我当部下指挥啊。

    可是事情的结果谁都没有料到，高天一居然从怀里掏出把手枪，二话不说就把那两个人给毙了。没错，当场枪毙了，其中有个人的头盖骨都被子弹给崩飞了，溅了周围人一身一脸的血点，没准还有脑浆子。

    怪不得古代行刑要拉到刑场公开执行，杀鸡儆猴确实有很强的震慑作用。原本跃跃欲试的几个人立马都老实了，眼神都不敢对视。原本打算看热闹的也打消了鹬蚌相争渔翁得利的小心思，眼观鼻、鼻观口、口观心，默念阿弥陀佛。

    但此时佛祖也保佑不了任何人，高天一宣布强势上位，今后所有人必须按照劳动和贡献多少获得吃喝用度，同时在关键时刻没有离他而去的四个人，就成了这个团体里的第一批领导层，地位仅在首领之下。

    说来也怪，全靠大家自觉的组织模式听着很人性化，可效率奇差。现在改成半强迫劳动了，既不合理也不合情，人们的积极性反到更高了。

    再也没有明显消极怠工、阴奉阳违的现象，甚至连背后嚼舌头的都少了。原本一盘散沙似的团体，愣是在几天时间内重新焕发了活力，愈发蒸蒸日上起来。

    见此情景，高天一有点豁然开朗了，以前在单位里的很多疑惑、迷茫全都迎刃而解，对人性的把握顿时升华，并且切切实实尝到了权利的美味。还不是包裹着文明时代外壳，而是赤果果的、能随意定人生死的权利，无比甘醇。

    为了印证一下这些感悟的对错，他决定趁热打铁，趁着这次无意中立威成功先把规矩立下，再把组织构架搭起来。即便之后有人再想挑战自己，难度也会大很多。

    此时在事业单位坐办公室的优势就体现了出来，各种各样的组织形式根本不用多琢磨，随手就来。但不知道是出于什么考量，高天一并没照搬现成的，而是采取了更为强硬态度。

    整个团体由他一个人说了算，至高无上，谁也无法质疑，曰平难军军长！下面还有四名师长，就是一直跟着他拼杀，在关键时刻也没掉链子的四个人。

    看名称和职务就该知这是个军事团体，所以执行的也是严苛的军法。每个人或者叫每个士兵，每天都有明确的任务和工作量，完成了属于正常，完不成除了受罚之外还得挨饿。

    平难军采取了比较特别的内部分配方式，配给制。即便物资很丰富，依旧要按人头分配。高天一倒不是故意害人，他觉得人一旦富裕了就会多想，每天总处于勉强吃饱又没啥剩余的状态下，积极性才是最高的。

    不管高天一的想法对不对吧，反正救难军恢复了活力和战斗力，士兵们在生和死面前毫不犹豫的选择了前者，就算平时牢骚最多、想法最多的几个人也通通把嘴闭上，把手脚放开，用尽全力去完成每天的任务。

    团队稳定了，地盘也有了，吃喝不愁，然后呢？高天一的选择其实和洪涛差不多，开始琢磨如何增强实力。而且他比洪涛多了至少一个优势，家庭出身和工作单位！

    洪涛再怎么胡同串子，对有些情况还是不能了解的，比如什么地方有枪！高天一的父母就在国X部上班，他住的还是总C宿舍，两者距离很近，小时候经常去父母单位里玩，熟悉的不能再熟悉了。

    他那把手枪就是回家时从知道的一位邻居家里拿到的，当时只是为了防身，真没想过要去对付同类。毕竟那时候脑子还想着法律什么的，不敢肆意妄为。

    经此变故之后，高天一算是彻底想开了，也想明白了。半个月啊，如果还有军队和政府，就算冲不进来，也该派直升机进来广播广播，空投点生活物资啥的。既然啥都没有，那就只能是一种可能……

    现在什么法律、道德都不用考虑，没有任何规矩，对普通人来说四处全是敌人。丧尸会咬人，同类也好不到哪儿去。但对某些人来讲也是天赐良机，这种人天生具备领导气质，规则反倒限制了他们的发展，比如高天一。

    但一把枪远远不够发展壮大的，同时他也清楚，全天下肯定不止救难军一个幸存者团体，想在未来有自保的能力，就得找到武器。

    派出所就不考虑了，他好歹是军人家庭长大的，没吃过猪肉也见过猪跑，对武器的了解远超普通人。敢把枪带回家的邻居也就这么一位，想要更多就得去父母的单位里好。那里虽然不是作战单位，可必要的警卫还是有的，而且不是拿着空枪吓唬人，实实在在的一个警卫排！

