    俗话说：人嘴两层皮，咋说咋有理。张英巧舌如簧，她凭一副嘴皮子，讲得李毅频频点头。李毅心想：英儿既然说，她的套路已被董卓军熟知，那接下来想要速胜，难度一定很大。通往关中的大路上，分布着数座城池，要依次强攻下来，损兵折将在所难免！李毅妥协了，他只能赞成两位妻子的想法，依照张英之言，派人散布流言，为了让百姓平安前行，李毅军放弃进击。

    以一敌二，李毅败下阵来，他心有不甘，但苦于没有帮手。赵云是铁杆的主战派，若是待他到来，局面定能改观，只是押运粮草辎重，行动十分缓慢，须得耐性等待了。

    见李毅沉默不语，张英笑道：“如今闲来无事，我等还有一件大事未了，绝不能被他人抢了先！”

    张英那神秘兮兮的模样，李毅忍俊不禁询问：“有何等大事，不妨说与为夫一听！”

    “肉不肉麻！”张英撇了撇嘴道：“董卓老贼盗掘皇陵，其臭名昭著，遗臭万年。但我等得宝分利，却不能吃水忘了掘井人，那些遭受惊扰的孤魂野鬼，如今定游荡四方。添上几锹土，焚上三炷香，鬼魂免受惊扰。”

    洛阳周边建有大汉十一座皇陵，为世祖光武帝刘秀，明帝刘庄，帝章帝刘炟，和帝刘肇，殇帝刘隆，安帝刘祜，顺帝刘保，冲帝刘炳，质帝刘缵，桓帝刘志，灵帝刘宏。少帝刘辩被废为弘农王，后为董卓所杀，未按皇帝礼安葬。

    十一位汉帝良莠不齐，光武帝刘秀字文叔，是东汉开国皇帝。刘秀摧毁王莽乱政，平定天下群雄，在位三十三年，大兴儒学，推崇气节，以柔道治国，轻徭薄赋，体恤百姓。

    光武帝刘秀的陵寝，位于平阴和谷城之间。由于他陪葬品少有金银玉器，没有引不董卓的兴趣，另因坟墓位于河滩之上，地下几米就是流沙结构，令牛辅无从下手，也成了唯一幸免的帝陵。

    而桓帝刘志，灵帝刘宏，这两位不肖子孙，吃喝玩乐，荒淫无度。刘志信任宦官，察举非人，时人讥为“举秀才，不知书；举孝廉，父别居。”刘宏巧立名目搜刮钱财，甚至卖官鬻爵以用于自己享乐，引发了黄巾之乱，才使大汉逐渐土崩瓦解。

    李毅对中间的数位皇帝知之甚少，他痛恨桓灵二帝，特别是刘宏，恨不得令其暴尸荒野。而对光武帝却崇敬有加，便将填土之事委托给手下将士，李毅带领张英、于冰前往祭拜光武帝之墓。

    返回的路上，李毅还在想着光武帝，刘秀的文韬武略，可与李世民比肩，刘秀有云台二十八将，李世民封凌烟阁二十四功臣。而光武帝没有杀亲的劣迹，比唐太宗还要略胜一筹。若综合德行文治武功，刘秀可以说是旷古烁今第一人。

    李毅又与张英、于冰讨论起云台二十八将。李毅微微一笑道：“我最佩服贾复贾君文，银戟太岁雪天王拖肠大战，那是何等神勇，堪比赵子龙与吕奉先的合体。”

    张英笑着摇了摇头道：“我赵云文武双全，能够独当一面，贾复怎能与之相提并论！”

    “子龙武功独步天下，但抡起韬略，大半还多亏了英儿的点拨。”李毅微微一笑的说道：“但不知英儿喜欢哪位英雄？”

    “我嘛，倒是谈不上崇拜，不过东汉演义，却有两位英雄人物值得学习借鉴。其一为邓禹邓仲华，其二是马援马文渊。”张英笑了笑说道。

    “邓宇，马援，此二人都是帅才。运筹帷幄之中，决胜千里之外，攻无不克，战无不胜，却可与我们的英儿比肩。”讨论起东汉演义，李毅便打开了话匣子，滔滔不绝的讲了起来：“光武帝刘秀白水村兴兵，菩提岗姚期马武双救驾，拜邓禹为大帅，才有之后的定宛城得南阳，走马取胡阳，棘阳关战岑鹏，初期倚赖的全是邓禹……”

    “这都是小说家加工虚构的，大半都不真实，从中借鉴精华为我所用，至于故事性，也就一听而过，博得一乐。”见李毅越说越起劲，张英皱了皱眉头，打断了他的话语。

    “这我也清楚，但历史过于枯燥乏味，又被胜利者所篡改，其可信度也要打一个大大的问号，反不如评书来得痛快淋漓。”李毅毫不示弱的反唇相讥。

    “你……简直不可理喻！”张英有些急了，她凤目圆睁，俏脸涨得通红。

    “咱们不是讨论云台二十八将吗，自然各有千秋。”见事态即将失控，于冰急忙打了个圆场：“既然二位都讲出了心中偶像，我也发表一下不成熟的观点，要论沉稳老练，那自非寇恂莫属了。”

    “出发点不一样，结果就完全不同。”李毅颇有感慨的说道，果然这一招收到了奇效，张英也被吸引了注意力，一场口角就此烟消云散了。

    三人正说得起劲，突接到函谷关方向兵报：曹操率领本部人马，兵出函谷关，追击董卓而去。

    原来在李毅攻破虎牢关之后，曹操便耐不住性子，劝说袁绍以盟主之令，克巩县兵围洛阳。但袁绍希望李毅和袁绍拼个两败俱伤，他便能坐收渔翁之利，即可以整治李毅，又不误攻击****。

    见诸侯尔虞我诈，皆为一己私利，而不顾大汉社稷。就是主动出击的李毅，也脱不清自私自利的嫌疑。曹操十分失望，他苦于自己实力不济，面对巩县小城，也无能为力。

    就在曹操一筹莫展之际，孙坚闻风而动，他兵进虎牢关，与曹操一拍即合，二人合兵一处，进攻张济的巩县。

    斥候来报：孙坚、曹操两路大军兵进巩县。人的名树的影，孙文台百战之将，不论是西线击胡轸，还是东路收城池，他都打得有声有色，令西凉军望而却步。曹操虽无孙坚之威望，却有刺杀董卓的胆略，而且他手下猛将如云，在虎牢关一役大显神威，二人的到来，令张济颇为踌躇。

