    　　        

    　　

    　　    “整个红尚郡国，根本找不出能和镇国大将军比肩的天骄人物！他若不去，好像显得我们不够重视此事。”

    　　

    　　    司马云飞不兜圈子，直接就把林逸给推到了前台。

    　　

    　　    无论如何，他也要促成这件事，至于能否让龙邦封号王国留下林逸当驸马……再想办法吧！

    　　

    　　    “大王爷盛意拳拳，倒是令我受宠若惊啊！”

    　　

    　　    林逸淡然一笑，抢在其他人开口之前直接点头：“既然如此，那仲达就去龙邦封号王国走一趟吧！”

    　　

    　　    红尚郡国的局面基本上稳定了，所以林逸觉得去更高层次的龙邦封号王国看看一也没什么坏处。

    　　

    　　    张逸铭可以留在这边打听王心妍的消息，而如果在红尚郡国找不到线索，林逸到时候肯定还要去其他地方找。

    　　

    　　    所以龙邦封号王国之行，就当做是为下一步行动探路好了。

    　　

    　　    “镇国大将军自然是我们红尚郡国最强的天骄，但要说没有人与之比肩，未免有些小看天下英雄了！”

    　　

    　　    司马仲孝忽然笑着开口：“远的不说，我们未来的讨逆大将军、忠勇伯，难道不是一代天骄么？所以说，刘子瑜将军，也是应该去参加这次公子会的嘛！”

    　　

    　　    这货的老爹把林逸推出来，他干脆把刘子瑜也捎带上了。

    　　

    　　    不管能不能让这两人成为龙邦封号王国的驸马，最起码，让他们出了红尚郡国，说不定就有机会令他们回不来！

    　　

    　　    司马仲孝以前从来没把刘子瑜放在眼里，如今刘子瑜却一跃成为红尚郡国最闪耀的将星之一，要说不嫉恨，肯定不可能啊！

    　　

    　　    “仲孝说的很有道理，如今硒铜郡国和红尚郡国都大败求和，我们红尚郡国边境稳如泰山，虽然还不到刀qiāng入库，马放南山的地步，但肯定会有一段长时间的和平宁静。”

    　　

    　　    司马云飞心领神会，立刻在边上给自己儿子打助攻：“趁着这段时间，让两位年轻的大将军去龙邦封号王国转转，见见世面开开眼界，对将来只有好处没有坏处！”

    　　

    　　    “特别是这次公子会，聚集的都是各国年轻天骄，能打好关系的话，无论是对他们自己，还是对我们红尚郡国，未来都是有百利而无一害！”

    　　

    　　    “有道理！那本将军就代替刘将军答应了！一起去龙邦封号王国，还能有个伴！”

    　　

    　　    林逸淡然一笑，直接点头同意了这个提案。

    　　

    　　    司马仲孝和司马云飞顿时愕然，本以为这事儿还要来回扯皮许久，怎么就直接同意了呢？

    　　

    　　    两人心里打了许多的腹稿还没说呢！

    　　

    　　    被林逸这么一整，搞得他们思路都有些不太连贯了。

    　　

    　　    林逸嘴角微挑，对司马云飞略一拱手：“说起我们红尚郡国的年轻俊彦，仲孝大兄也是当仁不让啊，不如一起结伴同行？”

    　　

    　　    “说起来我们兄弟才认识没多久，平时也没什么机会相处，若是可以结伴去龙邦封号王国，必然能加深我们兄弟之间的情谊！”

    　　

    　　    司马云飞父子顿时哑口无言，平时谦虚一下可以，现在要是说司马仲孝不够优秀，比不上林逸和刘子瑜，那就真的彻底比不上了。

    　　

    　　    还想争夺王太子王太孙？早点洗洗睡吧！

    　　

    　　    “哈哈哈哈，仲达所言甚是！仲孝也是个优秀的孩子，这次龙邦封号王国的公子会，你们几个兄弟就一起去吧！”

    　　

    　　    司马正心朗声大笑，开口把这事儿给敲定了下来：“你们几个参加公子会，能有表现最好，没有也无所谓，能见识一番开拓眼界，就已经是很大的收获了。”

    　　

    　　    “若是能和其他国家的年轻一辈交好，为将来打下基础，就更是意外之喜了！总之你们当是去游玩就好，不用太过紧张。”

    　　

    　　    司马正心都这么说了，司马云飞和司马仲孝还能如何，唯有躬身领命了。

    　　

    　　    除了这定下来的三位之外，冯若亭代表冯家，也要了一个参加公子会的名额。

    　　

    　　    毕竟是红尚郡国护国家族中声望最高的一家，若是一个子弟都不去，在龙邦封号王国，就真的要变成路人甲了。

    　　

    　　    以后还想执掌红尚郡国，不说其他软硬实力，首先在宗主国面前混个脸熟肯定要啊！

    　　

    　　    至于冯家是什么人参加公子会，冯若亭倒是没有说，众人也不在意，反正知道有这么个人会去就行了。

    　　

    　　    十余天之后，刘子瑜处理了前线的事情，带着少量护卫先一步回到王都。

    　　

    　　    大军在吴语草等人的率领下，继续压迫黑魅郡国，跟进和谈以及接收对方割让地盘等事宜。

    　　

    　　    龙邦封号王国公子会的日期已经比较临近，所以刘子瑜一回来，也顾不上那些繁文缛节，简单接受了之前拟定的封赏之后，就开始准备出发。

    　　

    　　    几家约好了一同前往，所以在刘子瑜回王都的第二天一早，林逸和刘子瑜就来到王都城门口。

    　　

    　　    “仲达、子瑜！你们来了！”

    　　

    　　    司马仲孝来的更早，看到林逸两人，马上露出笑容，热情的打起招呼来。

    　　

    　　    “仲孝大兄早啊！我们是不是迟到了？”

    　　

    　　    林逸淡然微笑，略一抱拳，保持了足够的礼数：“冯家的人还没到么？”

    　　

    　　    “哪有迟到啊？是为兄来的早了些，也是刚到，就看到仲达和子瑜了！”

    　　

    　　    司马仲孝一身书生打扮，手里还拿着把折扇，看起来倒是温文尔雅，风度翩翩：“约定的时间还没到，冯家的人应该在路上了吧，我们不妨再稍等片刻。”

    　　

    　　    在司马仲孝身边，跟了两个书童模样的年轻人，林逸略一打量，就知道这俩书童实力不弱，说是护卫更合适一些。

    　　

    　　    林逸和刘子瑜都是红尚郡国的大将军，所以两人都穿着代表身份的武将装扮，身边也各自跟着两个护卫，行动间自有铁血杀伐之气，和司马仲孝的书生气质完全不同。

    　　

    　　    说话间远处街口转过来一辆马车，车厢外挂着冯家的族徽，不用问也知道，应该是冯家的人到了。

    　　

    　　    林逸之前没用神识观察，在王都之内，没有这个必要，所以看到这辆马车时，不由有些发怔。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

