    第125章大神挑队友

    来到教室坐下后，唐婉漫不经心地转着手里的黑笔。

    林思汝心思细腻地看她一眼，关心道：“怎么了？中午一直心不在焉的。”

    唐婉摇了下头，“没事，就是中午没睡，有点困。”

    “那你下午还撑得住吗？”

    下午有四节课，要上到六点钟呢。

    “可以。”

    “你要是困了,我就叫一下你。”

    唐婉微笑点头：“好。”

    两人说话时，老师已经提前来到了教室。

    “好啦同学们，坐好。说一下，今天下午我们不讲课，开展小组讨论学习，四人为一组。老师待会儿给大家发一张试卷，上面有三道奥数题,难度指数四颗星。”

    “啊——”

    同学们一听难度指数四颗星,顿时露出了痛苦面具。

    难度指数两颗星的一道题目都得解老半天，四颗星得多难啊？

    老师安慰他们，“你们要相信你们可以解出来的，沉住气，好好地思考，然后小组讨论一下，互相学习，打开思路。”

    “老师，那小组讨论是不是可以自由组队呀？”

    “可以。”

    老师刚点头，立刻有人举手,“那我要和大神一组！”

    “还有我！”

    他们口中的大神是周振君。

    跟大神一组，解题思路不用愁。

    老师悠悠一笑，“这不行。”

    “为什么？”

    “你们也知道周同学的实力，他加入哪一种都是对其他组的不公平,所以老师想让他单独一组。周同学，你一个人可以吗？”

    被点名的周振君无奈苦笑。

    老师和同学们是不是对他太过神化了？

    他也只是一个普通学生。

    他推了推眼镜，叹了声气，然后沉吟着开口：“老师,我觉得我还是需要一个队友的。”

    “可以呀，那你想挑谁呢？”老师撑着讲台笑眯眯地看着他，看热闹不嫌事大。

    “我我我！”

    “大神看我！”

    “啊啊啊，大神请选我，我超勇！”

    同学们踊跃自荐，班上一时有些热闹。

    不知道的人还以为这是什么追星现场。

    孙嘉燕也站起来，兴奋地举手。

    林思汝看着身边的女孩，眼睛亮晶晶的：“唐婉，我们要不要也争取一下？”

    唐婉抬头看了眼，眉梢微挑，“我们就不用了吧，有你在呢。”

    上次测试中，她身边这姑娘可是排名第三呢。她可是唯一一位排进了前十的女生。

    超级厉害。

    林思汝脸颊微红，“可是题目很难，万一我也不会呢？”

    “没关系，重在解题过程。”

    “也是。”

    于是两人安静地坐着，没有凑热闹。

    老师抬手让大家保持安静，然后让周振君自己选择一位队友。

    坐在前排的男生站起来,转身往后看，唇上挂着温和微笑。他扫视了一圈，最后目光落在某处。

    正漫不经心转着笔的唐婉对上他的目光,指尖微顿。

    看着对方朝这边走过来，她眼皮一跳。

    他不会是要选她吧？

    事实证明，她想多了。

    当周振君停在她前排的男生边上时，唐婉微不可查地松了口气。

    原来不是在看她。

    还好是错觉。

    她倒不是讨厌他，只是下意识想避嫌。

    (本章完)

