    青丝垂落，根根华彩。

    很难想象在这个时代，竟然有能把头发打理的如此柔顺具有光泽之感的人存在。

    更不用说……

    她还是个女子！

    眉若细柳，眼如皓月，琼鼻玉口，面如薄霜。

    这五官搭配在一起，只需要看一眼，便是到了江南水乡，绰约泠泠，风姿华彩。

    好一位绝色女子。

    这模样本身已经不比玄素宁差上分毫了，但与玄素宁不同的是，她的脸上还生就一副异域气息，不似中原之人。但这种气质很淡，只能是细细品味，感受这与江南女子截然不同，却似乎又浑然天成的韵味。

    而此刻两位绝色佳人凑到一处，似乎点亮了这艘船舱，令其蓬荜生辉，光彩夺目。

    玄素宁见她摘掉了斗笠，眼里并没什么惊讶。

    她早就知道对方的真面目了。

    虽然这京城之中，人人皆好奇这位诸怀亲传弟子为何总是以斗笠轻纱遮面，然奈何此人乃陛下红人，虽然这位的官职只是门下省黄门侍郎，品级不高，可又因这位身份特殊，乃诸怀弟子，人见都要让上三分，所以关于她的真实身份，是男是女一直被人所猜测。

    可所获得的资料只知道其姓李，其他的便再无音讯，所以便称呼为“李侍郎”。

    第一次露面，便是在三年前。

    三年前以诸怀弟子身份进京，拜会玄冰人仙宇文化及。

    次日，皇帝陛下在宫内征召，入宫后待了2个时辰而出，出来后，便从一介白身变成了黄门侍郎。

    紧接着，不到一个月，诸怀抵京。

    相传是问皇帝要人，要陛下交出自己的徒弟。可最后不知怎么演变成了天下第一与第三的玄平湖一战。

    最后，诸怀负伤而走，不知所踪。而这位狐裘大人便走到了大家的视野当中。

    按照洛阳城中各部大臣的观点，这位狐裘大人来历虽然神秘，可好风月、喜与人结交。

    气度不凡，上至古往，下到今来，无物不通。

    又能饮，与这城中一些知名儒士一饮便是昼夜不停。

    所以朋友颇多，人人与之结交都觉得分外爽快。久而久之，对方是男是女也便没人计较了。

    而此刻，一群人都不知男女的李侍郎摘掉了斗笠，露出那绝色之姿，看着对面天下第三的女子，笑的却有些挑衅。

    可玄素宁见到了她的容貌后，却一点都不惊讶，只是摇头：

    “我告发你作什么？只是你这种态度我不喜欢。你死之后，我本该为你诵经一百六十日。现在，我再减一天。你还剩下一百四十七日。”

    “哈~”

    对面的女子轻笑了一声，对这句略显古怪之言并不在乎。

    只是自顾自的又给自己倒了一杯酒。

    然后亲自拿掉了玄素宁手里的茶杯。

    手一扬，一杯清茶便顺着微开的窗户缝隙飘忽而走，落到了伊水之中。

    取而代之的是一茶杯的葡萄酿。

    “算下来，这一趟往返，也是有快一个月没喝你喝一杯了。今日便不喝茶了，来。”

    “……”

    玄素宁低头看了看自己面前的葡萄酿，又看了看那琉璃盏。

    无言的摇了摇头，端起了杯子。

    一口酒下肚，她清丽的面容上出现了一丝不太明显的嫣红。

    看着对面的狐裘大人，她想了想，说道：

    “你应该知道，一个陆存净，没法抹消你的罪责。”

    “我当然知道。”

    狐裘大人轻笑了一声，端着琉璃盏摇晃着里面的葡萄酿，话语慢条斯理，不疾不徐：

    “不能抹消又如何？现在的陛下要注意的可不是一颗小小的丹药。河北窦建德，豫中瓦岗寨，江南杜伏威……这些人已经够让咱们的皇帝陛下头疼的了，而你说巧不巧……我师父又出关了。天知道他还会不会再过来一趟，这个节骨眼上，一个陆存净，够了。”

    听到这话，玄素宁的目光看向了窗外。

    那是龙门山的方向。

    龙门山上，群仙并立，庄严肃穆之下，是那暗藏到普通人都能感觉到的道韵玄机。

    “可你还得罪了国师。那些丹药，可是消失的不明不白。“

    “国师开一炉丹药，便是成千上万。那些丹药又算的了什么？”

    “……”

    兴许是狐裘大人的话说的太过于随意，又兴许是这种满不在乎的态度让玄素宁感觉到了不舒服。

    她的眉头缓缓皱了起来：

    “你到底在谋算着什么？”

    听到这声诘问，狐裘大人却又轻笑了一声。

    “我敢告诉你，问题是你敢听么？那可是天机。天机不可泄露。”

    “……”

    玄素宁的眉头已经皱紧了。

    可狐裘大人的神色却依旧有些散漫，只是端起了酒杯示意对方饮酒。

    接着也不理会玄素宁陪没陪自己一起喝，径直的把那杯中的葡萄酿喝尽后，吐出了一口酒气：

    “哈~好啦，今日喊你出来，便是走之前答应过你，若遇到什么好玩的事情，讲给你听。不然你以为我出来做什么？单纯的陪你这六根不净的出家人喝杯酒？”

    “……六根不净说的是佛门。”

    “啧~”

    忽然，狐裘大人感叹了一声：

    “像。”

    玄素宁一愣：

    “什么？”

    “真像啊……”

    “……像什么？”

    “像一个人。啧啧啧……要不我也跟你修道算了。是不是修道之后，每每一提起佛门便会有种发自心底的鄙夷？”

    “……”

    玄素宁的眼神里逐渐出现了点点疑惑和不满。

    可脱下了那件狐裘的狐裘大人却不再多言，而是忽然身子坐直了些。

    接着，她的手不轻不重的一掌拍在了桌子上：

    “啪！”

    “道德三皇五帝，功名~夏后商周。”

    “……？”

    玄素宁看到她这做派后有些愕然。

    就听狐裘大人继续轻吟道：

    “七雄五霸闹春秋，秦汉兴亡过手。

    青史几行名姓，北邙无数荒丘。

    前人播种后人收，说甚龙争~~”

    手掌再落，不轻不重：

    “啪！”

    接着，一股夹杂着酒味的气息喷在了玄素宁的脸上。

    “虎斗！”

    “……？？？”

    看着眼前这个女道士那淡漠尽褪，取而代之的是一片茫然的双眸，狐裘大人轻笑了一声：

    “哈~今日，我便给你讲个故事罢。讲个……”

    她的眼睛眯了起来。

    嘴角露出了一丝略带几分俏皮的笑意：

    “九头~十三命的故事！”

