    秦瑟找到名仕馆的地下停车场……

    她看着车位上的一排排汽车，茫然之时，一辆银色跑车的车灯忽然闪了闪……

    秦瑟沉眸，走了过去，银色跑车的车窗缓缓降下来，厉赫鸣那张完美的建模脸无论重看多少次，都还是可以让人心惊，怎么可以这么好看！

    而让秦瑟不悦地皱起眉头的是，男人怀里抱着她的儿子，粒粒在这个男人怀里睡着了。

    粒粒虽然是个小话痨，小嘴一天巴巴个没完，但却并不喜欢与人亲近，尤其是肢体接触。

    除了她这个妈咪，粒粒从来不会让人抱！

    现在，粒粒不仅让人抱，居然还在一个见过没几次的男人怀里睡着了！

    秦瑟承认，自己有点吃醋了……

    男人似读懂了她脸上的不满，冷着脸，沉声解释道:

    “他刚刚跟着我过来，说迷路找不到你了，让我帮他联系你一下。”

    秦瑟：“……”

    迷路？屁！

    臭小子会迷路才怪！

    这就是臭小子的套路，想要爹地想疯了！

    秦瑟匆匆用手语向男人道了谢，拉开车门便要伸手把自己的儿子抱过来……

    然而，秦粒粒的小手却死死抓着男人的衣服不撒手！

    秦瑟皱眉，无奈地去拽儿子的小手，还是没有拽开，又用力去掰开而已的小嫩手……

    怀里的小男孩不舒服得皱了皱眉，男人不禁心中一紧，眉头微沉，道:“好了，既然这样，那就他好好睡。”

    秦瑟：“……”

    什么意思？让他好好睡？睡到什么时候？

    在这个地下停车场睡到天亮吗？

    就在秦瑟腹诽之时，男人抱着孩子，动作轻缓地下了车，站直身姿，居高临下地对她道:

    “你不是会开车么？你来开，我抱着他。”

    “……”

    秦瑟蹙了蹙眉，下意识四下张望，觉得杨秋妹那个老女人就在周围看着他们……

    男人见她神色不对，也抬眸环顾四周，并未发现什么，又看向她，“怎么？你不是也要回白家？”

    秦瑟无奈，点了点头，表示是的。

    男人淡道:“嗯，那就你开车，我抱着孩子。”

    秦瑟:“……”

    ……

    没有合理的解释的情况下，秦瑟只好坐上了跑车的驾驶位，眉头却拧得死紧，心情无法放松，只想好快回到白家，和隔壁的男人保持距离。

    男人抱着秦粒粒坐在副驾驶的位置，看着车窗外飞速倒退的街景，冷冷开口，“你开这么快，有急事？”

    秦瑟烦躁死了，一个犀利的大白眼翻过去，狠狠剜了男人一眼，明摆着，嫌他多管闲事！

    这一个犀利的大白眼让男人神色微滞，而后唇角微挽，“翻白眼的样子倒是没在装，有进步。”

    秦瑟:“……”

    不理他，不鸟他，随便他怎么说！

    男人忽而正色了几分道:“你今天打了白家大小姐，白家应该不会再留你，想过后路吗？”

    秦瑟双手放在方向盘上，没有办法用手语回答问题，男人似乎是故意在引诱她开口说话，她偏不会上当！

    男人又沉声道:“这段时间我都不会离开白家。有什么困难，可以随时找我。”

    秦瑟皱了皱眉，然后一脚刹车两车停在了路边，偏头瞪着他，用手语道:“先生，你真的认错人了！我并不是你以为的那个人！现在，请把我的孩子还给我，你自己来开车，我们打车回去！”

    说着，就解开了身上的安全带，伸手想去把粒粒抱过来，然后下车！

    她一刻也受不了了！男身上的熟悉的龙涎香，好闻到爆炸她没有办法冷静，没有办法的在他面前若无其事。

    然而，男人微微扭身，结实的手臂挡住了她伸过来的小手，不给她孩子。

    秦瑟皱深了眉头，手语道:“先生，你在干什么？请把孩子还给我！”

    男人挑了挑眉，“我抱我的孩子，天经地义。”

    秦瑟脸色不好，手语道:“请你不要自作多情，我家孩子有爹地，不是你！”

    男人眼色一冷，微微眯眸，“哦？是吗？那就让我见一下你家孩子的父亲！”

    秦瑟瞪他，“为什么要让你见？你是白家的尊贵的客人就可以随便安排我做事吗？不好意思，我个人的私事不在工作范围之内！”

    男人一挑剑眉，“我想认识一下你家孩子的父亲，不可以？”

    秦瑟摇头，“我觉得没这个必要！”

    男人眸色暗了暗，“如果你敢把他带出来见我，我就相信，你不是秦瑟。”

    “……”

