    蒋光电等人当然不是瞎子，他们略一思索，就明白苏木推断的没有丝毫遗漏，这个女人确实可能长期被人囚禁过。

    叶筱看了看苏木，这个苏队虽然年轻，但能力比传闻中还要厉害，观察力竟然如此神奇, 自己万万不如对方。

    “苏队，十年前那宗案子被害人是否也是被人囚禁，然后杀害的？”叶筱虚心的请教道。

    苏木点点头：“两宗案子都是相同犯罪手法，先是长期囚禁，然后在大雨夜杀人，随着雨水冲刷掉一切罪证, 凶手逍遥法外。”

    苏木拥有鉴定术，当时在派出所看到照片, 就得出了这些结论, 为了更加有把握，又来到这儿检查了尸体，就百分百确定自己鉴定没有错。

    “跨度十年的连环案，且手法相同，这个凶手十分变|态！”叶筱道。

    对于犯罪人，苏木也认为他是心理扭曲了，正如叶筱所说，心理变|态。

    “这个变|态嫌疑人为什么长期囚禁这个女人，然后又为什么杀了她了？”蒋光电不解的问道。

    对于这個问题，苏木暂时也无法回答。

    一个心理扭曲的人，不能用正常手法推断他行为。

    苏木这时道：“蒋所，你们马上去排查十年前江南市有没有十五岁左右的女孩失踪，另外同时排查三个月前有没有女孩失踪，嗯，岁数应该也是十几岁左右！”

    蒋光电等人一愣，他们发现自己完全跟不上苏木的思维, 一时不知道他凭借什么要排查这些？

    苏木指了指受害人尸体道：“根据这女孩一系列特征，她被长期囚禁没有错。”

    “联系到十年前也有同样案子发生, 所以我怀疑十年前，凶手杀了一个女人后，然后掠走这个女孩，并长期囚禁。”

    “不知出于什么原因，凶手十年后的现在又杀了这个长期被囚禁的女孩，根据他的行为特征，他应该又掠走一个女孩！”

    “还有，之所以无法查出被害人社会关系，我想是因为当时女孩被掠走时年龄尚幼，再加上十年间被凶手非人折磨，模样大变，即使他们家人恐怕也认不出了！”

    “因为这些原因所以导致发布通告而没有人认领。”

    “现在排查失踪人口，然后根据疑点和被害人一一比对，相信绝对能查出被害人社会关系。”

    苏木说完，用力揉揉额头，刚才施展洞察术，让他头十分疼痛, 这是精神超出负荷的表现。

    蒋光电三人听完苏木推断, 嘴巴张得老大, 特别是叶筱，手捂住嘴巴，满眼的震惊和不可思议。

    他们不是不相信苏木，相反就是相信苏木丝丝入扣的分析，才会震惊如此。

    蒋光电浓眉一挑，恨声道：“这个变|态凶手，依照苏队分析，他真的能干出这事，太他妈不是东西了！”

    叶筱和于超也愤恨到极点，将一个女孩囚禁十年，甚至不见日月，然后十年后又杀了她，这样的凶手枪毙十次也不为过。

    “我马上去汇报分局领导，然后在全区展开排查，有了女孩年龄，再联系失踪人口，相信不难查出！”

    蒋光电马上道。

    苏木眉头紧锁，头仍旧像被刀敲一般疼痛难忍。

    他坚持着摇摇头道：“全区排查恐怕有遗漏，整个江南市都要排查。”

    蒋光电赞同的点点头，不过整个江南市排查，他得让分局领导向上面汇报。

    几人离开殡仪馆，蒋光电和于超直接去找分局领导，然后再向市局汇报。

    独自站在明媚的阳光下，苏木想着一个女孩被囚禁在暗无天日的环境下，是怎样的一种悲惨心情？

    谷菺

    想到这，他背后不禁一阵发凉。

    这比直截了当的杀了她们更加凶残和变|态！

    “我一定会抓住你！”苏木紧了紧拳头，脸色如冰，嘴里喃喃道。

    “滴”，一声清脆的喇叭声惊醒了苏木。

    苏木扭头一瞧，却是叶筱驾驶汽车来到身旁。

    “苏队去哪里？我送你！”叶筱伸出头，对苏木客气的笑道。

    殡仪馆地处偏僻，不容易打车，苏木就不客气的上了叶筱的车子。

    靠在车子椅背上，苏木将身体深深陷在座位里，双目微闭，想借此来缓解额头难忍的疼痛。

    “苏队，你没事吧？”叶筱见苏木脸色难看，连忙关心的问道。

    “没事，你送我去琅琊小区。”苏木说出陆尘离家地址。

    叶筱点点头，开车直接将苏木送到了琅琊小区，在小区门口，见苏木脸色仍旧难看，不禁担心的道：“苏队，要我送你进去吗？”

    苏木勉强一笑道：“不用，我自己行。”

    摆摆手，便走入小区。

    叶筱见苏木走远，这才开车离开。

    今天陆尘离下班很早，回家后，换掉警服，发现奶奶留了张纸条，说她晚上回来。

    正要自己烧饭，这时门铃响了。

    陆尘离打开大门，发现苏木站在门外，脑袋压着门铃。

    “再按隔壁邻居都被你吵到了！”陆尘离不禁一笑，伸手敲了敲苏木脑袋，让他松开。

    苏木双手搂住陆尘离纤腰，整个头紧紧靠在她的胸口，再也不放开。

    “怎么了？”陆尘离发现苏木有些不对劲，担心的问道。

    “我要你陪我睡觉！”苏木嘴里喃喃一句。

    “你这无赖！”陆尘离一把推开苏木，艳丽脸蛋绯红，像是染上了朝霞。

    苏木嘿嘿一笑，又伸手搂住陆尘离蛮腰，然后抱着她走向卧室。

    陆尘离想再次推开苏木，身体却软绵绵的，怎么也使不上劲，红着脸威胁道：“苏木，你……再胡闹，我不理你了！”

    可苏木仍旧紧紧抱着她，到了卧室，苏木往床上一躺，不大一会就传出轻微的呼噜声。

    陆尘离这才明白苏木说睡觉真的是睡觉，又等了一会，直到苏木完全睡熟，才轻轻拿开他抱紧自己的胳膊，嘴里嘀咕一句：“被你这个无赖吓死了！”

    想起大门还没关，连忙跑出去关上大门。

    回来后，发现苏木呼噜声更大了，抱着枕头嘴里还吧唧着。

    陆尘离不禁莞尔一笑：“睡得就像猪！”

    替苏木脱掉鞋子和外套，又为他盖上被子，这才轻轻关上门，退出卧室。

