
　　商尹原本正与蛮老两人看着整个屠人域的地图。

　　他勾动求缘，就是想要根据手中的地图，去判断，感知夏昕与耶律保所在的地方。

　　可就在这过程当中，他发现其中有一道意念，共振极为明显，并且越来越接近。

　　他便借机说，想要在蛮族所在的地域走走看看。

　　蛮老自然也愿意，知道在想动手之前，也要先了解己方的实力。

　　可就在商尹与夏昕近在咫尺的时候，却发现她被撕开了外衣，被一群裸露着上半身的蛮族战士围住。

　　“蛮老，看不出你们行事如此不拘一格啊，光天化日之下，竟然就这样……”商尹笑了笑，不动声色。

　　“给我住手，你们在干什么？”蛮老突然一声怒喝。

　　原本刚刚准备脱下裤子的浑岳不由得身体一僵，连忙跪在地上，道：“蛮老，这是我的战力品。”

　　“那你怎么不带回你的住处去，在这里做甚？”蛮老显然也有些生气，不过浑岳平日里，舍生忘死，他也不好太过苛责。

　　夏昕衣衫不整，看到蛮老，她神色平静，道：“我被神域洛氏所擒，有人要救我，在这屠人域中的洛氏生怕自己遭致祸端，故而将我送给浑岳。”

　　“因为我出身夏国皇室，乃是公主，夏国以北的蛮族，曾经主动攻打我们，惨败而归，故而浑岳想要在我身上出气，这不，如此出息，让所有昔日蛮族的人，都打算一起来上我。”

　　她目光平静，看着蛮老，一字一句，强而有力。

　　蛮老闻言，眉头一挑，虽然在屠人域中是没有规矩的，有些事可以睁一只眼，闭一只眼，不过如今他遇到，更有外人在场，自然不能寻常处理了。

　　“浑岳，你们此事做得不妥，扣除三月修炼薪资，自己好好反省吧。”蛮老如此处罚，也是宽待。

　　“是。”浑岳知道，来人的身份不简单，只觉得自己真是倒霉，平日里最多被训斥几句而已。

　　一行来自夏国以北的蛮族血脉都悻悻然离去。

　　“哟，这姑娘看着挺俊俏，面对诸多虎狼战士，依旧能够平静回应，抓住机会，向蛮老求救，这股机灵劲，倒是很不错，能不能让我收她当侍女？”商尹笑道。

　　“不行，这是洛氏那边的人送来，说给我玩一阵子，还要送回去的。”浑岳闻言，不由得脸色一变。

　　“就说我要了。”蛮老知道，能够让李老怪这般对待的人，身份绝对不一般。

　　“我知道了。”浑岳知道，夏昕是要不回去了。

　　商尹没有想到，竟然会如此凑巧，自己刚刚到屠人域，竟然就有人把夏昕送来。

　　只是耶律保依旧还在他们的身上。

　　夏昕身上的衣服被撕烂了，看起来非常狼狈，而她没有哭哭啼啼，情绪稳定得惊人。

　　蛮老也极为诧异，只是仙身境女子，何以能够有如此心境？

　　商尹用自己身上的黑色斗篷，为夏昕披上，这可是自己的亲妹妹。

　　只是他不能够任何情绪的流露，道：“从今天起，你就跟我了。”

　　夏昕感觉眼前的人，有种熟悉感，但又说不上来，因为他的容貌，太过诡异了。

　　“是，公子。”夏昕行礼。

　　“青笙姑娘，你带她去洗漱，换上一套你的衣服，带她来见我。”商尹吩咐得很自然。

　　“是，商公子。”青笙回应道：“请随我来。”

　　夏昕心头一颤，难道是商尹，可是容貌完全不像。

　　身旁的坐骑，也并非小白，其他人都看不清容貌，气息更是高深莫测。

　　虽然有一人与憨憨相似，可是他身上并没有锁链束缚，她心中疑惑，但不管怎么样，跟着眼前的人，总比跟着蛮族的人强。

　　“不知道公子，是否告知身份？”蛮老突然开口，道：“这么多年，我还是第一次见李老怪动用这张令牌，让我全力保护你的安全。”

　　“商族，我们刚刚与李老怪建立合作。”

　　“所以第一件事，先了解整个杀神宗最不安定的地方。”

　　“第二，在这里树立李老怪的威望，让所有人都知道，没事最好不要来找死。”

　　“第三，我也想培养一下，李老怪身边可信任的势力。”

　　商尹一边说着，一边从空间戒指取出引仙丹，仙元丹，战仙丹各十万颗：“这些算是我买那个丫头的见面礼，希望这些时日，蛮老好生培养一些可造之材，些许虎狼之徒，虽然短期可用，但终究不是长久之计，培养的人，眼界要宽点才好。”

　　“在屠人域，都是靠众多兄弟拼命，我们才有今天的地位，只能说我以后尽可能约束他们。”蛮老看着空间戒指里面的物资，知道这些用来培养仙身境，极为重要。

　　“这是自然，相信蛮老是一个有自己想法的人。”商尹笑了笑，他指了指手中的地图，道：“此地就是方才所说的洛氏？”

　　“也不全部是洛氏血脉，应该说是与神域洛氏为主导，据闻都是一些叛逆，实力不俗。”蛮老简单评价：“素来中立，不随意站位，想必也是想要左右逢源，虽然排名不高，但不好招惹，真打起来，名次在他们面前的人，不一定能够攻得下，我怀疑有隐藏高手坐镇。”

　　“原来如此，他们此举怕不是要拉拢蛮族一脉。”商尹笑道。

　　“我们又岂是一个女人可以收买的。”蛮老乐呵呵道：“如果真想要动手的话，我建议从小动起，不过你们先动了袁老九，我怕近来这几日，怕是会不安生。”

　　“哦呵？那我倒是挺期待，袁老九的实力有多强，刚好敲山震虎，杀鸡儆猴。”商尹乐了，眼眸中锋芒毕露，极为锐利。

　　蛮老与商尹交谈期间，时不时都会将自己的眼光放在憨憨身上，似乎感知到他体内的气息，与自己一脉相近。

　　只是碍于憨憨都不怎么说话，他也不好多问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我就先为你们安排住处，等将袁老九彻底摆平，再寻思着对其他势力出手。”蛮老道。

　　“也好，不然的话，树大招风，毕竟蛮老一点一滴在屠人域打下来的根基，总不能因为我四面树敌。”商尹颔首，他现在只想见夏昕一面，打探一下，耶律保那边是什么情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百九十二章 要人免费阅读。https://xs.23sk.com 