
　　清冷少女微微抬眼。

　　一双狭长黑色的狐狸眼，目光淡淡的看着小姑娘。

　　冷清干净的嗓音，缓缓响起：“快穿者，并非抢夺原主身体，可以合作。”

　　说到这里。

　　狐狸眼眸闪过一抹银色光芒，怀里忽然出现一只雪白的猫。

　　小猫微微舔下少女冷白的指尖。

　　猛的听见少女的声音，小姑娘转过身，对视着眼前的清冷少女。

　　少女身高修长，眉眼淡然。

　　乍一看，像是矜贵孤傲的女帝。

　　小姑娘微微侧头，瞥见四周忽然变成纯白色，附近只有少女的模样。

　　漂亮鹿眸闪烁警惕暴戾之色。

　　“你是谁，为何知晓这些？”

　　小姑娘绵软的嗓音，语气微冷。

　　少女深邃冰冷的狐狸眼，对视着小姑娘。

　　下一刹。

　　小姑娘忽然被定住。

　　少女指尖轻点小姑娘的眉心，读取小姑娘脑海里，关于与宝藏系统的所有记忆。

　　片刻。

　　眉眼清漠的貌美少女，收回指尖。

　　解除定身之后。

　　小姑娘本想出声。

　　貌美少女微微揉下小猫的耳朵。

　　并无波澜的狐狸眼，直视着气鼓鼓的小姑娘。

　　“吾是其他大世界的天道，你打不过吾，太弱了。”

　　闻言。

　　本来气呼呼的小姑娘，鹿眸闪烁兴味。

　　她就喜欢和强者对打。

　　通过小姑娘表情，猜出宿主心思的宝藏系统，立刻出声【亲亲宿主，她是掌管其他多世界的，最大的天道，若是宿主与她对打，不超过半秒，宿主就会被ko】

　　说到这些。

　　宝藏系统又把少女的简短身份信息，告知小姑娘。

　　【少女信息——身份：天道

　　名字：慕清婵

　　年龄：未知

　　性格：未知

　　能力：未知】

　　闻言。

　　小姑娘跃跃欲试的目光，溢出失落之色。

　　微微垂着脑袋，咬一口冰糖葫芦。

　　倏地这时。

　　一道红衣张扬的身影，出现慕清婵身旁。

　　眉眼含着媚色的撩人主神，直勾勾盯着慕清婵。

　　“阿婵，即便没有感情，我也相信，终有一天，你会重新喜欢我。”

　　说到这些。

　　身穿红衣的程知厌，对着慕清婵眨下眼睛。

　　慕清婵微微皱眉，语气冷然：“闭嘴。”

　　知晓慕清婵被封印感情，也封印关于他的记忆，慕清婵性格大变之后。

　　依旧痴心妄想，慕清婵也许会冲破封印，喜欢他的程知厌，听见慕清婵的声音，轻笑一声，语气温柔：“阿婵说什么，就是什么。”

　　下一刹。

　　慕清婵揪着小姑娘的衣领，来到冥界。

　　小姑娘鹿眼微微愣住。

　　目光看见，慕清婵把宁果果和蓝衣男人，施法送走的模样。

　　被送回原本世界的宁果果，临走之前，那双暗含情愫的眸，不舍的看了一眼慕清婵。

　　好希望，可以陪着表姐。

　　思及这些。

　　宁果果眼眶微微含泪。

　　直到慕清婵把程知厌，也送回原生世界。

　　慕清婵与小姑娘的宝藏系统，谈起什么。

　　宝藏系统传言给总部。

　　良久。

　　小姑娘鹿眼亮亮，看着慕清婵。

　　微微弯着唇角，软声笑着：“我能不能，和你谈个合作呐～”

　　慕清婵狐狸眼眸清透漂亮，含着冷色，瞥向小姑娘。

　　语气冷淡：“你不配与吾合作。”

　　小姑娘向往慕清婵的神秘力量，听见慕清婵的这番话。

　　微微耷拉着脑袋，垂着乌色鹿眸。

　　她当然知道自己不配，但不妨碍自己厚脸皮呐～

　　…

　　…

　　翌日。

　　差点以为小姑娘丢了的乌衍，终于找到小姑娘。

　　刚被慕清婵放出来的小姑娘，被乌衍囚禁在魔界寝殿。

　　乌衍紧紧抱着，身子发软的小姑娘。

　　不断的对小姑娘做非礼之事。

　　声音轻颤微哑：“答应我，和我成亲可好？”

　　一直想求娶小姑娘，小姑娘却每次都不答应乌衍。

　　这一日。

　　小姑娘答应，会与乌衍成亲。

　　乌衍那双闪烁不安慌乱的眸，瞬间浮出喜色。

　　…

　　…

　　翌日。

　　慕清婵与总部谈好合作，准备创立不同世界的快穿局。

　　时间缓缓流逝。

　　慕清婵不慎掉落手链。

　　知晓手链，如今被小姑娘捡去之后，并未拿回手链。

　　小姑娘漂亮眼瞳，疑惑的看着慕清婵。

　　“为何不拿回去？”

　　慕清婵听见小姑娘软软的嗓音，往日面瘫似的容颜，浮出一抹清浅的笑意。

　　“吾想送给你。”

　　她昨日才知晓，小姑娘是当年，她在古代做女帝的时候，寄宿在那具身体里，身体原主人的魂魄。

　　当年原主选中她，帮她很多。

　　这位小姑娘魂魄，离开原本的小世界，转世为其他星际世界的人。

　　思及此处。

　　慕清婵心底刚刚升起的情感，很快被封印。

　　下一刹。

　　又恢复面瘫模样的清冷少女，离开本世界。

　　…

　　…

　　当晚。

　　知晓手链是复活神器，只可以复活一次，并且会一次性，恢复身上所有伤口之后。

　　小姑娘立刻收起手链，防止丢失。

　　宝藏系统微微摇下尾巴，想到慕清婵送小姑娘手链。

　　贱兮兮的笑【亲亲宿主，我感觉你的人生，像是开挂哟～】

　　小姑娘鹿眼幽幽，看向宝藏系统【有意见？】

　　宝藏系统疯狂摇头，否决【没意见】

　　…

　　…

　　魔尊大婚。

　　小姑娘与乌衍成亲当日，狐系美人满眼慈爱的看着小姑娘。

　　自从成亲之后。

　　小姑娘和魔尊选择隐居生活。

　　翌日。

　　【恭喜宿主，消除乌衍20怨气值，已经完成主线任务，宿主是否选择离开本世界？】

　　那一日。

　　娇气青衣的漂亮姑娘，触及乌衍含着欢喜含笑的目光，心软了。

　　微微垂着眸，语气低软【否】

　　自此之后，隐居魔尊与魔尊夫人，相伴一生。

　　魔尊渡劫失败死亡，魔尊夫人自缢死亡。

　　…

　　…

　　系统空间。

　　坐在藤椅吊篮的漂亮姑娘，眸光慵懒，瞧着宝藏系统。

　　本想清除小姑娘记忆的宝藏系统，听见小姑娘软绵的声音。

　　“送我回原生世界，在原生世界，我需要处理一些事呐～”

　　宝藏系统微微挠下脑袋，讪讪的笑着：“宿主，这需要和总部申请，统统无法做主。”

　　半晌。

　　收到总部拒绝的信息。

　　宝藏系统低着脑袋，语气弱弱的，说出总部拒绝之事。

　　“大概还有多少位面，才能完成所有主线任务，回到原生世界？”

　　小姑娘含着暴戾冷色的双眸，看向宝藏系统。

　　微微舔下雪白贝齿，感受着心脏泛起的烦闷与燥意情绪。

　　宝藏系统：“统统并不知道。”

　　说到这里。

　　生怕小姑娘继续问下去，立刻清除小姑娘对任务目标的记忆。

　　…

　　…

　　良久。

　　第11个位面传输成功。

　　更新宿主资料

　　【宿主：南梨

　　性别：女

　　完成任务奖励：未知

　　主线任务：消除任务目标怨气值

　　能力：武力值大力士

　　限制能力80％

　　积分余额：60

　　复活手链

　　使用次数：0

　　剩余可用次数：1

　　时空技能

　　限时一次

　　后宫真实卡：3张

　　背包：灵魂修炼书

　　一半私库称号赠送：瞬间富婆的宿主】

　　…

　　…

　　炽热夺目的阳光，灼伤趴在地上的少女。

　　身穿一袭血红色长裙的漂亮少女，身体蔓延着灼烧身体的痕迹与血猎刺伤的模样。

　　下一刹。

　　漂亮少女睁开暗红色的鹿眸。

　　未来得及起身。

　　突然天旋地转，时空出现问题。

　　顷刻之间。

　　从血族与血猎时代，穿越到现代世界。

　　【恭喜宿主，在原主死之后，宿主和原主一样，成功死亡一次，是否使用复活手链，复活身体】

　　闻言。

　　站在系统空间里面的漂亮少女，气鼓鼓的出声【是】

　　片刻。

　　躺在昏暗小巷子里面，一袭血红长裙的少女，忽然治愈伤痕，身体完好无损。

　　漂亮少女站起身。

　　立刻拿出私库里的道具，使用之后，不会再惧怕阳光。

　　金色微卷长发，红眸亮晶晶的漂亮姑娘，踩着小皮鞋，缓缓走向前方。

　　【亲亲宿主，你再这样慢悠悠的走下去，任务目标可能会被暴揍而死】

　　闻言。

　　微微舔下唇瓣，馋血的血族少女，立刻快跑向前方。

　　逐渐。

　　听见几人的声音。

　　几人围着的少年，容颜漂亮。

　　墨黑短发。

　　镜片下隐藏着野性的乌黑双眸，对视着眼前的人。

　　冷白肤色的脸颊，沾染血迹。

　　围着少年的人，其中一人出声。

　　“伏肆，你若真是厉害，应该也能打过我们几个人，我们可不是欺负你。”

　　说到此处。

　　几人继续出手。

　　伏肆微微蹙眉。

　　碎发刘海遮挡眉心，深邃眼眸的视线透过镜片，看着几人。

　　倏地这时。

　　本想出手的伏肆，微微怔住。

　　漂亮姑娘出手极快，直接把那些人打晕。

　　伏肆唇齿里含着血腥。

　　终于没有忍住，侧过头，吐出鲜血。

　　镜片遮挡住乌黑瞳仁，显得少年，目光无辜干净。

　　伏肆微微垂着睫羽，轻舔下染血的唇瓣。

　　【支线任务1：吸伏肆的血几分钟之后，凶伏肆，待奖励10积分～】

　　下一刻。

　　未来得及道谢的伏肆，被小姑娘抵在墙壁上。

　　小姑娘唇瓣贴在伏肆的脖颈。

　　伏肆眼底闪过冷戾之色。

　　刚想动手。

　　小姑娘忽然咬住他的脖颈。

　　猛的感受到，脖颈传来刺疼。

　　小姑娘细腻雪肌的嫩软小手，强行按着伏肆，并不允许伏肆离开。

　　伏肆呼吸紊乱。

　　喉结滑动，眼尾微微发红。

　　脸颊晕染绯色。

　　下一刹。

　　小姑娘舔干净唇瓣的血迹。

　　伏肆脖颈被咬过的伤口，因为小姑娘是血族舔过之后，自动愈合伤痕。

　　小姑娘微微鼓着脸颊。

　　鹿眸凶巴巴，直视着耳根发红的少年。

　　“不许说出我的身份，不然，我吸干你。”

　　说到这些。

　　红眸娇气的血族少女，变成娇小乌黑的蝙蝠，飞到伏肆的肩上。

　　*

　　*

　　作者的话：已修

　　慕清婵与程知厌是上本书男女主客串，上本书结局是表面he，实际be

　　宁果果也是上本书女配，身边的蓝衣男人，是宁果果之前早逝的朋友(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百六十章 血族少女的储备粮(1)免费阅读。https://www.23sk.com 