
    “是的，修士的心，准确来说，是修士一颗进取之心。”

    说出这番话的时候，廉咏志的脸，露出无严肃的神色。

    楚言的神色也变得肃穆起来，恭恭敬敬道：“还请廉长老教导弟子。”

    “楚严，你知道此次国教大选，你的老师明知道会有危险，这份危险甚至可能会导致你陨落，为什么还要给你提出要求，要你在规定时间内晋升到凝脉境二重，并且必须得到国教大选的资格吗？”

    廉咏志看着楚言，继续道：“按照道理来说，你刚拜入他的门下，他还没有来得及教你什么，让你跟随他修炼一段时间，再外出历练，岂不是更好？那样子的话，你会安全许多，境界也更容易提升。”

    “因为——”楚言这一次没有迟疑，因为这个问题他早已想过，“修士要想真正的强大，必须经历血与火的淬炼和生与死的感悟，这好俗世的军队，终日只是在城墙内操练的军队，是永远打不过一支长年厮杀的铁血之师的。”

    “看来这个道理你是明白的。”廉咏志点点头，“对于近日在场的诸位宗门长老而言，此次的国教大选，即便是有邪修闯入，那也不过是一次例行的历练而已。

    仙路之，走得越远，遇到的危险会越多，如果较起来的话，楚严你要相信我说的话，此次你们的经历，只是吹面不寒的春风而已。

    那些宗门长老，包括我，其实对于这一次出现的意外，心还是有一点高兴的，因为活下来的弟子，也是你们，得到了磨炼，必然也得到了成长。

    这次的磨炼，不是宗门安排的，而你们能够应对，那代表着，未来你们再遇到类似危险的时候，不会再手足无策。

    仙路布满杀机，而在宗门却是一堵墙，将所有人的风雨，都挡在了外面。

    墙内的实力强大，不代表着可以暴露在风雨之。”

    廉咏志深深看向楚言：“凝脉境时候陨落，可要地元境，乃至天心境陨落给宗门带来的损失要小。”

    楚言沉默了。

    他明白了廉咏志的意思。

    对于一个宗门而言，只要他们所在的国家稳定，人口富足，那么可以不断向宗门输送适合修炼的人才。

    而同样的例，自然入门的弟子越多，那么出现天才的几率也越高。

    所以死去一些低境界的天才，宗门其实是不在意的。

    宗门在意的，是可以在磨炼活下来，并且得到成长的人。

    仙路的残酷，一直存在，只是楚言在过去的时候，并没有如今天这般去直面。

    或者说，在过去的时候，他都是让别人去直面，只是这一次，轮到他去面对了。

    “我明白了，谢谢廉长老。”楚言再度行礼。

    他虽然想明白了，但是心情却不轻松。

    说到底，楚言是一个无法狠下心，斩断和所有人的联系，硬着心肠只想“唯我独尊”的人。

    不过此时，他的脸没有将这份心事表现出来。

    廉咏志说完这番道理之后，脸重新恢复了笑容：“楚严，这一次你表现得很好，八荒灭神戟作为奖励，已经是你的了，之后几天，你和其他人先在天玄神宫内休息着，到时候会有国教大选的酒宴。

    宗门的奖励，可能要等你们回去之后才会颁发给你们，你放心好了，此次你们为宗门争取了极大的荣耀，宗门绝对不会亏待你们，一个地元境的提升，是绝对少不了的！

    除此之外嘛——”

    廉咏志将手伸到楚言面前，摊开手掌。

    一个精美的小盒出现在廉咏志掌心。

    “这是之前擂台赛的时候，借你们的表现，赢回来的一份奖励，我想着等到赛结束之后，谁表现最好，赏赐给谁，现在看来非你莫属了。”

    楚言道一声谢，双手接过小盒，将其打开。

    顿时之间，他倒吸一口凉气，低声惊呼：“五气朝元丹！”

    这正是擂台赛时候，廉咏志和苍羽门长老白厉玄打赌，所赢得的可以让修士从凝脉境向地元境提升时，成功率提高足足两成的五气朝元丹。

    凝脉境向地元境提升，是大境界之间的跨越，危险和艰难程度，远超同阶之小成、大成和圆满的提升。

    有相当一部分弟子，在冲击地元境的时候失败，从此陨落。

    还有一部分弟子，因为没有足够的信心，自此永远停在凝脉境，一直到血气枯竭，寿终正寝。

    五气朝元丹两成成功率的提升，光看是觉得不多，但是对于天赋如楚言这般的修士而言，有了这五气朝元丹，那代表着凝脉境向地元境的冲击，不会出现任何问题！

    廉咏志这等于是给楚言的晋升之路了一道绝对不会出问题的保险。

    “有次丹药，你接下来可以全力冲击地元境了。”廉咏志下打量楚言，“能够在千神岛内从凝脉境二重小成晋升大成，看来所获得的机缘的确不小，三年时间，从凝脉境一重到要着手为晋升地元境做准备，你也算是开创了碎星楼的先河了。”

    对于廉咏志的这番评价，楚言连道不敢。

    “哦对了，还有一件事差点忘了。”廉咏志看似随意道，“接下来你们可能会有五到七天的休息时间，这几天内如果有人找你问询此次邪修闯入的经过，你如实回答行，算是例行询问，毕竟国教大选出现这种事情，还是首次。”

    “是。”楚言点点头。

    吩咐完楚言后，廉咏志送他回去了休息区域，然后离开了。

    楚言目送廉咏志离开后，转身走向自己的房间。

    他的眸，露出丝丝疑惑：“无论是廉长老，还是那几位宗门的长老，都在隐瞒什么呢？而且廉长老并没有对我说实话，这其会有什么隐情？”

    廉咏志送楚言回去之后，转身立刻返回了之前众人所在的房间。

    再回来的时候，在场刘青山、欧阳悔、吕蕾等人，脸已经没有了之前楚言所在时候的轻松。

    由此也可以看出来，楚言的疑惑没有问题：之前他在场的时候，这群宗门长老所表现出来的轻松，虽然也有廉咏志所说的原因，但是也有掩饰。

    “诸位，姬狂神的身份，可以确认吗？”廉咏志进来之后，立刻开口问道。
