
　　坐在木质沙发上，贺云拿着手中的信纸，不禁抬头看了一眼正看着他的于院长，却是一笑，随之低下头，沉思了起来。

　　说真的，贺云没有想到，于院长居然给他来真的，还真让他写一篇论文。

　　对于写论文，他前世自然写过，不过质量嘛，那只能用一个字来形容，那就是“烂”。

　　毕竟在后世，大多数一本以下的大学生，论文的来源是多种多样的，方式也各不相同，但其中的“奥秘”，不用作者说，大家应该都懂得。

　　尤其是文科类论文，那就更加容易了，只要过了查重，其他都是次要的。

　　所以，当于院长让他写论文时，他真的有些发懵。

　　不过，当他坐下来，沉思片刻后，却是忽然想到了什么，他即刻拿着钢笔在信纸上写了起来。

　　足足两个小时后，贺云这才放下了手中的钢笔，起身将三页信纸，郑重的交到了于院长手中。

　　“于院长，我写完了。

　　”“写完呢？”于院长抬起头看向了贺云递过来的三张信纸，随即一笑，又道：“既然写完了，那你就放在这吧，我看完后，会再通知你过来的。”

　　“额......？”贺云听到于院长这话，不禁一愣，但还是立即点了点头，转身离开了办公室。

　　尽管他不明白于院长这是闹得哪一出，可是他也没多想，毕竟现在的他忙得很，根本没有心思去纠结这个问题。

　　离开于院长办公室后，贺云就回了宿舍，而后，他拿上课本便去教室上课了。

　　下午一点，当邓成军二人去上课时，贺云则坐在了桌前，再一次拿出了《湖山情》的书稿。

　　不过，他并未继续写稿，而是开始对前面写完的四万字书稿进行修订。

　　而到了晚上，他反而拿出了新的稿纸，在第一行中间位置写下了《考古笔记》这个小说名字。

　　作为一部系列短篇“冒险奇幻小说”，选择第一人称作为小说主角的视角，无疑是最合适的。

　　至于主角的身份设定嘛，贺云准备以“自己”为原型，也就是说，主角将会是“退役军人”身份，且参加过对南方某国的战争，而小说主角也将姓贺，名卫国。

　　“额.....这怎么与胡八一有些相似？算了，现在胡八一还不存在，现在我就是贺卫国，贺卫国就是我。”贺云念叨了一句，不禁微微摇了摇头。

　　在敲定了主角身份设定后，接下来就是直接进入《考古笔记》的核心剧情了。

　　经过一番斟酌之后，贺云最终却放弃了以古滇国为考古目标作为小说主线，转而将这部小说的主线放在了“夜郎国”某位夜郎王的古墓上。

　　要知道，相比古滇国，夜郎国也同样神秘，而夜郎王的古墓即使是在后世，也未曾真正找到过。

　　而且，对于夜郎国的考古资料，目前更是少得可怜，这样一来，就有利于贺云塑造一个传说当中的“夜郎王墓葬”。

　　当然了，话又说回来了，贺云并不会因为资料过少就胡编乱造，毕竟一些基本的考古常识以及关于夜郎王国的一些葬俗，他都会写进小说当中。

　　就比如小说主线的起因，“考古笔记”之中所记载的夜郎国葬俗“套头葬”，以及一尊神秘鎏金刻字铜釜下落。

　　除此之外，就是关于“夜郎王竹王”的传说了。

　　没错，这部小说的夜郎王古墓，贺云其实就是以牛新山“竹王坟”为原型。

　　而对于其中所涉及到的古墓细节，这些就只能靠贺云自己想象了，因为这些他也不知道，毕竟他前世不是考古学家，他只是恰巧看过一些类似的“盗墓小说”而已。

　　.........……

　　时间一点点过去，贺云伏在桌上，一边沉思一边写着稿子，然而他却并未注意到，就在这个时候，他身后却突然多了两尊“门神”。

　　原来，就在贺云沉浸在思索《考古笔记》剧情当中时，邓成军二人不知何时出现在了他的身后。

　　一开始，他们还以为贺云是在写《湖山情》，可当他们仔细看过贺云写的稿纸后，顿时就被贺云写的这个“考古”故事吸引了。

　　没错，贺云写的这部名为《考古笔记》的小说，全程都没有“盗墓”剧情，而是以“考古队”保护性发掘为核心主线。

　　而且，主角贺卫国也与“胡八一”不同，他并不是请来的“风水大师”，而是的的确确就属于考古队成员。

　　至于小说之中的暗线――那本考古笔记，却是属于主角“贺卫国”祖父的。

　　原来，在这部小说设定之中，主角的祖父曾经也是一名考古专家，他不知从何处得来了一本笔记，后来也因为这本“考古笔记”，最后在“罗布泊”失踪了。

　　后来，主角“贺卫国”退役后，为了查找祖父下落，一次偶然机会，加入到了“西南古文明考古队”。

　　其实，这个设定，贺云是参照了一部分“童教授”以及他老师“冯老”的事迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　而为了以后能够写成系列短篇“冒险奇幻小说”，贺云更是在这次“考古”之旅后，留下了一个大大伏笔，并且还在小说名“考古笔记”四个字后边，加上了“之夜郎王墓”五个字。

　　如此，小说名就变成了《考古笔记之夜郎王墓》。

　　至于这个伏笔是什么？其实也很简单，那就是考古队出了夜郎王所在山陵地宫后，所带出来的那尊鎏金“铜釜”。

　　因为贺云将在小说结尾处写上这么一段剧情：身为《考古笔记》的拥有者，主角“贺卫国”一眼就认出了这“铜釜”与《考古笔记》当中所绘制的一幅图极为相似。

　　尤其是其上所刻的神秘“雷文”与一些不知名“文字”，更是与绘制图样“一正一反”，明显存在极大联系，或许曾经就是一对也说不定。

　　当然，这部小说写到这，就会直接写下“未完待续”四个字，不会再继续往下写的。

　　毕竟字数有限，而且贺云现在也只是想到了这些，并未写完，所以此时的邓成军二人并不知道这些。

　　他们现在只觉得贺云写的这部小说很好看，比贺云之前写过的所有小说都要好看。

　　好看到就连邓成军都忍不住轻轻咳嗽了一声，迫不及待的询问了贺云道：“咳咳……贺老师，你是怎么想到这些的呀？那夜郎王墓真的存在这么多机关吗？”

　　“额……邓老师，陈老师，你们什么时候回来的呀？”贺云听到这话，瞬间回过神来，他转头见邓成军二人站在自己背后，不由愣了一下问道。

　　“回来好一会了，贺老师，后边呢？贺卫国咋样啦？那么大地宫真的存在吗？我倒是听说始皇陵墓很大，据说里边还有水银做成的河流。”邓成军笑了笑，再次急切询问道。

　　“呃……这个，我也不知道，其实我也是上次去锦城参加颁奖仪式，结识了一位考古学者，这才偶然得知……。”贺云回了一句，忽然，他似乎想到了什么……

　　PS：明天应该会有三章，字数在八千吧，先还加更的一章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百二十四章：《考古笔记之夜郎王墓》！（2300+）免费阅读。https://xs.23sk.com 