    用完晚饭，冯二笔领着孙静文来东院。

    小姑娘梳洗后，换上藕荷色袄裙，容貌清秀端雅，气质文静坚韧，让人见之便生好感。

    她落落大方行了一礼。

    楼喻向她招招手，示意她坐下，神色温和可亲。

    “你画得极好，算是帮了我一个大忙，你若有想要的，尽管说。”

    孙静文果断摇头，“殿下，图不是我一个人画的，没有小九他们陪我一起，我一个人做不到。而且殿下好心收留我们，让我们吃饱穿暖，我们为殿下做事是应该的。”

    楼喻想了想，问：“若是让你们继续读书呢？”

    第一次见面，杨广怀曾问过，能否让他的学生继续读书。彼时有朝廷耳目在暗，楼喻不能轻举妄动，遂未同意。

    如今郭濂受他钳制，撤去耳目，他行事便无需顾忌太多。

    孙静文目露惊喜：“殿下，我们真的可以继续读书？！”

    “嗯，此事我会与杨先生商议。”

    孙静文眼眶微红，“多谢殿下！”

    言罢竟要跪下磕头。

    楼喻想去扶她，思及古代男女有别，只好侧过身不受这礼，道：“无须行此大礼，我需要你继续为我画图，你可愿意？”

    孙静文连连点头，“愿意！”

    “倘若，我想让你将画图之法传授他人呢？”

    大盛幅员辽阔，还有无数地方需要去测绘描画，仅凭孙静文一人不现实。

    他想培养一个专业的团队，虽然暂时并没有用得上的地方，但未雨绸缪，总归不是坏事。

    地图在军事领域的重要性毋庸置疑。

    只是古代匠人常敝帚自珍，开堂授课极其少见，不知孙静文是否愿意。

    不料孙静文比他还热衷：“殿下，我愿意！画庆州府城地图的时候，小九他们一直陪着我，帮了我很多，我能教他们吗？”

    团队负责人自己挑选顺手的助理，这当然可以啊！

    楼喻没有拒绝的理由。

    不过，孙静文只凭直觉画图，没有经过系统学习，所出之图虽令人惊艳，但对比现代图纸，尚且远远不及。

    楼喻结合现代地图，与孙静文进行学术探讨，引得孙静文惊异连连，目绽光彩。

    她生性聪慧，一点就通，楼喻不过粗略描述了现代地图的基本规则，孙静文就已经举一反三，比楼喻这个现代人还要通透。

    楼喻稍稍有些被打击到。

    罢了，术业有专攻，他又没有专门学过绘制地图，能记得一点点已经不错了。

    学术探讨完毕，已近亥时（晚上九点）。

    楼喻吩咐冯二笔：“孙小娘子明日同行盐场，今夜便住在府中，你安排她去荒院跟霍小娘子一起。”

    如今霍延不需要人看守，荒院只住着霍家三口以及杨继安。

    霍琼是个小姑娘，单独一间卧房。孙静文只比她大个一两岁，两人睡一张床绰绰有余，省得再置新院。

    冯二笔正要领人下去，却听楼喻道：“等等，我亲自去一趟。”

    霍煊和霍琼来之后，他尚未正式见过面，正巧，他还有些事情想问问霍延。

    荒院里没有点灯，霍延正口述书本，教霍煊和霍琼两人读书。

    家破人亡后，三人能在庆州相聚，何其有幸。

    霍延背道：“乐民之乐者，民亦乐其乐；忧民之忧者，民亦忧其忧。①”

    霍琼乖乖跟着背。

    霍煊则不然，故意问道：“小叔，这句话什么意思？”

    霍延耐心解释一遍。

    “这句没什么意思，我不学。”

    霍煊人虽小，心里却门儿清。

    他本是无忧无虑的霍家长孙，一朝失去亲人，沦为奴仆，同妹妹遭受了无数屈辱。

    若非庆王府的人找过去，他和妹妹如今还在泥潭里苟且偷生。

    他没什么忠君思想，所以他可以毫无负担地恨皇帝、恨朝廷。

    唯一让他感激的，就是庆王府。但庆王府同样是皇族，他内心深处还是有些不信。

    霍延眸光沉沉：“为何不学？”

    霍煊梗着脖子道：“小叔，这句话有谁真正做到了？谁真正在乎百姓如何？既然无用，我为何要学？”

    霍延沉默了。

    他比霍煊更清楚，如今的大盛朝野腐败，乱象环生，皇帝昏庸，官吏不仁，根本没有人在乎百姓到底如何。

    北方的蛮族耀武扬威无人问津，雪灾难民无人安抚，百姓在那些满口圣贤的人眼里，连草芥蝼蚁都不如。

    着实讽刺。

    偏偏这时候霍煊又道：“小叔，你不如教我，天子不仁，不保四海；诸侯不仁，不保社稷；卿……②”

    “住口！”霍延低声叱责，“谁教你的这些？”

    霍煊到底敬畏小叔，垂着脑袋问：“这两句同出一书，凭何我能学那句，不能学这句？”

    “别以为我不知道你什么心思。”霍延一眼看穿他的小九九，“祸从口出，懂不懂？”

    “哼！”

    霍煊扭过头，嘀咕道：“胆小鬼。”

    霍延眉心一跳，这兔崽子性子素来顽劣，本以为遭难之后会有所收敛，没想到还是一点没变。

    正要教导两句，院门被人敲响。

    这么晚了，谁会来这？

    霍延让两小待在屋内，摸黑来到院门后。

    “谁？”

    “霍延，开门，殿下来了。”

    是冯二笔的声音。

    霍延打开门，与楼喻正面相对。

    冯二笔提着灯笼侧立一旁，煌煌烛光下，世子面容玉秀生辉，于黑暗庭院外，明光烁亮，惊心眩目。

    “孙小娘子明日同行，今夜宿在府中。不过夜已深，省得劳动仆役整理新房，我便做主让她来与霍小娘子同住一间。”

    这是通知，并非询问。

    霍延没有拒绝的余地，当然，他也不需要拒绝，这本来就是一件微不足道的小事。

    而且霍琼一个小姑娘，确实孤独了些。

    果然不出所料，当楼喻领着孙静文向霍琼说明来意后，小姑娘眼中骤然流露惊喜。

    她望着孙静文抿嘴微笑，孙静文同样微笑回应。

    不过一个照面，两个小姑娘便手挽手进房间。

    院中动静惊醒杨继安，他披着外衣跑来，见到楼喻喜不自胜。

    “殿下，您过来了！”

    见小孩睡眼惺忪，楼喻不由笑问：“吵醒你了？”

    “没没没，我本来就没睡着。”他连连摆手，生怕楼喻让他回去睡觉。

    霍煊则瞪大眼睛瞅着楼喻。

    他第一次见楼喻，楼喻正怒色斥责奴仆，其威严同小叔比丝毫不差，乍一见他，不由心中犯怵。

    小孩眼睛黑白分明，明亮透彻，楼喻心生喜欢，神色温和道：“这么晚不睡觉，和你小叔做什么呢？”

    霍煊诚实道：“背书。”

    楼喻由衷敬佩。

    他进来时院子里黑灯瞎火，没想到霍家三口就在这黑暗中读书学习，何其刻苦勤奋！

    他心一软，便问：“你想不想继续读书？”

    谁知霍煊狠狠摇头：“不想！”

    楼喻惊奇：“为何？”

    “读书无用！”小孩一本正经，“我更想练武！”

    楼喻觉得很有意思，继续问：“练武做什么？那么辛苦。”

    “练武可以打坏人！”霍煊愤愤道，“书读多了，就变成坏人了！”

    这歪理邪说直接逗笑楼喻。

    霍延捏住小孩后脖颈，威胁道：“别乱说话。”

    霍煊拼命挣脱无用，瞪一眼霍延，见楼喻笑意不止，也不怕了：“你笑什么？”

    楼喻双眸微弯，于烛光暖晕中，愈显眉目清灵。

    “兵法有云，知己知彼，百战不殆。你若不读书，岂非不知对方弱点，可你若文武双全，便是披坚执锐，无人可挡。你出身将门，难道连这也不懂？”

    霍煊：“……”

    好有道理，他竟无法反驳！

    匆忙之下，竟生出几分急智来：“你说得轻巧，如今我是奴仆，上不了学堂，请不起西席先生。”

    “府中恰有夫子，明日你便可以去求教学习，带你妹妹一起。”楼喻看透他的小心思，故意逗弄他。

    霍煊：“……”

    他只好求助霍延，眼神里写满“我不想读书”。

    霍延却果断作揖：“多谢殿下。”

    霍煊顿时生无可恋。

    杨继安在一旁调侃：“你别担心，夫子上课一点都不严厉，真的，不骗你。”

    逗完霍煊，楼喻说起正事。

    “此去盐场，以产盐为主。不过在这期间，我需要你趁机摸清盐场的布防暗哨。”

    盐场一般有士兵把守，楼喻不懂古代军事，估计也看不明白布防玄机。李树是个成年人，目标太显眼，也不合适探查。

    目前只有霍延最合适。

    霍延颔首道：“可以。”

    既已答应替楼喻做事，他就不会食言。

    他出身贵胄，对形势有几分洞察之力。楼喻所做之事，看似不着边际，实则所图甚大。

    若他直觉成真，或许庆州能成为霍家新的出路。

    “殿下，我也可以帮忙！”杨继安毛遂自荐。

    楼喻笑道：“你懂军事布防？”

    杨继安很有自信：“我可以学！”

    楼喻看向霍延，霍延不置可否。

    原书中，霍延和杨继安就亦师亦友，楼喻没打算“拆散”他们。

    多一个精英大将，何乐而不为？

    “此事得问霍延。”他也没直接做霍延的主。

    翌日一早，楼喻准备完毕，在庆王妃恋恋不舍的嘱咐中，率领三百府兵及数车粮食器具，往城东盐场而去。

    彼时，东方欲晓，霞光万丈。

    作者有话要说：

    喻崽：（豪气干云）收服霍延，为我所用！

    霍崽：（心思沉沉）庆州许是霍家一条出路……

    作者：（狗狗祟祟）谁在上面谁就输。

    ps：

    ①引用自《孟子·梁惠王章句下》

    ②引用自《孟子·离娄章句上》

