    “死！”

    面对突然陌生出现的修士，场中原本对峙的几人立即对其发起了攻击。

    才离虎口，又入狼窝！

    这就是如今张清元所遭遇的境地！

    在他到来之前，

    站在这大殿面前的几大半步万化修士还在相互忌惮，相互对峙，气氛紧绷，但总体上维持着一种平衡的状态。

    然而，

    当张清元突然间穿破了那浩瀚的阴风，落入场中，无疑是打破了众人之间的僵持！

    大战，

    几乎在顷刻间爆发！

    场中的修士，皆是有意无意将攻击放在了闯入而来的张清元身上，造成了几大半步万化联手对付一人的景象！

    轰！

    几大同阶修士的围攻，声势震撼天地，令得这一片的秘境空间在这一刻都是裂开了，显露出伸手不见五指的虚无混沌！

    直面这数位联手的围攻，即便是张清元也不敢丝毫的大意。

    浑身上下，

    所有的力量在这一刻爆发了出来。

    五行力量映照诸天，融汇成一抹神轮，吸纳万道，抵挡在前方！

    轰隆隆！！！

    惊天动地的爆炸炸裂而开，璀璨的光芒照耀天地！

    在恐怖的冲击洪流当中，

    张清元身影被击飞，

    朝后迅速倒退！

    “右天尊，血河老祖的亲传弟子血煞尊子，另一个气息应该是魔道的其它门派，最后那一位，或许是什么散修？”

    身影迅速倒退之际，张清元目光游离虚空，

    将眼前出手的几人都是看在了眼里。

    在场的一共四人。

    身穿血色红云袍服的应该是左天尊记忆当中的右天尊司空振，那面色苍白阴沉，浑身缭绕血色法意的应该是血河老祖的亲传弟子血煞尊子。

    其它还有一个全身笼罩在黑袍之下，气息阴冷邪异，黑色的魔气萦绕不散，看不清面容的半步万化。

    最后一个身上披着斗篷，不过周身缭绕着道蕴星光，也是看不清面容。

    虽然不知修行什么法则道路，不过就凭气息而言多半不是魔道修士，就不知是什么正道大派子弟，还是运气逆天的散修了。

    “不过萧惊云呢？”

    张清元忽然回想起，在登山的时候，所遇到的那个疑似来自中洲的年轻修士。

    没有，

    这四人当中，并没有那萧惊云的身影。

    而感知当中，

    这一方秘境也没有对方存在的气机！

    “小子，算你运气不好，这个秘境，没有你分一份的资格！”

    轰！！！

    就在张清元思索之际，冰冷的声音传来，

    右天尊司空振一拳轰开了爆发的能量冲击，如若大日陨星般，破灭真空，浩浩荡荡朝着张清元轰来，声势波及数十里之地！

    同时，

    在其身边，余下的三道气机也是升腾而起，贯穿天穹，前一刻或许还在相互对峙，相互忌惮的极大半步万化修士，在此刻却是放下了忌惮，联手弑杀而至！

    “桀桀桀，这具尸体，本座要了！”

    黑袍修士出声，声音如破风箱，厮杀瘆人，望向张清元的目光充满着贪婪之色，手上动作丝毫不慢，浩浩荡荡的魔气，遮蔽了百里天穹。

    “要怪，只能怪你命不好，来迟了一步吧！”

    身披斗篷的修士，也是淡然出声，一掌拍出，周遭星光闪烁，像是星空降临到了人世间。

    此时此刻，

    四大半步万化眼神皆是一片淡漠，

    没有任何的意外，

    四个同阶的半步万化大能围杀一个，就算彼此之间有所相互忌惮戒备，结果也不会有丝毫的悬念。

    意外闯入的张清元，毫无疑问地成为了他们的囊中之物！

    “这是已经完成了利益分配，所以将我当成死人了吗？”

    面对同时围杀而来的四人，张清元内心之中也是升起了一股怒火。

    这其实没有多少的意外，

    早到的四人，恐怕早已是达成了口头上的利益分配。

    作为突然降临闯入的张清元，四人在不乐意将利益分出一份的情况之下，自然不介意先行出手，联手将他清除出去。

    如果换位思考，张清元成为他们四人当中的任何一个，估计也会有同样的选择。

    但是，

    理解归理解，可若是任何人处于他这般境地，刚躲避过一个强敌的追踪，紧接着就被一群人围攻而来，要将自己斩杀，心情也都绝对不会好到哪里去！

    “真以为，你们赢定了？！”

    “正好，晋升万化的传承十有八九落入你们手中，那我也不用费时间去搜寻了！”

    “就让你们来感受一下，我刚才从那万化之境巨头手段当中领悟而来的力量！”

    张清元面色阴沉，

    浩瀚的力量爆发，恐怖的威势使得天地在这一刻都是胆战心惊了起来，张清元的气机升入天穹，冥冥之间与天地勾连，身影的存在感在此刻迅速扩大，恍若是一尊充塞天地的巨神降临到了人世间！

    五指山！

    张清元指掌捏印，

    神魂映照天地，

    五气在掌心之间运转，相辅相成，相互交融，弥漫出恐怖的混沌之气，五指在这一刻像是化作了高山，化作了一方五指天地！

    随后，

    缓缓朝着四人按了下去，

    那速度虽然是极慢，可掌印却像是囊括了整个天地，磅礴无比的压力未曾降下，天地便是产生了感应，地层塌陷，高山崩毁，大海倾覆，世间的一切仿佛都在这一掌之下被摧毁！

    “什么？！！！”

    感知到那冥冥之间与虚天映照，仿佛佛陀降世，五行山覆压天穹，镇压天地的伟岸力量，四大半步万化之境的修士面上皆是露出了惊骇之色。

    此刻他们磅礴的攻击，

    在这浩大的一幕面前，

    竟是如若暴风雨当中的一叶扁舟，卷起的浩大风浪，随时都有可能将他们淹没！

    而且，

    这种力量层次......

    “这是，万化之力？！！！”

    四人抬头仰望覆压天地的五指山，骇然出声。

    道法融圆天地，

    统摄天地万道之力浩浩荡荡降临，覆压众生一切！

    这种程度的力量，

    赫然已经是有了真正的万化之境巨头的几分威势！！！

    这怎么可能？！

    眼前的这一幕，让在场四人皆是充满着不可置信，一种绝望的恐惧，骤然之间涌上心头，在光芒被漫天五指山的遮蔽之下，彻底跌入了黑暗深渊！

    ......

    ps：感谢神之左手ALEX，bbmmww两位书友的大额打赏。

    最近这段时间一直状态不佳，实属惭愧。

