    “完了兄弟们，你们快看二爷看亮司夫妇的眼神，我感觉我的房子要没有了。”

    “二爷，快住手啊，我的房子啊，你让我怎么跟我家婆娘交代啊(大哭)，我之前不该质疑二爷的！”

    “哈哈，没想到楼上大哥还是个妻管严啊，不过没关系，你直接把帝都的房子位置发给我，明天你带我去看房。”

    “可是二爷为什么要对亮司夫妇出手？我记得他们并没有招惹过秦铭啊。”

    “我二爷出手还需要理由？单是亮司和雪穗随便一句话让二爷不高兴就够了……卧槽，你说会不会是这两个人没有讲普通话？”

    “你这么一说我还真想起来了，二爷书屋面前那个‘请讲普通话’的木牌可是让我记忆犹新。”

    “好像真是，你查一下暮色书屋副本的生存者，里面没有一个是外国人！”

    “曾经有一个帝都买房的机会摆在我面前，我没有珍惜，等到赔了一个房子才追悔莫及，如果上天再给我一次再选一次的机会，我一定押双面红女赢！”

    “别慌，二爷还没出手呢，我们要相信二爷……”

    弹幕还没有发出，画面之中的秦铭已经出手，双手化作手刀，直接将红女领域形成的结界撕碎。

    秦铭这一手直接造成了红冉儿反噬受伤，一口绿色鲜血喷出，红冉儿看向秦铭的眼神满是惊愕。

    我可是你队友啊……

    秦铭这时也注意到受伤的红冉儿，露出歉意的目光，这些年秦铭一个人习惯了，突然多了一个队友还真有些不习惯。

    不过秦铭并没有将注意力放在红冉儿身上太多，他已经看到亮司夫妇的身体再度开始变虚幻。

    对于这种不讲普通话的人，若是之后再进入游戏，惹得秦铭压制不住体内狂暴病毒，秦铭都没地方说理去，所以，为了防止意外发生，这两人留不得！

    秦铭顺手将叶昊身死后留下的长青剑捡起，抓住剑柄，手腕快速翻转，使剑身围绕自己周身环绕。

    “秦式剑法第一式，花剑舞！”

    红冉儿：……

    亮司夫妇：……

    直播间的观众也在一瞬间炸锅。

    “呃……该说不说，二爷这无耻的行为多少有点不要脸了哦。”

    “同感。”

    “你把人家的剑招学来就学来吧，改成秦氏剑法是什么意思？”

    “兄弟们，二爷这学习速度，好像有点快了，我记得叶昊之前也只用过一次叶氏……不对……是秦氏剑法，二爷这就学会了？”

    “嘿嘿，这是二爷的技能嘛，不是走过介绍的？只是这技能有点变态了吧，我还以为跟前两个技能一样没什么用哩！”

    “二爷永远的神(破音)”

    “哼哼，话虽这样说，可我还是忘不了我帝都的房子。”

    ……

    秦铭的秦氏剑法与叶氏剑法还是有不同的，至少名字不同！

    而且，秦铭挥剑速度远不是叶昊能比的，长青剑在秦铭手中如同被赋予了灵性，随着秦铭的挥舞，直接在秦铭周围形成了一个光罩。

    不止手上，秦铭腿上的速度也很快，三步化两步，很快，秦铭就到了亮司夫妇的近前。

    “磁暴！”

    “剪刀手！”

    亮司夫妇！怎么说也是B级专业玩家，虽然对抗红冉儿消耗了太多的体力，依旧在秦铭近身的第一时间反应了过来，当即动用技能反抗。

    “哼！”

    秦铭伸手一拨，亮司的化为剪刀手的右手关节处直接被秦铭掰弯，秦铭的力量可不是一般人能比的，相较于速度，秦铭更大的优势在于力量！

    亮司强忍住疼痛嘶吼的冲动，快速将腿猛的抬起，向着秦铭的下体踢去。

    这一招不管对玩家还是NPC都出奇的有效，果然，秦铭见亮司踢腿，忙将自己的攻击方向转移，身为一个男性NPC，秦铭肯定受不了这个啊！

    秦铭将双腿夹紧，亮司的攻击被秦铭强行停滞在半空，进退不得。

    咔——

    亮司的腿上传来骨裂声，他的表情瞬间变的扭曲，看向秦铭的目光多了一丝惊惧。

    “磁暴！磁暴！”

    一旁的雪穗看到自己丈夫被秦铭弄断双腿，心里很是着急，疯狂的动用脑电波磁暴攻击，意图阻止秦铭。

    对此，秦铭不屑的冷笑一声，说句实在话，雪穗使用磁暴还不如讲几句矮国语对秦铭的干扰大。

    精神被狂暴病毒折磨几年，秦铭若是还无法掌控自己的精神，不用说玩家，光是狂暴病毒都足够秦铭完全变成一个杀戮机器。

    雪穗这种程度的精神干扰，对于秦铭来说真的是一点威胁都没有。

    “秦氏剑法第二式，杵剑！”

    秦铭再度出剑，目光看向了亮司的脖颈处，这一剑刺下，亮司必死无疑！

    想到这里，秦铭不由感慨，自己还真是一个善良的人啊，为了减轻玩家们的痛苦，采用这种干练的方式将玩家解决。

    “光影庇佑！”

    “天降甘露！”

    亮司和雪穗同时出声，他们周围瞬间升起一个直径约两米的光罩，光罩内下起绵绵细雨，随着雨水的降落，亮司骨裂的断腿以肉眼可见的速度恢复。

    “这两个矮国人不讲武德，有技能留着最后用，之前牛大受伤时也不出手，眼睁睁看着自己的队友死在自己面前。”

    “呵呵，之前还感觉亮司夫妇挺恩爱的，没想到竟然是这种人！”

    “之前他们没出手肯定是为了游戏的奖励，他们故意见死不救，为的就是最后游戏结算时，将队友的那份奖励分给他们！”

    “说不定雪穗甚至早就将1208寝室众人死亡之谜破解了，故意等到队友死后才将答案说出来，这女人好深的心机！”

    “不说了兄弟们，二爷加油，把这两个鬼子给弄死，为牛大兄弟报仇！”

    “TMD，干·他丫的，为我们的同胞报仇！”

    嗤——

    长青剑没入光罩，在与亮司身体距离不足毫米的地方止住，长青剑在亮司脖颈处点下一抹殷红。

    秦铭见攻击被阻，没有说废话，双手握住剑柄，用力下压，依靠长青剑的锋利，竟直接将光罩撕碎！

