
　　第9章再开盲盒，人类首秀精华体验卡

　　“呵，可以啊！乔枫马上就要上场了！”

　　腾讯直播间，看着镜头里，站在技术台前的乔枫，王猛激动地说道。

　　“科尔用人确实大胆啊。”

　　看着NBA的赛场再出现中国人，杨毅也是激动：“上场之后，别激动，少犯错……”

　　现场，转播方ESPN的两位解说，巴克利和史密斯却对乔枫有点陌生。

　　“嘿，查尔斯，你知道这个58号是谁吗？”

　　EPSN名嘴-美国杨毅-史密斯一脸困惑。

　　但显眼人一眼就看出，这是他的表演。

　　作为ESPN的名嘴，他怎么可能对本场比赛要出场的球员，一点都不了解？

　　他不会这么不专业。

　　而且场上的58号，也不是空降到NBA的。

　　“噢，让我看看。多亏了优秀的网络，我查到了一点点信息。天呐，斯蒂芬，你听了之后，可千万不要惊讶。”

　　巴克利装作一番查找，然后适时地表现出了夸张的震惊的表情。

　　“哦？是吗？”

　　“是的。我第一眼看到，还以为有黑客黑了后台，改了数据呢。”

　　巴克利看着数据，说道：

　　“在上一场比赛中，勇士队的58号，乔，在第四节球队落后28分的情况下上场，突然爆发，以百分百的命中率，三分球9中9，砍下35分，逆转了篮网。”

　　“真的吗？不可能吧？你确定这不是克莱-汤普森打出来的数据？”

　　史密斯夸张地说道。

　　巴克利摇头道：“我很想说不是。但是，大屏幕上已经晒出了他的数据。”

　　“难以置信！”

　　“确实难以置信，但是中国有句话，谁过年不吃顿饺子呢？”

　　“也不是没有道理。”

　　史密斯摸着下巴，然后看向巴克利：“查尔斯，你认为，他还能打出那样的表现吗？”

　　“绝无可能！”巴克利斩钉截铁。

　　“为什么呢？单节35分，分到四节，48分钟就是140分。咳咳……”

　　史密斯说着，注意到了巴克利“areyoukiddingme”的灭霸表情，干嘛两声，然后陡然一转：

　　“好吧，140分就有点不讲道理了。但是，打个折，30分还是可能的吧？”

　　你这打的什么折？

　　纯粹是为了凑整吧？

　　巴克利看着数学天分让人担忧的同事，摇头说道：

　　“30分也没有可能。10分，唔，好吧。20，我断定，乔本场比赛，连20分都不可能拿到！”

　　想到巴克利赌姚明19分的典故，史密斯笑了：

　　“好吧，看来，你选择了一个更稳妥的分数。”

　　“哈哈！”巴克利得意大意。

　　史密斯却要将综艺感做足：“那么，如果他今天晚上，得分超过20呢？”

　　巴克利哈哈大笑，指了指史密斯：“斯蒂芬，我知道你在刺激我。但是，好吧，如果他能得到20+，那我再亲吻一头驴子的屁股！”

　　“呕吼！”史密斯大乐，给巴克利竖起了大拇指。

　　巴克利也笑了。

　　两人都懂，这个赌注一出。

　　今天晚上的比赛，收视率肯定会爆。

　　而在此时，场边。

　　乔枫看了一眼系统售卖箱里，那张诱人的体验卡，然后看向了另一个今天刚刚领取的盲盒。

　　“系统，给我开盲盒。”

　　下一刻，“叮”的一声。

　　【恭喜宿主，开出人类首秀精华体验卡！】

　　什么玩意儿？

　　首秀体验卡？

　　还人类首秀精华？

　　乔枫一脸懵逼，然后就反应过来。

　　这不是说那谁，迈克尔-卡特-威廉姆斯吗？

　　但是，咱不是已经打过一场，怎么还是首秀呢？

　　乔枫不解。

　　而且觉得，这张卡很不吉利。

　　毕竟，翻开联盟近75年的历史，迈卡威就是那个新秀即巅峰的代名词。

　　2013年，进入联盟后，首秀打热火三巨头，全场10投6中，三分6中4，罚球8中6，高效地砍下22分、7板、12助、9次抢断的准四双数据。

　　一战震惊联盟。

　　随后，赛季结束，捧起了最佳新秀奖杯。

　　但是高开低走，新秀赛季却成了他的巅峰赛季。

　　此后，因为伤病原因也打打停停，甚至沦为替补。

　　加上没有很好的外线投射能力，迈卡威已经越来越难以在联盟立足了。

　　上个赛季，甚至有要退役的传言。

　　“不管如何，这体验卡，是真香啊。”

　　乔枫见米德尔顿已经准备投出第一个罚球了，想了想，果断地使用了这张人类首秀精华体验卡。

　　无论如何，他现在的真实水平，远不如人家的巅峰首秀。

　　安装上体验卡，提示也来了：

　　【使用人类首秀精华体验卡，投篮命中率提升至60%，三分命中率70%，持球能力+9，助攻能力+9，篮板+9，抢断+9！】

　　【限时48分钟。】

　　【盲盒所开体验卡，均在一场比赛中使用，比赛后自动清零。】

　　“果然不愧是人类首秀精华，这各方面的能力，如果一直持续下去，妥妥的超巨啊。”

　　看完使用体验卡后，自己在除了投篮之外的能力，几乎从平均水准拉到了最高级别水准，乔枫不禁心有感叹。

　　也觉得，自己这58顺位，名副其实。

　　砰，歘！

　　安装体验卡间，米德尔顿罚中第一球。

　　乔枫低头检查下衣服，发现没有问题，然后登场。

　　就在他上场的这一刻，现场，居然给出了嘘声。

　　乔枫皱了皱眉头，跟下场的帕斯卡尔击了下掌，来到库里旁边站立。

　　“嘿，第一次首节登场，感觉怎么样？”

　　库里拍了拍乔枫有些紧张的肩膀，笑着问道。

　　“说实话，确实有点紧张。”

　　“放轻松，只是一场比赛而已。而且，我敢说，他们肯定不会把防守注意放在你身上。”

　　“好吧，斯蒂芬，虽然很受伤，但我承认，你说的过。”

　　乔枫双手握了握拳，然后松开，让自己尽快适应场上的气氛。

　　登场的一瞬间，现场的气氛，是篮网没有的。

　　毕竟在篮网的比赛中，他上场的时候，现场观众基本已经离开三分之一了。

　　剩下的观众，也没有心思看比赛。

　　而当他打出爆炸的表现后，已经完全适应了比赛，甚至说是进入了一种状态里，已经很难注意到现场的观众。

　　但今天不同，首节登场。

　　正是观众看比赛注意力最集中，也是给气氛最热烈的时候。

　　于是镜头给出的语言，让观众躁动起来了。

　　大屏幕上，现在镜头适时地给到了肯豆。

　　肯豆大大方方地冲镜头挥手，一副场上最靓的明星的姿态。

　　没办法，费哲论坛球馆，确实没什么明星来。

　　“这个可恶的女人！”

　　胡安在板凳席上，看到这一幕，心情很是不爽。

　　“怎么了？哦，胡安，那不会是真的吧？”

　　旁边坐着的普尔，低声问道。

　　胡安摇头：“怎么可能是真的。那个女人，就喜欢跟NBA的球星发生点关系。哼！”

　　“哎？你不会是，在嫉妒乔吧？”普尔摸着下巴，一脸深思。

　　“怎么可能！噢，天呐，乔丹，我已经有女朋友了！”

　　“……”

　　胡安说完，见普尔没有再说话。

　　然后，就感觉到一道道，类似羡慕嫉妒恨的目光。

　　“咳咳，看比赛！”

　　场上，米德尔顿已经罚完了第二球。

　　12：16，勇士只落后4分。

　　勇士队的球权。

　　作为得分后卫，乔枫并没有第一时间拿到球。

　　而雄鹿队，从主教练布登霍尔泽，到球队的每一个球员，都对这个“过年吃顿饺子”的58号新秀，没有足够的重视。

　　于是，刚上场的乔枫，第一个进攻回合的第18秒，就接到了库里的手递手传球。

　　而防守者，全部放掉他，追着库里走了。

　　于是留给了乔枫，一个让库里羡慕又忐忑的大空位！

　　“如此，那就不客气了！”

　　乔枫深吸一口气，运球一下，看一眼篮筐，然后像训练那样。

　　跳起，曲肘！

　　抖腕，投射！天籁小说网

　　篮球离手！

　　一道橘红色的弧线，划过费哲论坛球馆的天空。

　　在雄鹿绿色的主色调下，格外的耀眼！

　　??12.13

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第9章 再开盲盒，人类首秀精华体验卡免费阅读。https://xs.23sk.com 