    太医院门口，陆袭正左右徘徊，看起来六神无主。

    见到周远回来，她欣喜地上前：“你回来了？”

    周远紧绷着脸：“你来做什么？不是叮嘱过你，让你以后不要来找我吗？”

    陆袭有些委屈：“我有重要的事情跟你说。”

    “十万火急也不行，这光天化日的，被人看到怎么办？”

    “呵呵，以前你百般讨好我，求我在太皇太后跟前引荐你的时候，你怎么从来没有说过这样的话？”

    “此一时彼一时，简直无理取闹！”

    周远终于不耐烦，撇下陆袭转身就走：“不是告诉过你，如今是非常时期吗？”

    陆袭恼恨地跺跺脚，待他走出两三步远，方才压低声音道：“我有了！”

    “什么！”周远脚下一顿，猛然转过头来：“你说什么？”

    陆袭的脸上除了慌乱，还有一丝娇羞：“应该就是有了，我已经超过许多时日没来癸水了，这些时日也犯呕，恹恹地不想吃东西。”

    “不可能的，每次我都很小心地给你将阳、精排出体外的！”周远矢口否认：“你确定？”

    陆袭冲着他伸出手腕：“你是太医，一看不就知道了？”

    周远左右扫望，见四下无人，将信将疑地伸出手去，搭在陆袭手腕之上，面色一沉，触电一般缩了回来。

    “果真怀孕了！怎么可能呢？你确定是我的孩子？”

    陆袭面色大变：“周远，你这说的是人话吗？我陆袭是那种水性杨花的女人吗？再说了，我身边除了你，全是一群阉人，哪来的男人？”

    陆袭义愤填膺，说话的声音有点大。周远忙不迭地央求：“小点声音，你怕别人听不到吗？”

    陆袭软下声调来，泫然欲泣：“你答应过我，只要我有孕就娶我的。周大哥，我如今也不要什么荣华富贵了，陆袭想出宫，你帮我求求皇后娘娘吧，她为人心慈，一定会卖你情面的。”

    周远愈加烦躁起来：“你以为我是谁啊？皇后凭什么听我的？如今我这饭碗怕是都不保了！你还过来添乱！”

    陆袭满腔热情地过来找周远，心里怀揣了几分欢喜和期待，觉得自己怀了他的骨肉，他一定会欣喜若狂，立即将自己娶回家的。

    周远一盆又一盆的冷水泼过来，令她有些猝不及防，愣怔在原地。

    她心里已经有了一点惊恐，她觉得，这个男人已经越来越令她捉摸不透。她以为，将自己奉献给了他，他就会像以前那样捧着她，宠着她，可是现在，陆袭不知道，他眼里充斥的，究竟是权利的欲、望，还是那个叫做“璇玑”的女人？

    难道自己赌错了？不该将幸福押在他的身上？更不该将赌注押在自己的清白上？

    她嘴唇哆嗦着，却说不出一句话来。

    远处有人向着这里走过来，周远慌乱地敷衍她：“你先回去，夜里后门等我。”

    “我......”

    陆袭的话还没有来得及出口，周远已经慌里慌张地落荒而逃了。

    陆袭摸一把脸上，冰凉冰凉的，都是眼泪。

    怎么办？陆袭突然没有了主意。她那般聪慧的一个人，却将自己的命运全都托付给了这个男人。如今事到临头，她突然发现，自己除了依靠他，没有其他的办法。

    若是自己有孕的事情张扬出去，自己会死得很惨。宫里那些不能人道的阉人们对于宫女私通的行径最为深恶痛疾，折磨的手段可谓惨绝人寰，一思及便会不寒而栗。

    她一时间六神无主，恍恍惚惚地犹如行尸走肉一般。

    周远仓皇地逃回太医院，满头大汗，心里就像是雨敲鼓面一样杂乱。

    药堂里正闷头捣药的小医生抬眼见是她回来了，冲着药房里努努嘴：“雅婕妤打发人过来取珍珠粉，正在药房里等着大人呢。”

    雅婕妤的珍珠粉刚刚取走没有多少时日，断然不应该又派遣宫人过来取才是。

    周远好不容易刚刚稳下来的心又“噗通噗通”跳得厉害，隐约生了惊恐。

    他不想见，转身想逃。

    “周大人，您回来了？”

    璇玑抱肩笑吟吟地站在药房门口，微微上挑的眉梢依旧风情万种。

    周远却是满心骇意：“回来了。”

    “我家娘娘差使我过来取珍珠粉，大人可准备好了？”

    周远摇摇头：“近几日一忙，忘下了，还没有来得及磨粉，劳请璇玑姑娘明日再来吧？”

    璇玑风摆杨柳一般走过来：“没关系，我可以稍等一会儿，我家娘娘正等着用呢，回去若是照实说，周大人没有放在心上，这珍珠粉没有给准备，也不好交差不是？”

    周远一身冷汗，斜眼看看他人，正都埋头做事，没有人理会这里。

    他讪讪一笑：“那就劳请璇玑姑娘稍候片刻了。”

    他急匆匆地越过璇玑，进了药房，璇玑在他身后讥诮一笑，径直尾随着走了进去，并且顺手在身后掩上了房门。　

    关门声骇了周远一跳，他扭过脸来，急声道：“你关门做什么？不怕别人怀疑么？”

    璇玑笑得花枝乱颤：“周大人什么时候这般胆小了？当初你勾引我的胆量去哪里了？”

    “此一时彼一时，现在太后正盯得紧，你不怕被觉察吗？”周远一本正经地道。

    璇玑冷冷一笑：“你这些花言巧语全都收起来哄你的陆袭妹妹去吧？如今泠妃有孕，以前的事情全都一笔勾销，太后娘娘欢喜地恨不能大赦天下，谁还有功夫搭理你这个虾兵蟹将？”

    周远紧张地瞅瞅门口：“你来做什么？”

    “自然是想你了。”

    周远看着她的脸有些生怖，情不自禁地板着脸：“你若是没有什么事情就请回吧，我还忙着呢。”

    璇玑凑到近前，低声道：“好不容易见了面，你都不知道抱抱人家，该不会，果真是不举吧？”

    周远猛然就变了脸色：“胡说八道什么？”

    璇玑压低了声音“咯咯”娇笑：“适才我去过你的药室了，看到你放在案头的书，什么五石散，什么秃鸡丸，都是那种狼虎之药。我可是听说

    公鸡吃了那秃鸡散，都能雄性大发，就连母鸡头顶上的毛都啄秃了。你研究那些方子做什么？”

    “荒唐，我乃是大夫，研究个药方子有什么稀奇的？我若是看千金方，难不成还自己生了妇人的疾病不成？”周远义正言辞地叱道。

    “嘁，少跟我摆脸子。你研究方子我信，可是啊，这宫里就皇上一个男人，你研究这个方子给谁吃啊？喔，你刚刚从皇后那里回来，应该不会是皇后她用来迷惑皇上的吧？”

    周远上前一把就掩住了璇玑的口：“这样大逆不道的话你也敢乱说？不怕被人听了去，砍你的脑袋？！”

    璇玑就势水儿一样将身子向着周远偎了过去，周远如避蛇蝎，赶紧放开了，闪至一旁，手忙脚乱地去翻找珍珠粉。

    “那你说你研究那个做什么？”璇玑依旧不依不饶。

    周远一把挥开璇玑缠上来的手，敷衍道：“就是有人问起，所以一时好奇罢了。”

    “谁问？”

    “皇后跟前的檀若姑娘。”

    “她问这个做什么？”璇玑继续刨根究底。

    周远知道她们主仆二人心术不正，也只拿话敷衍道：“我们医术切磋，互通有无而已。”

    璇玑眼珠一转，抬起脸来试探着问道：“无端的如何会问起这些来？......也不对啊，皇后如今正身子有孕，她也不应该会用这些东西才是，不对，其中肯定有猫腻。”

    周远逐渐看清了璇玑这个丫头的心计，愈加懊悔当初招惹了她：“胡乱猜疑什么？这五石散非但可以作为助兴药物，它最初乃是魏晋时期的风流雅士们趋之若鹜的养颜圣品，经常服用，可以使得肌肤莹润白皙，吹弹可破。”

    璇玑瞥了他一眼，满是娇嗔：“问问而已，你着什么急？皇后找你难道就是为了问起这个？”

    周远已经不耐烦地取了珍珠粉，塞进璇玑的手里：“皇后宣我不过是日常请脉而已,快些走吧，一会儿果真就让人生疑了。”

    璇玑磨磨唧唧不想走：“分明就是做贼心虚。反正我是正差，问起来自然有雅婕妤娘娘给我顶着。”

    “姑奶奶！”周远气急败坏地往外推她：“麻烦你以后收敛一点好不好？已经有人开始怀疑你我的关系了，若非我摁着，怕是早就捅到太后那里去了。”

    “谁？谁知道了？”

    “你自己心里没数么？你跟谁说起过？”周远也愤慨地责问：“若是没有上次泠妃那件事情也就罢了，如今我们的关系正是要藏着掖着，你还偏生到她跟前耀武扬威去。”

    周远这样一解释，璇玑立即就明白过来：“你说的是你的陆袭妹妹啊？话说你果真倒是不挑食，那样的货色你也看得上，好大的兴致。”

    周远急得头上直冒汗，一把打开药房的门：“璇玑姑娘慢走，不送了。”

    门外廊上有人走动，璇玑娇嗔地瞥了周远一眼：“有劳周大人了。”

    “姑娘客气。”

    璇玑最后扫他一眼，春水荡漾着走了。

    周远这才长舒一口气，迫不及待地将她打发走，然后靠着门慢慢滑下去。

