    果然，柒姐眼中，除了老大和祁墨之外，就只剩下一个冷语！

    “都到了？”唐靳御走进来，视线扫了一眼众人。

    看着他们盯着简柒手中的蛋糕，有些无语。

    “老大……”

    众人赶紧收回视线。

    老大现在对柒姐，那就是护犊子，要是知道他们觊觎那一袋子的蛋糕，指不定会动手。

    他们还是稍微老实一点！

    里面有很大一盒小蛋糕，祁墨拿来递给众人分了。

    都是一群大男人，吃东西速度相当快，而且对于甜食大家也不是那么热衷，就冷语和简柒在吃。

    “有什么事情吗？”祁墨望着唐靳御。

    能让他们所有人都聚集过来这里，应该是有很重要的事情。

    刚开始，祁墨也同他们一样认为是两人是不是准备举办婚礼的事情。

    想想也觉得不是。

    毕竟，这个时间段，唐靳御也应该还没有做好准备举行婚礼吧！

    唐靳御视线扫了一眼正襟危坐的众人，最后视线落在了沐寒的身上。

    “你看着我干嘛？”沐寒玩味的笑：“难道还和我有关不成？”

    简柒本来还在和冷语吃东西，听到声音，赶紧放下蛋糕，接着快速起身，朝着旁边一个屋子里跑去。

    众人不解。

    半分钟不到，简柒手中拿着一条绳子走了出来，直接来到沐寒身边。

    “你干嘛？”沐寒一脸防备的望着靠近的简柒。

    “你们俩帮我一个忙，按住他！”

    简柒对着坐在沐寒叛变的封亦和闪电开口。

    俩人虽然不知道简柒要干嘛，但是对于简柒接下来的动作却相当的期待，自然是毫不犹豫的便伸手按住了沐寒。

    沐寒：“……”

    这俩叛徒！

    竟然联合起来欺负他！

    简柒动作熟练快速的直接将沐寒给捆起来，再打了一个死结。

    做完这些，简柒拍拍手，得意的冲着唐靳御扬起下颌：“唐教官，你可以说了。”

    说着，简柒动作快速的做到冷语身边，毕竟，帮了沐寒，现在她还得注意一下冷语的反应。

    自然是不能让冷语有什么太过激的行为出现！

    “什么事情，还得先绑着我说？”沐寒黑脸。

    唐靳御深呼吸了一口气，接着道：“接下来的事情，我希望你们都能够保持一定的镇定，没有我的允许，任何一个人不得离开这里，否则的话，直接开除！”

    这么严重？

    众人面面相觑，自然是感觉到一种诡异的感觉。

    难道说，接下来的事情，会让他们直接冲出去吗？

    “什么事？”祁墨同样是拧眉，视线注意到旁边简柒的动作。

    竟然东西都不吃，反而是将注意力放在了冷语身上。

    尤其是还绑了沐寒！

    “今天，我看到了玫瑰！”唐靳御道。

    他的话瞬间让闪电几人皱眉，不敢置信的望着唐靳御。

    路遥几人是属于后面进入，自然不知道谁是玫瑰，所以也是面面相觑。

    “老大，你……”冷语有些激动，甚至是怀疑自己听错了。

    简柒伸手握住玫瑰的手，轻声道：“昨天我在洗手间遇到的那个小姐姐，就是玫瑰！”

    ps：晚安，新书开坑了，小姐姐们，跳坑吧《重生枭妻：Boss，宠上瘾》新书求留言，求推荐，求包养，需要你们爱的呵护……

