    第2134章回礼

    正说得开心，顾锦安突然拿出一封信，递给欧阳鸣：“是小鱼写给你的信。”

    “小鱼又给我写信了。”欧阳鸣听罢，很是高兴，接过信看了起来，脸上的欢喜更浓，笑道：“还给我们带了礼物来，说是在你手里，可是带来了？拿来给我看看。”

    “带来了。”可是顾锦安的脸上有点红，纠结着，迟迟没有拿出来。

    欧阳鸣见状笑了，很是开心……安哥儿在外头，或者是在弟弟妹妹眼里都是老成稳重的，可在她面前，他也是会脸红窘迫的，有着年轻人在心上人面前的忐忑。

    爷爷说，这样才好，也正是因为这样，他才会考虑让他们在一起。

    不过，看他这般紧张，欧阳鸣也有点紧张起来，小心翼翼的问：“是，是小鱼送的礼物太直白吗？”

    她也不过是个十几岁的小姑娘，要是小鱼送的礼物是关于夫妻之间的，那，多难为情啊。

    顾锦里表示：你们想多了，我可是正经人，怎么可能会送给你们羞羞的礼物？！

    顾锦安忙道：“不是。”

    说完见欧阳鸣笑了起来，赶忙解释：“我是怕小鱼不懂事，送些不合规矩的礼物给咱们，冒犯了你，所以提前看了看。”

    “我知道的，不用解释，快把礼物拿出来看看。”欧阳鸣见顾锦安脸红了，反而越发期待起顾锦里送的礼物来。

    “你等等。”顾锦安起身，开了门，对欧阳家的影子卫道：“福大哥，帮我告诉泽子一声，让他把骡车里的箱子搬来。”

    欧阳福跟顾锦安已经很熟悉了，且他得了欧阳先生的命令，后天要护送顾锦安他们去京城，以后他可能会作为陪嫁，随着三姑娘嫁到顾家去，因此顾锦安算是他未来的主子了，很是恭敬的应一声，去告知泽子。

    泽子很快就把箱子搬来，给了顾锦安。

    “有点麻烦，不过礼物很有趣。”顾锦安说着，脸上有点红了，让欧阳鸣看得又笑了起来，想着……安哥儿真的很有趣，跟他过日子，一定不会闷。

    箱子很快打开了，里面是六个瓷杯。

    欧阳鸣见状一惊，问道：“可是遇热呈相瓷？”

    顾锦里他们做出遇热呈相瓷，献给皇上的事儿，几乎是整个大楚都知道了，他们更是最早知道的那一批。

    “正是。”顾锦安点头，拿出箱子里的六个瓷杯，摆到桌子上，提来烧制在泥炉上的热水，对欧阳鸣笑道：“要开了，鸣儿不要眨眼。”

    欧阳鸣也很期待，略紧张的点头：“嗯，不眨的，你倒吧。”

    顾锦安笑，往一个一个瓷杯里倒入热水。

    哗啦，哗啦。

    热水注入瓷杯里，滚烫的温度使得隐藏的图案显现出来，六个瓷杯六幅图。

    第一幅是欧阳鸣举刀策马朝着顾锦安冲去的情景……图案做得不是很精巧，不过却能让经历过这件事的欧阳鸣和顾锦安想起他们第一次见到的时候。

    砰！

    顾锦安被欧阳鸣给打倒了，旁边还有两个字，躲开。

    而这是第二个瓷杯的图案，把顾锦安给看得又羞又恼：“也不知道是谁告诉她的，竟然做出这两个图案来。”

    欧阳鸣看得笑出声来：“是我告诉她的。”

    小鱼问她跟安哥儿是怎么认识的，她就给小鱼说了个拔刀相助的乌龙故事。

    啊，原来是鸣儿说的，那没事了。

    第三幅图很美好，是顾锦安跟欧阳鸣坐在木棉花树下闲聊的情景，可第四幅图就过分了，竟然是俩人相拥的情景。

    第五幅更过分，是喝交杯酒。

    最后一幅是一家四口一块打闹的情景，他们成了夫妻，还有儿有女。

    欧阳鸣看到最后三幅画，脸色也是红透了……小鱼这礼物是真的敢送。

    不过，她……

    “鸣儿，喜欢吗？”顾锦安不害羞，反而问起欧阳鸣来。

    欧阳鸣低着头，不知道该怎么回答。

    顾锦安听罢，有点难过，声音里带着落寞问：“是不喜欢吗？”

    欧阳鸣听出来了，心里一慌，赶忙抬头道：“没有不喜欢，是很喜欢。”

    顾锦安听罢，笑了：“这就好，我就怕鸣儿不喜欢。”

    毕竟他只是个农家子，即使学问再好，跟欧阳家也不能比。

    屋里突然陷入寂静，许久后，顾锦安喊了一声：“鸣儿。”

    “嗯？”欧阳鸣抬头看着他，眼里有着不解，又道：“礼物，我很喜欢，会好好收起来的，等，等以后拿出来……看。”

    给孩子看。

    可顾锦安要说的不是这个：“我后天一大早就要启程，到时候送行的人多，咱们应该不能再见面了……小鱼还给你送了礼物。”

    所以？

    “该回礼。”

    “有礼物给你的。”欧阳鸣笑了，解下腰间的一个漂亮绸袋，从里面拿出一个盒子来：“是我自己做的火折子跟鲸油蜡，路上急需用火的时候，很快就能点着。”

    出行在外，火种很重要。

    而她送他这样的礼物，也有深意：“祝君似鲸龙入海，遨游无所缚，与光明同行，心火永不灭。”

    仕途坎坷，人世险恶，她想给他一抹光明，照他一生坦途。

    顾锦安很感动，珍重的收下礼物：“我会好好珍藏。”

    这是鸣儿送给他的，跟家里人送的不一样。

    欧阳鸣笑道：“不要藏着，你得拿来用。”

    顾锦安点头，应道：“好，我不藏着，会拿来用……也不该再藏着了。”

    已经藏了两年多，他想把他们的关系公之于众，也想让他们的感情更进一步，因此他做了一件一直很想做的事儿。

    他低头，吻了她。

    触碰到一起的瞬间，俩人身躯皆是一颤，一种从所未有的感觉从两人心头生起，让他们心头发悸，脑子控制不住的晕乎起来，好像被一汪糖水淹没一般，呼吸急促，却甜得甘愿溺毙在糖水里。

    “福子，怎么做事的，三刻钟都过去了，还不去敲门，想被老夫扔去做发酵肥不成？！”欧阳先生回来了，声如洪钟的骂着欧阳福。

    “是，奴才知错，这就去敲门！”欧阳福也是很懂，故意大声回着，脚步堪比马蹄，哒哒哒地上台阶，站定后，才拍门：“三姑娘、顾大郎君，三刻钟已经到了，奴才要开门了。”

    (本章完)

