    “哼！无论有任何杀害我儿子凶手的踪迹，我都绝对不可能放弃！”

    “辰帝！你就逃吧，就算是你逃到天涯海角，我都要亲自将你手刃，以报杀我儿子的血仇！”

    “报信那小子若敢骗我，我定将他和辰帝一起碎尸万段！”

    滨海城主冷哼一声，咬牙切齿的说道。

    而这时，他突然感受到一股冰冷的杀意。

    滨海城主是从神魔战场上活下来的战士。

    虽然在神魔战场时期的滨海城主，实力并不强大，但也经过无数次生死磨练，早就锻炼出了惊人的感知能力。

    他一直感觉着有一双眼睛，在无时无刻的盯着自己。

    而此时的苏辰，正在利用小青的紫雷玄天翼在天空飞翔。

    若是在阿狸的虚无疾走隐身状态下，哪怕是滨海城主的感知能力再逆天，也绝对无法发现苏辰的存在。

    在滨海城主提醒之后，两名副将开始迅速东张西望，找寻敌人的存在。

    有一名副将无意中往天空瞥了一眼，发现一个挥舞着紫色翅膀的人影，竟然就在他们头顶飞舞着。

    这名副将眼神一震，连忙高声喊道：

    “有敌人！在天上，他就在我们头顶！”

    随着副将的一声高喊，滨海城主等人迅速往天空看去。

    很快便注意到了苏辰的存在。

    当滨海城主注意到苏辰的模样时，顿时一股冲天的杀意席卷而起，似乎要将苏辰活剥生吞了一般。

    因为他注意到，一直在头顶观察着自己的这人，正是杀死他儿子的仇人，辰帝！

    至于滨海城主为何会清楚苏辰的模样，那是因为在晨星圣女临死前向晨星圣殿和滨海城主揭举苏辰的罪行时，连同苏辰的面貌也全部复刻进了通讯宝器里。

    所以，哪怕是通缉苏辰的悬赏单上，也全部都贴着苏辰的相貌图。

    “辰帝，竟然是你！”

    “哈哈哈！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    “我正到处通缉你，追杀你，没想到你竟然自己送上门来了！”

    “既然你出现了，那就拿你的头颅，来祭奠吾儿的在天之灵！”

    滨海城主眼神血红的盯着苏辰，眸子里那股强烈的杀意几乎都快要实质化了！

    两道含着烈焰气息的箭矢，撕裂虚空，狠狠的射向苏辰。

    发射这两枚箭矢的，不是别人，正是滨海城主麾下的两名副将。

    这两名副将自带火系斗气，更是能将火焰之力附着箭矢上，叠加出恐怖的箭矢伤害。

    眼看着两道蕴含烈焰气息的箭矢疾射而来，苏辰竟然没有半分避让，而出脸上露出一抹淡淡的微笑，任由两道箭矢轰击在自己身上。

    -1！（强制伤害！）

    -1！（强制伤害！）

    而落在苏辰身上的两道烈焰箭矢，竟然仅仅都只打出了一点强制性伤害。

    也就是说，两名副将的这道蕴含烈焰斗气的一箭，竟然连苏辰的防御都没破？

    两名副将眼神瞪大，脸上尽是震撼之色。

    就连滨海城主也有些不敢相信，他麾下这两名副将的实力，他是知道的。

    虽然副将的实力比不上他，但实力也绝对不俗。

    副将的烈焰箭矢，打在苏辰的身上，完全破不了防，也让滨海城主不再轻视苏辰的实力。

    滨海城主眼睛微微眯起，开始正视苏辰，但目光之中的杀意却是愈加浓烈。

    “城主大人，我等前去将他擒拿！”

    两名副将感觉自尊有些受挫，再次搭起箭矢，一股更加强烈的烈焰力量被灌入箭矢之中。

    这一箭的伤害，明显远远强于上一箭。

    如果说上一箭是试探，这一箭就是完全的杀招！

    “你们没有机会了！”

    苏辰冷冷一笑，背后的紫雷玄天翼挥动，一股浩瀚磅礴的雷电能量涌现而出。

    雷电翅膀之中，突然迸发出无尽耀眼的紫色雷光。

    下一刻，耀眼的雷霆之力，从天穹之上降下，狠狠的轰击在了其中一名副将身上。

    -39278！

    一道接近四万的恐怖伤害数字，从副将的身上飘出。

    苏辰顺手一个侦察术，丢在了这名副将的身上。

    「滨海城·副将！」

    品阶：王者高级！

    等级：40级。

    生命值：60万。

    物理攻击力：28232。

    物理防御力：15468。

    法术防御力：29361。

    本命天赋：「无坚不摧」：由于身披坚不可摧的极品铠甲，受到的所有物理攻击都将被减免70％伤害，受到的法术伤害也将被减免30％。

    技能：烈焰斩，烈火箭矢，烈焰崩天击，秘·烈焰爆发！

    “竟然连副将都是王者高级的！”

    “这个滨海城主，有点东西啊！”

    苏辰眼神一凝，心中暗道。

    滨海城主绝不是那么好对付的。

    在对付滨海城主之前，还是要先将这两个副将给清理掉。

    虽然对付滨海城主不太容易，但击杀这两个副将不算太难。

    他挥舞着雷翼，不断朝着副将发起猛烈的雷电轰击。

    -39278！

    -39278！

    -39278！

    ……

    很快便将副将的血量打掉了三分之一。

    滨海城主见麾下副将被苏辰打的连连败退，很是凄惨。

    他再也按捺不住心中的怒火，凌空一跃，飞到天穹之上，挥舞着一柄杀意凛然的银白色长枪，狠狠刺向苏辰。

    苏辰凭借飘逸的飞行弧度，堪堪躲过了这道恐怖的枪击。

    他挥动紫雷玄天翼迅速与滨海城主拉开距离，继续朝着副将进攻。

    若不将这两名副将杀死，直接与滨海城主进行决战，这两名副将势必会一直骚扰苏辰。

    苏辰的紫雷玄天翼不断挥动，疯狂迸发出恐怖的雷霆伤害，轰向地面上不断朝自己射箭的副将。

    -39278！

    -39278！

    -39278！

    ……

    很快便将其中一名副将打掉了半血。

    但这速度苏辰觉得仍不满意，果断开启双生蛇影，一连召唤出了九道与他一模一样的分身。

    十道身影一字排开，再次对这两名副将发起最猛烈的进攻。

    很快，便有一名副将血量被耗尽，不甘的倒在了地上。

