    此话一出，紫霞顿时愕然。

    细细想来还真是。

    不管是自己经历过的封神量劫，还是从其他人口中听说过的巫妖量劫，似乎诸玄每一次出手都和人族有关！

    那这次呢？

    按照众人之前所推测，

    所谓西游无非是关系着佛门、天庭和残余妖族罢了。

    和人族，毛关系没有。

    既然如此，那诸玄没有做任何布局就完全说的通了。

    可……石猴怎么办？

    虽然自己给它留下了那【九转玄元功】，可想要凭此脱劫而出，还需要大量的时间啊！

    可眼前，西游将启！

    时不我待，恐怕石猴能修炼到玄功两转就已经顶天了。

    恐怕就凭那些，还不够！

    眼神中闪过一抹不甘，紫霞突然觉得心中一阵酸涩！

    难不成，就这么任它被佛门欺辱？

    ——她办不到！

    可就自己做的那些准备，真能改变小石猴的命运么？

    很显然，不可能的。

    除非，西方二圣不插手……

    “老祖宗，紫霞想求您件事！”没有任何犹豫，她当即跪伏在地。

    这一幕来的极为突然，甚至把小紫都给吓了一跳：

    “小丫头你在搞什么呢？有什么事直说便是，没必要这样吧！”

    慌忙从摇摇椅上坐起身来，小紫苦笑着抬了抬手，一股巨力登时将紫霞的身躯扶了起来。

    倒不是说他经不起紫霞一拜！

    关键是看丫头如此苦恼，小紫心中也不好受啊！

    “……石猴与紫霞命运牵连甚深，我不可能看着它就这么被佛门算计！西游乃天道意志，那可以。但是绝不能建立在小猴子的苦难之上！”

    “可紫霞虽有薄力，却也无法独自挽大厦于将倾！只求老祖帮忙，将来若有圣人出手阻拦一二！”

    眼中泪光闪烁，紫霞挣脱开身上束缚后便向着小紫盈盈一拜。

    “……你这丫头！”小紫闻言，忍不住嘴角一抽有些哭笑不得。

    多大点事啊！

    不就是保住那猴头，未来不被佛门和天庭折辱嘛！

    总归是自己的血脉后人！

    可为了这丫头，它小紫就算直面天道又如何？

    大不了，纵天一战！

    再说了，现在天庭可不是区区玉皇大帝能够做主的……

    更不用说，

    为了不使这傻丫头未来伤心，自己也早就留下后手了好吧？

    “放心！猴儿没事的……”

    小紫悠悠一叹，轻抚着紫霞的秀发肯定的道。

    ——事到如今，紫霞也不好再说什么了。

    既然老祖说了石猴不会有事，那她也只能选择相信！

    “老祖！我想去花果山看看。”在略做犹豫后，紫霞如此说道。

    “去吧！去吧！”小紫无奈之下只能摆了摆手道。

    ——他很清楚。

    虽然有自己的许诺在，丫头依然是放心不下。

    不过这也难怪！

    说到底紫霞和石猴之间，有着太多因果纠葛。

    甚至可以说，

    要不是因为石猴的存在，根本不可能有紫霞出世！

    因果、因果，有因才有果。

    看来丫头这一生，是注定和那泼猴纠缠不清了……

    “谢老祖宗！”

    紫霞闻言顿时开心不已，给小紫施了一礼后瞬间便消失不见。

    “哎！冤孽啊……”

    山谷中，小紫的声音悠悠响起。

    话语中的无奈，是那么明显。

    ……

    “水脏洞的妖怪来了，大家快跑啊！”

    花果山上，

    只见原本平静的氛围，在传出这声惊后顿时沸腾了起来。

    只见一道道黄色或灰色的猴子身影，蓦然从一颗颗树丛中窜出，开始疯狂向着山顶疾驰而去。

    “该死的妖怪，等到大王归来时，定与你等清算一切！啊……”

    也就在这时，之前那提醒众猴的声音在一声怒吼后惨叫了起来。

    很明显，它已然遭了毒手。

    “哈哈哈哈……尔等这些泼猴竟然敢无视大王警告，至今都没有搬离水帘洞，就莫怪吾等大开杀戒了！”

    “就是就是！区区猴群也想占据洞天福地，它们配吗！”

    “……小的们，把这些猴子都给我抓活的。今天爷爷要吃猴脑……”

    ……

    随着阵阵阴风吹过，一个个奇形怪状的妖怪露出了身形。

    光是看着它们那一副狰狞的模样，就知道不是善茬！

    而其中一个虎头人身的家伙，爪子中正抓着一具猴子尸体！

    很明显，这是一只虎妖。

    “混世大王有令！花果山猴群敢违逆命令，至今没有搬出水帘洞，当灭杀百猴以做惩戒。小的们，给我杀！”

    虎妖望着逃窜的猴群残忍一笑，随即一声暴喝道。

    “杀！杀！杀！”

    其他妖怪闻言，顿时一个个双眼冒光兴奋了起来。

    这段时间里，它们曾不止一次对猴群进行过猎杀。那些猴子尸体甚至成了不少妖怪的盘中餐！

    或许是因为和人类近似的原因，

    猴子那类似先天道体的血肉，在妖怪眼中竟成了最佳美食。

    甚至对于不少妖怪来说，这些猴子们的血肉让它们念念不忘。

    只可惜因为某些情况，它们着实不好对猴群进行大肆捕捉，让许多妖怪早就馋的不得了了。

    既然现在大王都下令了，这些家伙也就没有了任何顾忌！

    “哈哈哈……俺也抓了一个。”

    一牛头妖更是直接现出原形，迅速前冲间，角上瞬间穿透了一只猴子的胸膛，将其给挑了起来。

    鲜血从猴子身上流出，滴落在牛妖脸上让其显得越发狰狞！

    “吼、吼、吼……”其他妖怪见状，顿时一个个变得双目通红，对猴群的追杀越发紧迫起来。

    这尼玛，平白捡的功劳呐？

    不仅如此，

    在立功的同时，还能顺便带点‘食物’回去给妻儿尝尝，这种好事，那可是多年都难得一见啊！

    “啊……”

    “该死的妖怪……”

    “噗嗤……”

    种种声音在场中响起。

    有猴子临死前的哀嚎，也有猴子发出的最后怒吼！

    而更多的，则是猴子肉身被各种兵器穿透而过的声音。

    短短时间中，数十只猴子因为速度稍慢的原因，瞬间被妖怪追上斩杀，刹那便魂飞冥冥死在了当场！

    “哼！不堪一击！”

    虎妖看到这一幕，毛茸茸的脸上露出一抹不屑的笑容。

    ——这就是凡猴和妖的差距！

    就凭它们，也敢对抗大王？

    找死！！！

    而就在其心中得意，想着如何在完成任务后找大王请功时。突然：

    “何人敢屠杀俺孩儿们，你们这是在找死……”

    声音中，怒火冲天！

