    另外最重要的是，他对于这所谓的烛九阴的祝福，有着深深的猜疑！

    烛九阴在苏铭看来，是一种充满了智慧与果断的生命，这种生命哪怕死亡，哪怕只是不多的一丝意志，可依旧还是有其高傲之处。

    它或许不屑说谎，或者这真的是祝福，但祝福与诅咒只是一线之差，如一个空空的瓶子，注入了足够的水后，它是满的，但若一下子注入超过它承受的水份，那么这个瓶子很有可能会直接爆开。

    这种爆开，就不是祝福，这是一种另类的诅咒！

    你若能承受我的造化，那么我送你我的残余生机与一界之力，祝福你成长，让你有资格去作为它烛九阴一脉后辈的主人！

    但若是你无法承受，那么你就没有资格成为我烛九阴一脉后辈的主人，如此的话，一个没有主人操控的烛九阴后代，终归是要比成为他人宠仆要好的多。

    或许，这才是这条烛九阴，真正的想法！

    生死一瞬，一切就看你如何抉择！是祝福，是诅咒，也是……考验！

    苏铭双目一闪，看着那正在快速腐烂的绝美女子头颅，看着其眉心的漩涡下那条旋转地黑线，这黑线越来越清晰，似随时可以从这女子眉心穿透而出，它，正是小蛇！

    “这股力量来的太突然，我来不及去将其彻底巩固，如此一来，冲击蛮魂将会很是匆忙，没有经过完整的准备，这样的话……失败的几率将会极大！”苏铭知道自己储物袋内有大量的赤石，但其中却没有九冥花，否则的话他早就将其切开，此刻情况危急，在苏铭这快速的思索之时，他的身体内第二十四块蛮骨，蓦然出现！

    “冲还是不冲……”苏铭挣扎起来，只是此刻这不断灌入他体内的气息与生机，让他根本就无法去将其驱除，同样的，随着他蛮骨的增加，随着这股力量的来临，苏铭清楚的感受到了自身的强大。

    那是一种比他之前强大了太多的感觉，但与这种感觉随之而来的，是死亡，一旦达到了二十六蛮骨，那种近乎赌博般的生死一瞬！

    眼看那第二十五块蛮骨在这烛九阴的气息生机的灌入下隐隐散出了淡淡的金光之时，苏铭猛的一咬牙，他体内的元婴瞬间睁开双眼，在他的丹田处双手掐诀，蓦然一吸。

    这是苏铭此刻能想到的，唯一的缓和方法，但这方法显然不会维持太久，即便是元婴这里，也终有无法吸收之时，到了那个时候，他还是要去进行一次艰难的抉择。

    此刻随着他元婴的吸噬，这灌入苏铭体内的气息生机直接改变方向，分出了一大部分直奔他元婴而来，刹那就将苏铭的元婴环绕。

    其元婴双手掐诀，不断地变化之下，按照红罗传承中的仙族修行之法，在片刻后，元婴庞大了一倍之多，表情露出痛苦，这种强行的提升，代表造化的同时，也代表了危险与痛苦。

    在苏铭元婴膨胀了一倍之后，其修为立刻冲破了元婴初期，达到了元婴中期，且还在不断的增加，时间一息息快速流失，不多之时，苏铭的元婴在这不断的膨胀下，再次扩大了一倍之后，其元婴表情极为痛苦，连带着苏铭的神情越是如此。

    他有种元婴要爆开之感，其脑海轰的一声，体内的元婴发出了一声嘶吼，立刻其元婴之体内部浑浊，修为从元婴中期，攀升到了元婴后期！

    而此刻，这股灌入到他身体的力量，却是依然的没有一丝一毫的减少，反而更为磅礴，似不把苏铭撑爆，决不罢休！

    他的身体已经出现了细密的血丝，他的元婴已经出现了一道道细微的裂缝，如瓶子将要崩溃的前兆！

    几乎就是他元婴在攀升到了后期的刹那，随着再次的吸收，苏铭的元婴已然达到了元婴期的大圆满！

    只差一步，就是化神！

    一旦化神，那么他的元婴就相当于是巫族中的后巫，相当于是蛮族中的蛮魂！

    “仙族的化神需要意境的感悟，这种意境很是玄妙，我无法理解……但此刻必须要冲！”苏铭咬牙之下，有种豁出去之意，在这生死的一瞬，他反倒不去在意死亡，既这烛九阴的祝福是考验，那么索性不去考虑其他！

    在苏铭这种意识出现的一刻，他的元婴猛的张开大口，露出狰狞。

    “烛九阴，你的祝福，且看看我能获得多少！”苏铭的元婴大口张开疯狂的吸收，所有灌入苏铭体内的气息与生机，齐齐向着其元婴急速涌来，不断的灌入下，苏铭的元婴急速的变大，最终其大小几乎堪比苏铭的身躯一般！

    “化神……化神……我没有感悟意境，但我明悟了过去与未来的融合，找到了过去与未来的点，若真说意境，那么我的意境就是宿命！

    人人皆有宿命，万物都有循环！”苏铭的元婴在这气息与生机不断地灌入下，越加膨胀，到了最后，其元婴一声低吼下，他的元婴之体轰然爆开，但随着其爆开，苏铭的脑海出现了轰鸣。

    他的意识出现了模糊，他似看到了自己元婴的蜕变，一种新的生命的诞生，那已经不能称之为元婴，而是元神！！

    元神如影如身，似虚似幻，他感受到了一股来自这元神的波动，那是一种元神不灭则灵魂不亡的意志。

    元神刚生，苏铭可以感受到其脆弱，这个时候的元神需要时间的温养，一旦再吸收烛九阴的气息，那么立刻就会承受不住，直接的消散。

    眼看那烛九阴灌入而来的气息与生机直奔其元神而去，苏铭双目猛的睁开，右手抬起掐诀向前一指，立刻其元神在烛九阴之力来临的刹那，直接从苏铭的体内飘散而出，在他的前方凝聚，离开了苏铭的身体。

    “仙族所修元神，号称元神不灭则灵魂不亡，此刻我既修出了元神，那么即便我的身体最终被这股烛九阴之力崩溃，也可以用这元神去夺舍！”苏铭咬了咬牙，其体内元神离去的一刻，灌入而来的烛九阴之力冲向了他的蛮骨。

    刹那间，苏铭的第二十五块蛮骨，爆发出了强烈的金光，此刻的苏铭，他的整体脊梁看起来金光灿灿，连带着他的身躯都成为了耀眼的金色。

    二十五块蛮骨，是祭骨境界的最巅峰，在蛮族有不少处于这个层次的强者，都不会再去修行，因他们没有把握去面对那第二十六块蛮骨出现后的生死蛮魂！

    若是苏铭能去选择，他必定会在有了很大的把握后，才去尝试，但如今，他没有选择！

    他双目赤红，眼中露出果断的一瞬，他的二十五块蛮骨同时展开了吸收，将灌入体内的所有烛九阴之力，全部吸入这二十五块蛮骨之中，去酝酿那……第二十六块！

    一炷香后，在那第二十六块蛮骨出现的刹那，苏铭的整条脊梁爆发出了就连外界都可看到的光芒，那光芒不断地凝聚之下，似要在苏铭的身后形成一个身影，这身影……正是每一个蛮魂境强者才能具备的，自身蛮像！！

    一种似乎灵魂要被那蛮像吸撤而去的感觉，让苏铭意识出现了模糊，在这模糊中，他的思绪一片空白。

    但这虚影几乎刚一出现，在闪动了几下后，似难以支撑，很是不稳的又坚持了几息，最终还是出现了涣散，轰然崩溃，在其崩溃的刹那，苏铭感觉上被吸撤而去的意识顿时撕裂，他身体内那条散发强烈光芒的脊梁，更是狂暴的粉碎，随着其粉碎，苏铭嘴角溢出鲜血，那鲜血初始只是溢出，但瞬间就从苏铭口中喷出，他的身体所有毛孔在此刻，同样有鲜血喷洒，整个人一下子萎靡起来。

    一股死亡的阴影大范围的笼罩，蛮魂，失败！

    失败的同时，因其脊梁的崩溃，苏铭的血肉瞬息就有了灰飞烟灭的迹象，他的生机急速的减少，他的生命快速的黯灭。

    但这迹象只是刚刚出现的刹那，因苏铭身体此刻还在被那磅礴的生机与气息的灌入，在那生机的融入下，他的血肉没有撕裂，他的生机急速的补充，他碎掉的脊梁，更是快速的凝聚起来。

    “我可以帮你一次，但只有一次……我的祝福也并非任何生命都能承受，下一次……你若不能承受，则不配成为我烛九阴一脉后辈之主。

    下一次，你若不能承受，则留在此地，与我同朽……你若能再坚持一炷香，我所剩最珍贵的一界之力就会出现，吸收了它，才算真正的机缘！”烛九阴沧桑的话语，在苏铭的心神内回荡，他的脊梁渐渐完整，他的生机被补充完整，除了那脊梁不再有金光，需要重新祭炼外，苏铭没有受到丝毫伤害。

    尽管因蛮骨的崩溃，此刻重新凝聚后祭骨已经不再，但苏铭感受自己修为的强大，却非但没有减少，反而有种更盛之意，这种奇怪的想象他来不及的过多思考，因如今在那灌入其体内的气息与生机下，他的脊梁第一块骨头，再次出现了金光。

    （未完待续）

