    欧阳天成看着哭成泪人的欧阳若水，他…愣住了！什么时候…

    父母之间，居然要如同仇人一样对视？

    “你…”

    “欧阳天成，若水的话，你也听见了！滚吧！有我在，你是不可能带走她的！”

    欧阳天成正准备说话，欧阳战就怒视着打断他！这一幕，让欧阳天成陷入了沉默！

    “我…若水，你真的不肯回去吗？”

    欧阳天成愣住了许久，最后淡淡的看着欧阳若水！

    欧阳若水太了解欧阳天成了，这个样子、这个语气，不就是想要强行带自己回家吗？

    她咬着牙，没有回复，只是那眼底里的恨意，却再也没有半点私藏。

    欧阳天成被她看的有些颤抖，他们的关系，已经回不去了！

    再也不是父女，是仇人了吗？

    “好…既然你这么想，那为父…那我就不跟你讲客气了！两位族老，动手吧！”

    欧阳天成带来的两名族老，修为都在神域境后期！就算欧阳战再厉害。

    也不能一打三保住欧阳若水，后者心里也明白！

    所以她直接拿出一把剑，抵在自己的脖子上！

    “若水…别做傻事！”

    欧阳若水的动作，把欧阳战给吓了一跳，欧阳天成也愣住了！

    为了不回家…为了不认自己，她居然宁愿自杀？

    “你有本事就自杀，今天不管你如何说！就算你真的死了！我也要带你的尸体回族！”

    欧阳战本来愤怒，听到欧阳天成的这番话后，顿时失去了理智！

    “欧阳天成！我杀了你！我杀了你！族纹开！！！”

    欧阳战的额头一亮，一个水流形状的族纹顿时显现，他的修为直接来到了神域境巅峰。

    气势也变得更加恐怖，在欧阳天成还没有反应过来！

    他的拳头就笼罩住欧阳天成，那是拳域大成的增幅！

    如果不是神界有规则限制，恐怕…欧阳战已经可以吊打，神域境以上的存在了！

    可欧阳战的举动，并没有吓到欧阳天成，后者反而笑了起来！

    因为…他这是激怒欧阳战！他对自己动手，也就证明…欧阳若水旁边没人了！

    只见欧阳天成展开一股强横的剑域，水流形状的族纹也显现出来。

    欧阳战和欧阳天成，顿时僵持不下！

    与此同时，欧阳家的两名族老，也来到了欧阳若水的不远处。

    欧阳战看到这一幕，双眼瞪大！他…他居然这么傻？自己攻击欧阳天成。

    那…那若水丫头，不就没人保护了吗？

    一想到这里，欧阳战就自责不已，但欧阳天成脸上的笑意，却更加让他生气。

    “欧阳天成，你这个畜生，连女儿也利用，你还是人吗？你还是人吗？啊！！！”

    欧阳天成嘴角一扬，满脸不屑的看着欧阳战！

    “我知道若水恨我，可等她嫁给欧阳翼以后，只会感谢我！”

    “要是他们诞下子嗣，说不定可以出现九级传奇族纹！”

    “我这是为了我们这一分支考虑，你懂什么？一个武夫而已，何时才能为家族考虑？”

    欧阳若水听到这话，内心彻底绝望，她面无表情的看着两名族老。

    手中的剑也轻易被他们夺走，看着他们一步一步靠近！

    欧阳战激动不已！指着欧阳天成的鼻子大骂！

    “家族家族…每次都是家族，每次都是这一套，我最讨厌的就是你这副模样！”

    “连自己的女儿都护不住，连自己的女儿都保护不了，连自己女儿都不管！”

    “你根本不配当父亲，父亲都当不好，我们这分支，就算起来又怎么样？”

    “你们动手吧！如果若水有个万一，我欧阳战做鬼也不会放过你！”

    欧阳战知道自己来不及救下欧阳若水，干脆撤下族纹，散去拳域。

    就这么停在半空中，一副引颈待戮的样子！

    欧阳天成怎么可能想要杀他呢？他看到的是…欧阳若水即将被擒住！

    欧阳战也束手就擒，可他们忘了！眼前这个不起眼的逍遥宗。

    却有他们招惹不了的存在，虽然是一宗之主的加持！

    但是…叶寒却可以吊着他们打！

    欧阳若水凄惨的看了一眼往生梯，短短九十九层，明明近在眼前。

    却再也无缘加入逍遥宗了！绝望、心死瞬间涌上心头！

    她将双眸闭上，心里已经做好了打算，只要有机会，她就自杀！

    可等了半天，却迟迟没有等来两名族老动手！她疑惑的睁开眼！

    映入眼帘的一幕，让她永生难忘！

    两名族老像死狗一样趴在地上，自己的父亲也像是，被人从空中强行拽下来一样！

    三个人，没有一个人完好无损，他们的眼中均是惊恐，像是有什么恐怖的东西。

    “在本座的宗门口如此放肆，是谁给你们的勇气？”

    叶寒一步一步，从九十九层，走到了第一层！他双眼平淡如水。

    却让欧阳天成三人，犹如看见了恶魔一样！

    叶寒其实心里也害怕，尼玛的，第一层了！再也走不了了！

    再走一步，一宗之主就要失效，那就是真的打脸。

    “丫…丫头，这是谁？”

    欧阳战闪到欧阳若水面前，满脸震撼的看着叶寒，这人这么年轻！

    怎么会这么强？欧阳天成和两名族老，就是神域境巅峰强者，也打不过他们。

    可是现在…却如同死狗一样，趴在地上！

    除非…他的修为已经超越了神域境，可…可这不可能啊！

    欧阳战的话，让欧阳若水不自觉的自豪起来！

    “他就是逍遥宗宗主，一个深刻不测的存在，万佛寺也曾低头！”

    “战叔叔…我说过的！我们加入的宗门，实力很强！我们可以安心住下的！”

    欧阳战听后，充满了感慨，丫头长大了！不过也是…忍了这么久，又怎么可能没有一点准备呢？

    其实他并不知道，欧阳若水自己也不确定，但是时间越来越紧迫！她没有选择！

    只能赌这一次！没想到欧阳天成居然跟踪战叔叔，差点…就差一点，她就前功尽弃了！

    还好逍遥宗宗主出手，要不然…她真的要绝望了！

    “求…求求您高抬贵手！我…我只是想接回女儿…没有打扰您的意思！”

    叶寒听到欧阳天成的话后，不由笑了起来！爷在上面听的一清二楚。

    你们是当我聋了吗？

