    

    嗷呜！嗷呜！嗷呜！

    深夜，一阵阵狼嚎，响彻整个新郑城。

    大量幽蓝色的狼眼，在漆黑的夜空下，显得格外阴森可怖。

    “关将军，大事不妙，大量疾风魔狼已经将新郑城团团包围了。”

    新郑城，南门之上，关羽轻抚着胡须，不骄不躁。

    一旁的余氏族人，惊慌不已。

    新郑城，因为有关羽坐镇，故而，高顺便放心的连一个铁鹰锐士都没留下镇守。

    全由关羽以及余氏族人来稳定新郑城局势。

    此刻，出声的余氏族人，乃是一位紫府宗师。

    他年轻时，曾游历过九州，见过不少妖兽。

    此刻，也是他一眼认出了，包围新郑城的，正是疾风魔狼。

    疾风魔狼，比之普通魔狼要强大得多。

    据传说，疾风魔狼极限甚至可以成长到六阶。

    要知道，五阶的妖兽，便已经是对应法相境。

    六阶的妖兽，那就是法相境之上的存在了，足以说明，疾风魔狼有多恐怖。

    “不要惊慌，立即吩咐余氏族人，登上城墙，准备战斗。”

    关羽沉喝一声，立时便是令得那余氏族人有了主心骨。

    “诺！”

    很快，便是在关羽的指挥下，大量余氏族人登上了城墙，准备抵御疾风魔狼的进攻。

    “该死的畜生，数量不少啊！”

    关羽粗略观察了一阵。

    发现包围新郑城的疾风魔狼，数量属实有点恐怖。

    单单是一阶疾风魔狼，就有上万。

    虽说，一阶疾风魔狼，不过相当于炼体境。

    但，蚁多咬死象啊。

    这数量，跟余氏族人对比，完全不成正比啊。

    若是正面激战，关羽敢肯定，便单单是这上万一阶疾风魔狼，便能够让余氏族人损失惨重。

    然而，更可怕的是，疾风魔狼可不单单只是一阶成群啊。

    二阶疾风魔狼也不再少数，起码数百。

    三阶疾风魔狼也有数十，隐于狼群之中。

    四阶疾风魔狼则数量不多，关羽只看到了六头。

    嗷呜！

    又一声狼嚎，刹那间，好似能够穿透天穹一般，刺耳无比。

    “五阶疾风魔狼！”

    呢喃自语之间，关羽面上，露出一丝凝重之色。

    “不可能，怎么会有五阶疾风魔狼？”

    那见多识广的余氏族人登时间，整个人都有些失神了。

    五阶疾风魔狼啊！

    那可是相当于法相境无上大宗师的妖兽。

    关羽虽然厉害，但，也终归只是洞天境大宗师。

    他不信关羽能够挡得住那五阶疾风魔狼。

    喃喃自语间，这余氏族人，不觉面露绝望之色。

    他觉得，今日，怕是不出意外，整个新郑城上下，都要被疾风魔狼吞食干净了。

    一想到妖兽屠城，这余氏族人便是感到一阵无力，径直瘫软在地。

    “嗯？”

    望着城墙上，余氏族人几乎个个都面露惧色，没有什么战意。

    关羽知道，若是他继续坐等疾风魔狼攻城，想要守城的话，怕是今日，新郑城凶多吉少。

    他必须要做点什么才行。

    “你起来，好好想想，有没有什么办法，能够逼退这群疾风魔狼。”

    关羽一把拉起那颓废的余氏族人，大声喝问道。

    “没有什么好办法，要想疾风魔狼们退去，除非，有人能杀了那五阶疾风魔狼。”

    “杀了五阶疾风魔狼？”

    余氏族人的话，瞬间点醒了关羽。

    今日来袭之疾风魔狼，看样子，很明显是以那五阶疾风魔狼为首。

    若是他能斩杀了那五阶疾风魔狼，那不就是群狼无首，不攻自破吗？

    “杀！”

    一声爆喝，关羽便如同离弦的箭一般，直奔那五阶疾风魔狼而去。

    嗷呜！

    五阶疾风魔狼似乎也察觉到了关羽的突进。

    一声狼嚎。

    立时间，六头四阶疾风魔狼，便都是齐齐朝着关羽扑杀而来。

    “春秋一刀！”

    一刀，寒光凛冽，饱含着关羽的森然杀机。

    春秋刀意，裹挟着一百个洞天的大势，横斩而出！

    砰！砰！砰！

    连声巨响。

    六头四阶疾风魔狼，竟丝毫无法阻拦关羽的脚步。

    只呼吸间，便全部被斩杀干净。

    嗷呜！

    五阶疾风魔狼怒了。

    六头四阶疾风魔狼，每一头都是它麾下大将，而今，关羽竟然一刀将他们全杀了，简直不可饶恕。

    “不对，这个疾风魔狼气息有问题？”

    这五阶疾风魔狼一动怒，关羽立刻便是敏锐的察觉到了它的气息不对劲！

    “应该刚刚晋升五阶不久，连气息都没有稳固！”

    霎时间，关羽便是有了准确的认知。

    春秋一刀！

    这一刀，关羽拼尽了全力。

    更夹杂了一丝，自己从轮回中带出的武圣之力！

    那是无比精纯的武圣之力，威力恐怖绝伦。

    嗷呜！

    疾风魔狼一声咆哮，卷起漫天黄沙，可怖的妖力，竟化为一柄锋锐的幽蓝色光剑，朝着关羽当空劈下。

    砰！

    两股恐怖刀势相撞，新郑城外，恐怖的余波，顷刻间，便碾杀了数百疾风魔狼。

    随着关羽有意的扩散余波，疾风魔狼的死亡数量，每时每刻都在飞速增加。

    约莫小半刻钟后，关羽闷哼一声，他已经到了自身极限。

    不过，下一刻，他却是笑了！

    嗷呜！

    五阶疾风魔狼发出最后的嘶吼，为关羽去势不止的春秋一刀，斩去头颅。

    嗷呜！

    五阶疾风魔狼一死，众多疾风魔狼，果如关羽所料，一个个纷纷惊恐着四散逃窜。

    “叮，搜集到足够的妖兽精气，妖兽面板从轮回之中，召唤出一头啸月天狼。”

    【啸月天狼：传说中，上古神兽的后裔，初始境界——五阶初期（约莫在法相一重至法相三重之间的境界）】

    “叮，受到轮回影响，啸月天狼正混迹在一处大型狼族部落中。”

    “叮，由于关羽斩杀大量妖兽，察觉到您的需要，妖兽面板，还为您提取出了大量妖道感悟。”

    “叮，得到大量妖道感悟，您的《天妖大法》找到了进阶王阶的道路，目前完成度百分之二十，《天妖大法》急需要更多的妖道感悟。”

    “叮，为奖励关羽大功，妖兽面板，特为关羽凝聚本命神通：春秋刀意！”

    【春秋刀意：天阶上品神通，一经动用，关羽随手一击都将附着恐怖的春秋刀意】

    ——————

    【五更，求订阅，求月票，求打赏~】

    书友群213221788，感兴趣的可以加一下，欢迎各位的加入～        

