    血色剑翼，环绕天穹。

    在全场诸多布满惊疑的目光下，巨大的剑翼如同血色瀑布包裹成一个庞大的球体。

    然。

    整个球体都是由血色剑影排列组成，可怕的锋芒冲天斥地，引得风云失色，天地暗沉。

    “究杀禁剑，剑八！”

    剑七之后，犹有剑八！

    极招之上，犹有极招！

    连同着苏逸辞那深渊般的低沉杀戮之音，霎那间，那颗无比巨大的血色球体犹如星辰绽爆，曜日炸裂，数之不尽的剑影于虚空中盛放，爆冲九霄。

    十万剑影齐下！

    如流星飞雨，似无尽极光。

    每一道剑影都凝实的宛如实质，爆发着极强的穿透锋芒以及恐怖的冲杀之力。

    此刻。

    整个分天界域的上空都像是万剑齐发一般，一道道快速闪电，蕴含杀伐威能的剑影朝着四面八方，以及下方的一众天域高手袭去。

    “嘶！”

    “哧！”

    密集如雨的剑影穿天杀地，冲袭在人群之中，这一刻，人多顿时变成了最大的劣势，众多天域高手根本连闪躲的空间都没有。

    一瞬间，最为华丽，最为残暴，最为血腥的画面开始呈现于九霄上空。

    一个接一个天域高手被可怕的剑气冲杀的四分五裂。

    每一道剑影都蕴含着非常恐怖的杀伐力量，无情的穿透人体，拖出一串明媚的鲜血。

    没有任何反应的时间，第二道，第三道剑影接踵而至。

    众多天域高手就像被一道接一道的血色光线给击碎。

    凌禅台的上空，血雾一团团爆散，远远的望去，如同一串串的血色鞭炮炸开。

    壮观！

    华丽！

    壮观的让人头皮发麻！

    华丽的叫人脊背发凉！

    那一团接一团爆散天空的血雾都是人命，每一个都是天域的武道修士。

    来自各大宗门。

    更有封天阁，战门，荒星城的一众弟子……此刻，在“剑八”的绝世威能下，众人的生命却是以留存不住的姿态飞速消逝。

    如果说，方才是人命如狗的话。

    那么现在，人命却是连狗都不如。

    血染尘嚣。

    血染不绝。

    血染寰宇。

    血染天地。

    世界，都仿佛变成了血色，望着那在苏逸辞爆发出来的无尽剑锋下迅速消亡的天域众人，目睹这一幕的每个人，心脏都欲要停止跳动，视觉神经都几欲惊爆。

    “好霸道的剑招……”

    饶是北天域的几位掌权者神情都有所触动，忘情殿之主南冥雪面容泛着几分郑重。

    “魔祸乱世！”噬魂宗之主夜荒凉沉声道。

    天下城之主东方忌手中羽扇微微遮面，狭长的眼角泛起几分幽光。

    “今日之后，南天域就算能够诛杀此魔，怕是也要元气大伤了。”

    南冥雪，夜荒凉，以及申屠一丧等人心头微动，几人的眸中皆是闪动些许异芒。

    魔神霸临，天域染血。

    极端剑招，杀穿众人。

    如星辰绽爆般的剑气诛天伐地，此时此刻，大半个分天界域的上空，都血色弥漫。

    苏逸辞这一剑，犹如魔神霸临，被斩杀着，伤亡者，数量惊人。

    偌大的凌禅台上下，已被鲜血染红，残肢断臂，遍地都是。

    今无庸，陆荒，战雄等一众南天域的掌权者惊怒交加。

    “不可饶恕……”战雄目光阴狠道。

    十方围杀。

    一剑之后，却是，全面败亡。

    在染神血所施展出来的“剑八”之下，无人能够与之争锋。

    天域争魁之战上，一记“剑七”，就尽显王者霸临姿态。而，这“剑八”，更是令分天界域，一片哀亡。

    “我靠，这剑招，让我头皮发麻。”场下的战神院众人中，黎子规忍不住的说道。

    一旁的上官语汐，锻修罗，梵尘等人的脸上也是犹有惊容。

    苏逸辞这一剑，可谓是引爆天穹。

    一道道身影带着鲜血淋漓的伤口落回地面，狼狈不堪，满地尸身，分不出谁是谁。

    甚至就连十大高手都大受所创，又被斩杀了两位，其余的六位，除了双枪王穆鸿州状态较好外，其他的一个个负伤溢血。

    苏逸辞凌天而立，血色气潮如翼，掌中魔剑闪烁着古老的暗色咒文。

    “不够……”其双眸闪烁血色幽光，“今日，吾便让尔等目睹，何为魔神的瑰丽！”

    何为魔神的瑰丽！

    “砰！”

    风云色变，九霄暗沉。

    苏逸辞仗剑而出，如一尊古老的血翼魔龙，欲杀天下。

    “哼……”十大高手之一的双枪王穆鸿州眼神一凛，其对另外几位剩余的十大高手道，“此子已经放完大招，功体必然耗损，我们联手将其诛之。”

    “好！”另外五人连番应允。

    “无双奥义……”说罢，穆鸿州双枪舞动，体内灵元随即毫无保留的宣泄而出，其目光冷厉的看着那俯冲直下的苏逸辞，双枪直接入地。

    “双龙争天！”

    “轰隆隆……”大地寸寸崩裂，震耳欲聋的爆响激荡开来，霎那间，两道璀璨夺目的金色光柱豁然间贯破地表，冲天而起。

    “吼！”

    伴随着传荡九霄的雄浑龙吟，由双枪之力所化的强大威能于虚空中交汇成两尊千丈龙影。

    一道龙影为黑色。

    一道龙影为白色。

    双龙交缠，随即化作一尊黑白相间的阴阳巨龙。

    穆鸿州这一击，蕴含阴阳二力，气势之强，令人感到心惊。

    “不愧是南天域十大高手中的首席，好惊人的无双奥义。”场外有人惊呼道。

    “哼，姓苏的已经功体耗损严重，纵然他再强，今日也必死无疑。”

    “……”

    携带阴阳二气的黑白巨龙怒冲而上，携带贯天神力。

    然。

    面对穆鸿州这全力一击，苏逸辞竟是没有任何避闪的意思，其拖动染神血，就像是一道血色魔龙，大开双翼，斜贯虚空而下。

    一道道红色的剑旋流影交汇在染神血上下。

    魔剑之外，剑成幻影。

    染神血所移动的轨迹后方，拖出了无尽的华丽剑芒。

    “血染无绝，弑杀天下……”

    “砰！”

    剑流爆冲，气掀万里。

    全场众人的心头大惊，只见苏逸辞掌中魔剑就像是一柄屠龙神罡般劈开了那黑白巨龙的脑袋。

    什么？

    无数人瞪圆了眼睛。

    这是什么层次的力量？

    “轰！”

    风雷滚动，苏逸辞身形没有停顿半分，染神血从那黑白巨龙的脑袋开始，一路劈穿它那庞大的身躯，就像一道破冰巨刃，冲斩而下。

    天地间就像有着一道切穿乱世的血色雷霆划过。

    染神血的锋芒，照耀天地。

    瞬息间。

    黑白巨龙的身躯从头到尾，一分为二。

    而，苏逸辞也直接欺身至穆鸿州的跟前。

    “你，亡了！”

    “嘶！”

    穆鸿州瞳孔急剧一缩，脸上布满了无尽的恐慌，其还未来的及发出临终之言，染神血便直接划过了对方的上半身胸膛。

    血溅。

    血舞。

    瑰丽的画面！

    如梦似幻。

    无限华丽。

    在全场众人那几欲惊爆的视线下，苏逸辞落地至穆鸿州的身后侧方，而，后者，身躯斜着一分为二，一束血色剑光，就像切穿了整个世界……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

