    楚离淡淡说了一句：“马前辈，仅有这些是不够的。  ”

    “你找死！”马昆勃然大怒，原本的害怕与愤怒再次爆出来，心里只有一个念头，不管怎么受罚，先杀了这个家伙再说，他瞬间射向楚离，又冲出一拳。

    楚离一缩，堪堪避开。

    现在这情形已经不必自己动手，自己动手反而弄巧成拙。

    “马昆，今天始，你不再是百夫长！”傅梦山淡淡道：“做个副长吧！”

    马昆却不管不顾，疯狂的冲向楚离，即使当个副长，也要先把楚离宰了，不能让他在自己跟前猖狂！

    “楚离还没副长，你去做这个副长。”傅梦山冷冷道。

    马昆一下清醒过来，停住脚步，难以置信的瞪大眼睛：“统领！”

    傅梦山道：“怎么，你不想干？”

    “统领，我当副长没问题，可为什么要去他手下？”马昆叫道：“统领不是不知道我跟他的仇！”

    傅梦山淡淡道：“你要是不想干，那就去守皇陵吧！”

    “统领！”马昆大声道：“我老马这么些年兢兢业业，没有功劳也有苦劳吧？你怎能这般对我！”

    傅梦山道：“你需要长长见识，好好学一学，看看楚离是怎么做事的，将来再立功，未尝不能重做百夫长，我这是对你的一片苦心，你要明白！”

    “我跟姓楚的势不两立！”马昆激动的道。

    傅梦山淡淡道：“看来你把个人私怨看得比秘卫府的百夫长还重要，那我没什么可说的了，做不做随你，或者去守皇陵，或者做副长，随你选。”

    “统领！”马昆大声叫道。

    楚离道：“统领，他这般蠢货，当个副长也难胜任，怕是……”

    “马昆没你想的那么笨。”傅梦山道：“副长还是能胜任的，跟你说一声，他要是出了什么意外，没了性命，我拿你是问！”

    “唉……”楚离摇头道：“统领这么对待我这个有功之臣，实在是……”

    马昆听着他阴阳怪气的话，怒气又潮，恨不得扑上来宰了他。

    傅梦山没好气的道：“把马昆丢给你折腾，对你还不够好？”

    楚离笑道：“折腾他根本不需要他过来，统领，该得的功劳咱们还是要有的。”

    “这是当然！”傅梦山笑道：“少不了你们的。”

    马昆失魂落魄的站在旁边，看着楚离与傅梦山说笑，心中又愤怒，又悲凉。

    楚离扫一眼马昆，淡淡道：“马副长，明天早晨过来报道！”

    他说罢摆摆手道：“你出去罢！”

    马昆咬着牙怒瞪他。

    楚离笑了笑：“形势比人强，相信马副长你也是俊杰，识些时务为好，去吧！”

    “姓楚的……”马昆咬牙切齿，缓缓点头“好，好！”

    他冲傅梦山抱抱拳，大步流星而去。

    宁伯远四人忙让开路，看着他挑帘往外走，差点儿撞上一个人。

    许还德避开马昆，进了大厅，不解的回头看看：“马昆怎么啦，怒气冲天的？”

    楚离抱拳笑道：“许统领，统领刚把他降为副长，做我的副长，他岂能兴高采烈？”

    许还德看向傅梦山：“这有点过了吧？”

    “这个老马，就该磨一磨他。”傅梦山摆手道：“放心吧，我了解他，他是个最识时务的，明天就会老老实实去报道，乖乖听楚离的。”

    “毕竟是老伙计了，该松手就松松手吧。”许还德道。

    傅梦山摇头道：“这次他的失误，害了两个秘卫，唉……，得对，一将无能害死三军，老马确实不适合呆在百夫长的位子上。”

    许还德沉默下来，他也知道两个秘卫身死之事。

    他看着地上的周灵峰。

    楚离把事情交待了一遍，接起先前的话题：“皇上为何不会杀他？”

    “这涉及到天神奥妙，不能多说。”傅梦山叹道：“总之，咱们只要知道，皇上即使能杀却不会杀他，咱们杀不了他，杀了他会更麻烦。”

    “我已经杀了一次。”楚离道。

    “他是不是变得更强？”傅梦山道。

    楚离缓缓点头。

    傅梦山道：“所以不能多杀，否则，他实力暴涨，能威胁到天神，到那时，天下无人可制，血流成河，甚至会屠遍天下！”

    楚离道：“若把他的头割下来，还会复生？”

    “那更麻烦，千万不能这么干！”傅梦山忙道。

    许还德叹口气道：“灭了他们这具身体，他们灵光不灭，转世投胎后，十八岁那年会恢复修为，继续修炼阿修罗神功，比现在更强。”

    “前世的记忆也恢复？”楚离讶然。

    许还德摇头：“记忆是不可能恢复的，只能恢复修为与传承，这便是阿修罗的可怕之处，修炼阿修罗神功的，前三层可以灭杀，一旦到了第四层，修成阿修罗之体，那就不能杀了，唉……，所以大雷音寺也封禁了此术，委实可怕。”

    “他们一直没死心。”傅梦山哼一声道：“觉得阿修罗神功蕴着到达彼岸的奥秘，如果能让佛法与修为也如阿修罗神功一般，必能成佛。”

    楚离慢慢点头，能理解大雷音寺。

    阿修罗神功与金刚寺的十世成佛之法有些相通之处，不过阿修罗神功修炼者死后不能踏入三十三天继续修炼，只能蜇伏封存，不能保存前世记忆，远不如十世成佛之法。

    可十世成佛之法是上根器者才能修炼，世间能修炼者寥寥无几，金刚寺没几个人，还是来来去去不知道多少次转世的。

    阿修罗神功却不然，入门虽也不易，比起修炼神通来却是天地之别。

    楚离沉吟道：“如此说来，只能把这家伙囚禁起来，不能杀？”

    “不错。”傅梦山道：“只能囚起来，但何处能囚住这家伙也是难题。”

    “实在不成，只能送进通天峰了！”许还德叹道。

    “通天峰……”傅梦山面露迟疑。

    楚离笑道：“通天峰又是何处？”

    “通天峰是绝密之地，你最好别知道。”许还德摇头。

    楚离仅从他们脑海里捕捉到一闪即逝的一座巨峰，直参云霄，他们下意识的拒绝去多想。

    “统领，许统领，修炼阿修罗神功的人能不能收服？”楚离道：“若能收为己用，也是一把利器。”

    “呵呵……”两人都笑起来。

    傅梦山笑道：“小楚你也真能异想天开！”(未完待续。)8

    
