    治好了张小发，接下来几天相对平静，零星有几名村民上门看诊。张歌奇百无聊赖地等人家走了，说：“你这病人数量也太少了，能养活自己吗？”

    我一边翻书一边平静地回答：“村里人本来就不多，除了伤寒多发的季节，一般来看病的也不多，我宁愿没人上门，不是有句古话吗，但愿世上无疾苦，宁可架上药生尘。”

    张歌奇说：“那你也挣不了多少钱吧？”

    我笑笑，“我从来也没指望给乡亲看病挣钱。这诊所就跟古董铺一样，三年不开张，开张吃三年，名声传出去自然有富人上门瞧病，等这趟治好了潘先生不就能多挣些钱了吗？”

    张歌奇笑道：“那跟我这行也差不多。说起来，我最近一直在网上看哪里有‘奇异动物’出现，太难找了！”

    我问：“捕蛟人在网上能找到靠谱线索吗？”

    “唉，很难……毕竟我是单枪匹马，没有情报网！好猎物早就让‘狼群’抢光了！”张歌奇摇头叹息，“对了，你平时看病也可以帮我问问，有没有什么奇怪的动物出没。”

    “行啊。”我点头答应，“有的话我第一时间通知你。”

    “对了，潘小姐那边……”

    “我在等消息，这已经……”我看下手机，“第六天了！”

    正说话间，手机响了，是助理打来的，她有点焦急地说：“林大夫，刚才代女士打电话给我，说你的药不灵，准备中止治疗！她态度很凶，非要和你谈，我说你现在有事……”

    “药不灵？哈哈，这家伙又来这套，看来是潘先生要恢复了，我马上到镇上来！”

    “好的，我现在通知潘小姐。”

    挂断电话之后，我立马从架上取下药包，把藜芦、乌头、附子、半夏、杏仁、细辛、五味子这些药物取出来，用戥秤称重，其中乌头、附子皆有剧毒，用量须格外慎重。

    称完之后我把药材投入砂锅里面，上火煎熬，这付药方药性猛烈，堪称虎狼药，但对于此时的潘先生却有奇效，一付下去，八成把握能治好，两成把握当场去世。

    若想治好这罕见的蜡人病，就得冒这样的风险！

    我心中默默祈祷奶奶保佑一切顺利。

    我突然想起奶奶的“祝药之术”，于是在煎药的时候，口中念念有辞地祈求药神降临，这看上去很迷信，可实际上，在过去，煎药的时候为病人祷告却是药房会郑重其事交代的一项“医嘱”。

    这其中有什么玄机呢？按我的理解，一方面，对着煎药锅祷告能确保一个人一直守在火前，掌握好火候的变化；另一方面，语言确实带有言灵的力量，心中的愿望能以语言作为媒介影响到现实。

    煎好了一锅药，我叫张歌奇拿来过滤的滤网，把药倒进我事先准备的大号保温壶里，反复确认拧紧之后，放进一个背包里，我们就关了诊所出发了。

    坐车赶到镇上，我们习惯性地跑到之前碰头的茶楼，助理也确实在这儿等我们，她在楼上招手，叫我们上去。

    上了楼，助理焦急地说道：“你们总算来了！”

    我说：“不好意思，药必须要现煎。情况怎么样？”

    助理说：“潘小姐打了电话给我，这几天潘先生一直在喝你开的药，每天不停地流脓汁，看上去好像病情在恶化，但是那对男女等了六天，仍不见潘先生咽气，似乎有点怀疑了。”

    我问：“今天的药喂了吗？”

    助理说：“潘小姐让内应喂了，所有的药都吃完了。”

    我点头，心中一块大石落地，“那就好，那就好，只差最后一付猛药急攻，潘先生就能完全康复。”说着，我把包里的保温壶拿出来。

    助理看着巨大的保温壶，问：“这个就是吗？”

    我说：“是的。”

    “一定能好？”

    “一定能好！”

    “可是，代女士放弃治疗了，要怎么混进去？”

    张歌奇大笑，“这都闯到最后一关了，用不着伪装了，直接冲进去，把药灌了就成了。”

    我说：“也不成，喝完药需要一定时间起作用……那对男女晚上会出门吗？”

    助理回答：“不，他们这几天取消了一切外出，潘小姐也一直守在家里，我时不时会看一下监控，他们之间搞得剑拔弩张的，我都担心在潘先生治好之前，潘小姐先被气出毛病，得个高血压之类。”说着，助理露出忧戚的表情。

    我感慨，为了守护父亲，潘晓言确实太不容易了。

    我说：“你先打电话给她，告诉她药送来了，想办法喂给潘先生。”

    “行！”助理答应一声，便拨给潘晓言，但只响了三声，这可能是暗号之类的。

    过了一会儿，潘晓言打了回来，了解了情况之后，她长出口气，兴奋地说：“太好了，终于等到这一刻了！我一会儿会派一名内应出来取药，为了避免弄错，内应会把左边领口折起来。”

    我心想这搞得跟谍战一样，爽快答应：“好的！”

    我在茶室里面焦急地走来走去，张歌奇倒是心宽，大大咧咧地又喝茶又吃点心，吃完还喊服务员上来，再要了些茶点。

    我心想，这家伙真是太心宽了，倒不由得有点羡慕。

    这时，我看见下面街上走来一名男子，有点眼熟，他敞着外套，左边领口用回形针折了起来。

    我想起来，他不就是潘府上的一名保镖么？原来他就是二号内应。

    但我害怕弄错，或者被代女士玩一手反间计，等他进来的时候，我冷冷问道：“谁派你来的？”

    保镖笑笑说：“放心，我是自己人，潘小姐派我来的。”

    我说：“等等，我先搜个身。”

    保镖一脸无奈，张开双臂，“搜吧搜吧！”

    我装作搜身，实则是将一道符纸悄悄贴在他的衣服里面，然后才把药交给了他。

    并非我过分谨慎，这一步万万不能出错，否则一切努力都白费了，潘先生可能再没有机会被救活了。

    当保镖提着保温壶走后，我诵念钗燕经，悄悄监听着他的声音。

    我听见他进了门，然后将东西交给了一个人，那个人说：“哈哈，蠢货，居然在我眼皮底下玩这一手！”

    这声音正是代女士的！

    我后背立时一阵恶寒——踏马的！这个保镖是双面间谍！或者已经被策反了！

