 红黄大旗带起漫天的罡风，一旗帜斩在海面之上。

一股子异力从海底飞速的穿梭，短时间之内直接追上了姜空。

姜空身形猛然停止，他瞳孔急剧缩小。

还未抵达那片地界，一道冲天的巨大水墙从海面下暴起。

水墙挡在他的面前，直接封锁了他要前行的路。

此时，北旗主已经摇晃着红黄大旗踏空而来，脸上带着一丝戏谑的笑容。

他站在虚空之中，隔着老远看着姜空，冷哼一声：“小子，跑够了吗？”

姜空面如死灰，最后一丝希望就像是一点点破灭。

他站在海面上看着北旗主，浑身汗毛根根倒立，面对着前所未有威胁。

先前遇见的所有对手，他都感觉能够有一战之力，至少可以保障自己全身而退。

但是现在遇见的这个人，让他彻底没有了这种感觉。

这是一尊武王啊！武王已经可以称之为王者。

在这片苍龙域群之中已经能够有着自己的封号！“小子，你是我见过天赋最高的人。

如果将你击杀，那定是我天魔血宗这些日子以来做过最重要的决定。

你应该感到荣幸，能够被我天魔血宗如此的重视。”

北旗主皮笑肉不笑的看着姜空道。

姜空冷笑一声，即便面对着这种角色，依旧是不屈不挠。

在他的骨子之中从未有屈服二字。

其霸者之骨能够顶天立地，泰山崩于前而面不改色！看着少年如此坚毅的面容，就连北旗主都是一阵动容了。

现在他内心竟是有着一种惋惜之色。

似乎在可惜姜空的生不逢时，以及不出自自己宗门之中。

如此天骄即将要丧命在他的手下，心中竟是多出一分惜才之心。

“可惜啊！如此之人，并不能为我所用。

如果下辈子有缘，你就做我天魔血宗之人吧。

唉。”

北旗主叹了一口气，大旗一挥，漫天狂风再起。

没有青光罩之后再度面对一个武王强者，姜空感觉到自己根本无法与之力敌。

就像是云泥之别。

自己之前修炼的力量，面对北旗主根本不值得一提。

噼里啪啦！威压之下，大玉天体的光芒一点点碎裂开来，看上去很是瑰丽。

但是瑰丽之中带着一丝凄凉。

“若是再给我姜空五年。

不。”

他抬头目光灼灼看着北旗主，惨笑一声。

“只要给我三年，甚至是两年时间。

什么所谓的天魔血宗。

什么武王。

都不过是我的足下之臣罢了！”

话语一出，恰逢天空激起一道通天惊雷。

狂暴的雷音与电弧同时在黑暗中炸裂而起。

层层乌云瞬间覆盖上一层苍白色的蜘蛛网般。

这一幕，就像是天怒！不允许北旗主杀掉姜空！北旗主握住红黄大旗的手此时竟然有些微微一滞，内心多出了一丝忌惮。

“怎么回事，他不过是一个小小的武宗啊！我为什么要害怕！”

他反问着自己，很快将自己的内心镇定下来，接着舞动起手中的大旗。

罡风呼啸，如同万千野兽横行天空，追云逐日。

沧海如若怒龙条条，奔流不息。

武王之威，一点点的压迫着姜空，挤压着他的血肉，冲击着他的骨骼。

姜空感觉到自己通体传来一股股撕裂之感。

骨头似乎都在颤抖着，一丝丝裂痕出现在玉骨之上。

不过他的双脚还是踏在原地，身形就像是一杆指着苍天的长枪。

不屈！坚毅！舍我其谁！弱小的身影在北旗主眼中开始无限放大。

北旗主感受到了一股来源于灵魂上的压迫。

他从来没有见到过有哪一个武宗身上居然有这如此意志。

此等意志形如不灭的业火，腾腾灼烧。

他很快摇摇头，眼中闪过厉色，强行止住自己的想法，握住大旗的双手狠狠挥下。

“死！”

轰！遮天大手再现。

大手之下，狂风暴涨。

姜空长发猎猎飘动，如同一尊无上的太古神魔！他面对着大掌，透过大掌看向那背后持着红黄大旗的北旗主，朗声喝道，声音回荡在这片海域久久不绝。

“天魔血宗，我姜空今日若是不死。

有朝一日回来，定要将你们覆灭，镇压千秋万载！”

轰！他的身影消失在了海域之中。

水箭漫天炸裂而起。

北旗主现在怔在原地，呼吸都是急促的。

一个武王，在一个武宗少年面前，竟是如此的狼狈不抗。

远处的彭云站在小船上呆呆的看着这一幕，眼中瞳孔都在颤抖着。

不知道是战栗，还是震惊。

那个与他一同到来的内应身形亦是僵在了原地。

“可惜啊！”

彭云仰天长叹，此人人杰，竟然陨落在此。

“苍天妒之啊！”

如果姜空能够去破灭殿，未来至少是破灭殿副殿主！北旗主看着那海面一点点恢复原来暴动的样子，起起伏伏的胸口终究是平静了不少。

现在在他脑海中还回荡着姜空被大掌拍下之前的样子。

“这小子，这下子终归是死了吧。”

他淡淡道，如果真的不死，那将来绝对会成为天魔血宗的梦魇。

北旗主抬头看向了远处第十座死亡之岛边上的小舟，提着红黄旗朝着彭云靠近。

这个彭云也是他眼中的必杀之人。

此人天赋也是奇高，能够在这个年纪达到武宗九重天，未来势必也不可限量。

他作为天魔血宗四大旗主之一，必定要为天魔血宗永除后患。

此时的彭云却是站在原地不躲不闪，静静的等候着北旗主的到来。

漫天大风狂袭，落在小船边上的时候竟是全都停止了下来。

小船上的紫光有着一股子秘力，将所有靠近的爆裂力量平定了下来。

面对着北旗主，彭云丝毫不惧。

那个内应也是幽幽的看着他。

“你们难道不怕我吗？”

北旗主淡淡的看着两人，开口问道。

“怕，为什么要怕？

难不成你敢杀我们吗？”

彭云冷笑着看着他。

“你终归是一个九重天武宗罢了，难不成你还想抗衡一个武王？”

北旗主不屑道。

“我们自然不会抗衡，但是你敢抗衡这个吗？”

内应从怀中取出一块令牌。

令牌上面一个漆黑色的图腾落在了北旗主眼中。

北旗主见到这个令牌顿时面色大变，难以置信的看着两人。

“破灭殿！”

…… 