    李光头和徐栋二人乃是福建出身的倭寇，和其他倭寇甚少有什么牵连，若不是因为这一次王直相邀，也不会参加进来。

　　这三千倭寇，俱都是各大倭寇的精锐，作战勇猛，李光头和徐栋二人的人马就超过了千人，这一次虽然大家是共推王直为首，可是自夺了杭州，李光头等人出力却是最大，若不是他们的火铳队打退一次次官军的攻城，怕是这杭州早就易手了。

　　李光头年约三旬，其实眼下倭寇的首领年纪都不高，却都是从死人堆里爬出来的角色，让人一看便觉得彪悍，他口里嚼着从佛朗机人那儿弄来的烟叶子，似乎从这烟叶中获得了某种刺激，额头上的青筋爆出来，随后他一口吐出残渣，眼睛一眯：“弟兄们冒险跟着王船主来了这杭州，可不是来攻城略地，朝廷也不是软柿子，咱们是趁着他们没缓过劲，才有机会来这杭州，现在不趁着这个机会，让弟兄们乐一乐，多抢些东西，还等什么，等到城外的官军越来越多，瓮中捉鳖吗？”

　　说到这里，李光头就气不打一处来，好不容易来了趟杭州，这王直却说要小心戒备，固守城池，固守这里有个什么用？这杭州只有抢了才能得到好处，莫非这城墙能吃吗？

　　坐在李光头一边的徐栋也是阴冷一笑，道：“李大哥说的极是，咱们是做贼来的，又不是来踏青，弟兄们已经管不住自己了，这样下去非要哗变不可。”

　　王直坐着沉默不动，他三十出头，身上穿着一件儒衫，虽然皮肤黝黑。却带着几分温文尔雅，乍看之下，一点都不像是纵横四海的巨寇，反而像个读书人。

　　其实不必他开口，附近的几个首领已是暴跳如雷的站起来，怒斥道：“王船主让咱们守城，自然有他的用意，你啰嗦什么！”

　　“就是，这儿还没有你们说话的地方！”

　　李光头面露狰狞。目中闪露出几分杀机，森然朝王直看了一眼，道：“王船主，来之前，可是你和咱们……”

　　王直微微一笑。咳嗽一声，道：“现在争论有什么意思，咱们现在深入虎穴，若是不齐心，想走就不容易了。我带大家来，抢掠是其次，这最紧要的。却是要让朝廷知晓我们的厉害，本来朝廷不平倭的时候，弟兄们倒也快活，可是现在朝廷偏要和咱们为难。这让弟兄们怎么讨口饭吃。做人，目光要看远，抢了这杭州有个什么用？这点银子或许够兄弟们吃喝玩乐半辈子，可是后半辈子怎么办？咱们千辛万苦。就为了这个？李船主，咱们来这里。是要迫使朝廷对咱们招抚，得逼迫朝廷对咱们开海，只有朝廷对咱们开了海，咱们在海外每年将大明的货物运到各藩，才能从中牟取重利。”

　　李光头冷笑：“朝廷安抚咱们，李船主未免也太天真了吧，这朝廷可信吗？”

　　王直面无表情，道：“可信不可信，在于你的实力，咱们今日拿住了杭州，这江南各地的官军，谁是我们的对手？江南的新军不堪一击，可朝廷就算派精锐围剿，那也得需要几个月的时间，因此，以我之见，这朝廷不敢担风险，至少在一个月之内，咱们将杭州稳妥的守住了，朝廷怕事情闹大，就不得不派人来招抚，咱们趁机提出条件，让朝廷敕封我等官职，获得专营之权，而后拿着敕命远遁出海，将来贸易，只需要让不相干的水手带着船来装货、卸货即可，假若朝廷反悔，咱们只要手里还有兄弟，今日可以袭杭州，明日就可袭泉州，因此，这一个月之内，咱们必须把杭州稳稳守住，守住了这里，朝廷才看得起咱们，才不得不屈从。”

　　李光头冷笑：“若是朝廷非要剿灭我等不可呢？”

　　王直眯上了眼，慢悠悠的道：“朝廷若真要剿灭我等，我们便给他们点颜色看看，你看到城下的那些官军吗？咱们杀他们个人仰马翻，突围而去，几个月之后，咱们再来，这一次是杭州，下一次就是宁波，江南的这些新军，尽都是酒囊饭袋，不足为虑！”

　　李光头不忿道：“哪里有你说的这样容易，外头可是数万官军！”

　　王直笑了：“虽是数万，可是假若有人给咱们通风报信呢？假若这数万人里头，有咱们的人呢？咱们袭击杭州，可是帮了许多人的大忙，这个恩，他们不报不成。”

　　说罢，王直慢悠悠的道：“昨天夜里，我已命人送出去了降表，现在等的，就是朝廷的反应，若是他们肯接受倒也罢了，不肯接受，那只好一拍两散，有的是他们头痛的。”

　　李光头不由动容：“你的意思是说，这大明朝廷里，有咱们的人？”

　　王直站起来，道：“朝廷里固然没有，可是这新军里，却有不少，否则咱们这么点人，怎么可能一路畅通无阻直抵杭州。还有，海外各路的水帅们此前邀他们上岸时他们俱都犹豫，现在怕是已经后悔不迭了，将来你我若是得了敕命，再回到海上，获得专营之权，怕是这四海之内的船主、水盗，都要乖乖对你我俯首称臣，整合了他们，我等便坐拥十万水路好汉，朝廷就算想要反悔，照样也让他们吃不了兜着走，这世上的事，比的就是拳头，拳头还在，咱们就不必将朝廷放在眼里。”

　　突然透露出如此多的隐情，城楼里的首领们俱都在暗暗消化，他们想不到，这一切都是王船主的布置，不过早就听说过，王船主行船和别人不同，别人在外，多以劫掠为主，而他却多以行商为主，与江南的某些世家大族交从甚密，甚至和倭国不少大名亦是时有联络，将一船船的货物运出去，再运进内陆来。

　　李光头一拍大腿，道：“罢，既然你如此自信，自然就从了你，只不过……你得保证弟兄们的安全，否则……”

　　他不再多言，也不打招呼，大剌剌的走出去，那徐东见李光头要走，也连忙追上去，出了城楼，压低声音道：“李船主，你就真信这姓王的，若是真有敕封，他肯分一杯羹给你？”

　　李光头看了徐栋一眼，见他的目光冰冷阴沉，宛如一只蓄势待发的毒蛇，李光头哈哈一笑，道：“我岂能信他，他不是也有句话说的好吗？这世上，谁的拳头大才是真的，李某人这么多弟兄在这里，他就算想卖，也得看有没有这个本事！”

　　徐栋嘿嘿一笑：“不错，既然来了，就走一步看一步，我看这姓王的不简单，他们这些江淮一带的人，最是狡诈，总之小心一些。”

　　…………………………………………………………………………………………………………

　　看着李光头不客气的离开，城楼里有人不由冷哼：“这个姓李的实在无礼，王船主，这些人一向和佛朗机人厮混一起，佛朗机人也一直想趁机通过他们抢夺咱们和倭国的贸易，我看这姓李的和姓徐的不安什么好心。”

　　海上的倭寇林林总总有数百之多，实力大的，人数有数千人，小的也有上百，不过大致这些人可以分为两类，一类是王直这样主要与倭人进行交易的，他们招募的战斗人员也多以倭人为主，由于倭国内部分裂征战不休，那儿成了王直等人的乐土。而另一些人，如李光头一般，多是和佛朗机有关系，他们更多的是佛朗机人的代理人。佛朗机人早就对倭国垂涎已久，也一直想垄断与倭人之间的贸易，这就触及到了王直等人的利益，因此李光头和王直一向水火不容。

　　只不过……王直却是微微一笑，对此不以为意：“之所以邀他们来，一来是为了保险起见，这其二嘛，就是给他们一点甜头，这两个人，其实不足为患，眼下还用得着他们，等事情办好了，他们也就没什么作用了。不过，大家要约束自己的部众，现在不要和他们起什么冲突，只要我们还在内陆，就要精诚团结，有什么帐，都等回到海上再说……”王直眼眸微眯，绽放出一丝亮光，慢悠悠的道：“只要大明许了我们的条件，莫说是他们，便是佛朗机人，老夫也要和他们争一争长短，他们想把手伸到这儿来，咱们将来就要把手伸到南洋去。”

　　“怕就怕……朝廷那边……”有人还是不免担忧……

　　王直微微一笑：“无妨……朝廷就是陀螺，你打一下他才肯动一下，他若是不肯，那就打一打就是了，诸位近来小心一些，城外有人给我传了消息，说是明日清早，官军又要组织一次攻城，这一次目标却不是武林门，而是庆春门，待会儿老四去跟李光头交涉，就说他们的弟兄也乏了，请他们去庆春门那儿休整一下。”

　　城楼里顿时传出哄然大笑。