    第一千八百零六章 改变   

    卫宗的想法就是这么简单。

    

    于是，他一步踏出，很快就从这很深入的空间消失了，再度出现的时候，已经是在虚空之中了。

    

    然后，卫宗再度一步踏出，自己出现在了刀界之中。

    

    这一次，他直接去帝家，寻找帝林。

    

    没有让卫宗失望，他很快见到了帝林。

    

    “你怎么有工夫来来找我？”

    

    帝林见到卫宗，也是很意外。

    

    不过瞬间，他就发现了卫宗此时的不同。

    

    “你居然已经混元了，比我想象之中还要快得多啊！”

    帝林的目光之中，闪烁过一丝惊讶。

    

    卫宗点点头，然后也没有废话，直接进入正题之中。

    

    “废话我就不多说了，帝林，我需要你帮我！”

    

    卫宗直接道。

    

    听到卫宗的话，帝林也有些意外：“居然找我求助，这对你来说……可是很少见的事情，看来……这事情很重要，是吗？”

    

    “是！”

    

    卫宗点点头，也没有隐瞒帝林：“我发现了另外两块时空之轮碎片的位置，但是那个地方有着两尊相当于主宰境强者的存在，我一个人解决不了，所以需要你帮忙！”

    

    “原来是这样！”

    

    帝林目光一闪，很快也是明白了过来。

    毕竟，之前卫宗就跟他说过，对于卫宗来说，时空之轮碎片有多重要，他还是知道的。

    

    于是，帝林根本没有犹豫，直接就答应了下来。

    

    “好，我答应你，我们什么时候出发？”

    

    此时，倒是卫宗犹豫了一瞬间：“为了保险起见，我还要去找冥皇，到时候，我们一起去！”

    

    “好！”

    

    帝林也明白他的担心，于是还是点了点头，尽管……他觉得以自己的实力，就算是对面有着两尊主宰境强者，他也根本不惧。

    

    但是卫宗既然要保险，那就还是随他去吧。

    

    不过，虽然这么说了，但是卫宗还是没有立刻离开，而是继续犹豫了一瞬间。

    

    见到这一幕，帝林顿时有些奇怪。

    

    他不明白，卫宗不是说要去找冥皇嘛，怎么还不走，还在犹豫些什么？

    

    “你……有什么要告诉我的吗？”

    帝林奇怪看着卫宗，他总觉得……卫宗有什么话，要告诉自己。

    

    不过，卫宗犹豫片刻之后，还是摇了摇头。

    

    “没什么！”

    

    他其实之前在犹豫，不知道要不要将之前遇上帝妶的事情，告诉帝林。

    后来经过他的沉思之后，还是觉得，不要了。

    

    毕竟，帝妶现在的地方很隐秘，而且她只是来找自己，还是希望这件事情越少人知道越好的。

    

    所以，卫宗还是决定什么都不说。

    

    不过，就算是卫宗不说，帝林也是隐隐约约之间猜测到了些许什么。

    

    “是不是关于我妹妹的！”

    

    他深深看着卫宗。

    

    自从帝妶离开诸天万界之后，他也有很长时间没有得到自己妹妹的消息了。

    此时见到卫宗这样犹豫，那么只有可能……是妹妹去找他了。

    

    卫宗也没有想到，帝林居然这样的敏锐，只是从自己的表情，就猜到了些许的蛛丝马迹。

    

    卫宗抬头看了帝林一眼，最终还是摇了摇头。

    

    “我不能说！”

    

    卫宗这样子，已经是几乎是明示了。

    

    帝林也明白到底是怎么回事，他也明白卫宗的苦衷。

    于是，他点点头道：“我知道，我会当作什么都不知道的！”

    

    “唉！”

    

    下一刻，卫宗叹息一声，然后直接扭头离开。

    

    见到卫宗这副样子，帝林看着他离去的背影，目光之中，也是出现了些许的惆怅。

    

    在离开了刀界之后，卫宗也是马不停蹄，直接来到了冥界。

    

    现在，他毕竟好歹也是混元境强者了，在几个不同的世界穿梭，别人可能要耗好长时间，但是对于卫宗来说，什么都算不上。

    

    来到冥界之后，卫宗也是朝着冥宫赶了过去。

    

    只不过，这一次，让他有些失望了，冥皇不在冥宫之中，卫宗只见到了姬舞岚。

    

    “你父亲呢？”

    

    卫宗问道姬舞岚。

    

    “父亲他走了，好像……”姬舞岚挠了挠头，之前父亲离开的时候很奇怪，她也不知道怎么跟卫宗描述。

    

    见到她这副样子，知道就连姬舞岚都不知道是怎么回事，卫宗倒是反应了过来。

    

    多半……   

    冥皇也是离开诸天万界了，他现在估计已经降临到其他世界呢，也就是说……想要找他帮忙的话，恐怕要等他回来了。

    

    但是吧……   

    这种情况下，冥皇要多久才能回来，这可说不定。

    

    可能是下一刻就回来了，但是也有可能……几年，几十年，甚至几百年都说不准，这种东西，没人说得准。

    

    所以……   

    卫宗总不可能继续在这里等候着。

    

    想了想之后，卫宗跟姬舞岚告别一声，还是离开了冥宫。

    

    他再度返回了刀界，见到了帝林。

    

    “怎么了？”

    

    见到卫宗一个人回来，帝林就知道是怎么回事了。

    

    “冥皇呢？”

    

    “他不在！”

    卫宗想了想，然后道：“这个家伙，应该也是前往别的平行宇宙了，我不可能在这里等他，毕竟变数太多了！”

    

    “原来是这样。”

    

    帝林笑道：“其实你也是来的是时候，要是晚了一点，我说不定也已经去其他平行宇宙玩一玩了。

    之前你说的那些无数平行宇宙，倒是让我很是心驰神往啊。

    要不是刀界这边还有些其他的事情要处理，我说不定就真的走了。”

    

    “那我还真是运气好喽？”

    

    卫宗笑着摇了摇头。

    

    这个时候，帝林也正色了下来，他看着卫宗，问道：“冥皇不在，你打算怎么办？”

    

    此时，卫宗低着头，最终咬了咬牙，道：“我去找瑶儿！”

    

    “月瑶？”

    

    帝林也是笑了笑。

    

    “你之前不是一直不太敢去见她吗？

    怎么现在……”   

    卫宗闭上了眼睛，叹息一声，道：“该见……还是要见的，总不能一直躲着不是？”

    

    卫宗心中也是叹息一声，其实，他之所以改变了想法，也是因为之前见到了帝妶，和帝妶相处的这段时间，也让他心中的很多的想法，彻底发生了改变。

    

    “那你去吧，我在这里等你！”

    

    帝林道。

    

    

    

