    【仙阁、七月火】（男，45级二转魔法师）：“建队令仙阁内定！地下城终极boss刷掉后，不管谁抢到建队令，请第一时间联系我，仙阁高价收购！”

    【神殿·天使】（男，45级二转骑士）：“同楼上，价格翻倍，到时候拿到建队令的大佬请卖给我！”

    【名人堂、雪儿】（女，45级二转弓箭手）：“名人堂的姐妹们，咱们不指望别人，地下城终极boss身上的建队令，一定是名人堂的，咱们自己抢！”

    【无敌/神话】（男，44级二转战士）：“各位战队大佬，咱们都提前说好，等地下城boss刷出来了，咱们公平竞争，建队令谁第一手抢到就是谁的，别搞什么杀人越货啊，咱都是文明人……”

    张奕一觉醒来，随手打开月光城聊天频道，发现里面那叫一个热火朝天。

    月光城各方战队大佬，都在讨论着关于地下城终极boss的事情。

    另外从他们之间的聊天里面，张奕得知，地下城五层任务提交次数已经达到了500！

    进度已经达到了一半，预计还有两天时间，终极boss就能刷新出来。

    对于这次终极boss死亡必爆，月光城的第一块建队令，各家战队的态度，都是势在必得。

    另外还有一个问题，那就是君临的人，到现在居然都没有攻占地下城！

    好歹也是月光城现阶段一支名流战队了，他们这是要打算放弃地下城的终极boss吗？

    许多玩家对此表示不理解。

    除此之外，镇魔塔那边热度不减。

    依然有许多高级战队在高价收购伏魔令。

    城主身上的跑环任务，每天凌晨0点刷新之后就瞬间被刷爆。

    幸亏张奕在那之前，利用伏魔令捞了一笔，现在想要再从伏魔令上面发财，已经不可能了。

    目前，拥有伏魔令最多的，就是sky了。

    因为张奕将40块伏魔令全部卖给了他们。

    而且据说，sky的人在得到40块伏魔令之后，也是由sky、主神亲选战队里最强的40名成员，分为八组，进军镇魔塔！

    跟张奕预想的一样，sky的八队攻略组进入镇魔塔之后，发现前面六塔都被打通，直取七塔：魔域战场！

    sky的人果然牛逼。

    他们仅用一天时间，就把七塔猎杀5000只魔域兽灵的任务，进行到了三分之一！

    按照他们那个进度，还需要两天时间，就能完成七塔的挑战，激活镇魔塔的终极守关者！

    如果时间凑巧，甚至能与地下城终极boss同步刷新。

    而且，黑暗地下城，仅仅只是一个40-50级普通地图。

    而镇魔塔，可是40-50级隐藏图！

    根据系统公告，地下城终极boss都必掉建队令，可想而知，镇魔塔的守关boss，肯定也会掉建队令！

    相对来说，地下城那边的竞争比较激烈，到时候会有无数战队疯抢boss。

    而镇魔塔这边，则是因为地图限制，没有伏魔令的玩家无法进入。

    只要sky的人把boss刷出来，在他们以为，boss稳定就是他们的了！

    所以sky干脆转战镇魔塔。

    地下城boss，作为备选。

    张奕就不一样了。

    对于张奕来说，不论地下城还是镇魔塔的终极boss，都是他的！

    再加上那个史诗级隐藏任务的奖励。

    张奕有一种强烈的预感：两天后，他即将迎来一次飞升！

    还有两天呢，不急。

    今天的任务，是搞定地下城的那个团队任务。

    在那之前，张奕还有一件事情要处理。

    于是，张奕打开好友列表，给【英雄不灭】发了条消息过去。

    “灭哥，起床了吗？”

    不一会儿，张奕便收到了消息。

    英雄不灭：“不敢不敢（冷汗）”

    英雄不灭：“您才是大哥，您是一哥！”

    英雄不灭：“我起来了已经，老大您有什么吩咐吗？昨天听您说的，说今天好像有什么任务……”

    “嗯，是有个团队任务要你的人帮忙。”

    “团队任务（色）”英雄不灭口水直流：“一来就有团队任务做嘛？老大这么好！”

    顿了顿，张奕说道：“不过在那之前，还有个事，要你帮忙。”

    英雄不灭连忙说道：“老大您只管交待，只要在我英雄联盟力所能及的范围之内，我一定替您完成！”

    英雄不灭，看来是真的被张奕杀怕了。

    再加上昨晚来自sky、名人堂与一骑绝尘三方大佬的威慑，现在已经彻底臣服于张奕。

    于是，张奕便跟英雄不灭聊了几句，将接下来想要让他帮忙做的事情，交待了一下。

    而后，张奕起了床。

    时间已经是上午九点。

    去隔壁两间房把拾荒者跟林倩叫醒，三人喊上大飞小悦悦，一起去城里的早餐店，吃了早餐。

    早餐期间。

    大飞跟小悦悦看到张奕头顶的“人族”标识，目瞪口呆。

    “城哥你……真的是那个人族御兽师！”

    张奕风轻云淡的说道：“嗯，是我。”

    大飞张了张嘴，欲言又止。

    心底却是无比震惊！

    甚至脑海里开始谋划，准备再次联络君临天下，把这个消息通报给他。

    可是这才想起，他那天已经把君临天下拉黑了……

    不过接着，大飞又想到了另外两人。

    前几天跟君临一起发帖，通缉人族御兽师的英雄联盟与以战止战！

    说干就干！

    大飞私底下打开好友列表，开始实施出卖张奕的计划。

    他不在乎什么情谊，哪怕张奕这几天带他刷地下城。

    他只知道，把张奕卖给英雄联盟的人，他就能从中得到不少的好处费。

    张奕则是装作什么也不知道，继续喝粥，吃包子。

    看着不停的对小悦悦嘘寒问暖，问她昨晚有没有睡好的拾荒者，张奕开口说道：“今天咱们再去地下城刷一天。”

    听言，拾荒者愣了一下：“不是说，今天去执行那个团队任务的吗？”

    “团队任务不着急，卷轴在我身上，别人抢不走。”

    “好吧……”

    虽然不知道张奕为什么突然改变了计划，拾荒者倒也没有多问。

    于是，几个人吃完了早餐，便出发赶往地下城。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

