    “潘哲，可敢和我一战“杨暮端坐在双头蛟龙身上，遥遥望着银角神舟上的潘哲，狂放厉喝。

    那柄银色巨剑骤然飞啸而出，盘旋在杨暮头顶，绽放出十米长的银色剑芒，那剑芒笔直指向潘哲，气势惊人。

    银角神舟上，潘哲手持羽扇，淡然一笑，从容不迫道：“杨暮，我们这趟前来，要的是你们杨家这一代全部被灭，我可没功夫和你多浪费时间。”

    “不敢是吧”杨幕哈哈大笑，“潘哲啊潘哲，我就知道你胆怯了。”

    潘哲并不受激”笑着摇了摇头，冲身旁的武者道：“我们不要浪费时间了，也该将这些杨家余孽斩除了。”

    “圣子所言极是。”蓬莱圣地的涅架武者卫青点了点头，冷声道：“杨家不灭，我们苍穹海域也不安稳。这些年来，杨家没少来我们苍穹海域找事，杨家会有今日，全然是因为他们的狂妄自大造成的。”

    哲挥手。

    “轰轰轰”

    巨大的轰鸣声，突然从那银角神哥之内传来，三角形的神舟尖端，一束螺旋金光，骤然爆射而出，猛地朝着当头的石筹和杨暮冲去。

    “螺旋圣光”杨暮沉喝一声，惊叫道：“散开”

    石岩脸色微变，急忙向鬼獠传出讯念，催促它立即避开来。

    鬼獠狂吼一声，一股惊人的凶煞之气，从它身上轰然爆发，只见青色冥气和黑色魔气”倏地从它身体之中狂涌而出形成一股狂猛的气浪，竟直朝着那螺旋圣光冲击而去。

    “石岩”杨暮等人已催促妖兽避开，眼见石岩这一块突发状况，猛地惊叫起来：“螺旋圣光由三百块元晶之力凝结而成，无坚不摧，不能硬碰啊呃”

    杨暮的惊呼，中途截止。

    “唾嗤嗤”

    鬼獠身体中狂涌而出的气浪，冥气和魔气诡异的凝结起来，瞬间形成一层奇异的结界那从银角神舟中爆射而出的螺旋圣光，轰射在结界之上，竟然被硬生生遏制住了，怎么都冲不破这一层结界。

    螺旋圣光如螺旋一般，在狂突猛进之中，呈螺旋状旋动，每旋动一次，冲击力就会猛烈一分。

    在无尽海，蓬莱圣地银角神舟爆射出来的螺旋圣光，可卑轻而易举将一名涅巢武者轰杀无坚不摧，威力极其惊人。

    然而，这次轰射过来，却被鬼獠凝结出来的结界给阻拦了下来。

    “冥气”

    “魔气”

    银角神舟内站着的蓬莱圣地、古家、天池圣地的武者，神情动容，忍不住惊呼出声。

    潘哲神情沉重之极，不敢置信地看着鬼獠，嘴唇蠕动了几下，才喝道：“这是什么妖兽为什么不但可以驱动冥气连魔域的魔气也能够御动你们杨家到底做了什么你们竟敢为两界妖兽配种”

    古玲珑、翟砚晴等荣登战榜的新一代强者，也是神情惊骇，全部看着鬼獠。

    杨暮、杨雪、李凤儿也是一脸惊容，为鬼獠的强悍震惊莫名。

    “咻咻咻”

    鬼獠用冥气和魔气凝结而成的结界之中，突然传出奇异的啸声，旋即便从那结界之中，激垩射出一道道凶煞之气，煞气仿佛箭矢，直朝着银角神舟上的武者射去。

    密集的煞气如同箭雨一般，倾泻而出将潘哲、翟砚晴等人搅的狼狈不堪，纷纷手忙脚乱的应对。

    石岩坐在鬼獠身上眼神冷漠，悄角勾起一个阴冷的笑容。

    鬼獠是冥界天鬼和魔域獠龙的混种，乃天地间极为凶厉的妖兽异种，虽然此时的鬼獠只是六级的妖兽，可它因为天赋异禀，一旦施展出凶煞之气，形成的力量要比一般顶尖的六级妖兽还要可怕。

    一连串密集的凶煞之气，蓬蓬细雨一般飞射在银角神丹之上，鬼獠不等石岩吩咐，突然咆哮一声，竟直朝着银角神丹冲击而且。

    从银角神舟中射出来的螺旋圣光，根本抵挡不住鬼獠的冲击，竟被鬼獠的冲击一分为二，旋即化为金色光点，消散在虚空中。

    “杀上去”杨暮一见鬼獠发动攻击，哈哈大笑，“小岩子，我们来了，你这家伙真是好运啊，哈哈”

    杨奇、杨雪、李凤儿等人，也同时傲动起双头蛟龙和青血魔蝠，从那些螺旋圣光的金色光点之中飞掠而过，迅捷落向那银角神舟力“轰”

    鬼獠十米长的身躯，率先落到了银角神丹上，神舟似乎承受不住鬼獠的重量，竟然猛地震颤摇晃了起来。

    “不好”潘哲脸色巨变，急忙吩咐：“卫青，稳住神舟”

    蓬莱圣地这名涅巢之境的武者，二话不说，忽然冲入船舱，他身影一消失，从神舟的内部，便传出了一股澎湃的灵气波动，本来摇欲坠的银角神舟，立即又稳如泰山了起来。

    “石岩，我要你死”古剑歌一脸凶厉，长啸一声，后颈的斩龙剑骤然飞出，拖着长长的火光，猛地往石岩轰射而来。

    石岩神情沉静，眼看那斩龙剑飞射而来，随手扔出一块青月石。

    青月石成一道冰寒青光，准确之极的碰击在斩龙剑之上，青月石碎裂，其中玄冰寒焰的冰寒之气，骤然爆射开来，竟然将斩龙剑的火光瞬间熄灭，那玄冰寒焰的冰寒之气，化为一束束冰光，四处飞射。

    古剑歌悚然变色，离斩龙剑最近的他，被三十道冰光笼罩，只觉身体彻骨冷森，竟然连体垩内的精元都缓慢了下来。

    “死印”

    石岩心中低喝，左手排空而出，七块手印骤然轰射开来，充盈着绝望的死亡之力，瞬间到了那古剑歌身旁。

    古剑歌心神惊颤，同为百劫二重天之境，可石岩施展出来的死印，却让他生出一股难以匹敌的无奈感，眼看着死印汹涌而来，他不敢力敌，急忙往古玲珑身旁避让。

    “真没用。”古玲珑娇呼一声，体垩内两柄神剑突然一起飞出，这两柄神教交互前行，柔软如棉，有着极为阴柔的气息，仿佛两条泥鳅一般，灵活无比的缠向死印。

    “砰砰”

    死印轰击在那两柄阴柔的神剑之上，被神剑的一股奇异的卸力，给化解的干干净净。

    古玲珑细长的眉毛，忽然竖起，拥有“，神剑之心”武魂的她，从那两柄神剑的剑灵，察觉到了气息的衰弱，这两柄化解了死印的神剑，在绝望死气的侵袭之下，剑灵似乎被污秽了，神剑之上的光泽，竟然都黯淡了一分。

    “臭小子，你施展的什么邪恶武技”古玲珑俏脸绷紧，怒道：“竟然让我的剑灵受损了，我饶不了你”

    她话语一落，一柄带着风属性的神剑，突然划破长空，极速出现在石岩眼帘。

    这柄神剑，似乎可以隐身，石岩都没有看到它怎么冒出来了，听闻啸声之后，已发现神剑朝着他面门射来。

    “呼”

    鬼獠吐出一口浊气，喷在那神剑之上，神剑似被狂风吹歪，方向偏离，居然从石岩左侧三米处划过，往天池圣地的圣女翟砚晴射去。

    和杨雪、杨苛交手的翟砚晴，吓了一跳，急忙避让开来，躲过了神剑的误伤，冷声道：“古玲珑，你搞什么鬼”

    “失误了。

    ”古玲珑吐了吐舌头，急忙将那神剑收回，盯着石岩更加气结，“你这混蛋，仗着妖兽厉害，算不得本事。有种不用妖兽，和我单独一战，我一剑就能斩杀了你”

    石岩不为所动，端坐在鬼獠身上，眼神光芒熠熠，将银角神舟上的情况一一收入眼底。

    杨家五队武者，已纷纷从妖兽身上下来，和这银角神丹上蓬莱圣地、天池圣地、古家的武者站在一起，杨暮等人的妖兽，盯着神舟上两名涅巢武者”逼迫的那两名涅巢武者不能插手。

    杨暮和杨雪、杨苛、李凤儿，各个施展出得意武技，与潘哲、狸砚晴等人针锋相对，放手一搏。

    银角神丹上，除了潘哲、翟砚晴、古剑歌、古玲珑之外，还有三十几名武者，这些武者修为高低不等，有地位三重天的，也有百劫之境的，和杨家的武者斗在一起，交战正酣。

    石岩没有搭理古玲珑，将神舟上的形势看清，开始悄悄凝结出碰殛域场来，偷偷将域场放出去。

    磁殛域场无影无形，除非涅巢之境武者，否则根本察觉不出。

    悄悄用磁殛域场来搅局的石岩，神志清明，在最为恰当的时候，用碰殛域场来将蓬莱圣地、天池圣地、古家的武者禁锢住。

    激烈的战斗中”生死在一两秒就可以分出，磁殛域场的突然发力，令那些蓬莱圣地和天池圣地、古家的武者，会莫名其妙的动弹不得，被旋动的一丝力量都施展不开来。

    杨家的武者，神情怪异，却毫不犹豫的趁机下杀手，轻松之极的将对手一击击杀。

    石岩端坐在鬼獠身上，神情冷酷，暗暗将那些死者身上的精气聚集起来。

    神舟上的战斗，因为磁殛域场的诡异作用，杨家这边的武者占尽上风，大肆屠杀。

    反观蓬莱圣地的那些武者，则是一个个惊惧异常，眼看着身边同伴，莫名其妙的失去战斗力，这些人各个心中没底，战斗中疑神疑鬼，连平时的实力都发挥不出。

    “那小子在捣鬼”卫青从船舱上钻出来，立即意识到子不对劲，用神识感应了一下，突然厉声指向石岩。

    石岩突然成了众矢之的。

