    跑步的男生是七班的，叫王小帅，成绩中等，为人也老实本分，属于泯然众人的类型。

    如果不是他在论坛打赌输了，穿着裤衩在操场跑步，没有人知道他是谁。

    这下也算人尽皆知了。

    “没想到啊竟然是王小帅，他看着挺老实的，在网上却那么狂，反差真大。”

    “人不可貌相，要不是管理员大大逼他，估计就当缩头乌龟了，谁知道身边老实的男生网上是另一副面孔呢。”

    中午烈日当空，操场边围满了看热闹的学生，还有听了消息继续往这边涌来的，七嘴八舌热热闹闹的。

    操场上仿佛独行侠一般跑步的男生，又瘦又矮，长的其貌不扬，属于丢人堆里都找不到的那种，上身穿着校服，下身穿了一条小猪佩奇的四角裤衩，一双短小的筷子腿艰难的迈动着，像一头不知疲倦的老黄牛，滑稽又辣眼。

    操场边还有喊加油的，嘲笑的、鄙视的、同情的笑闹声混成一片。

    这男生看着体质不好，跑到第五圈就一头栽了下去，再没起来，立刻有人冲上去把他抬到了卫生室。

    又成了论坛里大家的笑料。

    笑闹着这件事就过去了，陶星星却一直记得高昶说的那句话。

    李代桃僵？

    高昶是前学生会主席，能力不可小觑，学校论坛的管理员一直有学生会的一个名额，高昶肯定知道“醉梦京华”是谁。

    难道王小帅并不是真正的醉梦京华？

    陶星星攥着拳头瞬间激动的站了起来，正是午休时间，教室里安静的针落可闻，陶星星这一举动弄出了噪音，大家纷纷不悦的看着她。

    陶星星赶紧坐了下来，扭头看了眼明镜。

    即使这个时候，她依旧波澜不惊，安静的看书。

    仿佛整个世界的纷扰都和她没有关系。

    圣洁的女神本来就不该沾染上这些污秽，就让我来替你清扫一切障碍吧。

    陶星星一下课就跑到七班找朋友聊天，偷偷观察王小帅，旁敲侧击的了解了不少事。

    陶星星在一堆乱七八糟的线索中抓住最重要的一条，王小帅喜欢八班的张静雯。

    之所以闹得人尽皆知还是因为去年圣诞节王小帅鼓足勇气拿了一个苹果对张静雯表白，被张静雯鄙视了一通，刚好七班有人路过，回来添油加醋一说，全是嘲笑王小帅癞蛤蟆想吃天鹅肉的，从那之后王小帅就更沉默寡言了。

    啧啧啧，这王小帅还是个痴情种子呢，为爱甘愿顶包，也得看人家稀罕不稀罕吧。

    陶星星放学后跟明镜打了个招呼就走了，她跟着张静雯，果不其然走到一条小巷子的时候，王小帅拦住了张静雯的路。

    陶星星赶紧掏出手机唰唰唰拍照，眼中闪烁着八卦的狂热光芒。

    ——

    正是下班高峰期，地铁站人流如织。

    电梯缓缓的往地下走，面前是一片黑压压的人头，明镜静静的立在人群中，气质太瞩目了，周围时不时有各种目光落在她身上。

    “嗨，好巧啊。”明镜身后传来一道熟悉的声音。

    高昶早已经习惯明镜的冷漠，拍了拍前边男生的肩膀：“哥们儿，让一让行吗？”

    那男生脸红的看了眼明镜，站着没动。

    凭什么你让我让我就让？男生就当没听见，站着没动。

    嗨，高昶双手叉腰，忍了又忍。

    下了电梯，排队等安检，高昶又晚了一步，又被那个男生捷足先登，站在了明镜的身后。

    高昶揪着对方的衣领：“你找死是不是？”

    男生指了指自己的脸：“你打啊，有本事朝这儿打。”

    在地铁闹事，这可不是闹着玩的，现在网络这么发达，要是被有心人拍视频发网上，他没事，就怕连累了明镜。

    她是三好学生，可不能沾上一点污秽。

    高昶目光扫过男生校服上的胸牌，阴恻恻一笑：“明德高中，赵蘅，我记住你了。”

    赵蘅推开他的手，整了整衣领，转身老老实实的站在明镜身后排队。

    今天地铁上人尤其多，高昶护着明镜生怕别人挤到她，好不容易进了车厢，眼看赵蘅落在后面，高昶故意堵着车门，嘴里嚷嚷着：“挤不动了，等下一班吧。”

    车门关上，高昶趴在车门上朝赵蘅哈哈大笑，竖了个中指嘲讽技能拉满。

    赵蘅气急败坏的跳脚。

    地铁上环境逼仄，周围到处是人，高昶把明镜圈在角落里，用双臂筑起围墙不让陌生人碰到她。

    “你说，你为什么不坐专车偏偏来挤地铁呢？都快被挤成肉饼了。”

    这时前方的车厢内传出一阵惊叫，人群骚动起来，有人喊道：“有个老人晕倒了，流了好多血……。”

    “乘务员呢？有医生吗？快打120……。”

    明镜秀眉微蹙，“让开。”

    高昶下意识让开身子，就见明镜从人缝里钻了出去，别看她瘦高，动作却很灵活，跟只猴子似得一眨眼就不见了。

    “哎你等等我。”高昶艰难的在人堆里扒拉。

    一个老头躺在地上，脑袋下满是血，画面触目惊心，老头身体还在不断抽搐，嘴里有呕吐物，人群形成一个包围圈将老头围在中间，方圆半米没有一个人敢踏进去。

    现在人心冷漠，碰瓷讹人的事件层出不穷，很少有陌生人见义勇为，吃力不讨好不说还得落一身臊，能帮忙打个120的就已经是善心大发了。

    大家犹豫彷徨作壁上观的时候，一个少女自人群中走出，蹲在老头面前快速检查了一下他的情况。

    大家惊异的看着这个突然出现的少女，有好心人就劝道：“姑娘啊，现在这年头见义勇为要不得啊，会讹的你倾家荡产的，你年纪这么小，还是别惹这麻烦事了。”

    “是啊，等医生来吧，你又不是医生，能帮什么忙？”

    只见少女搭上脉搏，飞快的将老者的身体推到侧卧位，一手落在他的背部，轻轻推揉。

    一系列动作行云流水。

