    

    琥珀色的啤酒液体顺着薄妄的头发，一滴一滴的滴落到薄妄胸前的衣服上。

    薄妄的周身，笼罩着一股骇人可怖的气息。

    他那双深遂的墨眸里，怒火熊熊燃烧着。

    仿佛下一秒，他和宁晞的战争，便会一触即燃。

    眼前的一幕，让秦朝彻底懵了！

    谁不知道，薄妄是帝都小魔王，嚣张又张狂。

    谁有想到，宁晞竟然比薄妄更狂、更野、更帅、更飒、更疯！

    薄妄咬牙切齿的朝着秦朝嘶吼了一句：“都给我滚出去！”

    秦朝吓得屁滚尿流的往门口跑，跑到一半，想到桑小鱼这个吃货还在。

    于是，又折了回来，使尽吃奶的力气，抱起巨大的白色水桶，又傻又憨的逃到总统套房外面。

    一人一鱼，在总统套房外面，大眼瞪小眼。

    桑小鱼喝了啤酒，这会又是昏昏欲睡。

    秦朝问，“你睡什么睡？不怕里面打起来？”

    桑小鱼打了一个哈欠，无所谓的扔了一句。

    “反正输的人，又不是大佬。”

    秦朝一想，好像也是这个道理。

    只是……这小薄爷一怒，他这个见证者就惨兮兮了。

    秦朝在心里长叹一声：

    哎……

    这个鱼，可真是心大。

    总统套房里，宁晞给薄妄浇了一瓶啤酒后，便当着无能狂怒的薄妄的面，随意慵懒的给自己家亲亲的师父打电话。

    “师父，我和薄妄的婚约，是怎么回事？”

    孟无忧懒洋洋的叙述道：“小晞，当年我救了那小子一命，薄家人为了报恩，就非得把这小子拽给我，我就勉为其难的同意了，宁晞，你要不喜欢，也没有关系，随时可以解除婚约。”

    宁晞的手机，是直接开了免提。

    坐在轮椅上的薄妄，是清清楚楚的听见了孟无忧散漫矜贵的声音。

    “但如果薄家反悔这门婚约，记得让薄家赔偿你的精神损失费。”孟无忧的声音，骤然一冷，道：“价格你定。”

    宁晞寒星般的眼眸，轻轻瞥了一眼坐在轮椅上气得脸色青紫的薄妄。

    “那师父，我要和薄家解除婚约了。”

    孟无忧扬声道：“这点小事，你自己解决，哦，对了，当年我给了那小子一块玉佩，你记得收回来，他不配。”

    宁晞乖巧应道：“好。”

    师徒二人，结束通话。

    宁晞漫不经心的坐到沙发上，她随手取下背上的长剑，往怀里一抱。

    “薄妄，准备好五亿。我随时可以和你解除婚约。”

    薄妄转动着轮椅，幽深的墨眸，看向面前的绝美少女。

    她穿着洁白的道袍，抱着长剑，长发肆意披散。

    此时的她，宛如误入凡尘的精灵，又仙又甜。

    “宁晞，你还没有正面回答我的问题……”

    薄妄的话音未落，宁晞手上的长剑，便抵在薄妄那滚动的喉结处。

    剑并未出鞘。

    薄妄却依旧觉得有一股剑气，凝在此处，仿佛下一秒，剑气便会穿喉而过。

    “薄妄，你也配问我要解释？”

    宁晞淡漠而森寒的看着薄妄那一张俊美无俦的矜贵脸庞，红唇微启道：

    “给你一个小时，现金、支票、不动产，我都可以。”

