    蛊城在万年前就已经是南荒第一大城，它城内所建的传输阵自然通往多个要塞城池。

    其中就有一坐城池由唐家把持，同时也是唐家地盘之所在。

    巨峰城，这是一坐以峰为名的城。

    在这里一座座石峰耸立，显得异常挺拔峻秀，山脚下一幢幢楼阁依山而建，人海升平，灵鸟飞驰，又有阵阵铁器交响之声回荡在城内，绝耳不息。

    巨峰城同样是一座古城，时历三万年之久。

    在唐家称霸之前，这里只是一坐小城，后来唐家祖先在这里扎根，成立炼器世家之后，才渐渐将这里发展成南荒大城。

    凌笑与残豹刚踏入这巨峰城之后，便听到了一阵阵打铁之声。

    凌笑没来由叹道“真不愧是炼器世家，就连这方城池之人也皆以炼器为主了”。

    望着街道两边一间间炼器商铺，凌笑只觉得眼花缭乱。

    在这些普通的炼器商铺之中居然都可以轻易找到三阶玄器，偶尔还能发现一两把四阶玄器。

    难怪走在这街道之上的武者，身后背着的大多数都是玄器，至于那些一两阶的凡兵，却只是那些不入流的武者携带了。

    这着实让凌笑大开眼界。

    想当初在陨石城，几大家族想找出一把玄器都难，而人家这里却是比比皆是，当真是云泥之别的差距。

    “算了，总有一天将家族的人都接出来让他们见识见识才好，勉得一辈子窝在那穷乡僻壤之地”凌笑在心中暗想道。

    凌笑与残豹来到了一座全城最大型的商铺。

    这是唐家直属第一大的武器铺。

    店铺之内摆放着各式各样的武器，每一件武器皆是三阶以上的玄器，没有一件是一阶或二阶的凡兵，这些玄器煅造工艺十分精细别致，灵气波动极强，显然每一件都是上品之作。

    当凌笑与残豹走入武器铺的时候，一名灵师阶的中年人立即迎了上来笑道“两位随便看看，我们唐家玄器是公认最好的”。

    凌笑轻摇着美人扇，一副公子哥的潇洒样道“我们不是来买玄器的，是想让贵店大师帮忙打造一把灵器，不知可否？”。

    一般的武器铺，除了卖武器之外，也同时向外承接炼制武器业务的。

    那中年人先是一愣，接着应道“公子确定要炼制灵器而非玄器？”。

    “那是自然”凌笑淡淡应道。

    那中年人说道“那公子可知道要炼制灵器的价格可不菲，而且材料还需自备，要不然我们也没办法承接下来的”。

    凌笑淡淡道“规矩我懂，要不你让贵店管事出来吧，我除了要炼制灵器之外，还有一大单生意想和贵店商榷”。

    那中年人还没应话，一道颇为不屑的声音响起“不知道你是哪家的人？可不是什么人都可以和我们唐家做生意的”。

    凌笑转头看去，只见一名二十五岁左右的年青人在两名少女的拥簇之下走了进来。

    这年青人穿着华丽，神色自傲，迈着八字阔步走了进来。

    那中年人见到这年青人，神色间抹过一丝不易察觉的厌恶之色，但表面仍然挤出和熙的笑容躬身道“见过二少爷！”。

    这年青人正是唐家家主的亲侄儿唐傲领，高阶灵师的实力，为人好色，傲慢，喜欢仗势欺人之辈。

    在巨峰城是出了名的恶少。

    唐傲领一眼不看那中年人，向着凌笑打量了一眼轻蔑道“看你这寒碜模样，也不知道是哪来的骗子，居然敢到我唐家的地盘做派，当真是瞎了你的狗眼”。

    凌笑皱了一下眉头，他身后的残豹欲出手教训唐傲领，但是被凌笑阻止了下来。

    “怎么，难道还敢对本少出手，是不是活腻了？赶紧给滚出去，要不然让你知道本少爷的厉害”唐傲领指着凌笑喝道。

    他自小修炼天斌不错，又生长在古世家，多受长辈宠爱有嘉，这才养成了这般目中无人的性格。

    他只是高阶灵师，并未能看出凌笑与残豹的实力深浅，只觉得二人如此年青，怎么会有能力提供炼制灵器的价钱以及材料呢，想来应该是诈骗之辈罢了。

    凌笑非常不爽地对着那中年人道“难道这就是贵店的待客之道不成？”。

    中年人对着凌笑投去抱歉的眼神道“两位，要不你们到别处去看看吧”。

    中年人只是这店铺的看守人，没有啥权利，怎么能与自家的二少爷抬扛呢，只能劝说凌笑二人暂且离去。

    “想不到堂堂唐家连灵器都打煅造不出来，反而是用这种计量驱赶客人，当真让人失望至极”凌笑极度厌恶地看了一眼那唐傲领头说道。

    “你混蛋，你知不知道每把灵器所需要多少煅造价？需要用什么样的高级材料？一般地皇都不敢轻言煅造灵器，你这乳臭未干的小子居然还敢抵毁我唐家，当真找死”唐傲领对着凌笑大吼了一声，接着准备出手教训凌笑。

    “放肆”凌笑还没出手，在他身后的残豹大喝了一声，一股强大的气势散发了开来。

    噗！

    那唐傲领胸口似被轰了一拳，瞬间被震得飞出了门口之外，一道鲜血喷溅了出来。

    “二少爷！”两名少女追了出去惊呼。

    在店铺之内的中年人先是一愣，接着对着凌笑和残豹道“二位这是何意？”。

    尽管他也不喜欢二少爷的自以为事的性格，可是这必竟是他们唐家的地盘，怎么容别人在这里出手伤了他们家的二少爷呢。

    不过从人家的出手来看，对方肯定不会是一般人，起码也是王阶的高手。

    凌笑将扇子合了起来冷笑道“本想与贵店做笔大生意，想来是没办法谈了”。

    接着凌笑欲转身离开，那中年人只得硬着头皮将凌笑二人拦下道“两位，要是不给个说法就离去，只怕是有损我唐家颜面”。

    “笑话，这虽是你们唐家的地盘，可是也不见得我们怕了你们唐家，再不走开，休怪本少不客气”凌笑不爽说道。

    他本想先引起唐家的重视，然后再进一步与唐家高层接触谈判一下合作事宜。不料，又惹出如此事端，当真是让凌笑心情烦躁。

    “好大的口气，居然敢不把我唐家放眼里，阁下今日就躺着出去吧”一道威严的声音从楼梯口处传了过来。

    只见一名老者和一名中年人从楼上走了出来，开口说话的是那老者有着中阶王阶的修为，那中年人则是低阶王阶，显然是这店铺的管事。

    “两位管事大人！”那中年人见到了两人如见到救星一般，立即叫唤道。

    凌笑跟本不理会两人，带着残豹走出了门口。

    “大胆，见到我等还敢逃”那名低阶王阶怒喝了一声，单脚一蹬，身影如鬼魅一般，朝着凌笑和残豹扑了过去。

    凌笑头都不回，残豹则是回眸狠狠地朝着那名低阶王阶瞪了一眼。

    噗！

    那名低阶王阶只觉得有万千石巨向他砸了过来，整个人如炮弹一般被震得反弹了回去。

    “唐时！”那名老者惊呼了一声，立即跑到了那躺在地上的低阶王阶身前。

    他望着已经断过气的同伴，心底一凉。

    对手居然只用了一双眼神就将自己的同伴给震死，这是何等修为？

    那老者脸色变得铁青了起来，这次对方真是来者不善？

    刚才接待凌笑和残豹的那中年人咽了咽口水，冷汗从脸庞滴了下来，心里暗呼“二少爷惹了大麻烦了，还好刚才我没动手，要不然死都不知道是怎么一回事”。

    老者长身而去，追出了门外，他发现行凶的两人居然还慢慢地走着，似乎一点都不因杀人而落荒而逃。

    “两位就这样想走了吗？太不把我唐家放在眼里了”那老者不敢接近凌笑二人，大喝了一声之后，手里朝着空中一扬，一点东西从他手中击射而出。

    砰！

    一道炫丽的烟花之状在半空之中惊炸了开来。

    在巨峰城之中，不少人都看到了这道烟花。

    “这……这是唐家的求救信号，这究竟是怎么回事，难道有人挑衅唐家的威严不成？”。

    “是从唐家武器铺方面传出来的，那里可是有着两位王阶管事坐镇，莫非真出了什么事？”。

    “多少年没见过唐家发出过求救信号了，看来有人吃了熊心豹子胆，难道不知道在巨峰城内是唐家的天下吗？”。

    “走，过去看看究竟是哪来的人，居然如此大胆”。

    ……

    “少爷，他发信号了，要不要……”残豹说着的同时做了一个切的动作。

    凌笑淡淡道“随便他吧”，顿了一下他又道“以后没我的命令不准随便杀人！”。

    他来巨峰城是为了让唐家老爷子帮他回炉重新煅造他的冰火剑，同时也想取得唐家的支持，好开展在蛊城的拍卖会。

    如今残豹杀人了，看来事情难了。

    残豹点了点头，可是眼神中却充满了不屑之意。

    凌笑带着残豹上了一家离唐家武器铺最近的酒楼，跟本不急着离去。

    那唐家老者一直吊在他们身后，老目中充满了愤怒之色，同时又写瞒了不解。

    “难道真不把我唐家放在眼里吗？太嚣张了，就算你们是地皇今日也别想离开了”那老者在心中暗想道。

