    天启一号锋利的双刀斩出一道道能量波，打在卡罗尔的身上又被弹开。

    卡罗尔的光子冲击波对天启一号也没有效果，被天启的双刀弹开。

    见能量攻击不管用，他们开始了近身肉搏。

    卡罗尔要分心躲避天启一号的双刀，天启一号也要小心卡罗尔包裹着光子能量的拳头。

    两人势均力敌，短时间内谁也消灭不了谁。

    卡罗尔的自信再度受挫，原本她认为自己可以轻松解决天启和他的军团，完成卤蛋的遗愿。

    事与愿违，她连天启的复制体都无法轻松解决。

    天启军团与复仇者们还有飞行堡垒继续战斗，接近这片地区的空天母舰上，罗德和猎鹰将托尼与美队交给了医护人员。

    经过一系列检查，罗德和猎鹰期待的看着医生。

    “情况怎么样？！”

    “不容乐观！”

    医生看着仪器眉头紧锁。

    “他的身体有严重的烫伤，内脏和骨骼遭受了剧烈的冲击。

    不过不算严重，恢复一阵就好了。”

    医生又转头看向美队。

    “至于队长……根据你们的描述，他因为神经连接，承受了身体被劈成两半的痛苦，我不知道他能不能再次醒过来……”

    医生沉默。

    “没有办法吗？！”

    猎鹰情绪激动地拽住医生的衣领，他不能接受这个结果。

    “山姆，冷静点！”

    罗德将猎鹰拉开。

    “相信史蒂夫！他可是美国队长！美利坚最伟大的超级英雄！”

    “对！对！队长一定可以醒过来的！”

    猎鹰找到了心理支撑。

    “我们先回去帮忙吧，战争还没有结束呢！”

    “我们走！”

    猎鹰看了一眼昏迷的美队，随后跟着罗德离开了空天母舰。

    两人离开没多久，快银就带着旺达飞到了这艘空天母舰上。

    振金战衣上的推进器缓缓关闭，快银抱着旺达落在了甲板上。

    “我们有五分钟的时间，开始吧！”

    快银看了一眼妹妹，然后迅速绕着空天母舰搜寻了一遍。

    “在医疗室，我们走。”

    快银抱起旺达瞬间消失，医疗室，快银和旺达站在门口。

    猩红能量涌动，旺达控制了四周人员的思想，两人大摇大摆的走进医疗室。

    “找到了！”

    快银拿着一个红金色的金属盒子掂了一下。

    “走吧。”

    “等等，我要给他一点教训！”

    旺达走到托尼·斯塔克身边，猩红的能量侵入他的大脑。

    旺达唤起了托尼内心的恐惧，托尼顿时做起了噩梦。

    “可以了，我们走吧。”

    旺达邪邪一笑，快银立刻抱着她离开这里。

    ─=≡Σ(((つ??ω??)つ

    广袤无边的黑暗维度，以往黑暗寂静的环境如今大变模样。

    一道曲折的赤红射线穿梭在黑暗维度，摧毁了数不清的行星。

    一道幽暗的能量冲击波出现，挡住了赤红射线。

    四周的空间在一位戴着兜帽的法师手下不断变换，如同一个万花筒。

    空间错位带来的切割之力布满整个黑暗维度，一道金色流光在纷乱的空间中来回穿梭。

    轰隆！

    黑暗维度竟然出现了雷霆，比星球还要粗大的神雷劈向古一。

    古一大手一挥，遮天蔽日的魔法护盾护住了他的身体，将神雷阻挡在外。

    “啧，真是麻烦的家伙！”

    艾克有点烦躁，古一没有想象中那么好对付。

    另一边的达克赛德正在和多玛姆进行能量比拼，一个纬度领主，一个四维新神，两人的能量都是无穷无尽。

    不过欧米茄效应的力量着实变态，多玛姆渐渐不敌。

    不得以，多玛姆现出真身，他要动用全部的力量。

    一个高大的人形生物出现，没有清晰的五官，只有如同恶魔的眼睛和嘴巴，他的身上缠绕着火焰状的黑暗能量。

    “终于肯显露真身了吗？这下可以好好放松放松了！”

    达克赛德身体变得和多玛姆一样大，接着他伸出右手对着多玛姆一捏，多玛姆所站立的空间急剧压缩。

    “这里可是我的纬度！”

    多玛姆同样伸出手，压缩的空间又迅速恢复。

    “用不了多久就属于我了！”

    达克赛德轻蔑的看着多玛姆，欧米茄射线喷涌而出。

    多玛姆被穿越时空的欧米茄射线击中，身上的铠甲出现了裂痕。

    汹涌的黑暗火焰在多玛姆身上燃烧，接着凝聚成一个火球挡住了欧米茄射线。

    多玛姆手一抬，达克赛德身上也燃起了这种黑暗火焰，他感到这种火焰正在吞噬他的力量，侵蚀他的灵魂。

    “哼！本王的东西，给你的才能拿！”

    达克赛德冷哼一声，神力喷涌，身上的火焰直接熄灭。

    他伸手摄来数颗恒星，经过炼制之后，将它们扔向多玛姆。

    多玛姆挥手就是一颗黑洞将这几颗行星吞噬，达克赛德的恒星爆弹没有起到作用。

    “没用的，在黑暗纬度里我就是无敌的！”

    多玛姆发出必败宣言。

    嘭！

    达克赛德瞬移过来一拳打歪了他的脸，紧接着一发欧米茄射线射入他的眼睛。

    “啊！”

    多玛姆惨叫一声，他的本体被伤到了。

    迅速瞬移拉开距离，多玛姆抬手召唤了虚空之刃。

    透明的虚空之刃轻易的割裂了空间，直接划伤了达克赛德的脸。

    “有意思，竟然能伤到我，这不是你的武器吧。”

    达克赛德脸上的伤口转眼间就愈合。

    “在我的纬度，当然是我的武器。”

    多玛姆自信一笑，虚空之刃给了他信心。

    “大言不惭，你还配不上这柄刀！”

    达克赛德伸出手，这只手仿佛跨越了时空，转眼间就捏住了多玛姆的脑袋。

    “刚才一直在跟你玩游戏，现在我要动真格了！”

    达克赛德抓着多玛姆的脑袋撞在空间壁垒上，咔嚓一声，空间壁垒如同镜子一般碎裂。

    多玛姆不断挣扎，可是无法挣脱达克赛德的大手。

    他伸出左手对准达克赛德，数不清的诅咒法术涌现，如同潮水一般想要将达克赛德淹没。

    “枯萎、衰老、窒息、虚弱……”

    但是达克赛德如同定海神针屹立不倒，这些负面诅咒根本无法施加在他的身上。

    施加诅咒的同时，多玛姆也在用虚空之刃不断劈砍达克赛德的手。

    虽然虚空之刃能够破开达克赛德的防御，但是达克赛德的愈合速度同样够快。

    “可惜这么一件神器在你手里蒙尘！”

    达克赛德伸出右手抓住了虚空之刃，锋利的刀锋割破了达克赛德的手掌，并且砍进了骨头。

    达克赛德用骨头卡住刀锋，忍着剧痛将虚空之刃从多玛姆手中夺了过来。

    “你这种小人不配拥有它，它将在我手中发挥真正的力量！”

    达克赛德握紧虚空之刃，磅礴的神力涌入刀身，欧米茄效应的力量也一同涌入。

    “不！它是属于我的！”

    多玛姆气急败坏，他动用了自己的全部力量施展了混沌魔法。

    来自冥神西索恩的混沌魔法拥有改写现实的能力，混沌魔法按照多玛姆的心意开始抹杀达克赛德。

    混沌魔法强大，但是欧米茄效应也不是吃素的，何况任何力量都要看使用者。

    欧米茄效应全力爆发和混沌魔法碰撞在一起，强大的能量波动瞬间摧毁了一半黑暗维度。

    和黑暗维度融为一体的多玛姆瞬间萎靡，混沌魔法的力量后继无力，被欧米茄效应彻底抹除。

    终于，达克赛德的力量彻底解锁了虚空之刃，它展现了自己真正的姿态。

    那是一小团黑暗深邃的光，如同水流一般在达克赛德手中流淌。

    “上个黑暗纬度爆炸产生的奇点吗，最纯粹的黑暗之力，拥有吞噬一切的力量。”

    奇点在达克赛德手里不断变换着形状，看起来有点像现实宝石。

    “叫你虚空好了。”

    虚空在达克赛德身上流淌，接着形成了一个幽暗的披风。

    和艾克长得一模一样的达克赛德本体抖了抖披风。

    “强者总要有披风才够完整。”

    达克赛德一挥披风，恐怖的吞噬力作用在多玛姆的灵魂上。

    “怎么可能，凭什么你一个外来者能够轻松掌握黑暗维度的力量！”

    多玛姆挣扎着想要逃脱，可是来自黑暗纬度的力量不再听从他的命令。

    “凭什么？当然是因为我更强了！”

    达克赛德再次挥舞披风，彻底剥夺了多玛姆身上的黑暗纬度之力。

    失去了黑暗维度的多玛姆不过是一个普通的黑法师，完全抵抗不了虚空的吞噬之力。

    “不！不！不！古一救我！我死了你也活不了！”

    多玛姆惊恐的大叫着，可惜他的声音也被虚空吞噬。

    最终，他堕入了黑暗深渊。

    

