    聂云萝苦着脸，看着镜子里身段窈窕，凹凸有致的自己，一时有些怅惘。

    难道她今天，真的要穿成这个样子，跟霍傅司同睡一张床么？

    光是想想，就觉得难为情到了极致。

    可若她不换，就只能穿着这套出门。

    家里的佣人虽然大多是女的，但她也做不到裸奔啊！

    视线落向浴室门口。

    映照出霍母的身影，聂云萝一时头疼，收回视线。

    最后，挣扎了好一会儿，还是换上了一套黑色的，不算多么暴露的深V睡衣推门走出去。

    “哇！我就知道这衣服衬你。”霍母满意的合不拢嘴，不容拒绝的将聂云萝的睡衣领口往下扒了几厘米。

    聂云萝红着脸，双臂抱紧。

    “妈······”

    回应她的，是霍母近乎冷硬的拒绝，转瞬就牵着她的小臂，上楼。

    站在门前，聂云萝踌躇不已，不肯进去。

    霍母早已料到她会这么做，直接推开门，然后将人塞了进去。

    “啪嗒－”一声，门落上了锁。

    聂云萝扶额，怎么这老太太翻来覆去还是这一招？

    为了抱上孙儿，她还真是挖空了心思，不惧疲劳。

    心思游转时，主卧的房门便被推开。

    聂云萝丝毫没有防备，就那么大喇喇的站在原处，原本遮挡着胸前风景的手臂也垂落下去。

    一时间，房里安静的落针可闻。

    霍傅司像是刚洗完澡，黑色短发湿漉漉的，还在滴水。

    而他俊朗英气的面容，也散落着几滴水珠，令他整个人看起来慵懒又帅气，愈发诱惑迷人。

    黑曜石般的眸子，逼仄强势的扫过来，定定的落在她身上。

    聂云萝战栗不安，小腿直打颤。

    脸蛋迅速攀升上红云。

    不敢再与他对视，略有窘迫不安的移开视线，抿唇不语。

    “哒哒哒······”

    是他缓步走来的声音。

    聂云萝一颗心砰砰直跳，整个人像是坐在云霄飞车上一般，心境不稳，慌乱又无措。

    她没想到，竟然会直接跟霍傅司打照面。

    他会怎么想？

    会不会又以为，她在刻意勾引他。

    就在她忐忑不安的时候，视线里，走进两条修长迥劲的长腿。

    胸口小鹿乱撞，连抬头看他的勇气都没有。

    霍傅司黑眸沉沉。

    她到底知不知道，她这副表情，这个打扮，有多诱人？

    男人撩不得，这个道理，她是不是根本不明白？

    声音粗噶的响起“怎么穿成这样？”

    不用想也知道，定然是他母亲的手笔。

    但，就是想看小妻子慌张无措的害羞模样。

    那是他特有的，喜爱逗弄聂云萝的癖好。

    聂云萝诺诺开口，被他过分性感磁哑的声音弄得脸红心跳。

    “妈妈叫我穿的······”

    “嗯。”

    霍傅司淡淡颔首，视线，还定格在她身上。

