    凯丽·维斯特没想到，费可欣年纪这么小，竟然也对安成蹊印象深刻。

    而且，看她的样子，似乎对安成蹊还很崇拜。

    这让她心中也不免感到一阵欣慰，忍不住感叹：“这么多年过去了，还有这么多人记着她，真是太好了……”

    费可欣点点头，连忙追问：“凯丽，你是怎么跟安成蹊认识的？”

    凯丽·维斯特一脸怀念的说道：“我刚进设计圈的时候，进展并不顺利，我虽然做的是高端私宅设计，但高端用户对我这个初出茅庐的设计师非常不屑一顾，而且那个年代的美国社会，女性在很多工作岗位都会受到歧视，设计行业自然也不例外……”

    说到这，她轻叹一声，满脸感激的说道：“我当初省吃俭用，拿出五千美金，在纽约的布鲁克林开了我第一次个人设计展，但那场设计展几乎无人问津，偶有进来的看客，一般也都是摇着头走出去，直到当时偶然路过的安成蹊走进来……”

    “然后呢？”费可欣有些迫不及待的追问：“然后她给了你一个机会是吗？”

    凯丽·维斯特由衷一笑，继续道：“我更觉得她给了我一个全新的世界……在那之后，她不但把自己在曼哈顿的一套顶级豪宅交给我来做全案设计，甚至还直接把我带进了曼哈顿的上流社会、把我推荐给她身边的每一个人，自那之后，我就莫名其妙的火了起来，第一套全案设计还没完工的时候，我在曼哈顿就已经成了炙手可热的私宅设计师……”

    费可欣不禁感叹：“能这么无私的把最顶尖的资源分享给一个陌生人，这种心胸确实了不起，怪不得硅谷有那么多公司都是在她的投资下越做越强，这种全力为他人抬轿的人，往往才能取得最大的成功……”

    凯丽·维斯特无比赞同的说道：“她确实是一个非常无私的人，尤其对新人，一直非常提携，如果她觉得你确实是一个有能力、有天赋的人，那她绝不会坐视你的能力与天赋被埋没、被辜负。”

    一旁的萧初然，此时已经听得心生神往。

    她的社会经验虽然没多少，但从没遇到过一个像安成蹊这样的人。

    在她看来，这个自己从未见过，甚至只是第一次听说的女人，似乎散发着无穷的人格魅力。

    可是一想到，刚才凯丽·维斯特说，安成蹊已经去世二十年，她便忍不住问道：“请问……这位安女士，为什么这么早就离世了？”

    “不清楚。”凯丽·维斯特摇了摇头，道：“我只知道当时她的家人宣称是死于意外，具体因为什么，就不得而知了。”

    费可欣这时候非常认真的说道：“安成蹊的死，我曾经听爷爷说起，好像背后原因极其复杂，复杂到连他都讳莫如深，我其实问过他好几次，他都非常严肃的警告我不要探寻，还说别看安家在全世界顶尖家族里能排进前三，但在这件事面前，也没有做任何挣扎。”

    凯丽·维斯特无奈一笑，开口道：“我们还是不要聊这些沉重的话题了，萧女士不是还要带我们逛逛金陵吗？”

    “是。”费可欣也赶紧转移话题，对萧初然说道：“初然，接下来这段时间，我俩可就跟着你了！”

    萧初然连忙说道：“我都已经规划好了，要不现在就出发？”

    “好！”

    萧初然带着费可欣和凯丽·维斯特在金陵转了一整天，脚都磨出泡了，也依旧劲头十足。

    不只是因为凯丽·维斯特是她的偶像，还因为这一路，她听了不少关于安成蹊的传奇经历。

    听得多了之后，萧初然甚至觉得，自己再听下去，怕是要把人生偶像从凯丽·维斯特，转变为已经去世二十年的安成蹊了。

    而她却浑然不知，这个传奇一般的女人，竟是自己老公的妈妈。

    回到家时，萧初然刚坐在沙发上，便已经累的浑身酸痛。

    叶辰眼见她脱下袜子，脚上竟磨出好几个泡，不禁有些心疼的说道：“老婆，你这一天都干什么了？怎么磨了这么多泡？”

    萧初然羞臊的笑了笑，说道：“我今天傻了，忘记穿运动鞋，还带着她们一起去逛了好几个景点，走了两万多步……”

    说着，她傻笑道：“没事儿，明天换上运动鞋肯定就好多了！”

    叶辰脱口问道：“脚都这样了，明天还去逛？”

    萧初然点点头，认真道：“当然要去啊！老公你不知道，跟着詹小姐还有维斯特女士，真的能学到很多东西，我感觉自己跟她们都不是一个世界的人，她们说的很多事情，我连听都没听说过。”

    叶辰无奈的问：“老婆，现在都是信息时代，什么事情传播的都特别的快，你就算没吃过猪肉，难道还没见过猪跑啊？”

    萧初然认真道：“老公，她们聊的很多关于美国上流社会的事情，都是我从来没听说过的，我以前一直以为美国最有钱的人是比尔·盖茨，可听他们聊了才知道真正有钱的人根本就不显山露水，比尔·盖茨的资产在美国，可能连前10都排不进去。”

    叶辰笑道：“这不是很正常的事儿吗？别说那些顶尖富豪了，就算是萧常乾跟钱红艳，兜里有多少钱也不敢让萧老太太知道，但凡有能力隐藏财富的，肯定都尽全力把财富遮掩起来了，至于那些福布斯排行榜的人，之所以上榜，主要是他们大部分都是上市公司乃至多个上市公司的老板，上市公司按照规定必须披露财务数据，所以他们持股多少才一目了然。”

    “这倒是……”萧初然吐了吐舌头，说道：“可能我以前从来没关注过这些吧，所以我的认知还停留在10年以前的新闻和报纸，听他们说完之后，才意识到看来这个世界远比我想象的要复杂！”

    叶辰微微一笑，赞同的说道：“这个世界的复杂程度恐怕超过绝大多数人的想象，不过对我们这种普通人来说，知道的太多也没有什么意义，我们真正要做的就是把自己的生活经营好，其他的，最多也就当成茶余饭后的谈资，聊一聊解解闷儿也就差不多了。”

    说着，叶辰又道：“老婆你先坐一会儿，我去给你弄盆温水泡泡脚，有助于缓解你的疲劳和水泡。”

    话是这么说，但叶辰也知道，泡脚不过就是治标不治本，所以打算借着泡脚的名义，用些许灵气彻底帮她解决。

    萧初然嘻嘻一笑，说道：“谢谢老公！我这脚丫子实在是废了，只能麻烦老公帮忙了……”

    叶辰笑道：“这算什么，你乖乖等着。”

    说完，叶辰来到卫生间，给萧初然端了一盆温水，将少许灵气渗入水中，回来后将盆放在她脚下，对萧初然说道：“来吧老婆，把脚丫子放进来泡一会儿。”

    萧初然点点头，羞涩的说道：“谢谢老公！”

    叶辰一脸宠溺的笑道：“什么时候跟老公还这么客气了。”

    说着，叶辰有些心疼的说道：“你啊，也不用太在意那个什么凯丽·维斯特，更不要在意她们说的那些跟咱们关系不大的故事，咱们就是普普通通老百姓，把自己日子过好就得了。”

    萧初然非常认真的点头说道：“其实我一直都是这么告诫自己的，这种话也就是听一听，不要去过多深究，更不要过多代入……”

    说到这儿，萧初然表情非常认真的说道：“不过，今天我听她们说起了一个以前从未听说过，但是又特别特别厉害的女强人，听完了她的事迹，我真的是深受震撼！瞬间感觉自己这种胸无大志的小人物，跟这种光芒万丈的人比起来，简直太微不足道了……”

    叶辰笑眯眯的说问道：“什么女强人啊这么厉害，竟然让我老婆都开始怀疑自己了？”

    萧初然认真道：“这个女强人名叫安成蹊，是位美籍华人，老公你听说过她的故事吗？”

