
在长孙健的带领下，众人纷纷来到殿外，却见数十名金甲卫在夕尊者的统领下，正和一群不知从何而来的修炼者遥遥对峙，剑拔弩张。

夕尊者身上的金色盔甲灿灿生辉，麾下一众金甲卫也无不达到天轮境界，放在整个大乾，都算得上是一股十分强悍的力量。

然而，站在对面的各路修炼者竟然有近千人之多，站在殿前广场之上，端的是密密麻麻，声势浩大，在气场上将金甲卫完全压制在了下风。

而在这千人之中，竟然混杂着二十余道灵尊大佬方能拥有的强悍气息。

这么多狂暴而霸道的气息齐齐笼罩在大殿之上，整座皇城的氛围，登时都变得凝重了不少，仿佛风雨欲来，黑云压城，令在场所有人的心情都不禁沉重了起来。

“这么多！”

长孙健等人的脸色，登时变得十分难看，就连素来大大咧咧，天不怕地不怕的薛老将军亦是表情严肃，脸上没有半点笑容。

须知在场的众位朝臣之中，唯有午夜将军曾锐的修为达到灵尊境界，长孙健和薛老将军虽然都曾经从钟文处得到过灵尊级别的玄天珠，却都给了自家子侄服用，并未拿来给自己提升修为。

因而，算上夕尊者，朝廷这一方，总共只有两位灵尊，战斗力与围在殿外的各路修炼者比起来，可谓是天差地远，完全不可以道里计。

“夜、夜崖主！”

随着众人一同来到殿外的李闲却早已吓得脸都绿了，惊恐地凝视着身旁的夜修罗，声音颤抖着问道，“你、你不是说让他们待在皇城外么？怎、怎么都进来了？”

“夜某的确是这么吩咐的。”

夜修罗满不在乎道，“想来是弟兄们情绪太过激动，自作主张地闯了进来。”

“岂有此理！”李闲闻言怒道，“说好的声援，如今却成了逼宫，你让本王如何自处？天下百姓又会如何看待本王？真是成事不足，败事有余！”

“天下百姓？”

夜修罗一脸茫然道，“不过是一群既无权势，又无实力的蝼蚁罢了，理睬他们的眼光作甚？”

“你、你……”李闲满脸通红，气得连话都说不出来。

“王爷，事已至此，你我都没有退路了。”

夜修罗忽然凑近李闲，冷声说道，“若是不能助您登上皇位，就凭这逼宫大罪，咱们都怕是都免不了牢狱之灾。”

“你们是不是早有预谋？”

李闲脑中灵光一闪，仿佛想通了什么，对着他怒目而视道，“故意营造出这般局面来逼我就范？”

“只是个意外，王爷多虑了。”夜修罗皮笑肉不笑地答道，“草民一片赤诚，所作所为，都是为了您和大乾。”

“你当本王是傻子么？”李闲的声音越来越冷，犹如寒冰。

“如今摆在王爷面前的，只有两条路，要么登上皇位，权掌天下，要么逼宫失败，锒铛入狱。”夜修罗咧嘴一笑，眸中闪过一丝凌冽之色，“选择哪一条，全在您一念之间。”

“本、本王……”李闲闻言，不禁心乱如麻，愣在当场，好半天说不出话来。

“王爷，想想那个可恶的小子，再想想那位银发姑娘。”夜修罗接着循循善诱道，“只要拥有权力，届时你想杀谁就杀谁，想娶谁就娶谁，再也不用憋屈受气，岂不快哉？”

李闲被戳中了心事，登时陷入到沉默之中，眼神闪烁不定，脸上满是犹豫之色。

知道自己的劝说已经起了作用，夜修罗微微一笑，不再过分逼迫，转而看向殿外相持不下的夕尊者等人。

“尔等何人，可知擅闯皇城乃是死罪？”

夕尊者神情肃穆，厉声喝道，“还不速速退去，否则莫怪本统领下手无情！”

莫看他声色俱厉，气势逼人，实则内心却是叫苦不迭。

想当初轩辕无敌担任金甲卫统领之时，以灵尊之身带领两百天轮守护帝都，震慑宵小，何等的威风霸气，可以说是横着走的存在。

可轮到他接任之后，所遭遇的敌人，却都是些惹不起的巨牛存在，几乎每一次与人交战，都会被摁在地上摩擦，心中的那份憋屈，真不知该向谁诉说。

若论个人武勇，眼前这群修炼者之中，也未必有人能够胜得过他，可这上千人加在一起的实力，却远非区区数十名金甲卫所能抗衡。

更何况，这近千人之中，还有二十多名灵尊。

一旦双方真的开战，金甲卫的溃败，几乎可以预见。

若非如此，他早就将这些非法聚众之人统统捕入大牢，哪里还有闲心劝说他们“速速离去”？

“阁下想必就是金甲卫夕统领了。”

回答他话的，乃是一名柳眉杏眼，体态丰盈的中年美妇。

“正是夕某。”

夕尊者冷冷地问道，“你是……？”

“妾身阴姬。”中年美妇素手掩唇，嫣然一笑，“乃是天水宫宫主。”

“什么阴鸡阳鸡的，没听说过。”夕尊者双目圆睁，厉声喝道，“夕某只知道你若再不退出皇城，就要变成死鸡了！”

“夕统领何必动怒？”阴姬遭他恶言相向，却并不生气，兀自笑意盈盈道，“我等来自天南地北，代表着各地大乾百姓，聚集在这皇城之中，不过是忧心国不可一日无君，希望各位大人能够尽快定下新皇人选。”

“你们这些江湖草莽，什么时候也关心起国家大事来了？”关天明不禁嗤之以鼻道，“当真教人笑掉大牙！”

此言一出，殿外的各路修炼者登时哗然一片，无数道浩瀚磅礴的恐怖气势怦然爆发，朝着关天明所在的方向狠狠压了过去。

“好胆！”

眼见一群世俗修炼者居然敢对礼部尚书动手，夕尊者和曾锐将军不禁面色剧变，同时跨出一步，挡在了关天明身前，虎躯一震，双双释放出灵尊气势，与扑面而来的强悍气息狠狠撞在了一起。

然而，以二人之力想要与二十余位灵尊相抗衡，无异于痴人说梦，夕曾二人的气势很快被淹没在一众灵尊大佬的狂轰滥炸之中，莫说保护旁人，便是自身都已是岌岌可危。

突破了两人防御的强悍气势狠狠落在关天明身上，将这位只有地轮修为的当朝大员挤压得满面通红，血压飙升，浑身骨骼咔咔作响，双腿一软，毫无抵抗之力地“扑通”跪倒在地。

“你、你们竟敢袭击朝廷命官？”

在众目睽睽之下，被一群世俗修炼者压迫得跪下，关天明睚眦目裂，羞愤不已，只觉颜面尽失，若非动弹不得，他恨不能一头撞死在大殿的柱子上。

“还不快住手！”

一旁的长孙健等人也无不动容，纷纷出声呵斥道，“尔等莫非要谋反不成？”

“诸位若是不想如这位大人一般下场。”阴姬脸上的笑容依旧妩媚，娇柔的嗓音之中，却带上了些许冷冽之意，“还请顺应民意，早下决断为好。”

“哦？不知阴宫主觉得这皇位该由谁来继承？”长孙健气极而笑。

“刚才咱们表达得还不够清楚么？”

阴姬淡淡一笑道，“碌王殿下英明果敢，年少有为，又是陛下的亲弟弟，岂非最合适的人选？”

“如今陛下生死未卜，吾等也正在全力营救。”

长孙健眼中闪过一丝厉色，“现在就急着拥立新皇，阴宫主不觉得还为时尚早么？”

言语间，他的目光不自觉地在李闲身上扫过。

却见这位十三岁的少年王爷早就被眼前的景象吓得面色发白，浑身止不住地微微颤抖着，连站都有些站不稳，哪有半点“英明果敢”的模样？

“此言差矣，自古以来，本就没有女子当政的先例。”阴姬的回答，却大大出乎了长孙健的意料，“即便陛下能够活着回来，也该退位让贤，将皇位传给碌王殿下，才是正理。”

“阴宫主……”长孙健用一种看神经病的眼神注视着她，“你自己也是女子，还执掌一个修炼门派，居然反对女子为帝？”

“妾身的天水宫不过寥寥百人，如何能与整个大乾相提并论？”阴姬摇头反驳道，“况且连我都不赞成女子为帝，岂不更说明在万民心中，当今圣上得位不正，这把龙椅也该换个人来坐坐了？”

这是什么神仙逻辑？

长孙健被她的谬论雷得外焦里嫩，只觉破绽太多，一时竟不知该从哪里开始反驳。

与此同时，他脑中也不禁涌起一股不祥的预感，只觉对方选择的时机堪称绝妙，正赶上帝都高手大都外出搜寻李忆如，皇城守卫最为空虚之际。

在如此悬殊的力量对比之下，他一时竟想不到破局之法。

“自己喜欢当狗，还非要拉着所有女人跟你一起当狗？”

正在此时，一个清冷悦耳的女子嗓音突然在众人头顶响起，“真是个天生的奴才，女人的脸都让你给丢尽了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152670"  chapterid="70791459"  chaptername="第一千零九十九章  英明果敢，年少有为">加入书签</a>
</div>
