
　　姜葵久久不语，可以看到她的眼睫微微颤抖，呼吸也有些不自然。

　　难道这一切从头到尾都是错的吗？

　　就算暂时登上皇位也不过是镜中花水中月，届时会给中原百姓带来无尽灾难，我姜葵岂不成了千古罪人？

　　这岂是我的初衷？

　　此刻的姜葵一下失去了信念，看起来丢了精气神。

　　等等！

　　他既然能想到这一层，且愿意来见我，莫非他有办法？

　　姜葵一下反应过来，目露精光盯着顾正言。

　　“子云，你可有法子？”

　　叫子云是因为洛书瑶这层关系，不戴面纱也是如此，是对顾正言的信任。

　　顾正言一字一句道：“我可以试试！不过我也不能保证能否成功，但至少有一定的可能性！”

　　姜葵目露一丝喜色：“能否说说？”

　　顾正言深吸口气和姜葵说了起来。

　　顾正言很庆幸之前拿出菜根谭，顺便还瞎编了个圣人传梦的幌子。

　　这让他在士林甚至在民间都有了一定的地位和话语权。

　　要扶持姜葵上位，第一要解决的，便是政治土壤问题。

　　至少要给女子称帝一个理由吧！

　　所以必须要给姜葵造势！为此，顾正言结合武则天的骚操作想到了一个可行的办法。

　　那就是通过一些玄学的东西，把大雍的衰败和百姓的民不聊生，归结于阳盛阴衰上面。

　　古人非常信仰阴阳五行，这点主要利用了百姓的信仰。

　　说白了就是一顿忽悠，使劲忽悠，让百姓们相信大雍需要一个女帝才能达到阴阳平衡，才能扭转现在这个困顿局面，才能给大家带来美好的生活。

　　当然这种说法并不是所有人都会信，所以要叫人满天下宣扬，顺便暗中把反抗的激烈干掉...

　　具体的操作就是在各地埋一些老石头，上面刻一些神神叨叨的话，在不经意中被人看到...

　　或者搞出类似陈胜的“鱼腹藏书”，顾正言的“金麟出水”这种“神迹”。

　　这还不够，大力抹黑现在的朝廷也是很必要的！

　　在适当的时候暗中搞一些肮脏事朝大雍泼污水，致使隆耀帝逐渐失去民心。

　　这是在民间散播种子，还需要一些强大的助力进行催化。

　　这些助力便是一些德高望重的人，比如大儒，山长，致仕的官员等等。

　　画饼，许以厚利，必要时可以控制他们的家人进行威逼利诱，实在不听话，全部干掉...

　　因为武则天就是这样做的！M.23sk.com

　　上位之时，有很多没节操的大儒纷纷著书立文，跪求武则天上位。

　　不听话的那些坟头已经长草了...

　　不过这些得徐徐图之，不可操之过急，需要发酵。

　　此举只是改变了一些基本土壤，让女子称帝有了可能性，要想登临大宝的话，还差得远。

　　顾正言还有很多后招。

　　比如，要增加姜葵在民间的威望，绝不能躲在幕后！

　　她需要为百姓做一些事情，拿出一些可以改善百姓生活的东西，让百姓感恩，在百姓心中树立一个良好的形象。

　　顾正言搜刮前世的记忆，已经准备了一些东西。

　　目前姜葵在民间的形象用两个词可以概括。

　　有才，美丽。

　　可这跟做皇帝有什么关系吗？

　　做皇帝，不需要有才，更不需要美丽！

　　就算是需要女子救大雍于水火，凭什么是你姜葵呢？不能是太后或者皇后吗？

　　诸如此类，顾正言考虑了很多，他必须要考虑，既然选择了这条路，就要慎之又慎。

　　还有，不光是登上皇位就完了，胡人呢？

　　大雍最终的敌人，是胡人！

　　前面说的都是一些提高称帝成功率的条件，需要慢慢来。

　　对付胡人，当务之急是两样东西，钱和军队。

　　钱的话顾正言已经想好了，幽云府的果酒已经开始酿造，甘油也已经运了一部分过去。没有苦味的果酒，相信可以给米酒黄酒带来极大的冲击。

　　这是其一，还有一个大杀招，盐。

　　顾正言本想自己位高权重后才搞盐的，现在可顾不了那么多了。

　　盐才是最赚钱的。

　　前面说过，大雍的盐是苦的，这也是为什么炒菜有极大的市场，因为炒菜相较蒸煮菜能更好的压制盐的苦味。

　　要是有不苦的盐，绝对可以富甲天下！

　　清朝的盐商，说富可敌国都是谦虚了。

　　顾正言准备把明清时期的晒盐法和现代化学提纯的方法结合起来，制出一种没有苦味卖相更好的盐，到时，嘿嘿...

　　钱有了，不管打朝廷还是胡人，军队也是重中之重。

　　一聊之下顾正言才知道姜葵居然偷偷摸摸募集了十二万大军。

　　幽云府七万，怀阳府五万。

　　幽云府和怀阳府与上京相接，一北一南，刚好把上京夹在中间...

　　看来这女人早就在做准备了。

　　不过让顾正言有些失望的是，骑兵才六千，而且质量参差不齐，马儿大都是东拼西凑来的。

　　这还打锤子？

　　听姜葵说还有募兵的想法，顾正言赶紧制止。

　　他知道，在古代，军队绝不是人越多就越好的！

　　事实上，从春秋到清朝，古人一直在尝试，军队是以数量（人海战术）取胜，还是质量（精兵战术）取胜。

　　人海战术的缺点是，战线太长，一旦远征，那么后勤补给有很大的问题，十万的军队，要是遇到路不好走的话，需要二三十万的民夫运输粮草。

　　像大雍的乌州和幽云府加起来约五十多万军队，运输粮草的民夫就出动了六十万。

　　这还是幽云府总体比较平坦，路好走的原因。还有一个原因是大雍的军制很乱，有的军卒甚至自己带了干粮。

　　就这都出动了六十万民夫，那要是人更多，路更烂呢？

　　前世的隋炀帝三征高句丽（注：高句丽是扶余人和汉人构成的国度，和朝鲜族构成的高丽没有一毛钱关系，棒子们一直在往自己脸上贴金...），出动军队四百万人次，调动民夫上千万人次。

　　可谓是劳民伤财至极。

　　关键还没打赢，甚至为大唐的到来加快了日程...

　　由此可见，人海战术稍微翻车就很容易拖垮一个国家。

　　所以大唐吸取了教训，一直走的精兵路线。

　　可精兵也有很大的缺点。

　　钱啊！

　　像大唐的各式武器，比如铠甲、战马、各种长刀、板斧等等，质量都很好，但无一不是烧钱的机器。

　　据各种史料记载，一把陌刀的造价约莫几百贯，而唐朝县令的年薪才二三十贯。

　　所以一把陌刀的造价相当于一个县令十多年的年薪...

　　恐怖如斯。

　　这么高昂的造价，威力当然不俗。

　　神通大将李嗣业在安史之乱中，以两千陌刀队（也有用长板斧的）对阵安禄山十万大军，斩首六万，虽然有他军队的夹击，但也足以见陌刀队的威力。

　　总而言之，要是有钱的话还是走精兵路线好一点。

　　但精兵还需要长时间培养，随便找几个人训练几个月是远远不够的。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第453章 顾正言的办法免费阅读。https://www.23sk.net 