    二更送上，各位大佬给个票票呗！告诉你个小秘密，请支持正版！

    ……

    书接上回。

    渝州城。

    地处长江，嘉陵江两江怀抱，东邻湖北，湖南，南靠贵州，西接四川，北连峡西……

    点一下，地名去玩吧，也许你会穿越到仙剑，给月票，马上穿越。

    自从赵文昌当上了永安当掌柜，把主角景天几人留在身边，当杂役，赵文昌为人十分刻薄小气，贪小便宜又死爱面子，动不动克扣景天他人的工资，被主角几人称为赵扒皮！

    程旭走进永安当，天妖皇看着程旭走进永安当，虽不知为什么，但紧随其后。

    “有客人上门，景天、茂茂赶紧滚出来，招待客人。”原本坐在柜台前无精打采的赵文昌，看到有客人上门，而且身穿华丽，之后更是有跟班儿，虽然跟班的脸长得太大众，但是不妨碍赵文昌眼前一亮。

    更重要的是二人气质非凡，程旭和天妖皇都是为皇者，身上的气质自然不凡。

    程旭看着眼前的赵文昌，嘴角带着落有落无的笑意，开口问道：“不知，你们这里有没有古剑出售？”

    闻言，赵文昌微微一愣，毕竟来永安当的，大多数都是买古董字画或者玉石黄金，询问古剑还真是很稀奇。

    此时的赵文昌看着面前气质不凡，身穿华丽的程旭，变得有些为难，毕竟眼前这位一看就是有钱的主。

    “来了，来了，赵扒皮不知什么客人上门。”

    在赵文昌为难之际，从永安当后堂传来一个略显轻浮，还带着一丝痞气的声音。

    程旭听到这声音，心中一动，只见后堂有两人跑了进来，一个长得偏瘦，一个略显吃肥，长得偏瘦的那个与自己原先的偶像胡歌有七分相似，只是略带一些痞气。

    看到这二人程旭就明白，这恐怕就是仙剑的主角景天和令人最为感动的配角许茂山。

    景天一脸嬉皮笑脸，对着赵文昌开口说道：“什么事儿啊？”

    赵文昌看到景天眼前一亮，赵文昌知道自己之所以能当上永安当掌柜，是因为有关系，其实对古董方面一窍不通，景天就不同自小与自己的爹学习，且对古董珠宝鉴定方面很有天赋。

    “来，景天你来得正好，你对我们永安当最为熟悉，他们两个可是我们永安当的大客户，你和茂茂一定要给我好好照顾着。”说着，赵文昌来到景天身旁，在景天的耳边小声的说道：“这一看就是个大肥羊，一定要给我狠狠的宰一笔，到时候我给你们涨工资。”

    听到涨工资三字，景天眼前顿时一亮，疑惑的看着眼前的赵扒皮，赵文昌，要知道这可是出的名的吸血鬼，只进不出，动不动还克扣自己等人的工资。

    要不是因为自己的父亲曾经是永安当的掌柜，再加上签了卖身契，早就不干了。

    其实更重要的是景天从小的梦想是成为永安当的掌柜，而且从小在永安当长大。

    “二位好，我是景天，这是我的小弟茂茂，我们二人是永安当的伙计，不知你们想要买什么东西。”

    听到景天的话后，茂茂也是一脸傻里傻气的说道：“是啊，是啊！老大可厉害了，只要是永安当的东西，他都记得一清二楚，老大还是个鉴宝大师，只要你没有什么东西要卖，可以找我老大，一定会给你们一个满意的价钱。”

    “我想要一把古剑，不知道你们这里有没有。”

    说完，程旭死死的盯着景天，也不知道此时魔尊重楼有没有把魔剑送给景天，如果已经交给了景天，不知道龙葵有没有现身，如果没有自己想得到手，应该会容易一些。

    “古剑？”

    此时的景天跟赵文昌一样，一脸疑惑，毕竟一般人都会收藏一些古董玉器，很少会有人收藏古剑这种东西。

    因为古剑这种东西，想要历史悠久都会生锈，没有什么观赏性，除非有些人，有特殊的收藏癖好，不然根本很少有人买。

    “这……这个，好像我们永安当……没……。”

    景天结结巴巴，不知道说些什么的时候，突然想起有个红毛怪一文钱卖给自己一把古剑，想到这神色一动。

    那一天，自己出去逛街，突然有个从天而降的红毛怪，大喊着自己飞蓬，要和自己比武，不过还好自己机智无比，终于将红毛怪骗了过去。

    不过红毛怪临走之时，还是用一文钱把这把剑强卖给了自己。

    想到这儿景天嘿嘿一笑，那把剑材质不错，而且根据上面的时间留痕，起码有两千年以上的历史，要是能卖出去，肯定是一大比钱。

    想到这，景天看向程旭的目光越来越亮，自己能把这把剑卖出去，就可以把永安当买回来，自己当老板，然后给茂茂和自己娶上十个八个的老婆，过上自己想都不敢想的富豪生活。

    “客官，真是巧了，我们永安当还真就有一把古剑，有着两千年以上的历史，绝对符合你的要求。”

    说完，景天让茂茂在此照顾程旭二人，自己则火急火燎的朝后堂跑去。

    不一会儿，景天就抱来了一把黑色的长剑，气喘吁吁地问道：“不知客官，这把剑怎么样？”

    程旭看着眼前充满魔性的长剑，这把剑虽然邪恶，但却与镇妖剑不相上下，特别是和镇妖剑融合之后，成为神魔剑到底会拥有怎么样的力量？

    “好，非常好，是把好剑。”

    说完，程旭准备上前接过魔剑，就在这时，魔剑突然一震，一道幽暗光芒一闪而过，便不再挣扎。

    程旭感受到不挣扎的魔剑，反而一脸疑惑，要知道魔剑除了景天之外，无人能用，魔剑有魂，除景天之外，谁用都会遭受的反抗，至于魔尊重楼，是因为将剑魂强行压制。

    不反抗，难道是我太帅了，龙葵妹妹已经被我的帅气而征服了吗？

    在程旭自恋的时候，景天看着拿着魔剑，一脸爱不释手的程旭，连忙开口问道：“不知道，客官觉得怎么样？这把剑是否满意？”

    “我非常满意，不知道，这把剑多少钱，我要了。”

    话音刚落，景天和赵文昌便眼前一亮。

    “好说好说，客管，想来你也知道这把剑，材料非常特殊，经过两千年的时间依然没有什么变化，想来是什么稀世珍宝打造，再加上两千多年的历史，这个价格嘛！”

    “5000两如何？”

    “行，没问题，只是我没有带这么多钱。”

    程旭说着，从怀里掏出一个拳头大的夜明珠，开口说道：“不知道，我拿这个换如何。”

    景天看到这拳头大的夜明珠，口水都快流下来了，自己要是有了这颗夜明珠，买下整座永安当都绰绰有余，想到这，景天瞬间将夜明珠拿了过来，速度之快，让人为之叹之。

    “换，怎么可能不换？”

    一旁的赵文昌看着景天手里的夜明珠，神色一动：“景天？”

    “你干什么？赵扒皮，我告诉你，想都别想。”景天死死的捂住夜明珠，看着赵扒皮说道。

    “我还没说呢。”

    “你说什么，我都不会给你。”

    “是吗？就算是将卖身契和永安当全部转让给你，让你当掌柜，你都不愿意。”赵文昌一脸拿定景天的样子说道。

    “这，好吧，只要你将永安当转让给我，还有卖身契还给我，我就给你。”

    景天想了想，开口说道。

    “行，没问题。”

    “对了，还有茂茂的。”景天想了想，又开口说道。

    “可以？”

    ……

    求月票。

