
　　虚假的组织成员：

　　飙车，肉搏，抗大枪，枪法神准，日本战狼，上辈子开过高达，恋人是这个国家。

　　真实的组织成员：

　　只会喊打喊杀，明明拥有和皮城女警同款射程，狙击却只能射死队友。

　　哦对，还喜欢坐摩天轮。

　　……

　　基安蒂和科恩。

　　狙击搭档。

　　就算在柯学世界中，再怎么憨憨，再怎么笨比。

　　但放在黑衣组织里，人家俩人是实打实的王牌狙击手，拥有代号的核心成员，射程高达650码，知名度不低。

　　和橘真夜那种小打小闹的低级杀手不同，基安蒂与科恩假如放到整个杀手界，绝对属于最顶尖的梯队里的。

　　身上带着的，是常人难以媲美的，纯粹的戾气，纯粹的杀气。

　　普通人怕是会被一个眼神吓得手脚冰凉，浑身发抖，大热天打着空调冷汗直流。

　　可白川悠是普通人吗？

　　看到科恩和基安蒂，他强压着想要问“兄弟你喜欢摩天轮吗”“大姐你刺青在哪里纹的”的冲动。

　　姑且正儿八经的和两人分别点头示意。

　　科恩说了句“请多关照”后就没了下文。

　　倒是基安蒂，对白川悠很感兴趣。

　　“诶？他就是最近活跃在黑道的那个情报贩子？是个小伙子啊，比我想象的可年轻多了。”

　　“嗯。”琴酒不咸不淡的应了声。

　　按理说，现在应该是讨论作战计划的时间，可他却没立刻集结众人。

　　看得出来，琴酒也是有点人情味的，知道把白川悠和基安蒂他们放在一起，互相磨合，互相熟悉一会。

　　“那你想象中我是什么人呢？”

　　白川悠不嫌烦的笑着说道。

　　基安蒂拿着一杯调好的酒，把冰块晃的叮当作响。

　　“我以为，你会和伏特加差不多，是个眼神凶恶的大块头呢。”

　　闻言，白川悠一愣，瞄向伏特加。

　　奇怪的情报增加了！

　　对不起伏特加，我一直以为你是因为眼神太憨憨，才挡个墨镜遮丑……

　　现在看来，似乎是自己误会了。

　　他眼神复杂的盯着伏特加看。

　　伏特加正在品尝美酒，注意到两人谈话的内容，和白川悠看过来的视线后，他整个人的动作停顿了下。

　　基安蒂见此哈哈大笑：“骗你的了，新人，其实我也没看过伏特加的眼神。”

　　“他整天和琴酒一起行动，那家伙应该知道吧？”

　　她就这样毫不在意的，当面大声谈八卦，然后还问白川悠：

　　“新人，你对伏特加怎么看？”

　　白川悠认真的答道：“我觉得吧，伏特加先生的车开的是真的稳。”

　　“坐在后座，我人都舒服的快睡着了。”

　　“是吧？”

　　英雄所见略同啊！

　　基安蒂眼神一亮。

　　“其实不瞒你说，伏特加的车技，放在整个组织里，都是数一数二的稳。”

　　“连我第一次跟他一起出任务时，上车都差点睡着。”

　　两人在奇怪的话题上达成共识。

　　纵使是真心实意的夸奖，但却让伏特加完全高兴不起来。

　　就好像是两个学生在班主任面前，讨论另一个学生LOL打的贼好一样，纵使是夸赞，但这个时间场合选的完全不对劲啊。

　　所以。

　　一唱一和的功夫，让伏特加的脸色越来越黑。

　　“够了！基安蒂！”

　　“你能和新人聊点别的不？”

　　“哈哈，抱歉抱歉。”基安蒂旁若无人的放声大笑，放肆是放肆了点，但却没啥恶意。

　　组织内部的麻将组四人，关系还挺和谐的。

　　这也跟琴酒很放心现在在座的众人中，绝对没有卧底脱不了干系。

　　同伴间，没有猜忌就没有隔阂，没有买卖就没有杀害。

　　基安蒂伏特加他们都是比较忠诚勤恳，没啥反水心眼的成员。

　　老琴说东，他们绝对不带向西的。

　　不像是波本，贝尔摩德那样的秘密主义者，个个都是老谜语人了，一个两个的，每次出任务都能搞出点幺蛾子，让琴酒总是产生疑心。

　　“那，新人？想了解了解伏特加的追星兴趣吗？”基安蒂完全不摆架子的开口继续八卦。

　　短短几分钟就和白川悠打成一片。

　　然而，快乐总是建立在别人的痛苦之上。

　　边上喝酒的伏特加，脸色黑成锅底。

　　这大嘴巴基安蒂，就不能跟新人说点正经的吗？

　　自己那点微薄的爱好……这就要来一波公开处刑，被新人知道了？

　　酒吧里充满着快活的气氛。

　　——当然，人和人的悲欢不能相通，伏特加只觉得他们吵闹……

　　看来，今天也是迫害憨憨伏特加的一天呢。

　　聊着聊着，基安蒂已经相当喜欢白川悠这号新人了。

　　别的不说，至少不像其他几位闷葫芦男人一样。

　　只能说，不愧是擅长交际的情报贩子，是个有趣的男人。

　　健谈，会接梗，会捧哏，这让基安蒂很舒心。

　　不然，跟一群沉默寡言的老男人在一起，迟早有一天，她要被憋出病来。

　　“新人，要喝点东西吗？”

　　她转头看向白川悠，自来熟的拍拍他的后背，“放心，酒保也是我们的人，你想喝什么，随便点。”

　　白川悠稍作思考：“那，来杯冰咖啡？”

　　“哈？来酒吧喝咖啡？”

　　基安蒂一愣。

　　这就和烤鸭店叫鸡一样，虽然不是没有，但总归是有点怪怪的。

　　“是啊，昨天睡午觉过头了，整的生物钟都乱了，现在挺困的。”

　　说着，他还打了个哈欠。

　　穿越一年了，他还是感觉柯学世界的时间有问题。

　　“我发现午觉真是个离谱的东西，我十二点多躺下的，晚上七点才醒，还是别人喊醒的……简直有毒。”

　　“新人，你真的很有意思啊……”

　　基安蒂都有些跟不上他的脑回路了。

　　这小子，到底知不知道过一会是要执行重要的交易任务的？

　　一马上要跟琴酒这种“严师”首次行动的人，居然还有心思在这跟她话睡午觉的家常。

　　这种微妙的反差，与不显得俗套的自然感，反而让基安蒂觉得白川悠变得有些捉摸不透起来。

　　……

　　酒保将调制好的咖啡倒入冰块杯里。

　　接过冰咖啡，白川悠嘬下一口，顿时舒服了。

　　琴酒这时掐灭香烟，估摸着时间也差不多该制定作战计划。

　　于是将杯中的鸡尾酒一饮而尽，说道：“基安蒂，收收心思，准备出任务了。”

　　闻言，还在缠着白川悠，兴致勃勃想找话题的基安蒂，顿时闭上嘴巴。

　　其他几人也都差不多的反应。

　　除去默默擦拭杯子的酒保。

　　琴酒一说话，所有人都拿出了一百二十分的认真状态。

　　白川悠一阵惊奇。

　　这就是酒厂劳模的威慑力吗？23sK.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-006- 今天也是迫害伏特加的一天呢免费阅读。https://xs.23sk.com 