    第51章我也不是随便什么女人都亲的

    顾墨凛是普通男人，在面对自己的女人时，更是情难以自已。

    此时的秦可可像一只八爪鱼一般，牢固地‘吸附’在顾墨凛的身上，一边撒娇一边往怀里钻。

    顾墨凛感觉全身的血液往上涌，他在极力克制着：“秦可可，你别这样！”

    【她那么美！那么主动！他就要忍不住了！】

    眼看着要到了忍耐的极限，秦可可竟然进一步挑逗。只见，她亲上了顾墨凛的脖子：“顾先生！”

    “你是不是不行？”

    就是这么一句话彻底刺激了顾墨凛，他看着怀内的小女人：“秦可可，你确定自己不后悔？”

    秦可可娇羞地点头：“嗯！绝不后悔！”

    于是，顾墨凛彻底爆发，单手托着女人的下巴，与之对视了三秒钟：【3——2——1——我给过你机会了！】

    霸道的唇直接吻了上去，显得如此急切，但顾墨凛的动作是极其温柔的，他一点点地亲吻着。就是这个吻，彻底把秦可可身上的力气抽走，她无力地靠在怀内，闭着眼睛，享受着顾墨凛的气息，一时间，仿佛全世界仅剩下她和他！

    不远处的管家刚进门则看到这么刺激的一幕，吓得他老脸一红：【艾玛！咱顾先生是禁/欲时间太长了吧？竟然在客厅就——】

    下一刻，老管家吓得急忙出门，还顺手关好了门。

    秦可可在读到老管家的心声后，略带羞涩地挣脱这个吻。她红着脸在顾墨凛耳边小声说着：“顾先生，这里是客厅！”而且是沙发！

    这毕竟是他们的第一次——

    顾墨凛会意，歪嘴一笑，痞帅无比。

    下一刻，秦可可直接身子一轻，直接被打横抱起。

    顾墨凛一边走着一边拆穿秦可可的花花肠子：“怎么？现在不热了？”

    【还装呢？他早看穿一切了！】

    秦可可因为尴尬脸色绯红：“我——可能药效稍微过去一些了！好点了——”

    顾墨凛已然到了二楼，他用脚开门、关门的动作一气呵成。等秦可可反应过来的时候，已经躺在顾墨凛的大床上了。

    “既然药效过了，今晚到此结束吧？”说完顾墨凛作势要穿上衣服。

    这怎么行？

    她都做好‘牺牲自己’的准备了！

    “不！”秦可可刚要阻止，却发现顾墨凛得意地笑着。

    【原来我夫人如此主动！】

    秦可可慌了，连忙解释：“我——我解释一遍啊：我可不是随便的女人！”不是随便什么男人的床都上的！

    殊不知，顾墨凛的内心还有一句：【我喜欢！】

    “我也不是随便什么女人都亲的！”说完顾墨凛再度亲了上去。这一次，他亲的是秦可可的额头，动作轻柔而宠溺。

    【他只亲自己老婆！】

    反正事已至此了！秦可可也顾不上了！她决定主动一回！于是，她心一横，直接上前，再度吻起了顾墨凛。

    (本章完)

