    “林业会，我不会。”沈修远给出的答案很肯定。

    林业生存在那种环境里，心灵早已扭曲，不可能再救得回来，更不可能因为爱上某个人就改变。

    或许在林业的认知里，只有死亡才能让他所爱之人永远停留在他身边。

    在最爱他的时候死去，这就是他想要的。

    沈修远握着小姑娘软乎的手：“我不是林业也不是萧邑。”

    他比林业幸运的是他比林业更早遇上让他迷途知返的人。

    姜温温依偎进他怀中，手指点着他的唇，笑出声：“我知道，你是沈老师，也是我最喜欢的人嘛。”

    沈修远勾着唇，细细亲着她的手。

    姜温温叹气：“沈老师，我后天就杀青了。”

    她本来还觉得要杀青了很开心，可是一想到杀青以后她会跟沈修远分开，好像又没有那么期待了。

    “再多留几天？”

    她摇摇头：“不行，我哥要过生日了，上次放假我没回家，他已经很不开心了，这次他生日我要是在放他鸽子，他会更加生气的！”

    沈修远嗯了一声，不辨情绪。

    姜温温抽手，双手捧着他的脸颊凑上去亲了亲：“你不要吃醋噢，下回你生日我也会一整天陪着你的。”

    沈修远很没原则的就被说服了，搂着她腰身，狠狠亲了下去。

    一转眼就到了杀青当天，姜温温还是跟以前一样。

    一大早进组，排队化妆，默默背着台词。

    她化好了妆出来，迎面遇上魏薇。

    魏薇也只是漠然的将视线从她身上掠过，权当不认识她这么个人。

    姜温温毫不在意，跑着出了休息间。

    廖峰在调试机器，副导在场内巡视做最后的检查跟调整。

    她走过去时，廖峰带着轻松的笑容安慰她：“别紧张，今天就是最后一场戏，拍完就完事儿了。”

    姜温温真诚的道谢：“廖导，这段时间谢谢您一直着关照我。”

    廖峰没当回事儿，摆摆手：“这跟我可没关系，而且你要不是真的能演，我也不会让你继续在组里待下去的。”

    真不能演就得换人，不能让一粒老鼠屎坏了一锅粥。

    好在姜温温表现很出色，虽然是新人，但表演的很有灵气。

    廖峰也是有心培养，他问：“你是不是还没签团队？”

    “嗯，是啊。”

    “要不我作保，推你去环球试试？”廖峰想的是姜温温这根好苗子不能就这么埋没了，而且这部剧要真是定档播出了，那姜温温肯定会火起来，到时要是有专业团队帮着操作，她能爬的更高的位置，接到更好的资源。

    姜温温先是愣了一下，随后笑笑婉拒了廖峰的好意。

    廖峰打量她一眼，若有所思：“也是，有他在，你也不愁没路走。”

    “……”

    现场调试结束，廖峰拿起对讲机吩咐了几句，然后扭头跟她说：“你也去准备吧，马上要开始了。”

    最后一场戏，姜温温很认真在对待。

    她调整着心情，又默默记了一遍台词。

    她以为她会卡带忘词然后NG之类的，但是没有。

    一切都进行的很顺利，她背下了台词，很容易就找到了感觉融入到了剧情中。

    这次，是傅云灵与萧邑最后一次见面。

    傅云灵没有别上繁复的首饰，更没有穿赏赐的奢华宫装。

    发间只别着一只珠钗，穿着未出阁时，她最喜爱的衣裳。

    院里很静，月色很凄凉。

    她在等。

    等萧邑到来。

    她不确定萧邑会不会来，毕竟今夜也是若宁临盆的日子。

    素闻有三喜，登科之喜、新婚之喜还有……

    添丁之喜。

    已是深秋，院内呈现一片萧瑟死气之态。

    她独坐一旁，静然等待。

    这里是深宫冷院，不是王府。

    这回，她听不见那些喧嚣吵闹的声音了。

    奇怪的是明明应该听不到的，她却感觉她耳畔旁隐约有婴儿啼哭的声音响起。

    “翠萝。”

    “奴在。”

    “都撤了吧”傅云灵有气无力地说，”他不会来的。”

    翠萝眼圈通红，忍着难受跪下哀求：“主子再等等吧！陛下会来的！他一定会来！君无戏言，陛下应承过，就绝不会食言。”

    傅云灵笑了声：“君无戏言……他现在是高高在上的皇帝，他不是誉王，不是萧邑。”

    翠萝俯首贴地，久久没有起身。

    傅云灵再叹：“撤了吧”

    翠萝终是起身，将东西都撤了下去。

    翠萝走后，院子里就剩下她一人了。

    她凝视着远方，视线却是涣散的，没有任何焦点。

    她本就没想活，也没剩多长时间可活。

    傅云灵瞧不真切，看着像是他来了，又觉着那是幻觉。

    她手里始终紧攥着那根簪子，直到手失了力，簪子掉落在地上，哀哀切切的哭声在耳旁吵嚷起来，她已经没有力气睁开眼睛了。

    ……

    镜头在她脸上停了许久，给了几个特写后，廖峰才喊卡。

    傅云灵一死，代表离结局也不算太远了。

    拍摄还算顺利，按照原定计划在稳步前行。

    廖峰站起身，很高兴地大声说：“温温杀青了啊！”

    在场的工作人员欢呼起来，沈修远抱着一束花朝她走来。

    她接过后，两人拥抱了一下。

    沈修远在她耳旁温声说：“恭喜你。”

    “谢谢沈老师。”姜温温也笑眯眯的回答。

    两人分开，她捧着玫瑰花朝着剧外的工作人员鞠了个躬，诚恳的说：“谢谢各位在这段时间对我的照顾。”

    姜温温一杀青，代表剧情拍摄进了近乎三分之二。

    往后可以不用盯得这么紧了，廖峰索性放了一天假，明天不开工，今晚庆祝一下她顺利杀青。

    姜温温去卸了妆，沈修远在车上等。

    她收到消息，仍然选择慢吞吞的跟着剧组的人。

    廖峰是知道他们两人的关系，想也没想就以车满座了为由将姜温温赶到了沈修远车上。

    组里订的是一家私隐性比较好的KTV，同样的，价格也不便宜。

    说是庆祝她顺利杀青，那钱呢，是得她来付的。

    姜温温默默算着小金库里的钱，越看越愁人。

    她的片酬还没全部结算，之前的预付款还没捂热就都花出去了。

    她已经不是小富婆了，她是小穷鬼。

    姜温温闷闷不乐，正打算从姜亦己那里借点。

    可是……

    一想到姜亦己会问东问西，她就断了这个念头。

    到了KTV，姜温温跟沈修远一前一后进了包厢。

    工作人员放松下了身心就都放肆了起来，一进包厢就嗨了。

    忙着点歌的，忙着要酒喊吃的，很是热闹。

    姜温温不敢喝酒，只用了柳橙汁代替烈酒，敬了一圈。

    剧组的人都知道她是大老板的人，没人敢为难，她喝不喝酒也不重要。

    酒过三巡后，场子更嗨了，说什么的都有。

    互相揭短，互抖糗事，还玩起了游戏。

    空的啤酒瓶在桌上转动，啤酒口朝着谁，谁就得回答问题。

    姜温温运气好，玩了几轮都没轮到她。

    人就绝对不能抱着侥幸心理，她才觉着自己很幸运。

    下一轮就成了命定之人。

    对方嘿嘿一笑：“大冒险还是真心话？”

    “……真心话吧”

    玩姜温温，他们还是有所顾虑的，问题也没有跟之前那样过分。

    他装模作样的抽了个签，然后问：“有了，你有喜欢的人了吗？”

    姜温温眼神飞快的瞄了对角的沈修远一眼，无人发现。

    她点点头：“有的。”

    问她的问题是真的没什么爆点，玩也玩不起来。

    后边两轮被抽到的人玩的就更大了，选择的都是大冒险，其中一个还被要求跟现在从包厢出去后见到的第一人接吻。

    越玩尺度越大，玩到最后，啤酒瓶停在斜对角，连着姜温温跟沈修远时，包厢内躁动了。

    这回，姜温温是负责提问的人。

    旁边的人递过来抽签桶，姜温温抽了一支出来，看清楚字后，脸色微微一变。

    旁人催促：“啥啊？说啊！”

    “就是！快提问啊！等啥呢这是？”

    “快点的，别耽误时间”

    姜温温只好硬着头皮，将签文念出来：“你还是处吗？”

    这个问题就很微妙了，在场的人对问题的答案其实都不感兴趣。

    沈修远都在这圈混了这么多年，怎么可能还是……

    “是。”沈修远回答了问题。

    其他人懵了。

    沈修远似乎没当回事儿，长腿交叠，衣襟微敞，懒散的靠着沙发，眉梢轻挑，带着那么几分勾人的意味，他笑：“女朋友太小，有罪恶感。”

    草！

    不知道谁说了一句脏话。

    这他娘的……

    是什么魔鬼走向？

    沈老师还是个处，还有女朋友了？？

    听这意思，女朋友还很小。

    天哪，这话中信息量有点大。

    其他人你看我我看你的，愣了许久都没有人说话。

    沈修远一番话，众人惊的不轻。

    没有人注意到姜温温的异向。

    她端起了橙汁，低头喝了两口，耳尖通红。

    过了很久，终于有人破解了尴尬，场子又慢慢热闹起来。

    散场前，副导撺捣着拍了张照片。

    由于女一号魏薇不在场，今天的主角又是姜温温。

    所以姜温温站在了最中间的位置，就站在沈修远身边。

    两人紧贴着，她羞涩的笑。

    散场后，她不认可的扯着他手指质问：“你刚刚胡说什么呢！”

    “嗯？哪句是胡说？”

    姜温温杏眸一瞪：“哪句不是！！”

    “我是没有过男女情事，你也的确是年龄小，哪错了？”

    “……”

    姜温温越说越小声：“可是你说这么多，会让人怀疑的，万一我跟你……”

    “你打算让我藏一辈子，当你的小情人？”

    姜温温哼了声：”你算什么小情人，老情人还差不多……”

    “嗯？”沈修远眯起眸。

    她低头悻悻地说：“我不是说过嘛，我哥哥他们……”

    姜温温咬唇，片刻后，她抬起眸很认真地跟他说：“你会被他们打死的。”

    “我……”

    “不想年纪轻轻就守寡。”

    作者有话说：

    姜亦己：不会守寡

    姜亦己：不可能守寡

    姜亦己：沈老狗被打死了，你就改嫁

    姜亦己：哦

    姜亦己：不可能嫁的，这辈子都不会让你嫁给沈老狗：）

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉[营养液]的小天使：

    青衿2瓶；花姒1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

