    三楼和四楼艺廊专门留出来，单独展览巡回性艺术品。 ?．

    除艺廊外，洛杉矶美术馆还辟出空间做为剧场，供演讲、表演使用，靠近楼梯附近有书店、咖啡厅等休闲设施。

    塞西莉亚夫人的专场展览在三楼，她的作品不多，总共只有五十多幅，只占了展厅约六分之一场地空间，现在墙上挂的那些，除了最近几年留下的精品油画，有些是出售之后，重新跟买主借回来展出的。

    油画主人一般不会拒绝这种事情，大型展览可以提高作品知名度，进而使得他们手里藏品价值上升，而且能借此跟画家打好关系，以后想要再买新作品会方便很多。

    有时碰到特殊需求，比如想让喜欢的画家帮自己创作全家福等油画，这时的人情就能派上用场了。

    塞西莉亚作品风格是典型的新古典主义，崇尚古风、理性和自然，大多选择严肃的历史题材，注重塑造性和完整性，人物刻画真实，色彩反倒成了其次。

    她还精通于古典主义风景画，作品看起来清晰、明朗，意境分外宁静，显露出雾气迷蒙，光色炫目的效果。

    风格跟法国十七世纪三大画家之一的克劳德－洛兰比较相似，因此受到西方油画界一致推崇，这也是她的作品价格几年能翻上百倍的原因。

    有媒体曾经吹捧她会成为2o世纪后期最杰出的女性油画创作者，在三十多岁的女画家当中，成绩最高的，都比她差上一大截。

    韩宣一幅幅细心观赏，安雅跟在他身后。

    旁边有许多画廊老板和私人买家，其中旧金山附近过来的绘画艺术家也挺多，两人说话声音很小：“你妈还年轻，不然作品升值空间要大上不少。”

    “非要她年纪大了收藏价值才高？那我倒宁愿这些画不值钱。”

    安雅对男孩翻个白眼，皱着鼻子说道：“从去年开始，她已经在减少创作了，不喜欢的那些宁愿烧掉都不会出售，只保证市面上流通的作品足够就行，多出那些画廊会有安排，我想大概是存进银行之类。”

    “恩，东西稀少才值钱，说起来我家还有几张你妈画的画，不知道现在卖出去，能不能在纽约换栋带泳池的大别墅？”韩宣摸着下巴，似乎真在思索这个问题。

    安雅立马就恼了，不顾周围客人，气呼呼往他后脑勺拍了一巴掌，恨恨叫着：“你敢！”

    韩宣对看过来的众人抱歉笑笑，他们见是孩子吵闹，礼貌笑着摇头，表示没事。

    “那么激动干嘛？哦，你那副肖像画啊，我当然不会卖它。”

    “这还差不多。”女孩满意点头，傲娇道。

    “你们在说什么？肚子饿了可以去那边拿吃的，安雅，照顾好你的朋友。”

    塞西莉亚走过来，表情看上去挺高兴，刚刚忙着应酬没时间管他们，到现在才想起自己还有个女儿，手扶着男孩肩膀：“所以你看过她的那些画了吗？”

    “还没有。”

    韩宣回头望着女孩：“它们在哪里？”

    “最里面那个展廊，只有几张，画的不太好，见到不许取笑我！”对韩宣勾勾手指，倒退往后走，安雅笑着转了个身，长在空中划个半弧，散落下来依旧很整齐。

    “这边，快过来！”

    ……

    手里捧着鲜奶布丁，韩宣端详这组油画许久，勺子握在手里，却忘记去吃。

    “这些画......”

    韩宣哭笑不得，面前总共有六张油画，独立的油画个体色彩跟结构包含多种艺术风格。

    两张创作主题是双鱼岛的荧光海岸，难怪刚才女孩说有惊喜，原来是指这个。

    国家地理杂志没刊登自拍照的遗憾，如今被补上了，面前这幅作品名称叫做《我的朋友》，只不过自己为什么会变成野兽派形象？在火光照耀下，还以为是狼人出没了呢。

    另一幅《脚印》用了新古典主义跟印象主义画法，组合起来韵味独特，色彩运用恰到好处，形成另一种别致的美。

    其他四幅采用牧场的动物们做为创作原型，作品名称也是各自的名字，韩宣能看出来，其中造型都是自己往日寄给她的照片里的。

    例如维尼，它现在坐在充满巴洛克风格的房间里，肥大身躯躺在沙上，跷起二郎腿，脸色高傲自满，鼻子被夸张扩大，小眼睛跟圆脸相比起来，几乎快看不到，嘴边叼着根万宝路香烟，烟雾扩散在房间里。

    巴洛克风格兼容性不强，融合其他风格相当显眼，因此这幅画还算正常，安雅接触油画没多长时间，画面感有些不足，可在韩宣这半吊子欣赏者眼中，看起来觉得蛮有趣的。

    金刚鹦鹉bbq完全被卡通化，带着立体主义风格，色彩采用黄蓝金刚鹦鹉身上独有的颜色搭配，大量使用黄蓝色彩组成图块，以黑线和白线区分边界，无数小型碎片形态组成鸟状。

    造型挺抽象，估计除了韩宣，谁都看不出它是只鹦鹉。

    “大”字型躺在微黄树叶里的是胖丁，准确来说应该是“木”字，它的粗尾巴也在呢，构图留白、环境空旷简单、色彩朦胧，明显带有日系风格，整体对比度比较低，色彩明亮。

    最左边那张画着杰尼龟和麦兜，迷你驴满脸担心状，颤颤巍巍站在鳄龟背部，底色是艳丽的西瓜红，跟美国六七十年代海报差不多……

    等男孩看完它们，安雅迫不及待问道：“看起来怎么样？我老师让我尝试各种不同的创作风格，寻找自己拿手又喜欢的种类。但我觉得都还行，自己画的自己不知道，因外看习惯了，就像我从不看我妈的画。”

    “除了这幅......”

    韩宣安静听她说完，指着为自己画的那张野兽派油画，开口道：“我觉得都挺不错的，那些参加画展的人觉得怎么样？特别是画廊老板，眼光很毒。”

    “我不是一直都跟你在一起，怎么会知道他们怎么想的。”女孩撇嘴抱怨，不过现韩宣好像挺喜欢这些画，当下又松了口气，瞧见墙上贴着十多张白色圆形贴纸，好奇宝宝模样询问：“这是干什么用的。”

    “不知道，可能是看上这些画了吧。”

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">