    第二天的比赛VC时成功拿下了，他们也收获到本次亚洲RMR的第二个积分。

    按照这次亚洲RMR的情况，只需要拿到三个积分，他们就可以成功的出线，晋级到雾都Major的正赛。

    所以距离VC的出线，只差仅仅一场比赛的胜利。

    不过，这接下来一场的胜利可并不简单。

    因为在这之后的比赛，已经变成了BO3赛制，他们需要通过BO3的竞争，来获得最后一个比分。

    这对于VC来说并不是一个特别好的消息，因为他们的BO3一直打得都不是特别的好。

    相较于BO3，他们更适合短暂的BO1.

    可是，赛制如此，他们必须得着手开始准备。

    不过，在第二天的比赛结束之后。

    最终的结果也是非常出乎众人的意料。

    “我是真没有想到，这TY会变成第一个被淘汰的对象。”西瓜啃着一个苹果，对这个信息表示困惑。

    Tig往沙发上面一躺，说：“谁不是呢，AO他们几个战队都气炸了。”

    “研究了大半年的TY，结果现在告诉他们TY居然被0/2淘汰了，要我是AO的人，我也生气。”

    “不过真是可惜啊，明明可以拿下的，就差那么一丢丢，结果被打到加时赛逆转了。”小鬼也拿了个苹果，啃了一口，继续说：“我人都傻了你知道吗？”

    小鬼一边啃着苹果，一边刷着手机：“你们看看，这论坛上的节奏已经爆炸了。”

    他有点幸灾乐祸，毕竟TY之前在国内被寄予厚望，他们算是后娘养的，没人在乎。

    可现在，这个被寄予厚望的人被淘汰了，没人在乎的几支队伍反而在顽强坚持着。

    这简直是一个笑话。

    小鬼看了一眼评论区的发言：

    【很蓝的辣！输完蒙古输印尼，已经没人再能够输了，脸都不要了！】

    【已经结束了！】

    【年年虽败犹荣，打的居然没有一支情怀队伍和一支新生队好，真是烂透了】

    【坏消息，TY已经被2：0了，好消息，TY将是最早备战下一届Major的队伍！直接起飞！】

    【未来可寄】

    .........

    果然，没有一句好话。

    不过有一说一，小鬼觉得也确实是这样。

    毕竟国人在TY身上注入了那么多的期望，希望他能打破华夏在8年没能进入Major的阴霾。

    这次V社不知道抽了什么风，特意给亚洲送来了两个名额。

    这本来是TY最好的机会，可惜他们并没有把握住，最后在这次亚洲RMR一分都没拿到，就已经GG了。

    要知道，本来VC的头号大敌中，也有TY的名字。

    “不过今天LL和HIC那场真的不错，PP和H0PE发挥真猛啊。”西瓜将苹果核往桌上一丢，抽出一张纸擦了擦手，准备等会再去复盘一下比赛。

    “PP爆种了啊，不然可能就得被淘汰了。”

    “不过HIC真是脸都被打肿了，上次还让我们比赛时候怎么怎么样，结果真碰上了，LL都没打过。”

    “真没想到，我们居然会在这个时间点和VD碰上。”西瓜有些唏嘘。

    毕竟不管怎么说，现在VD这支队伍中的狙击手AZR和主教练任飞之前都是他们的人。

    现在昔日的队友，已经变成了对手。

    他们的心情都有些复杂。

    他们也怎么都没有想到，这支有昔日的情怀选手组成的队伍，能够在这么短的时间之内，打到亚洲RMR的比赛当中。

    而且这次比赛，更是先斩HIC，而后击败蒙古队，连连获得两个比分。

    已经来到了和他们竞争出线资格的行列。

    “唉，你们来看！”

    这时正在刷手机的小鬼大声说道。

    ........

    任飞正在酒店内静静休息。

    他在思考，自己有如今的地位，是不是反而得感谢VC。

    要不是VC的老板黄宇把自己一脚踢走，他也不会来到老队友这里，和老队友一起重组一个队伍。

    如今，他们距离打破华夏8年无Major的记录，只有一场比赛。

    他任飞，马上就将踏着曾经的队伍，前往国际战队的行列。

    按理说，他应该会很开心。

    可他现在的心情反而有些不爽，不知道为什么，他就是不爽。

    虽然他自己得到了更好的发展。

    VC不也一样吗？

    从一个三线底层的队伍，在三个月之内，靠着队伍的疯狂发挥，不断的赢。

    一直到了现在，已经是国内名列前茅的队伍了。

    不得不说，被黄宇拉上来的这个新人能力很强。

    能够带领这么一帮臭鱼烂虾打到这个成绩。

    但，孟德的能力越强大，就越显得任飞是个废物。

    毕竟任飞在VC带了一年的队伍，一点气色都没来。

    他孟德来了，就直接起飞！

    这对比之下，简直就是在啪啪打任飞的脸，用事实告诉大家。

    他任飞，就是因为没有能力，被黄宇给踢走的。

    他思考了一会，然后发了个信息。

    AZR打开大门进入房间里面，一边关门一边说：“教练，你找我。”

    任飞点了点头，对于AZR恭敬的态度很是受用，他开门见山地说道：“你狠VC吗？”

    AZR愣了一秒，似乎是在想怎么回答这个问题。

    任飞直截了当地说：“说实话。”

    AZR点了点头：“我狠，我当然狠。”

    如果不是VC把自己踢了，耽误了自己的赚钱大记，自己现在说不定早就发财了。

    哪里还用这么每天老老实实地上班，看队友们和教练的眼色行事。

    AZR脸上漏出笑容：“不过那是之前，现在已经不恨了。”

    “要是没有VC踢了我，我怎么能够跟着教练您来到咱们VD呢。”

    “所以说，我在某些方面，还得感谢VC呢。”

    听着AZR的拍马屁，任飞摆了摆手：“行了，你回去休息吧。”

    AZR点了点头，脸上依旧带着笑意。

    只不过，等他转过身去，勾起的嘴角已经下来了。

    等着吧，我这次已经把我的全部身家压了上去，等这个比赛过后！

    我就再也不用看别人的脸色行事！

    看着房间慢慢被关上，任飞开始在VD的官方账号，发送动态：

    “三个月之前踢走我和AZR的时候，没有想到过会有这么一天吧！曹贼，明天的比赛，我会带着我的选手们，证明自己！”

    ......

