    哒……哒……

    嗝……

    一个踉跄的身影打了一个酒嗝，手里的酒瓶又拿着灌了一口，继续以歪歪斜斜的方式前进着。

    咕咚~咕咚~

    醉醺醺的男子似乎认错了路，越走越偏，周围已经没有了人的身影，连灯光都暗淡了下来，但他似乎毫无察觉，只是不停的喝着酒。

    不少酒洒在空气中，随着夜风飘荡出去很远很远。

    又走了一段路，周围彻底变暗了，连灯光都没有了，只有天空中的点点星光，还能模糊的看到人影。

    “咦，怎么……怎么没酒了，混蛋！混蛋的家伙，一定是卖给我酒的时候少给了我，下……下次一定找你算账。”

    男人口齿不清的说话，还不停的在摇晃着酒瓶，半天也不见一滴酒留下来，他随手就把酒瓶扔了出去。

    哐当！

    突然的声响在静谧的夜空中传出去很远，还把男人吓了一跳，他骂骂咧咧的使劲的踢了一脚，什么都没踢到还差点把自己摔倒。

    “连一个酒瓶都欺负我，你等着，我绝对不会让你好过的。”

    大概是男人肚子里水有点多，他有了尿意，这个时候最严朦胧的他根本看不清周围有什么，就地解开了裤子，开始放水。

    放完水后，男人又继续走，这个时候他终于能够看到前面一间房屋亮着灯了，光亮让男人的心情好了一些，嘴里不再骂人，脸上也露出温柔的笑容。

    他上前敲门：“良子，我回来了，快开门。”

    身体太累了，他就倚着门，眯着眼睛等着。

    吱呀~

    房门从里面打开，男人身体差点支撑不住，向内倒去，好在里面有一个女人扶住了他，没有让他倒下去。

    这个女人身高只有一米五的模样，长相也很一般，只是看上去很面善，她扶住丈夫，道：“以后别这么晚回来了，我跟竹久和菜子都很担心你，还有少喝点酒，你先去那坐着，我去给你弄点醒酒汤，饭菜也给你惹一下。”

    “良子你真好，真是个温柔贤惠的妻子，娶到你是我这辈子最大的福气。”男人抱着自己的妻子，温情脉脉。

    女人很少听丈夫的情话，她脸上露出笑容，很满足。

    关上门，扶着丈夫到一旁坐下，她说：“竹久跟菜子已经睡着了，你不要太大声，在这里等我一下，饭菜很快就给你热好。”

    男人却拉着她的手，不让他走，还从衣服里掏出一个小盒子递给她。

    “良子，你看看这是什么？”

    女人接过这个略显简陋的小盒子，打开之后，里面一条带着几颗珍珠的银项链在灯光下散发着柔美的光芒，她惊呼一声：“呀，这个东西这么贵，你怎么买了它，你从哪赚那么多钱，等明天快把它退回去吧，我不喜欢这个东西，我不要。”

    “怎么能不要呢，今天可是咱们结婚十年的日子，之前你路过首饰店，你看了它很多次，我知道你喜欢它，最近这段时间我去做了其他的兼职，就是为了能买到这个东西，现在它属于你了良子。”男人笑着道。

    良子的眼角泪珠不小心滑落，她使劲擦却怎么也擦不干净，“都是你，本来好好的日子，非要惹我哭，难看死了。”

    男人站起来，抱住她，说不难看，你可是世界上最美丽的妻子了。

    好一会儿，等怀里的妻子止住哭声，他道：“良子，你转过身去，我帮你带上，看看它是不是能配得上我美丽的妻子。”

    女人温柔的打了他一下，“应该说我能不能配得上它才对，它太美丽了，简直比宝石比明珠还要美丽。”

    但她也很顺从的转过身，让丈夫把项链帮自己带上。

    男人手拿过项链，穿过女人的脖颈，把头发拨到一边，银项链和珍珠在灯光下的光芒跟白腻的肌肤交辉相应，男人竟然看得有点痴了。

    嗯？

    男人的手臂上突然出现了一滴散发着恶臭的水滴，让他有点摸不着头脑。

    醉眼朦胧的男人觉得自己应该花了眼，自己家的房屋好好的，再说外面又没有下雨为什么会有水从上面滴下来呢。

    还有，自己妻子的脖子上什么时候多了一条绳子，刚才不是还没有吗？自己眼花了吗？

    “老公，好了……呃！”

    女人的话说道一般，所有的话突然被堵到了喉咙里，一条比拇指还粗的绳子勒住了她的脖颈。不止是她，就连她身后的男人，脖颈上不知道什么时候也出现了一条绳子，紧紧的勒住。

    然后，两根绳子就这样带着他们两人的身体往上，脚底竟然脱离了地面。

    房屋的房梁上，不知道什么时候突然出现了一只面貌丑陋而狰狞的鬼怪，正是他空着着从身体延伸出来的绳子吊起了下面的一对夫妻。

    它贪婪的看着这一对夫妻，口水都快要流成河了。

    下面的男人艰难的抬头，酒已经醒了大半，他看到了房梁上的恐怖恶鬼，眼睛瞪得滚圆，但他的手还没有离开自己的妻子，他还想要把妻子脖颈上的绳子给解开。

    但没用，绳子上很湿滑且坚韧，远非他能够解开的，而且，他感觉自己身上的力气正在很快的离自己远去。

    啪嗒~

    银白色的珍珠项链坠落在桌子上，它还是那副光彩照人的模样，泛着莹莹的光晕，可惜，它的主人还没有完全拥有它就已经失去了它。

    它倒映出两人的身影，他们都在空中挣扎着，就像是跃出了水面的鱼，只能徒劳的蹦跶却无济于事，似乎下一刻就会窒息而死。

    蓦然。

    略微昏暗的房间中似乎有电光闪过，游弋的光连珍珠都没有反射出来，它只能反射出一个骤然出现在房间里的高大挺拔的身影。

    砰！砰！

    两声闷响，男人和女人从空中坠落在地上，晕了过去。

    墨非看着已经从房梁上落地的鬼物，忍不住皱起眉头，太臭了！这些鬼东西根本没有刷牙的习惯，又喜欢生吃，导致这些鬼物每个都有着难以言喻的恶臭。

    他不得不稍微屏蔽自己的太过敏锐的嗅觉，要不然真害怕自己的鼻子从此被臭到失去了功能。

    鬼物站起来，它甚至还没有墨非高，只不过身形太丑陋了，虽然表面还是人类的模样，左眼中的下贰已经表明了它的身份：“鬼杀队的小鬼，这次的行动倒是很快，不过只你一个癸级的废物竟然还敢出现在我的面前，真是不知死活，看来这一次要便宜我了，如此年轻可口的美味要比这两个废物人类强得多。”

    然而墨非根本没有跟他废话的意思，他仔细感应了一番，这里确实只有这个下弦之贰，下弦之陆并不在这里，他不由有些失望，还以为这两个鬼东西一起行动了。

    “喂，小子，你那是什么眼神，可恶的人类竟然敢蔑视我辘轳。”

    “你废话太多了。”

    ‘了’字声音还没有落下，房间内已经失去了鬼物的踪影，不，准确来说，不是鬼物的踪影失去了，而是墨非直接带着一团焦黑的东西出了这间房屋。

    这是普通人的房子，不太适合当成战斗场地，实际上也根本称不上战斗，下弦之贰的再生速度远比不上墨非的破坏速度。

    它只能在无限的痛苦之中不停的再生，然后被破坏，然后再生，如此循环往复。

    ……

    ……

    嘭！！

    一处小溪边，墨非把辘轳扔在地上，还反弹了好几下，他伸手在溪水中慢慢的清洗着温润如玉的手指，就像是在精心做着护理一样。

    等他洗完手，辘轳再次完成了再生修复。

    “你到底是谁？你绝不是普通的癸级队员，不，就算是柱都没有你这么厉害，自从上任鸣柱退休后，鬼杀队已经很多年没有掌握雷之呼吸的鸣柱了。”

    “我要是你，就不会这么多废话，而是想着怎么能死个痛快。刚才的滋味不好受吧，交待了釜鵺以及病叶的去向，我就给你个痛快。”

    “哼，你一个人类竟……啊！！”

    一阵电流过后，荒野响起了令人毛骨悚然的惨叫声。

    事实证明，残忍的鬼也不是天生的可怕，它们也有屈服的时候。

    墨非道：“我没有时间跟你兜圈子，你老老实实的说出釜鵺和病叶的去向，大家也都可以省点心。”

    辘轳的眼睛里露出恐惧的神色，它作为鬼当然不是什么都不怕，要不然它们为什么基本上不敢跟柱面对面，不就是怕死吗？

    如今来了一个更狠的，比柱还厉害，关键这从身体内发出来的电光并不像是鬼杀队掌握的呼吸法，反而像是它们的血鬼术，这电光刺激它的身体，让它的痛感成倍的加强，甚至还会摧毁他的血鬼术，它真的有点怕了。

    “因为之前有冲突，釜鵺去了相邻的静川流镇，我自己来这里行动。”

    “病叶呢？”

    “病叶我不知道，我跟它……啊！！我是真的不知道，我只听说它回了无限城，其他的我什么都不知道。”

    “真是个废物，你一个下弦之贰，竟然跟废物没什么区别，还知不知道其他的消息？”

    墨非手中的电流在空气中灼烧出呲呲啦啦的声响，辘轳感觉这个人类竟然跟无惨大人一样的恐怖。

    它不想再承受这么痛苦的折磨了，咬咬牙，辘轳道：“我知道两个传闻，不过从来没有敢确认过真假，一个是关于上弦之贰童磨大人的，一个是关于上弦之陆堕姬大人的。”

    “哦？”

    墨非的眼睛亮了起来，他散去受伤的电弧，“说说这两个鬼东西，如果有用，我不会再折磨你，会给你一个痛快。”

    “童磨大人是万世极乐教教主，他手底下有很多教众，这些教众都会受童磨大人的庇护，我曾经无意间接触过一个人，根据从他那里得到的一点消息，童磨大人很有可能就藏在浅草地区的一所寺庙内，我不敢过多的了解，害怕被童磨大人发现。”辘轳既然说了，就没有半点保留，何况只要不说鬼舞辻无惨大人的事就没关系，“还有堕姬大人，据说她就藏在吉原花街内，那里是东京都最大的风俗区，因为这个消息，我从来都不敢靠近那里。”

    墨非终于露出了一点笑容。

    鬼杀队也同样怀疑吉原藏着一个上弦之鬼，好像音柱就在负责调查这件事，只是暂时还没有太大进展。如今知道是上弦之陆在那里，有这么一个确切的消息，调查的进度会大大的往前推进。

    很简单道理，既然是鬼，那自然是要吃人才行，吉原花街虽然很大，每天至少都是数万人口的流动，可只要用心——哪座风俗馆里经常有人失踪就能很快的缩小范围。

    还有上弦之贰，位于浅草地区的一所寺庙内，这个范围也大大的缩小了。

    对了，之前炭治郎似乎也是在浅草地区遇见的鬼舞辻无惨？

    这个浅草地区还真是一个鬼窝呢，看来是要找个机会去探一下那里的虚实了。

    “很好，你说的东西很有价值，既然如此，那我就给你一个痛快吧。”墨非站起身，刀光一闪，辘轳的头颅已经离开了躯体。

    它似乎还想说什么，但墨非已经走远，他不是炭治郎，不会像那个红头发少年一样对鬼也会有同情的情绪，在他心里只有做了鬼，吃了人，不管它过去有什么苦衷，现在也只有死亡这一条路了。

    对于这样的鬼东西，他不会有半点同情。

    夜色之中，墨非的速度飞快，根本看不清半点身影，如果这个时候有人在深夜赶路的话，可能就会有新的野外传说了。

    相邻之间的村镇，有的相隔很远，有的则很近。

    墨非的运气不错，他要去的静川流镇距离这里大约四十里，这个距离对于绝大多数人来说，都需要差不多两个小时以上的时间，即使是柱，要跑这么远的距离也需要一个多小时。

    而对墨非来说，这个时间是8分钟，也就是说大约相当于160公里每小时。

    这还不是墨非的最大速度，所以可以预见的是他现在的实力有多强大了。

    静川流镇出现在墨非的视线里，同样的釜鵺的气息也出现在他的感知之中，这个才刚成为下弦之陆没多久的鬼物，就连墨非的身影都没见到，就直接被斩断了头颅，在愕然中死去了。

