    我的神情一凝，因为经过之前的经验，这个家伙似乎现在已经不会给我多余的时间，一出手便是最强的杀招，而现在的我虽然通过狂神怒将自身的实力提升到了通灵境，但面对眼前的这个家伙，我恐怕依旧是无法抗衡。

    但这并不代表我会坐以待毙，我整个人身上，气息爆发，体内的那一个个气旋开始快速的旋转了凄厉，将那无数的灵气全部朝着我的身体之中汹涌了起来。

    就在那个家伙逼近到我面前的瞬间，我面前的空间快速的开始折叠了起来，而我的身形直接消失在原地，浮游身法的第三重，已经不单单是能够穿透空间，而是能够对于空间的力量有着一定细微的掌控。

    殷家那强者的攻击落在了那一片空间的位置，陡然间，那折叠起来的空间仿佛是寸寸欲裂，这通灵境巅峰的攻击力量，很显然也是极为强悍的。

    而这个时候，我整个人出现在了那殷家强者的身后，手中的战神戟朝着他脑袋上面猛然击落下去，这殷家的家伙感知极为的敏锐，在我攻击落下的瞬间，他的身形猛然转过身来。

    一掌就这么直接的朝着我拍了过来，察觉到这手掌之上传来的那种强烈的攻击，我想要退根本就已经来不及了，两道攻击碰撞的瞬间，我感受到了战神戟之上，传来了一阵令我手臂发麻的震动之力，好在我的身体素质过硬，本身的肉身力量就已经是进入天师境的境界。

    不过这恐怖的攻击力量已经是使得我整个人朝着后方倒飞了出去，感觉到胸口一阵沉闷，我的心中一阵苦涩。

    “看来，真不是这个家伙的对手。”

    我神色凝重的看着眼前的那殷家强者，然而，就在这个时候，我看他继续毫不犹豫的朝着我暴掠了过来，这是不想给我半点儿缓和了机会。

    我身形直接钻进了虚空之中，既然硬碰硬不行，那我总得想办法拖延一点儿时间才是，现在似乎也并不是和他硬碰硬的时候。

    然而，就在我身形刚刚钻进虚空之中，便是感受到身后也有人追了上来。

    “小子，你逃不掉的。”

    冰冷的声音从那家伙的口中传出来，我很清楚这些家伙想要杀我的决心，毕竟他们可是圣殿的人，在这种情况之下，他们在我这儿相当于已经暴露了，如果我将这个消息泄露出去，那会是相当糟糕的。

    我不知道这群家伙想要干嘛，但本身之前我在发现我身上有圣殿强者残魂，甚至想要夺舍我的时候，我就想过这种很坏的结果，而现在这种很坏的结果就这么呈现在面前。

    而令我更加没有想到的是，这次我前往来这个地方，竟然来的这些家伙全部都是圣殿里面出来被夺舍的人，看样子，从刚开始的时候，殷家的那家主让我前来这个地方寻找机缘，就是想要致我于死地了。

    这次劫难，看来从我答应殷家家主前往这神龙架的时候，就已经注定了。

    而更加不利的是，这次我竟然将我身上的某些东西暴露，比如说现在我身上有圣殿圣碟的事情暴露了，因为穷奇的出现，足以让圣殿这些家伙猜测，圣碟就在我的身上，不管这个猜测到底是不是准确的，他们都不会放过我。

    因为只有杀了我之后，他们才能够知道这圣碟到底是有没有自我的身上。

    我身形快速的在虚空之中掠过，身后的那个家伙可以说是紧追不舍，而在察觉到这个情况之下，我直接钻出了虚空，下一刻，我单手摊开，一团剧烈的火焰瞬间从我的手掌之中浮现出来，然后朝着四面八方弥漫了出去。

    其实灵火这个底牌我是真的不想用的，因为这些东西暴露的越多，对我来说也就越是危险，但是在这样的情况之下，我似乎别无选择。

    在我面前的犹如一条死路，必须要去闯。

    火焰弥漫而出之后，我的周身方圆十多米的距离，近乎已经被火焰彻底的掩盖而出，与此同时，在虚空之中追击我的那个家伙也在这个时候直接从虚空之中钻了出来，他一头扎进了火海之中。

    “这是什么鬼东西？”

    他也没有想到，追击出来之后，等待他的会是这样的一个情况，就在这个时候，一条黑色的东西在火焰之中悄然飞掠而出。

    下一刻，他感受到我所在的防线，浑身抵御着这灵火的攻击，整个人快速的朝着我这边暴掠过来。

    就在他逼近我面前的瞬间，黑色的长鞭瞬间快速的缠绕在了他的脚腕之上，然后开始快速的朝着上方攀爬了上去。

    那黑色长鞭之上，无数的倒刺浮现出来，直接扎进了这个家伙的大腿之中。

    啊……

    那一阵惨叫的声音传出来，看准了机会的我申请一凝，整个人在这一瞬间的时间暴掠起身，朝着前方这个家伙所在的位置冲了过去。

    “一戟，鬼神泣。”

    战神戟之上，携带着那无匹的气势，对着那家伙就是轰然砸下，感受到我头顶之上的这一道攻击，那家伙的神色阴沉，双目有些血红了起来，下一刻，他整个人一把将黑色从长鞭扯开，完全不顾那血肉模糊的脚腕，通灵境巅峰强者的力量，果然强悍了很多。

    因为那长鞭竟然没有将这个家伙的那一条腿给废掉，缓过神来，这家伙身上的气息陡然爆发，这是因为被我激怒的原因，他两只拳头之上，仿佛散发着一种令人感到忌惮的气息。

    那两只拳头瞬间和我的攻击碰撞，发出一阵震耳欲聋的轰鸣声，就连我周身的那些火海，竟然都被这股恐怖的战斗余波掀起一阵气浪，火焰朝着四周溃散而开。

    而我的身形也在这个时候到飞了出去。

    “哼，不自量力。”

    这个家伙发出一声冷哼，面部有些抽搐，此刻的他看了看自己受伤的腿部，一个天师境，能够让他受创？这已经让他感觉到自己受到了奇耻大辱。

    他的脑袋再度转过来，一双眼睛死死的盯着我。

    “小子，你的确是给了我不少的意外，但你今天难逃一死。”

