    三人的到来，让唐奕颇为意外。

    涯州可不是回山，说来就来，恨不得溜着弯儿就到了。

    “你们怎么来了？”

    张晋文哈哈一笑，“听闻大郎要在岭外大兴土木，我等自要来看看，癫王殿下这是打算长住，还是压根就要烂在涯州了。”

    唐奕白了他一眼，不与之贫嘴，转向王咸英。

    “老国公身体可还安好？”

    王咸英道：“父亲大人身体甚好，一顿尚可食一斤牛肉，特意转告大郎不必挂怀。”

    唐奕闻言，欣慰一笑，又看杨怀良。

    不等他发问，杨怀良已经开口了。

    “我爹已然回京，一切安好。怀玉也还行，就是挂念你和景渝。”

    唐奕闻言，木然点头，“都好就好！”

    王咸英见他一副心系远方的样子，出声道：“挂念就回去！陛下说了，想回去说一声，一道圣旨的事情。”

    唐奕听了，又是茫然地摇了摇头。

    不想再与几人说这些无趣之事，猛然问道：“你们都出来了，那观澜怎么办？”

    现在商合那么大一个摊子，没人盯着可是不行。

    算起来，几大合股家族的主事可都在这儿了。除了一个潘丰，也是回去为涯州的事情奔走，肯定也顾不上商合。

    张晋文道：“我爹进京了，有他老人家和大伟支应，足够了。”

    “张伯？”

    唐奕一拧眉头，张晋文要不这么说还好，这么一说，唐奕倒起了疑心。

    张全福管邓州那一块十多年了，从来没插手过观澜的全局布置，他怎么可能胜任？就算多一个马大伟，可是马大伟和张伯的情况差不多，也不是独挡一面的好手.。

    三人看唐奕表情，就知道他多想了，王咸英瞪了一眼张晋文。

    说那多做甚？此地无银三百两了不是？

    “到底怎么回事？”

    知道不说不行了，王咸英只得道：“李大官退下来了。”

    “李大官？李秉臣？”唐奕轻疑一声，随之暗自点头，李大官年岁已高，是该退下来了。

    “陛下安排他在观澜颐养天年。”

    下面的话，王咸英没说，可是唐奕一下就懂了。

    “现在观澜商合的事务都是李大官在主理？”

    “......”

    扫视众人，“别告诉我，你们几家也被架空了！”

    “呵....”问完，唐奕自己都乐了。

    “还用问吗，要是有事儿干，你们也不至于闲到往岭外跑了。“

    “不是的。”王咸英急辩。“现在朝中对观澜微词颇多，官家也是迫于压力，实在没办法。”

    “行了。”

    唐奕打断道：“无需多言，本来就是给他准备的，现在他收归已用也是应当。”

    朝臣有压力这是肯定的，可是要说没有赵祯自己的意思，那就有点自欺欺人了。

    说到底，还是购物卷动的太早，吓到了赵祯。

    “也好.。”唐奕安慰众人，也是安慰自己。

    “不用出力就有钱拿，做个富贵闲人，也不枉和我一起折腾了十年！”

    “真不是大郎你想的那么回事儿！”王咸英急了。“不信你看。”

    说着，从怀里掏出一个册子。

    “这是你离京之后，观澜所有的大帐。陛下特意让我拿来给你，还嘱咐说，让你列出来年商合的主要方向，带回去让李大官照办。”

    杨怀良也道：“陛下说，观澜还是唐子浩的观澜，谁也动摇不了。”

    唐奕默然地接过册子，默然地掖进怀里，看都没看。

    他知道有这么一天，甚至从最开始创建观澜的时候，他就知道这个庞然大物他留不住。可是真到了这一天，还是有点接受不了，就像让人抢了孩子一样心疼，进而对那个如父如亲的官家，也隐隐有着怨气。

    “算了，不说这些。”戏虐地看着三人。“你们不是空着手来的吧？”

    这倒说到了点子上，王咸英嘿嘿一乐，指着身后的十几艘大船，“怎么可能空着手来？”

    “你就说吧，你缺什么！？”

    “我什么都缺！”唐奕扁着嘴道。“这破地方，你就说能有什么吧？”

    “别卖关子，快给我交个底，老子都快揭不开锅了。”

    “七十万石细粮，够不够！？”

    “够！”一听有粮食，唐奕眼睛都冒绿光。“最缺的就是粮食。”

    王咸英得意道：“国为回去，第一件事就是筹粮。陛下听说之后，急调了禁军的军粮南下，要不哪能这么快！？”

    “还有呢？”唐奕急道。，“工匠和物料也是急需。”

    “那个就没那么快了。”张晋文接道。“国为兄在京中正在筹措，应该还得个把月才能南下。”

    “这一趟只有九船粮食和两船的副食干货，别的就没什么了。”

    唐奕一皱眉，数着码头上的船只，“这才十一船，多出两船是什么？”

    “你是说那两艘小的？”王咸英接道。“那是两船水军，从雷州护送过来的。”

    说着，王咸英还颇为不愤，“国为说海南不太平，非得让咱们到雷州找曾公亮那厮调派两营水军护送。”

    “要我说，哪有这个必要。可是国为不干，一定要我等照办，说是到了涯州，交给大郎就知道了。”

    “哈....”唐奕听完，笑出了声儿。

    喃喃出声儿：“还是潘国为懂我啊！”

    “老二！”

    “又来了两船‘南瓜’”

    这两船水军也别想回去了。

    ......

    ————————

    码头自不是说话的地方，众人也只是寒暄几句，唐奕吩咐炎达派人卸船，就引着三人朝自家的小院走去。

    而炎达一看，来的都是粮食，且都是大米、白面这等精粮，眼珠子都直了。癫王殿下说话算数，不但管饭，没想到还是精细好粮，差点没又带着族人给唐奕磕上几个。

    亲自敦促族人卸船，而且小心到了极致。谁要是不小心撒出一粒粮食，非得挨上他一顿暴揍不可。

    且不说炎达，众人回到唐奕的住处，又命人把曹国舅叫了过来。

    这货正盯着仆役装点自己的小院，弄的比唐奕的还精致。

    众人落坐，王咸英三人也终于言归正传，说出来此行的来意。

    “听说大唐缺钱，我等来看看，这钱都要花在何处？”

    ......

    