    苏陌倒在了禁区里，主裁判拉奥斯跑过来之后，第一时间指向了点球点。

    “你特么的就是奔着废人去的吧，有本事冲我来！”

    皮克从后场冲了过来，不管三七二十一上去先推了萨维奇一把。

    “关你什么事，想找茬是吧？”

    萨维奇也是暴脾气，一副就要干起来的架势。

    两边的队员迅速将两人拉开来，没让冲突进一步发生。

    哔哔哔哔哔！

    这时主裁判拉奥斯也对萨维奇出示了第二张黄牌，两黄变一红，萨维奇被罚出场。

    “裁判，他特么是假摔，我根本都没碰到他！”

    萨维奇还装作一脸无辜样的在跟裁判解释，但是拉奥斯的态度非常坚决，做出手势让他立即下场。

    “快点滚吧，你这个脏货，禁赛十场都不为过！”

    “西甲联赛应该把这种人除名，真是太脏了。”

    “萨维奇，被羞辱的感觉怎么样？你这种水平连给苏陌提鞋的资格都没有………”

    主队球迷尽情的嘲讽道，从今天场上的态势来看，可以说萨维奇直接是被苏陌完爆了。

    苏陌揉了揉脚踝，很快从草地上站了起来。

    刚才萨维奇的剪刀脚固然凶狠，但是他也提前做了预判，所以只是被夹到了一下而已。

    接下来是巴萨的点球机会，德佩是巴萨的第一点球手，在他们不在场的时候，一般是由佩德里来主罚。

    “苏，这个点球你来罚吧。”

    佩德里把皮球递给苏陌，主动把点球机会让了出去。

    “我？”

    “这是你应得的。”

    佩德里不由分说的把皮球塞到苏陌怀里，巴萨队员们也笑着鼓励他去罚点。

    苏陌感谢的笑了笑，不再推脱拿着皮球到了点球点。

    这还是本赛季苏陌罚第一个点球，当然了，对于他这种水平的球员来说，罚进点球是很简单的事情。

    奥布拉克张开双臂，像是一个大鸟一样不断的上下挥动手臂，干扰着苏陌的点球。

    即便马竞败局已定。但是奥布拉克该是不想让苏陌有梅开二度的机会。

    哔！

    主裁判拉奥斯吹响了哨声，示意点球可以罚出。

    苏陌往后退了几步，做出要大力射门的架势。

    终于，苏陌一个助跑，高高抡起了左腿。

    奥布拉克猜了一个方向，在苏陌射门的一刹那，果断往球门右侧扑了过去。

    然而苏陌的射门看起来力道十足，但在触碰到皮球的一刹那，却又忽然收起了大部分的力道，转而轻轻把皮球搓了起来！

    “什么？勺子？”

    奥布拉克的身体已经扑了出去，再想扑回来已经不可能了，只能眼睁睁的看着皮球从他的身体上方，飞进了球门。

    “精彩的勺子点球，面对西甲最佳门将奥布拉克，苏陌真是艺高人胆大啊！”

    张军惊呼着说道，本以为苏陌会用一记大力射门结束这场比赛，没想到最后时刻，还来了一个精彩的勺子点球。

    诺坎普球场也爆发出热烈的欢呼声，2球2助攻，这场比赛苏陌的表现可谓是无懈可击！

    “Super苏！Super苏！Super苏………”

    比赛已经彻底失去了悬念，最终九十分钟结束，巴萨在主场以4：1的比分，大胜马德里竞技，联赛取得了3连胜。

    “苏陌独造四球，率队大胜马德里竞技！”

    “2射2传独造四球，谁能挡得住苏陌？”

    “新王降临！苏陌带领巴萨豪取三连胜，力压皇马占据榜首位置……”

    在巴萨与马竞比赛结束的第二天，巴塞罗那多家媒体都连篇累牍的报道了这场比赛，文章中简直把苏陌夸上了天。

    “苏绝不是一个现象级的球员，他现在已经是足坛顶尖的球员，我觉得他能达到梅西那样的高度。”

    巴萨名宿罗纳尔迪尼奥在面对采访时说道，言辞之中充满了对苏陌的褒奖和期待。

    “哦……我承认我现在有点紧张起来了，苏陌的表现绝对称得上是巨星级别的，而且太还只有18岁而已，这该是多么可怕的事。”

    皇马名宿巴尔达诺开玩笑的说道，不过他也表示，皇马没能让苏陌加盟，这绝对是个巨大的损失。

    西甲联赛目前进行了3场，苏陌全部首发登场，贡献了3个进球4个助攻的数据，同时领衔射手榜和助攻榜。

    要知道这还只是他在西甲的前三场比赛而已，没有适应没有过渡期，上来就是巨星级别的表现。

    这轮比赛皇马也在主场战胜了对手，只不过赢得比较艰难。

    凭借着净胜球上的差距，巴萨力压皇马，暂时排在了榜首位置。

    接下来两轮巴萨的对手分别是莱万特和阿拉维斯，实力都不是很强的中下游球队。

    然后巴萨就将迎来欧冠的第二场比赛，主场迎战本菲卡，这也是一场没太大难度的比赛。

    “苏，昨天的比赛太够意思了，不愧是好兄弟！”

    趁着休假的功夫，特林康又跑到了苏陌家里，一进门就笑呵呵的说道。

    “弗朗西斯科，这个时间不在家里好好休息，跑我这干什么。”

    苏陌撇了撇嘴，他本来还想趁着休假放松一下的，不曾想特林康这货又主动上门了。

    “我这不是怕你一个人在家无聊嘛，所以特意来陪陪你。”

    “谢谢你的好意，我一点都不无聊，你可以走了。”

    苏陌直接戳破了特林康的借口，最近赛程密集，他巴不得有机会能休息一下。

    “咳咳……”

    特林康本来就是个厚脸皮的人，来都来了，岂会有走的道理？

    “苏，你说你昨晚的表现那么出色，下场比赛教练会不会让我首发？”

    “我说你怎么好端端的不去泡妞来我这了呢，原来是想打听消息。”

    苏陌扔了两个白眼过去，就知道这货无事不登三宝殿。

    “嘿嘿……当然还是主要来陪你为主，我就这么一问。”

    “弗朗西斯科，别看你踢了一场好球，其实出现得问题也不少。”

    苏陌从来不会给特林康留什么情面，干脆直接戳破。

    “首先你的自主进攻能力太差了，空有速度没有突破，没办法造成太大的威胁。”

