    彝兵的弓弩并不比明军的差，甚至还略胜一筹，弓弩手更是明显强于明军射手。

    可明军自从有了火器以后，就没有大力发展过弓弩了，军士的训练也不追求要拉开强弓，基本上一百二十斤弓就已经顶天了。

    边军最常用、普遍最广的就是开元弓，这是一种软弓。

    由此可见，大明朝对于弓弩已经不是那么重视了，不像宋代那样，为了破金军的铁浮屠，大力发展强弓，还有床弩这种单发破甲的远程大杀器。

    而位于西南的土司们，因为信息交通的不便，就显得有些落后了。

    对于他们来说，弓弩是军队当中非常重要的一件武器，远程打击，全靠弓弩。

    但面对身穿精甲、立有铁盾的羽林军，他们弓弩箭矢的威力大打折扣，将近百米的距离，又是抛射，再强的弓也没有多大的威力了。

    但好在还能够牵制住官军的注意力，官军也不可能再像之前那般，肆意的发射装填火药了，至少下意识的还会去躲避，以此来减轻他们正面的压力。

    奢崇明见张彤的前军冲到了官军的阵前，连忙下令大举进攻，务必要一举击溃明军。

    看到叛军群起攻之，秦邦屏并无慌乱之色，尚未交战，他们就已损兵折将数千人，他没道理会慌。

    “虎贲军士出战，按鸳鸯阵之战法，结阵固守，将这些叛贼尽数斩杀了！”

    鸳鸯阵是戚家军的战法，是冷热武器和精兵相结合的，最实用于现在这个时代的小规模军队战法了，朱由校自是不会浪费戚继光的心血的。

    更何况羽林军当中本就有三千浙兵，虽不如戚家军那般战无不胜，但也是不可多得的勇猛精锐了，对于这种每日操练的战法，自然是手到擒来。

    再教授其他部队练习的时候，更是可将实战经验一并结合，不断的去改良。

    这一万虎贲军虽然大多不过是编练了数月的新兵，但对付有压倒性优势的土司兵，想来不是问题。

    而且在这种地势地形当中，鸳鸯阵确实是不二的选择，只需结成五个小阵，就能构筑起一道坚固的防线。

    彝兵们哪里见过这种阵法，就连官军的有一些武器都不认识，都以为是官军在装神弄鬼，因此一个个都是提着手中的长刀长枪冲了上去。

    结果就是莫名其妙死在了官军的刀下，他们连还手的机会都没有。

    接连死了好几波人以后，这些彝兵也终于害怕了，都露出了惊慌的表情，紧紧抓住手中的武器，却是裹足不前，根本无人再敢上去送死了。

    先前他们敢顶着官军的炮火冲锋，是因为看得到胜利的希望，认为官军是仗着有火器，没有什么了不起的。

    每个人心里都在想，只要我能活着冲过去，那必然能够大杀四方，击败官军。

    可现在冲是冲了过来了，结果刚和官军交上手，他们就已经开始心生畏惧。

    而且明军的后阵当中，火炮依然在击发，肆意的轰炸他们的后军，两侧的明军，也拿着火铳在不断的射击，近乎呈一个半圆的形状被包围了。

    幸好奢崇明的后续部队跟了上来，要是在给秦邦屏一点时间，就能将这股叛军剿灭在这里了。

    秦邦屏迅速调整部署，以鸳鸯阵为中心支点，拱卫着后方的火炮，使神机营的炮手能安全的持续轰击奢逆的后军，造成杀伤，瓦解军心。

    然后再以重甲兵为前军，虎贲军士跟在其后，数倍于己的叛军攻杀而去。

    秦邦屏这么稳重的一个人，之所以敢于以少击多，就是占尽了天时地利人和，还有士气军心，以及武器的优势。

    皇帝跟他们讲过不少以少胜多和在绝境之地反败为胜的战役。

    陛下亲口与他们说，以少胜多绝非易事，首先得需要自身的条件过硬，意思就是军队必须能打，而且是视死如归、以一当十的那种。

    而此时的羽林军，虽然远不到这个档次，但也精锐也还是算的上的，而且对面的敌军，不管是从何方面，都不如他们多矣。

    古人打仗，常常将所谓的天时地利人和挂在嘴边，确实是有道理的，就算是在后世，打一场小规模的战争都要考虑诸多因素，竭尽所能保障自己的军队能胜利。

    现在的秦邦屏，就是如此，他此时的位置堪称绝佳，进可出重兵与敌决战，退可凭借武器的领先和地形的优势进行固守。

    但他碌碌一生，为将也有二十余年了，却名声不显官职也不高，可谓是他心中的一根刺。

    为将之人，谁不想自己的大名响透天下、震慑四方呢，现在机会就在眼前，他必须好好把握。

    他们现在所在的这片盆地，最多也就能容纳三四万人的混战，两边的山林也从未被开发过，一眼望过去不是树就是丛林野草，人多了根本就挤不下。

    可怜这奢逆就这点军事才能，居然也敢造反，当真是不知道天高地厚啊。

    “诸将士，叛贼之首奢逆就在眼前，谁要是能斩杀或擒拿于奢逆，本将就在陛下面前保举他加官进爵，光宗耀祖、富贵荣华！”

    羽林军士闻言接连三次将手中武器朝天举起，并大喊三声：

    “虎、虎、虎！”

    秦邦屏长刀一指，盾阵之后披着重甲，手持精制砍刀的泰山营军士就如猛兽般冲了出去，再加上佩戴的是鬼面具，从未见过这种的场面的彝兵一时竟被吓的胆寒了。

    叛军也再一次感受到了装备的差距，他们的刀枪，少有能破开重甲的，用尽全力的一刀，砍在精铁打造的重甲上，除了造成一点疼痛感和甲片刮痕以外，其余的毫无效果。

    而他们那只覆盖了前胸后背的简易盔甲，根本难以抵挡官军手中武器，一击下去，不死也要伤。

    官军一次次的打击着叛军的战心和意志，就犹如魔鬼一般可怕。

    但奢崇明此次也是下了决心，今日之战，不是官军亡就是他败，他绝不后退一步。

    仗打到这个份上，比的就是谁能够坚持的更久，谁能顶得住自身的伤亡，死战到底。

    他抽出长刀对着自己的军队大喊道：

    “凡先登者、斩官军主将者，战后本王就封他为我大梁国第一个公侯，给我杀！”

