    第98章卫承鸿酸了

    “大哥？”

    卫承鸿伤重，早早就休息了，没想到却被大哥吵醒，

    他茫然的看着眉头紧蹙的大哥。

    卫承安抿紧薄唇，看着他，语气凝重问道，

    “前两日你出现在云香楼，是不是因为提前预知我会在那里出事？”

    卫承鸿的睡意尽数消散，面上闪过一抹慌乱，

    他梦到妹妹，尚且能解释日有所思，夜有所梦。

    但预知大哥和小妹危险，便几近于鬼神，

    他不敢让别人知道，很怕别人视他如洪水猛兽。

    卫承安见他慌乱，压低了声音，“你放心，你的事情我不会跟任何人说。”

    卫承鸿当然相信大哥，他心中松了口气，轻轻点头，

    “是，但我也只是一个月前才梦到的，以前没有发生过这种事。”

    “一个月前？”卫承安瞳孔微微一缩，他重生到现在也是一个多月。

    难道他们重生和预知有关联？

    卫承鸿满脸纠结的抓了把头发，秀气的眉头紧蹙，语气中掩饰不住茫然，

    “大哥，我不知道该怎么说，但是自从我梦见妹妹要打断我腿之后，我就感觉一切都变了。

    我能看到别人遇到危险，也能提前改变这些，但是我……我很害怕，我害怕被人知道这些事情。”

    他才七岁，不想被人当成异类。

    卫承安知道他的害怕，如果自己不是重生，恐怕一次一次预知这种情况也会害怕。

    他轻声安抚，“不用担心，大哥会帮你的。”

    卫承鸿鼻子一酸，他心里压了很多事情，尤其今天他醒来后，身边没有一个人陪他，

    飞明说所有人都去陪宝宝了。

    他心里泛起嫉妒，甚至一度不想跟任何人说自己预知宝宝被冯香蓉丢进水中的事情。

    可到了那个时间，他承受不住心里的煎熬，还是让飞明去找了大哥。

    幸好，宝宝最终被救下。

    就差一点，

    宝宝就再一次离开他们。

    卫承鸿觉得自己不配当哥哥，齐轩愿意为了宝宝努力读书，而自己却因为心里嫉妒，差点让宝宝丧命。

    他抓着卫承安的手，将自己心里的想法全盘脱出，眼底藏着小心翼翼的害怕，

    父亲母亲和大哥一直教导他成为光明磊落的人，但他却变得心里阴险，他怕大哥会不开心。

    卫承安听完他的话后，深邃的眼眸越深，薄唇抿紧，五指慢慢收紧，强压住心底翻滚的沉重。

    他不是个合格的大哥。

    只教弟弟妹妹知识和基本道理，却没想过他们的内心。

    “大哥，我错了，我不该嫉妒宝宝。”卫承鸿眼帘微垂，清秀的脸蛋紧绷着，

    他嘴上说错了，可握紧的拳头却出卖了他。

    他还会嫉妒宝宝得到的宠爱，但他不会再有肮脏心思了。

    卫承安微叹一声，“你没错。”

    卫承鸿忽然抬起头看向大哥。

    心尖微颤，

    大哥，说他没错？

    “是，你没错，”卫承安又重复了一遍，肯定了卫承鸿的想法，

    “是父亲母亲和大哥没有关注到你，你才七岁，远远不到独自承受压力的程度，你有任何不满随时跟大哥说，大哥一定改。”

    “可是，她是妹妹，”卫承鸿声音很低，是他们全家找了三年的妹妹。

    于情于理，大哥他们都该补偿妹妹。

    至于自己，已经享受了国公府的优渥生活，没有资格对此提出异议。

    卫承安浅笑一声，摸了一把他的脑袋，

    “宝宝三岁半，你也才七岁，都是孩子。”

    卫承鸿躲开大哥的抚摸，他不是孩子，他长大了。

    卫承安挑眉，手悬空着，似笑非笑说道，

    “大哥弄到一匹品种极佳的小马，等你伤好，我带你去城外骑。”

    “真的？”卫承鸿眼底放着亮光，他最喜欢练武，当然也喜欢马。

    但他年纪小，大哥怕他伤到，总是不愿带他出去。

    卫承鸿心底泛着喜色，刚才的不满和酸涩都抛开，喜色洋洋，看到大哥悬空的手，他自己将脑袋蹭上去。

    他还是个孩子。

    可以理所应当享受大哥的抚摸。

    蹭手心的模样跟卫宝宝如出一辙，

    卫承安想，他该带宝宝出去见人，逐渐让她适应国公府的生活。

    ……

    天光逐渐亮起，

    城门刚开。

    冯香蓉和丫鬟以及侍卫，一并被国公府的人打包送出城。

    一人骑着马，快马加鞭带着国公爷的口信前往冯家。

    与此同时，一道密信也飞速朝着冯家所在云清郡而去。

    皇宫，

    偏僻北长殿中。

    甲一放好信鸽，才心满意足回来给主子汇报，

    “主子，信鸽已经放了，不出两日，云清郡守便能收到。”

    那个姓冯的真是胆子大，居然敢动宝宝。

    要不是卫承安到的及时，主子扔完石子，下一步就是拧断冯香蓉脖子。

    萧明祺身着暗色锦袍，繁复的花纹衬着他的神色更为肃穆，

    他漫不经心的翻开新的书页，淡淡的应了一声，

    “这点小事，不必和本皇子说。”

    甲一腹诽，放信鸽之前，催促他赶紧去，

    放完信鸽，说这是小事，不必汇报。

    主子的心思真是越来越难猜了。

    “没其他事，就先下去吧。”萧明祺说道，

    他回到宫中，虽然事情不多，但得多关注其他几位兄弟的近况，免得发生事情，打得自己措手不及。

    甲一拱手，正准备退下，

    门外，小太监脚步匆匆进来禀告。

    “四皇子，太子殿下来了。”

    萧明祺抬起眼眸，黝黑的眸底闪过一抹狐疑，

    “他来这里做什么？”

    北长殿是宫中除冷宫之外，最偏僻的殿，寻常人根本不会来这里。

    更别提身份尊贵的太子，更不可能过来找他。

    太监哪里知道主子们的事情，只说不知道。

    甲一低声说道，“主子，太子前日去清平侯府，跟侯府小姐约定后日去城外香山郊游，此次前来可能是因为这事。”

    清平侯府小姐安如宝，一年前见过主子，

    两岁大的孩子，刚会跑，

    就呆萌呆萌的指着主子说，喜欢这个哥哥。

    彼时，所有人都只当小孩子童言稚语，没有放在心上。

    在这一年多的事情，主子离开皇宫，前往西南处治病，至今才回，

    两人之间不可能见过面。

    但太子是安如宝的未婚夫，兴许会将此事记在心上。

    萧明祺点了点头，清冽的声音平淡无波，

    “请太子进来。”

    (本章完)

