    在听到外面动静的瞬间，就幽灵般一掌拍晕了雷洛儿。

    终于，女人的尖叫声停止了。

    他扛起雷洛儿，走向了不知道何时已经被打开的窗口，将人丢了出去。

    而窗外，贪狼仿若利剑般，将人接住，爆速向云逸庄园的外围而去。

    在雷洛儿声音停止的瞬间，张獠天就察觉到了异样，他爆退到屋顶，冰冷地盯着江枫，像是被摸了屁股的老虎般，怒不可遏。

    “你的人？！”

    三个字，寒意浓重。

    江枫冰冷一笑，掌心一翻便跃上了房顶，望着远处爆速离开的三人。

    “这三个家伙倒是速度不慢。”

    从他出手到他们爆退离开，中间连一分钟都没有，就已经成功了。

    看来在他看不见的地方，这三个人的修行倒是一日未曾落下过。

    然而，他这话却像是一个巴掌一样重重地扇在了张獠天的脸上。

    他方才还说江枫狂妄自大，如今看来，狂妄自大的反倒是他了。

    连那三只老鼠什么时候进入内院的都不知道，更别提发现那些人的身影了。

    没有想到江枫身边的好手还不少！

    不过……

    “你以为只有你做了准备吗？”

    张獠天炯炯双目像是棋逢对手般璀璨夺目，他长剑一挥，剑鸣声响彻整个庄园。

    瞬间，灯火通明！

    保镖队伍从暗处露出面目，千百名高手立于各个树梢之上，对那爆退离开的赤虎三人，形成了包围之势！

    对于这一幕，江枫并未感到意外。

    如果荆廉仁当真毫无防备，那才让人想不通呢。

    且他对赤虎三人，有着绝对的自信，而他今日的目的，只拖住张獠天便可！

    “獠天剑神是吧，就让我来会会你这把嗜血剑，到底有多利！”

    江枫冰冷一笑，陡然拳头对着张獠天挥出！

    张獠天扬剑便起，瞬间，两个人再次战成一团！

    ……

    “跟着我！”

    赤虎盯着那漫无边际的包围圈，舔了舔下颚，冰冷怒喝间便恍如炮弹般冲开了一条血路！

    他的手上，不过瞬间就染了血！

    只气势就吓得周围的人犹豫不敢上前了！

    更别提他们手里的武器打在赤虎身上，像是打在了精铁之上，赤虎没有反应，反倒是他们的武器被打断了！

    更甚者，有的人被来自武器上的反弹力给震伤了！

    一夫当关，万夫莫开！

    他身后，贪狼抱着雷洛儿，利剑般跟着赤虎向外冲，谁上前下一秒都会变成一具冰冷的尸体！

    他的速度极快，双目盯着赤虎的身影，定了目标便爆速而去！

    不恋战！疾速不减！

    面对人海！一往无前！

    这，就是狼性！

    两人只爆速向前，身后的人一拥而上，却在近身二人十米之内，悉数倒地，无一例外。

    灯火光影之间，蝮蛇身影如幽灵般，随手一扬便带走一道身影。

    踪影无痕，脚留魅影！

    他的刺杀术，早已经登峰造极，更何况此刻灯影重叠，更是他的刺杀天堂！

    谁来！谁死！

    一时之间，三个人宛如利剑般，在重重包围之下，划开了一道口子，直冲庄园外而去！

    外面动静之大，整个云逸庄园都乱成了一团，荆廉仁披着外套，盘着手中的三棱狮子头，两只眼睛未有丝毫惺忪，一看便是未曾入睡。

    他盯着眼前的混乱一团，目光突然看向了上方与张獠天打得难舍难分的江枫。

    他此刻倒是一心一意地和獠天对战！

    竟丝毫不担心他的人离不开云逸庄园。

    “就这般自信吗？”

    他荆家招揽的好手，远不止庄园的这上千人，而为了以防万一，他早已经将那些人召回，全部待命在庄园外。

    此刻，江枫的人应该早已经被捕了才是。

    可目前看来，江枫的人，本事倒是不小。

    “嘭！”

    一道撞击声落下，江枫与张獠天同时后退了两米之远，两个人气息不匀，显然消耗都不小。

    江枫站在屋檐之上，盯着张獠天，抹了抹嘴角的血迹，陡然冷笑出声，“你那一口血憋了这么久，不怕憋出内伤吗！”

    人生之事十有八九不如意，他能够在荆家遇到一个张獠天，也算是一桩幸事！

    不过张獠天的年纪放在这里，他也不愿意让此般对手难堪。

    适可而止便好！

    若是真的两个人都起了杀心，怕是要两败俱伤。

    “噗！”

    张獠天本来就脸色铁青，此刻听到江枫这话，陡然吐出了一口血来。

    竖子！太过嚣张！

    他多年未见此等嚣张之人了！

    下方，荆廉仁看到这一幕，便知道两人打了一个平手，顿时有些期待自己的人和江枫的人对上，会有什么结果了。

    他也没有等太久，三分钟后，便有人来报了。

    “家主，那三人冲出包围圈，失去行踪了！”

    这话一出，江枫嘴角一勾，荆廉仁面色一沉，两个人互视一眼，竟然针尖对麦芒，谁也不让谁。

    荆廉仁盘着手里的三棱狮子头，盯着江枫良久，突然淡笑道，“江枫，好算计。”

    那三人的出现，完全可以看出江枫是早有预谋的，否则不可能这么快人都在庄园内了，连张獠天都没有发现。

    他手底下有此等高手，也是有点出乎他的意料。

    他用己身之力将张獠天一人拖住，放心让那三人行动，由此可见那三人实力定然不凡！

    不过，区区三人，竟然能在他千人包围下成功救走了人，而他院内的好手，竟然拦不住那区区三人！

    丢人！

    江枫看着荆廉仁到了现在这种时候还能够笑出来，也是颇为佩服。

    能够坐到荆家家主的位置，这个外公倒是真的能够沉得住气。

    不过……想来也有后招吧？

    似是为了印证江枫的想法，荆廉仁盘着掌心的三棱狮子头，突然开口了。

    “你的人确实是好手，但是我的人也并非庸才！”

    “江枫，不如我们赌一局，若是我的人把那姑娘追了回来，你便老老实实跟婉儿结婚，若我的人失败了，那我便放你回去，如何？”

    江枫看他自信的神色，陡然冷笑一声。

    赤虎、贪狼、蝮蛇，仅这三个人就能联手覆灭百万雄兵，更何况只是江都的区区武者。

    若是他连这点自信都没有了，那龙门七杀的威名早就不复存在了！

    “好！”

    一字落地，赌局成立！

