    商戢待在张辛这反反复复挑了一个时辰才算是挑出了最优组合。将名单还给张辛后，张辛随意的瞟了一眼，然后大手一挥，就听到系统提升声响起，

    “叮，玩家商戢，您是否确定花费806000点功勋值兑换【炼丹作坊建筑图纸】、【忠烈祠建筑图纸】…………………等共八十二项建筑图纸？”

    “确认！”

    随着商戢确认同意，原本剩八十多万的功勋值瞬间变成了几百点。

    然后商戢搓着手，殷切的看着张辛。

    “看什么看？你以为每州一套的建筑图纸会在我手上吗？都在每州州城之中，由州功勋处保存，我还得报告申请，五天之后再来拿吧！”张辛瞪了眼商戢，没好气的说道。

    商戢讪讪一笑，自己确实是太过焦急了。

    “明公，那您先把我兑换的丹药给我吧！”

    “没有，最多先给你一半，剩下的也得等州城抽调！也不知道你小子怎么弄那么多功勋值！十万鲜卑军队也不值这个价啊？！”张辛自言自语说道。

    商戢笑了笑也没接话，他百万功勋值其中大半都是趁鲜卑内乱中获取的，歼灭十万鲜卑大军只提供了四十万功勋，还不足总量的一半。

    “行了行了，滑头的小子，赶快走吧。看到你就心烦，每次来给我添这么多工作量！”张辛挥了挥手，示意商戢没事赶快滚蛋。

    “劳烦明公了，戢告退！”商戢躬身行礼告退。

    出了功勋处，秦平已经在外恭候多时了。

    “走，子正，带我好好逛逛这襄平城，我还没领略过襄平的繁华呢！”心情大好的商戢对秦平说道。

    “将军请，襄平地处边塞，虽说不如中原腹地繁华，但也算是别有一番风情！”秦平很乐意道。

    两人一路在襄平内闲逛了起来。

    说起来，襄平城是巨城级别的城池，虽然因地处边塞的缘故，人口远少于正常巨城，只有区区数百万。但也繁华异常，在秦平带领下，两人骑乘战马，逛了一个多时辰愣是其中一角都没逛遍。

    “巨城之名，今日一见果然名不虚传啊！”望着宽敞的街道，如织的人潮，商戢感慨道。

    “城是好城，民是好民，可惜官不是好官啊！”秦平突然有感而发接了一句。

    一时间，两人都沉默了。说起来商戢秦平二人都是王通弄权之下的受害者，如今一句话说出，两人甚至有了两分同病相怜之感。

    “平失言，扰了将军游玩的性质，还请将军恕罪！”见自己一句话搞坏了氛围，秦平也是连忙致歉。

    “无妨，子正实话实说，何罪之有？”商戢摆摆手，示意自己并不在意。

    “对了，子正在襄平为官多年，不知可有一二不得意的好友，不如请他们一同前往黑水塞，与意气相投之辈共事，总好过受奸臣迫害！”商戢突然说道。

    秦平闻言，脸上突然尴尬起来，支支吾吾说不出话。

    “怎么？子正是瞧不起我，不愿朋友屈身黑水塞吗？”商戢板起脸说道。

    “将军误会了，非是平不愿，而是，而是……”秦平闻言连忙辩解，只是原因却扭扭捏捏始终不愿透露。

    “哦？这是为何？”商戢好奇了，不断追问。

    “唉！”秦平叹了口气，然后说道：“令将军见笑了，平在襄平妄活了三十余载，却因性格迂腐，并没有什么太多知心好友，少数几人还都在前些日子都随我到了黑水塞。如今却是不能再帮将军举贤了！”

    人活了三十多年，却没几个知心朋友，秦平确实有些尴尬。这好像显得自己很不合群一般。

    “嗨，这有什么，子正性格耿直，满腔热血，自然不能融于那些蝇营狗苟之辈！子正不必介怀！”商戢闻言轻轻一笑，出身劝慰道。

    “平惭愧！”秦平尴尬一笑，算是接受了商戢的安慰。

    “诶，对了将军，我突然想起一人，也许能助将军一臂之力！”秦平突然一个激灵，有些激动地说道。

    商戢也起了兴趣，能令秦平如此激动的人，想必定然才能过人：“子正快讲，具体是何等高才？”

    “将军，此人有些特殊，还请将军随我一同前来，观上一观！”说着，也不等商戢回答，率先跨上战马，在前引路。

    商戢笑了笑，跨上骊龙，也追了上去。

    不多时，两人就来到一处破落的民居前。

    一名落魄书生打扮的人正一手持笔，挥毫泼墨写着什么。旁边的桌上还放着一壶酒，书生写上一段就停下来饮上一口酒。一名普通民妇装扮的人正在旁边等候，不时的开口叮嘱几句。

    很明显，书生在帮妇女代写书信。

    如果仔细看就会发现，书生写字用的是左手，而右手无力的下垂，明显是身有残疾。

    两人下马后也不催促，就站在旁边等候书生忙完。

    过了片刻，妇女话说完了，书生也随之写完。妇女主动拿过书信，放入信封中收好，然后取出两枚铜币放在书桌上，道了一声：“辛亏燕先生了。”然后离开走人。

    “下一位！”燕姓书生喊了一声，等了一会儿见没人上前，抬头一看正对上秦平的双目。

    “哈哈哈，子正来了啊，不知是否给我带酒了？”见秦平到来，书生似乎很高兴，醉眼朦胧的双目都眯成了一条缝！

    “酒今天没带，不过我帮燕兄引荐一位豪杰！”说着，退后半步，将商戢让了出来。

    “子正既然无酒，那就归去吧！什么豪杰不豪杰的，我没兴趣！”听闻无酒，燕姓书生顿时不高兴了，不耐烦的挥手赶人。

    “大丈夫不建功立业，何故整日沉溺于杯中之物？”商戢出声道。虽说不知道眼前的落魄书生有何才能，但能当秦平举荐，想必定有一番本领。不过他如今这状态确实不能令人心怀尊敬！

    “哗啦！”

    商戢的话明显刺激了书生，单手一挥，直接将面前的桌子掀翻。可能是确实喝多了，也可能是身有不便，掀翻桌子的同时自己也翻了个跟头。

    秦平连忙前去搀扶他，却见他蹲在地上抱头痛哭。

    “你到说我如今这样子如何建功立业！”被参扶起来，他一把推开秦品，露出明显萎缩变形了的右臂，对着商戢失态大吼。

    “将军，燕斜此人早年领悟了临摹誊写的技能，一时间也是意气风发。只是后来遭遇巨变，右臂废了，能力也不能施展，故而一直解救消愁。今日多有得罪，还请将军宽恕！”秦平在商戢耳边低声说道。

    “这临摹誊写技能有何作用？”商戢还不至于和酒鬼计较，但他很好奇秦平所说的临摹誊写技能。

    “将军，这是只有极少数有独特天赋的读书人能领悟的技能，有此技能，可复制武学秘籍！”

    “复制武学秘籍？！！”

