    明亮的路灯照在众乐网吧的牌匾上，添多了一抹光圈。

    江新诗推开网吧的玻璃门，从里面走了出来，直接走向门口停着的一辆太子摩托车上，跨了上去。

    “新诗，你等等我……”

    这时从网吧里面追出一个女孩，身材纤瘦，长相妩媚，急忙追到江新诗的身旁，带些恳求的语气说道，“你别生气了好不好，我发誓，我以后再也不在你的面前抽烟了，你就原谅我这一次好吗……”

    “呵，你喜欢抽烟是你的事，我可管不着你这位大小姐。”

    江新诗捋了捋额前的头发，再拧了一下油门，进了一档，准备就此离开。

    但被那个妩媚女孩及时拉住了，“你要去哪里，我也跟你去。”

    江新诗正想要开口拒绝，没想到妩媚女孩动作迅速，已经坐上了他的车，还想要伸手抱住他的腰。

    “别抱我。”

    江新诗侧头皱眉，冷冷喝了一声，“不然我直接把你丢下去。”

    “哦。”

    妩媚女孩毫无所谓的应了一声，却是在心里面想着：‘不抱就不抱，反正你迟早也是属于我的人’。

    再看着江新诗开着摩托车的后背，迎面吹来的风，吹起了他的白色凉衫，妩媚女孩只觉得这一刻的他，特别的潇洒和不羁，也觉得自己能够遇见这样的一个男孩，真是幸运啊。

    ‘无论如何都要牢牢抓住他的心。’

    妩媚女孩如此想着，情不自禁地张开两手，感受着风吹在肌肤上的凉爽，开心说道，“新诗，我的肚子饿了，我们去吃点东西怎么样？”

    江新诗没有说话，只是加大油门地开着摩托车。

    风吹起他的斜发，向后飘扬。

    也不知道为什么，在这一刻，开车行驶在公路无际无边，有种特别想念某个身影的感觉。

    那个身影就像一个烙印般，从见面的第一刻起，就深深地印在了他的心上。

    以至于在今天下午考完试之后，他直接逃掉了后面要上的两节课，然后来到刚才的那家网吧里面，连续打了十几把游戏。

    就算这样，还是没法消减半分对她的想念，脑海里的那道身影，也是变得愈发清晰起来。

    好像昨天发生在乒乓球台边的一幕幕画面，就在眼前不断地重复上演。

    “要怎么样才能够让她喜欢上我？”

    江新诗第一次思考起了这个问题。

    要是让喜欢他的那些女生们知道了，向来邪魅放荡的江新诗，也会考虑怎么让一个女孩子喜欢上他，恐怕会被吓得全部尖叫起来。

    毕竟江新诗在一中里面，只有女孩子们追他，还从来没有听过，也没有见过，他会去主动追求别的女孩。

    真要是那样的话，那个女孩该有多幸运啊？

    就在江新诗考虑着这个问题时，不经意间抬头看了一眼前方的马路边上，忽然目光一凝，锁定在了一个长马尾的女生身上。

    “吱！”

    江新诗一个急刹车，猛地停了下来，侧头对后座的妩媚女孩说道，“下车。”

    妩媚女孩正在享受着快速开车带来的感觉，乍然听到了这两个字，下意识地一愣，“什么？”

    “我让你下车！”

    “可是，我们不是要一起去吃饭吗？这附近也没有什么饭店……”

    “我什么时候答应过要和你一起去吃饭了？别废话，我还有其他的事情要去做，赶紧滚下去。”

    “新诗，你……”

    妩媚女孩见江新诗脸色冰冷，也不敢多说，只好怀着一肚子的疑惑和不甘下了车。

    她站在马路边上，正想要问问江新诗有什么急事，却看到他已经一拧油门，整辆摩托车顿时以一个更快的速度，冲向了前方的马路边上，不禁被气得破口大骂起来，“江新诗，你这个混蛋，摸了老娘的屁股就这样走了？”

    摩托车加速穿梭在车流之中，风声从耳边呼啸而过。

    江新诗感觉此刻的自己，像是一只自由飞翔在天空中的雄鹰，仿佛能将整个天空都踩在脚下，肆意、畅快。

    更重要的是，他很快就可以和前面的那个女生见面。

    一想到这一天一夜以来的思念和煎熬，江新诗就恨不得摩托车的速度快一点，再快一点。

    终于，一路奔驰，赶到了她的身后。

    至于她身旁站着的那个家伙，呵，不好意思，没有看到。

    也就在摩托车的速度开始慢下来的时候，江新诗再也抑制不住心中的高兴，大声喊道，“初晴。”

    ……

    听到身后传来的大喊声，林昕和许初晴一起停下脚步，再不约而同地转过身，看向后面骑着摩托车追上来的江新诗。

    就见江新诗停下摩托车，抬起右腿跨过后座，再以一个横座的姿势，坐在了原先的位置上，然后一手弹了一下白色的凉衫，一手捋了捋额前的头发，这才抬头看向许初晴，露出一脸高兴的笑容，“挺巧啊，随便逛个街都能够遇到你，现在有时间吗？我们一起去吃个晚饭怎么样？”

    说着“晚饭”两个字的时候，他不忘拍了拍摩托车的后座，示意我有车，可以载你来回，不耽误晚自习的时间。

    许初晴只是看了一眼江新诗，就转移开目光，淡淡说道，“谢谢，我已经和林昕吃过晚饭了。”

    “谁？林昕？”

    江新诗先是露出几分疑惑之色，再露出一副恍然大悟的样子，也没有去看林昕，随意笑道，“哦，就是你身边的这个家伙，我看他在昨天和你挺亲密的，所以你们这是在谈恋爱？”

    “是。”

    许初晴紧了紧林昕的手掌，像是想用这个小动作告诉林昕，这事我来处理，你不用担心。

    林昕自然没有担心，也没有开口说话，只是一脸笑意地看着黑妞的脸蛋，看着她在别人面前，第一次承认自己和她在谈恋爱，这种感觉真的很舒服啊。

    江新诗显然没想到许初晴会亲口承认，也不敢把气撒到她的身上，只好冷笑着看向林昕，直接开大嘲讽道，“这样啊，那如果我把你们谈恋爱的事情，告诉年级主任，你说他们会怎么处罚你们？还有林昕同学，你就只敢站在女生的后面，不敢和我说一句话吗？呵，还真是个胆小鬼！”

