    袁元说过，只有郝灵能解开他们的封印，因此封印解开郝灵必然在旁边。这里天地两茫茫只有一个绿皮人，不是郝灵是谁？虽然长得很奇怪。

    郝灵还在咳，摆摆两手。

    盐阿郎嗓子很难受，喉咙里像堆积了千年的灰尘蜘蛛网，他觉得他若是咳一声能咳出二亩地种麦子。他弯了弯膝盖，噗通跪在地上。

    “不用——”给我行大礼。

    郝灵掐着嗓子，看盐阿郎在雪地上抓了雪吞咽。

    傻子，你是个魂儿，吃雪没用的。

    吃雪有用，盐阿郎觉得有用，其实是郝灵的灵力将他干涸的灵魂复苏了。

    复苏后的盐阿郎撇腿坐在雪地上抓着脚揉，抬着头眯着眼，问她：“郝灵。你是个男的？”

    活动开来的卫弋也开口了，他没有吃雪，但发出的声音依旧清越，引得盐阿郎侧目。

    “这耳朵很奇怪，不是人吗？”

    别的头发颜色眼珠颜色和皮肤颜色，虽然没见过，但好歹是人类的形态，这耳朵，猛兽才是尖耳朵吧？

    郝灵牙疼：“你们来做什么？”

    卫弋一笑：“你拿卫杀做什么？卫杀该在卫家祠堂。”

    郝灵没话说了。

    盐阿郎哈哈大笑，嘲笑她没眼光：“朕的宝库什么没有，还专门给你建了一个秘密的小私库，可惜不知会便宜谁。”

    郝灵白他一眼，你当什么东西我都看得上呢。不跟他客气，上前踢他一脚：“你皇帝做得好好的发什么疯？莫不是迷上丹药长生了？”

    两人可都是寿终正寝的相，绝不可能英年早死。灵魂是年轻的模样，只能说两人的执念产生在那个时候。

    咦，她是他们的执念啊。

    盐阿郎爬起来：“做皇帝很无聊的，该一个皇帝做的我全做了，不兴我死后为自己谋划一回啊。”

    郝灵看卫弋，卫弋说：“我差不多的想法。我大约知道你的不同，很想经历你的经历。人活一世，赌一把。”

    郝灵牙疼。你俩可真是闲的。

    想了想：“我在做任务，你们出现在外面不方面，还是在空间里呆着吧，正好，有些事情需要给你们补一补。”

    两人对视一眼，什么意思？什么任务？什么空间？该不是还要封印他们吧？不要啊。

    “喂——”

    两人同时出声，眼前骤然换了个天地，从白雪皑皑的雪山里突然到了暖香浮动的大屋中。

    灵灵灵唰的扑上去，被盐阿郎本能的一掌挥飞：“何方妖孽。”

    不怪盐阿郎不认识，实在灵灵灵给自己幻化的形象不是哪个真实存在的物种，它是看上哪个部分就拼上什么部分，换形象就跟换皮肤似的，一键确认随心变化，今日是个猫脑袋狗身子，明天就能是狗脑袋鱼身子。

    正好，今天是个长着蜻蜓翅膀的小章鱼，就这么往人脸上杵，盐阿郎没拔剑劈了它都是给郝灵面子。

    灵灵灵是虚体，哪能让他扇飞，大掌将落到，它腾一声化成一朵展开的烟火跑到另一边重新凝聚。

    看得两人惊奇不已。

    郝灵将卫杀扶在墙上，咳咳：“这里是我的空间，算是我的家，你们就呆在这里吧。”

    她在两人身后，两人听见熟悉的声音转过身来，瞳孔地震。

    盐阿郎抬起手：“啊，你是女的——”

    卫弋一惊之后旋即平静，点了点头。

    郝灵也对他点点头，大将之风啊，再看盐阿郎，忍不住翻了个白眼，这皇帝做得都做到腿肚子里去了吗？她是女的很稀奇吗？她和他们认识的时候她就是女的啊。

    “这、这才是你的真面目？”盐阿郎手指指着她的脸。

    郝灵没好气：“是啊，怎么了？”

    怎么了？没怎么，就——挺好看。

    盐阿郎看了半天也只能说好看，郝灵的脸型五官自然不差的，仔细描绘了也是倾城倾国，问题出在她的身份上。她是植灵师，灵，出尘而虚无，她的性子又散漫而无谓，相由心生，气质加成，明明有出色的长相却总让人忽略过去。兼之她此时是重伤未愈的魂体，整个人比活人时淡了好几分。原本便眉眼疏淡，于是更加淡然冷清了。

    盐阿郎和卫弋眼里，这幅形象未免和珠圆玉润地动山摇的袁元差太多，乍见之下，不免惊愕。

    只是卫弋端住了，盐阿郎却是在郝灵跟前丝毫不保留，只见他手指往下一点。

    “你是女的怎么没有胸？”

    话里的怀疑，带着十二分的真诚。

    卫弋已经悄悄走离他身边，走到那奇怪的应该是座位的后面，灵灵灵也悄无声的后退。

    深呼吸，再深呼吸，屁个深呼吸！

    郝灵上前抓住盐阿郎的手腕一折，握着他的胳膊，甩起来嘭嘭嘭往地上砸。

    灵灵灵捂住了眼，卫弋转身欣赏墙上的油画，这浓烈的画风，很独特呀。

    盐阿郎：“啊啊啊啊啊——”

    果然，本性多么难改，这小子当初能在第一次见面时让她当沙袋捶，千年后的再次相见一样没丢了这本事。

    郝灵把自己抡到出汗才撒手，反正是灵魂体了，再捶也不会死，就让自己捶个痛快吧。

    盐阿郎破麻袋一样丢在地上，饶是如此了，仍是坚强的扭过头对着她：“你穿的什么玩意儿，大腿都露出来了，我看见里头——”

    啪叽，高跟鞋狠狠踩上他的脸，盐阿郎彻底闭了嘴。

    郝灵黑着脸绕到沙发上坐下，平息一下，示意卫弋也来做。

    卫弋伸手按了按沙发，才坐下来，两手摸摸：“这似乎是兽皮？”

    郝灵点头：“白犀牛皮。”拿起桌上的白瓷烧花茶壶倒在茶杯里，端给卫弋。

    卫弋端着茶杯：“这茶杯与我们用的很不同。”

    郝灵：“喝下午茶的。我在这里灵灵灵都会备上这些。你们两个留在这里需要什么都跟灵灵灵说。”

    纸片人盐阿郎把自己扒拉到沙发上郝灵旁边：“那个带翅膀的小怪物就是什么灵灵灵？”又说：“郝灵，你换身衣裳吧，你看老卫的眼都不敢看你。你穿的这是什么衣裳？前后两片布——”

    后头的话被郝灵连人一起摔到对面墙上。

    裱着精美丝绸壁布的墙壁受到大力冲撞，滋滋啦啦露出一片电子屏一样的东西，滋啦了一会儿又恢复了原样。

    卫弋惊奇得不行，很想过去一探究竟。

    “郝灵——”他叫了声，发现身边人已经瞬间换了一身衣裳，方才那奇奇怪怪的布片变成月白上衣姜黄裙，裙上绣着挑线的墨莲，是以前她做袁元的时候穿着的衣裳。

    卫弋顿了顿，女孩子换衣裳的技能总是这么的神奇。

    郝灵心情正好，笑眼弯弯：“什么？卫弋。”

    卫弋情不自禁也弯了弯眼，封印那么久，他都没想过还能再出来，出来再见到这世间。真好。

    他笑着道：“郝灵——”

    “嗯？”

    “青龙白虎呢？它们在哪里？”

    郝灵：“...”

