    柏村博士点头，她说道：“泽井总监，坚毅号之所以发生这种悲剧原因还是因为我们科学部门没有做到更好的侦查。北极地区这种范围广阔的区域需要更仔细的调查才能够行动。”

    泽井总监又对吉冈长官说道：“吉冈长官，TPC警务局的海洋作战部队需要加强在北极地区的行动。”

    吉冈长官说道：“TPC海洋作战部队会派遣舰艇前往北极地区进行侦查。根据目前收集的资料，我认为最应该派遣攻击潜艇。攻击潜艇本身配备了功率强大的声呐装置，而且可以在北极的冰层下方进行长时间的续航和作战。相信，只要多派出些攻击潜艇，那么肯定能够将那头怪兽利维坦斯消灭掉。”

    泽井总监说道：“好的，那么就请TPC警务局的海洋作战部队尽管去做吧。”

    吉冈长官充满信心的说道：“好的，请尽管放心。”

    泽井总监又环顾了在场的人，说道：“这是应对北极地区的事情的决定。接下来我们还需要讨论关于上次青森市郊外的TPC生命科学研究中心基地遭遇袭击的后续。”

    在场的人都是认真地听取泽井总监的讲话。

    泽井总监说道：“在TPC生命科学研究中心基地被袭击后，神秘势力将西利赞的残骸夺取一些后去向不明。这个事情一直是个隐患，所以需要TPC情报局继续努力工作。”

    泽井总监看向了一个座位上，那座位上是一名参会的中年男人。

    泽井总监对他说道：“山崎长官，情报局今后需要加强对那个盗取怪兽残骸的神秘势力的调查。”

    这名中年男人看向泽井总监，他恭敬的说道：“请放心，泽井总监。TPC情报局将会全力追查有关怪兽西利赞残骸被盗取的事情。那个神秘势力不论目的如何，我们都会将其调查清楚。”

    泽井总监继续对山崎长官说道：“那么全靠你们了。毕竟那个神秘组织盗取怪兽残骸肯定是想要有不轨企图。”

    居间惠又看向泽井总监，她说道：“泽井总监，现在GUTS胜利队全力待命。无论是北极地区再次发生事情，还是对神秘组织的调查有了新的进展，GUTS胜利队都会第一时间投入行动。”

    泽井总监看向居间惠，他点头说道：“居间惠队长，GUTS胜利队一向是TPC捍卫和平的先锋。你们能够时刻处于备战状态，我和TPC的广大工作人员都是十分高兴。你们尽管强化自身，GUTS胜利队这支由年轻人组成的精英小队今后能够更多地发挥作用。”

    居间惠说道：“我们一定会的。”

    又讨论了一些问题之后，这场会议也终于是结束。

    居间惠离开了作战司令室之后，又乘坐电梯回到了GUTS胜利队所处的楼层里面。

    她走到了GUTS标志的办公室门前。

    电动门自动朝两侧打开，居间惠走到了这间办公室里面。

    居间惠进入了办公室里面后，这里只有宗方和崛井。

    宗方看向居间惠说道：“队长，总监他们对于那个北极新发现的怪兽怎么决定的？”

    居间惠坐在一个座位上，她说道：“泽井总监他们对于北极发生的事情十分重视。TPC警务局将会派遣属下的海洋作战部队前往北极。那头代号利维坦斯的巨型怪兽被认定为高度危险的海洋类怪兽，TPC会用最大资源去对付它。”

    宗方说道：“这样子才对，我也看过了那些从科考破冰船上面传来的图像。那头怪兽真的是很凶猛。”

    崛井则是从附近桌子上一处位置拿起来一张打印出来的图像，说道：“你们看那头怪兽，也就是利维坦斯，你们看它的外形简直就是一头巨型海象吗。”

    打印的图像上面，利维坦斯这头巨型海象怪兽正张开血盆大口，嘴部那两根巨型长牙十分显眼。

    宗方又看了一眼打印图像，说道：“我也是在看了利维坦斯的图像后才知道了海象是什么模样。以前我以为海象也有一只长鼻子呢，但是没想到只有那两根长牙。”

    崛井看向宗方说道：“你啊，真的是孤陋寡闻。海象就一定要有鼻子？不过这头怪兽利维坦斯居然是海象类的巨型怪兽，真的是很奇特。当然了，我们目前为止发现的绝大部分怪兽都是有自然界里的大致类似生物的。比如那个哥尔赞，就是有蜥蜴的影子。”

    宗方对崛井说道：“不过北极地区，那里真的是有这么一头巨型海象怪兽，看来咱们这颗星球上面真的是四处都是潜伏了危机啊。”

    居间惠说道：“即便是如此，我们TPC也依旧是会努力地行动，去解决各种问题。对了，其他人呢？”

    宗方说道：“他们啊？去餐厅吃饭了。”

    崛井也说道：“我们两个吃完了，所以先回来了。不过话说今天餐厅的饭菜真的很好吃。有烤牛排啊，还有炼乳吐司，真的都是好美味。”

    崛井双眼放光，仿佛还沉浸在那些美食的美味当中。

    宗方半开玩笑的看向他圆鼓鼓的肚子说道：“我从这里就看出来了。”

    崛井却不以为意，与宗方一起笑起来。

    宗方又对居间惠问道：“队长，你不去吃饭吗？”

    居间惠摇了摇头，她说道：“我没胃口，等一下喝点咖啡就行了。”

    ...........

    时间又过去了几天。

    北极地区茫茫冰原之下的寒冷海洋当中，两艘TPC攻击潜艇组队一起行动当中。

    这两艘TPC攻击潜艇的艇身都是有90米长。

    两艘TPC攻击潜艇分别代号为“玛瑙号”和“翡翠号”。

    无论是玛瑙号还是翡翠号，都是配备了鱼雷和反舰导弹这种大威力重型海战武器。

    玛瑙号和翡翠号艇身前端的大功率声呐装置对这片寒冷的海洋进行不断的探测。

    玛瑙号攻击潜艇的指挥室里面。

    玛瑙号艇长和船员们正在时刻注意声呐装置的反应。

    声呐装置的显像屏幕上面显示玛瑙号对周围海域的声呐探测结果。

    玛瑙号艇长说道：“我们要时刻注意目标的动向，毕竟我们在寻找一头体积巨大的怪兽。那头巨型怪兽在这片冰原下的海洋里面，可以说是十分危险的存在。我们丝毫不能够大意。”

