    “外面的情况呢，我也不是很了解。”

    陆暖憋着笑撑开双臂搭在凌淳身后的沙发背上：“我出去的时候看到穿着黄金甲胄的御林军了，

    所以我断定狗……不是，天龙帝此时一定也在将军府。”

    凌淳往她说话的方向看了个寂寞：“若是如此，我们必须尽快出去。”

    “为什么呢？你这会儿没有衣服穿，你是打算裹着我的毯子出现在大家面前吗？”

    陆暖说着，还坏坏的扯了扯凌淳裹着的毯子。

    “你正经一点。”凌淳皱眉呵斥：“你是女孩子，要矜持！”

    “反正我们俩是夫妻啊，夫妻之间要什么矜持对不对。”

    既然凌淳还是看不到，那陆暖就不担心他会发现自己的秘密，这会儿也不着急出去了，还开始调戏凌淳。

    平时凌淳总是端着大将军的架子，陆暖可从没见过他这幅集脆弱、害羞、愤怒、镇定于一身的样子。

    “说正事！”凌淳深吸了一口气，咬牙切齿的吐出了这三个字。

    “正事儿就是现在我们出不去，出去了你就得裸奔。”陆暖开心的……捏了捏凌淳的脸蛋儿。

    凌淳一脸贞洁少女的模样偏过头躲开了流氓陆暖的爪子：“子时中御林军换班，我们那时出去或可避开。”

    “他们在将军府，换班时间也跟平时一样吗？”陆暖此时毛手毛脚的又扯了扯凌淳的毯子。

    凌淳用力把毯子扯回去：“御林军当值和外事规矩不变，或可一试。”

    “行，那就听凌大……美人儿的~”说完，陆暖又在凌淳的脸上楷了一把油。

    “陆暖！”凌淳咬牙切齿：“你喊谁美人儿！莫要趁势占我便宜！”

    “你呀，”陆暖看着他：“没有人跟你说过你长得特别精致漂亮吗？女孩子都没你这么白的脸蛋儿。”

    凌淳气到了：“晒不黑是我的错吗！”

    陆暖无声的笑到面目扭曲，然后镇定的清了清嗓子：“不是你的错，但是长得好也不是你的错呀。”

    原本只是一句随口的话，凌淳却莫名一顿：“男生女相，难道不是罪过？”

    “爹给的娘生的老天爷注定的，谁说这是错？那肯定是嫉妒你！”

    陆暖这句话说完，凌淳愣在了那里。

    还没等他说话，没个正经的陆暖突然拽了拽凌淳乌黑浓密的头发，语气无限感慨：“我第一眼见到你就觉得你特别适合女装！”

    凌淳心头刚刚涌起的那么点儿感动，被陆暖这一句话给冲了个无影无踪，面无表情道：“你觉不觉得，此时你像个女流氓？”

    话虽然这么说着，但是凌淳这次却没有躲陆暖的毛手毛脚，任由她把玩自己的头发。

    “女流氓不好吗？到时候我找个山头当大王，抢他十几二十个眉清目秀的男孩子压寨！”

    陆暖说着还拿手挑了挑凌淳的下巴：“啧啧啧，我要是打得过你，我一定把你也抢了。”

    凌淳的脸都黑了：“十几二十个男的？你还真敢想！”

    “心有多大，舞台就有多大，梦想总归是要有的。”陆暖拍了拍凌淳的脸蛋儿。

    臭渣男，让你平时那么拽！

    这下非得趁着你眼瞎受伤浑身无力，调戏到你留下心理阴影不可！

    “是吗？”凌淳此时一改刚刚的矜持模样，突然朝着陆暖说话的方向凑了过来：“那女大王且仔细看看，我一个可否抵得过那十几二十个？”

    陆暖脸上的笑容一僵，想都不想就抬手盖住了他的脸推了回去：“算了你太渣了我不要！”

    凌淳只觉得心头莫名一堵：“我哪里渣了？！”

    【作者有话说】

    感谢宝贝小可爱们打赏的金币~~

    ---

    今天是流氓陆暖，大家早上好呀~

