    “还看不见？”

    霍司星已经过来了，看到这个人睁开了眼睛，但好似一直在盯着她一动都不动。

    蓦地，她皱了皱眉，伸手就在他的双眼前晃了晃。

    景钦：“……”

    他看着这只在自己面前被阳光照射得红彤彤的纤细手腕，只能无奈的笑了笑：“看得见了，少夫人，我睡了多久？”

    霍司星这才把手收回来。

    “一晚上啊，你到底得的是什么病？你说是被你爸打的，可你却不让我送你去医院，就只吃了这个药便没事了，这到底是怎么回事？”

    她再一次询问了起来。

    而这一次，因为面对的人不同，她胆子大了许多，问得也非常直白。

    景钦刚撑着从沙发里缓缓爬起来。

    忽然听到这个，正扶着的双臂力气陡然散去，差点又没跌回去。

    所以，她昨晚是发现什么了吗？

    “昨晚……我爸来过了吗？”

    “没有！”

    “那你……”

    “我找我弟了，他说你吃的这个药，对你很重要，还让我一定要收进你那个冷冻盒里，所以我就想问你，你到底是被打的？还是自己有什么病？”

    这女人果然没什么心计，三言两语，就把她的话全给引出来了。

    景钦松了一口气。

    “这个……我确实小时候身体就一直不太好，但我平时都在养着，这次如果不是我爸打我，也不会变的这么严重。”

    他又从沙发里爬了起来，开始缓缓地解释这件事。

    还真有病？

    霍司星顿时瞪圆了双眼，就跟个扫描机器似得，视线从这个男人的头顶一直扫下去后，也不知道她什么心态，那琉璃色的眼珠子，扫着扫着……

    最后竟落在了景钦的下半身上。

    景钦：“……”

    半晌，他坐在沙发里指骨捏了捏：“少夫人，这里没问题。”

    “嗯？”

    “在这！”

    他指了指自己的胸口位置。

    他有点抓狂。

    都有种恨不得分分钟把这个女人按下来，然后敲开她的脑袋看看，里面到底装得事什么东西？

    这才多久，她就变得这么不纯洁了？

    好在，他这一句提醒，这女人总算也是清醒过来了。

    蓦地，只看到她一头乱发下的白皙小脸腾上一层红晕后，她狠狠瞪他一样，气急败坏就走了。

    这个混账！

    半个小时后，当景钦从洗手间里出来，整个人的状态已经好了很多，他又吃了一颗那个药，精神状态也就上来了。

    他打算先换一家酒店。

    昨晚，他匆匆忙忙离开了医院，也没来得及去看景天明的反应，他竟然一整晚都没有过来这里，那不排除白天会有什么状况。

    他走了出来：“少夫人……”

    “叩叩叩——”

    正要跟房间里的女人说一下换酒店的事时，可外面却忽然响起了敲门声。

    这是谁？

    难道，是景天明已经到了？

    他神色微微一变，立刻瞥了一眼那张沙发，想着说，要不要在那里继续躺下去？

    景钦这个人，平时是不怎么听他这个父亲的话，也喜欢跟他对着干，可真要动起手来，他还是斗不过他父亲的。

    因为，景天明的势力，还是挺大的。

    “来了！”

    忽然，房间里的女人主动走了出来。

    景钦愣了愣。

    就这样看着她从自己身边出去，越过客厅，再到房门口“咔擦”一下把那扇门给打开，他整个人都是蒙的。

    直到，那扇门打开后，他看到了一个体型健壮相貌英武的年轻男人站在那。

    “是你？”

    “对，总裁说了，说是大小姐您要我们把景先生带回去，我这边就一大早已经安排好了，你们两位现在就可以动身。”

    站在门口的冷绪，很耐心的给这位大小姐解释了一下。

    顺便，他的视线也抽空朝这房间里瞥了一眼，当看到站在里面的男人，此刻已经安然无恙时，整个神情都是一松。

    霍司星：“什么我要你们把他带回去？那是他霍司爵的事！！”

    “是是是，确实就是我们总裁的事，那现在……大小姐你们可以出发了吗？还有景先生，你感觉怎么样？可以行走吗？”

    冷绪替这个女人遮掩的同时。

    他再一次看向了站在房间里的人。

    却看到，他这话落下来后，这本来没什么情绪的人，竟马上就淤青未退的眉宇间里，就闪过了一丝紧拧。

    看着，好像不满意这样的安排。

    冷绪：“……”

    霍司星也转过头来了，她看着这个人：“你还傻站在这干什么？快去收拾东西走人啊，还想留在这里被你爸抓回去？”

    寥寥几句，竟完全是一副命令而又急切的语气。

    景钦薄唇抿了抿。

    片刻，他在这个女人不耐烦的注视下，慢慢走过来了。

