    此时的杜姆看似是在喃喃自语，其实是在询问着维克多冯杜姆，毕竟，杜姆不相信，人类在这一番布置被自己破局之后，会没有一点动静。

    但是，杜姆自己也确实是没有感应到什么核弹的威胁，所以为了安全起见，杜姆还是想要问问维克多冯杜姆。

    “我也并没有感知到什么，你放心吧，等到你彻底掌握了这一次突破之后的力量，人类的核弹对于你而言，并不算是什么大威胁了……”维克多冯杜姆淡笑着安慰杜姆说道。

    “虽然，人类这一边可能是在拖延时间，但是算起来，拖延时间对于你而言，也并不是什么坏事，人类的科技进步，是有极限的，而你现在这个时间段，却是处于实力的高速增长期啊！”

    “说的也是！”杜姆笑着点了点头，眼中带着一丝期待，他知道，自己很快就会超越之前的自己，距离自己心目之中的神王，又更进一步了。

    而且，杜姆期待的，不仅仅是这件事情，这一次与维克多冯杜姆的对话，也是杜姆的一次试探，他想要知道，自己与维克多冯杜姆的实力还有多少的差距。

    原本，杜姆以为这个差距将会很大，但是现在看来，他与维克多冯杜姆之间，并不存在绝对的差距，他杜姆没有感应到的危机，维克多冯杜姆一样没有感应到。

    杜姆觉得，这是自己实力追赶上维克多冯杜姆的证明！

    为此，杜姆的心中，隐隐有了些许计划……

    就这样，人类在以激光无人机拖延时间，杜姆也装作战斗在拖延时间，双方也算是达成了一种默契，而这种默契，并没有维持太久，便破灭了。

    “嗯？”正在亲自动手控制雷霆对激光无人机的杜姆突然间目光一凝，他又一次感受到了危机的出现，下意识的看向了天空的方向。

    而也就在这个时候，一艘艘激光无人机突然间暴动了起来，完全不去躲闪来自于雷霆的攻势，而是清一色的朝着杜姆的方向射出强大的激光冲击波，看起来像是要与杜姆同归于尽一般。

    但是，问题就是，这些激光无人机之中，可没有什么生命的存在，它们与杜姆同归于尽，不过是损失一点钱财罢了，根本就不值一提。

    当然了，面对到突如其来的攻势，杜姆也并没有要慌张的意思，甚至杜姆知道，这并不是人类的最终手段，人类的最终手段，应该是刚刚自己感应到的危机，也就是说，人类又有了新的手段！

    “嗡！”的一声，想到这里，杜姆的心念一动，一道雷霆力场将杜姆保护了起来，与之前的电球有些相似，但是力量的控制方面，已经是截然不同了。

    杜姆此时的雷霆力场已经与苏珊斯通的防御力场并没有什么不同了，甚至在防御性与攻击性上，还比苏珊斯通的防御力场更胜一筹！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一道道激光轰在了雷霆力场上，让雷霆力场出现了些许的波动，甚至隐隐有一些电流从雷霆力场上泄漏出来，但是在杜姆的控制之下，很快雷霆力场便恢复了正常。

    “机会！杜姆自己将自己给困住了！快！绝缘牢笼！核弹！全部投放！”人类作战指挥部看到了这一幕，眼睛猛地一亮，然后心中狂喜，立刻下达了命令。

    本来，人类对于留住杜姆，还没有什么信心的，但是现在杜姆自己施展了雷霆力场，将自己留在了原地，人类看到了对付杜姆的机会！

    而且，正好杜姆将派过去的人手都杀完了，此时投放核弹，也不需要担心误伤之类的问题，就是核弹之后，这些士兵的遗体恐怕都无法找到了。

    “轰隆隆！”随着人类高层命令的下达，先是绝缘牢笼被投放了下去，正好笼罩住了整个雷霆力场。

    “嗯？”杜姆察觉到外面的动静，下意识的挑了挑眉头，紧接着一股浓郁的危险气息来临，让他想起了之前实验室经历的那一场核爆。

    杜姆知道，人类的手段，并不是外面的绝缘牢笼，这仅仅是限制自己的东西，真正的威胁，是接憧而至的核打击！

    “与那些盾牌坦克一个材质的么？呵呵，若是之前，我怕确实是不太好破坏这种材质，但是现在，这种材质也想要对付我？做梦吧！”杜姆迅速的回过神来，然后冷哼了一声，他察觉到了，自己的能力已经获得了彻底的提升，这一刻，杜姆已经正式迈入雷霆法则的大门了。

    这让原本并没有打算与核弹硬刚的杜姆转变了心思，他想要测试一下，自己是否能够对抗人类的最强武器！

    如果杜姆这一次能够对抗人类的最强武器，那么整个人类社会在杜姆的面前，都将溃不成军！

    甚至，都不需要杜姆亲自出手，只要杜姆展现出了这种实力，人类那边自己就会内乱起来，再想要统一战线对付杜姆，也得有威胁到杜姆的武器存在才行。

    没有对付得了杜姆的武器，专门让人去送死，又有多少人能够同意呢？

    “轰隆隆！”一股强大的电流从雷霆力场之中爆发了出来，冲向了困住雷霆力场的绝缘牢笼。

    仅仅是瞬间，绝缘牢笼的一根根柱子便开始弯曲变形，逐渐软化，如同里德理查兹的身躯一般。

    杜姆第一时间也不太清楚，人类为什么制造一个绝缘牢笼，不直接打造成全密闭的，不过很快，杜姆便明白了，人类这是不希望绝缘材质会帮助自己阻挡一部分核弹的伤害。

    当然了，绝缘材质能不能阻挡，还不太好说，但是人类肯定是不想出现这种不确定因素的。

    “来了！”当杜姆解决绝缘牢笼的时候，天空之中出现了一道亮光，而杜姆的身躯也瞬间明亮了起来，化成了一个雷霆人。

    元素化，正是杜姆对抗着核武器的最重要手段，元素化状态下的他，是无惧辐射影响的，至于核弹的爆炸，杜姆也同样有信心搏一搏！

    “那就让我看看，你们人类的终极武器，能不能弑神吧！”杜姆深吸了一口气，身上雷霆闪耀，天空之中乌云密布，雷声轰鸣。

