    “哼！大道？待吾凝聚出时空本源后又岂会畏惧于它！”

    没有人知道，时间魔神此刻心中所想阴毒到了极点。

    ——开玩笑！

    作为远古混沌魔神，它又岂会因为杨眉的一番话语，为了洪荒中那莫须有的机缘而和盘古放对？

    说到底，它早有自己的打算。

    与其说时间将盘古当做对手，不如说它的目标一直都是空间魔神

    ——杨眉！

    戏演到如今，又付出那么大代价，也是时候收割自己的猎物了。

    但凡杨眉同意了这份建议，最终能够成全的只能够是它！

    要知道，那可是亿万载难逢的法则晋升机会啊！

    只要能够成功，它不仅能够快速恢复以往巅峰实力，更会因此一步登天达到难以想象的境界！

    至于违背了大道誓言？

    呵呵，

    反正那位答应会出手帮助，时间根本不担心这一点。

    只等到它彻底融合时间和空间本源后，必将会成为和那位同等级的存在，自然更无需再担心大道清算了。

    “……好！吾应下了。”

    思忖良久，杨眉终究轻轻颔首答应了对方这份交易。

    毕竟在其看来，

    这是合则两利的事情，风险也并不是太大。大不了在灭杀盘古后，两魔神再将各自本源分开便是！

    反正，

    到了他们这个境界发下大道誓言，基本上没有谁敢违背。

    否则就算你有天大本事，未来在大道的清算下也将化为飞灰。

    “……成了！”

    听到杨眉传音，时间魔神心中顿时变的无比火热。

    没有丝毫犹豫，它当即率先发下了大道誓言用以取信对方。

    果不其然，杨眉见此亦是紧随其后将誓言发下。

    “刷……”

    就在两人誓言落下的瞬间，杨眉身周的时间顿时如同被彻底凝固住，再难被其他人所察觉。

    而在其身前，正有一道身影静静站立微笑看着他。

    眼前之人，正是时间。

    “为防万一，还请道友出手！”

    时间魔神点了点头，示意杨眉先封锁住这片空间。

    ——“开！！！”

    似乎明白了对方的意图，杨眉没有任何犹豫便催动空间本源，将两人身处这片区域自混沌中剥离出来。

    开玩笑！

    面对盘古这位绝世大敌，二位魔神哪里敢有丝毫大意。

    这洪荒诸天中，恐怕也只有掌控时间和空间的两位魔神，才能有把握不让盘古察觉到异样。

    但那个时间，也并不会太长。

    最起码等到其将那漫天魔神斩杀后，定然会发觉不对！

    要是到了那时两人还未融合成功，等待他们的恐将是万劫不复！

    这一点，时间和杨眉都清楚。

    “吾等……开始吧！”

    两人对视一眼后，顿时盘膝坐在虚空中施展起手段来。

    ——不多时，

    便见庞大的时、空本源从各自头顶上冒出，闪耀出各色华辉！

    随着逐渐靠近，两者间渐渐进入了融合状态……

    ……

    “轰……”

    又一尊魔神被盘古生生打爆，血雾弥漫在混沌战场。

    此时他就仿佛远古神魔浴血归来，浑身杀机充斥了这方苍穹。

    这一战，足有百年之久。

    数十尊魔神和千万计的时间魔神，此刻已然剩下没多少。

    可盘古因为动用了力之大道本源，又不能做到完全发挥，故此在这一战后亦感觉到了疲乏。

    似乎再这样战下去，他体内法则、灵力都将枯竭！

    倒不是说，眼前的盘古不够强！

    面对这众多魔神的围攻，还能将它们死死压制、屠杀的，诸天万界中恐怕都没有几人能做到！

    说到底，他并不是盘古真身。

    面对强大的力之法则，以他如今实力还不能做到真正掌控。

    可哪怕如此，他这一战也几乎将众魔神道心撕碎！

    剩下的那些混沌魔神中，显然有不少心中开始生出退意。

    这一刻，在它们眼中，盘古依旧是那个无敌万古的盘古，根本不是它们普通魔神能够对付得了的。

    哪怕人数再多，也不行！

    没看之前那些伙伴，一个个都死在了对方手中么？

    机缘再大，也要有命去享不是？

    若是被人斩灭在这里，徒为其他人做嫁衣罢了。

    “……因果已然结下，就算吾等今日血祭了魔身，彻底湮灭在这里，也必须要杀死盘古！否则诸天万界中，都将没吾等容身之地！”

    ——也不知出自谁口。

    一道沙哑的声音嘶声喊到，准备激励那些已有了退意的魔神！

    “嗯？”

    没有人注意到这话是谁说的。

    可偏偏这番话，却正好切中了众魔神的要害。

    ——是啊！

    它们要是因为胆怯而逃离这场大战中，谁又敢确定，盘古未来不会和众人秋后算账呢！

    毕竟，因果已然结下。

    以盘古那强势、霸道的性格，恐怕就是翻遍整个混沌世界，也会将它们揪出来灭掉吧？

    可眼看着盘古浑身杀气浓烈，短时间还真没人敢随意出手。

    一时间战场形式竟僵在了那里，战斗也短暂停息了下来。

    很明显，

    盘古是借机恢复一下实力。

    而众多魔神那边，更是在拼命想着如何取得胜利！

    这其中，最开心的自然是那些各时空的时间魔神了。

    它们可是都知道，属于这方时空的时间魔神正在谋算些什么。

    拖延时间，对它们来说更有利！

    只要自己等能牵制住盘古，最后胜利的定然会是己方。

    为了这个目的，纵死无悔！

    毕竟只要本时空时间魔神计划成功，它们就还有机会再次重生。

    要知道，那可是至尊伟力啊！

    谁也不知道那种境界，到底有什么样可怕的能力。

    “……杨眉呢？”

    就在双方对峙，随时准备再次开打的时候，盘古突然眉头一皱！

    之前因为大战太过激烈，他根本没去注意到都有谁参战。

    尤其是时间那家伙，根本没办法找到它这一世的真身！

    可杨眉就不一样了。

    盘古清晰记得，之前血战时根本没有空间本源的波动。

    很显然，

    那家伙并没有和自己对上！

    “难道……他，逃了？”

    半步大道级神念顿时笼罩了亿万里混沌，可盘古并没有发现杨眉踪迹。

    ——这就有意思了！

    他心中升起的第一个想法，就是那家伙不战而逃。

    可仔细一想，盘古又否决了。

    作为空间掌控者，杨眉也有着属于自己的骄傲。

    如果是其战败，

    为了在自己面前保住性命而逃跑，或许还有着那么一丝可能。但不战而逃，绝非杨眉能做出来的事情！

    相处多年，盘古对其也算了解。

    可，他究竟去了哪里呢？

    就在盘古百思不得其解，正准备仔细搜寻对方踪迹时。突然

    “砰……”

    随着一声巨响，

    盘古只觉得身躯一阵剧痛传来，瞬间被轰裂了开来……

    道血，撒向了诸天……

