    胡恪解释道：“桂阳郡近年发掘了好几处矿藏，其中铜铁金银等物皆齐备，这二十车财物就是制兵甲剩下的，先生说如果不够明年再补。”

    刘备听得一脸茫然，诸葛亮叹息：“要不是此番兵甲齐备，不可能保持这般低的战损，泉陵作坊耗费金银钱财甚巨，子玉居然能挤出金银送来劳军，他还真是想得周到...”

    “即便桂阳郡有矿，开采起来难度也大，能保持作坊正常运转已然不易，主公还是别让他送了，咱们还是想别的办法。”诸葛亮补充。

    刘备点点头，“军师说得有理，不能把重担都压给子玉，能持续运粮已出我意料。”

    张飞听说蓝田派人来成都，于是兴奋地跑来帐中相见，结果正好听见几人讲话，他凑上前疑惑地问：“桂阳郡既然有矿，就让子玉多找些人挖，到时候给将士们多发点。”

    胡恪笑着回答：“先生曾说国之财如矿，节制有度地开采取用，能持续千百年甚至更久，若是盲目无序的发掘，矿山就有崩颓的可能，与民与国皆不利也。”

    “挖矿都这么讲究？”张飞挠头表示不懂。

    “子玉的话发人深省，但现在成都没攻破，不到论功行赏之时，还是讲讲这长江报吧。”诸葛亮点头说道。

    刘备陷入了沉思，难怪子玉让我精打细算，他在告诫我不要盲目封赏？回头与几位军师好好商量一番。

    胡恪继续回答：“观长江报可知天下事，卑职去年多次给刘璋送报赢得了信任，所以主公遇险才能及时传回荆州，前几期也通过各种途径送进了成都，第十期就是先生用来破城的。”

    “蓝子玉用这东西破城？俺耳朵是不是听错了？”张飞一脸茫然。

    “先生说几位军师定有办法。”胡恪解释。

    刘备皱起眉头，“子玉筹谋良久必有深意，但为何不明言告知？若军师们没有猜对，岂不枉费他的心血？”

    “先生原话是他来铸剑，至于怎么用剑破敌，全看几位军师妙用。”胡恪微笑回应。

    “子玉跟你们一个样，做起事来都不痛快，还不如他小儿子呢。”张飞不耐烦地说。

    军师三人被张飞挤兑得发笑，诸葛亮意味深长地问：“翼德言之有理，亮决定以后办事都痛快些，等会就让胡校尉把这话如实相告，今后子玉弄到牡蛎的时候，应该也会想到你吧？”

    张飞听得一怔，随后抓起胡恪的手：“你可是高伯平的兵，应该明白纪律的重要性，俺命令你忘了刚才的话。”

    “呃...唯...”胡恪无辜地回答。

    帐中只有诸葛亮、张飞吃过蒸牡蛎，刘备、法正等人听得一脸懵。

    “三弟，啥是牡蛎？”刘备好奇地问。

    “呃...军师你就别笑话俺了，快来给大哥他们说说，这眼看就要到冬天了，子玉不如搞些牡蛎来劳军？运二十车牡蛎不比金银强？”张飞说道。

    胡恪听得满头大汗，牡蛎产量低又运输不便，全军分牡蛎那是什么场面？

    诸葛亮向众人介绍牡蛎的鲜美，但刘备、庞统、法正都不是等闲之辈，不可能被口腹之欲所控制，他们知道张飞就是说说而已，随后便一笑了之。

    小插曲结束后，张飞把胡恪请去吃酒，刘备和三名军师留下商议对策。

    法正沉思时灵机一动，“我们围困成都两个月，刘璋完全断绝了与外界的联系，既然他对长江报深信不疑，咱们何不用谣言填在空白处，瓦解心志然后再派人劝降？蓝将军或许就是此意，否则也不会给出半张报纸。”

    诸葛亮摇摇头：“长江报可以用文字修饰，但内容从来都是真实的，若是用谣言骗刘璋投降，将来必为蜀中人耻笑，这长江报也就没用了...”

    “蓝将军办这长江报，难道不是为了主公图益州？”法正好奇地问。

    “孝直你这就浅薄了，长江报可不是仅仅为了益州，对内能够稳定民心便与治理，对外可以瓦解对手，单单用在益州一地太可惜，我们不能毁了子玉的心血。”诸葛亮说道。

    “谣言也不一定能奏效，什么事能够让刘璋害怕？”法正自言自语。

    庞统捏着胡须猜测：“我记得兴平年间，刘焉长子刘范，次子刘诞与马腾密谋进攻李傕被诛，刘璋就是那时被庞羲护送进益州，你们说刘璋眼见兄长被杀，会不会更加顾念亲情？”

    法正连忙摇头，“刘瑁建安十三年已离世，兄弟情早就不存在，现在长子刘偱、次子刘阐皆在成都，有什么可顾念的？”

    庞统叹息道：“主公力行仁德，所以这些人并不惧怕，要是以曹贼之恶名，刘璋定会闻风丧胆，早早就献城投降了...”

    法正与庞统商量的时候，诸葛亮一直在仔细聆听和思考，当他听到马腾、李傕、曹操等名字的时候隐隐有些启发。

    这时候斥候入帐带来两个消息，一为曹操在七月时建社稷、宗庙，二为马超兵败冀城南投张鲁，妻儿均被仇人杨阜诛杀。

    刘备闻讯叹息：“马儿骁勇善战，像极了昔日的吕奉先，可惜他不是曹贼对手，如今全家死光逃出陇右，反而曹贼篡逆称公建国，苍天何其不公耶？”

    法正趁势进言：“待主公攻取成都后，坐拥益州、荆州两地励精图治，亦可建立不朽功勋。”

    法正虽然说得很隐晦，但帐内诸人都听得明白。

    刘备摆手大笑：“备一点也不羡慕曹孟德，要慕虚名就让他去...”

    三个军师见状非常疑惑，十分赞叹刘备的胸怀肚量，却不知他牢记九字真言，打算先让曹贼受尽世人唾弃，现在自己高筑墙、广积粮最好。

    “马超投靠汉中，张鲁会不会图谋益州？毕竟葭萌关的守军太少...”庞统非常担心。

    “我看应该不会，曹贼平定西凉最先就要谋汉中，张鲁哪里还顾得上益州？咱们得尽快拿下成都，等曹操真的抽兵来打汉中，整个益州也就危险了。”法正提醒道。

    诸葛亮突然表情轻松，随后欣喜地说：“亮有一计，可定成都。”

