    万兵之主还在攻伐，毕竟天蓬与其余五人一战结果已经不言而喻，两败俱伤，其他人也暂时退走了。

    但那五人的目的本来就是为了拖住天蓬的残念，而平掉世俗，他们才是主力！纵然世俗最强战力洛无极已经回归了，但那又如何？

    阴间那边传来的消息是洛无极在阴间败北，重伤逃亡。

    对方连红衣都打不了，那就更别提铸器山庄的万兵之主和护道尊者了。

    所以，在众人看来，世俗的危机依旧没有解除！依旧在风雨飘摇之中。

    甚至袁洪和妖神子此刻在神洲那边也不由得叹息一声。

    “其实，世俗真的一路风雨飘摇，姜太虚等人那般努力，[八一中文网 www.81zw.info]为世俗换来的也不过区区万载和平岁月。”

    说是和平，其实也没有那么和平，只是没有众人眼中的这样大危机。

    “铸器山庄这边的人应该也是怕阴间抢先对世俗下手，与其阴间先占据世俗，抢了先机，倒是不如他们先动手来的好。”

    妖神子倒是一眼看穿了其中的因果。

    “唉，这件事情背后昆仑的陆通天啊。”

    袁洪再次摇摇头。

    这件事情只要稍微懂一点的都是心知肚明了。

    “我倒是觉得这件事情不怨那陆通天。”

    妖神子眉头一挑。

    “为何？”

    袁洪露出疑惑之色。

    “要怪就怪世俗自己的问题，毕竟一直是个软柿子，人类就是这样可笑，不仅对外软弱，有时候还闹内讧。”

    “不是有句话叫做，有人的地方就有江湖吗？”

    “你看他们，什么时候团结过？”

    “即便姜太虚等人拼死换来了一个和平，但他们何曾想着要发展？”

    “还不是整天打来打去，这陆通天等人不也是人，不一样在内讧吗？”

    妖神子冷笑一声，将目光再次看向了中洲那边。

    而中洲那边，洛尘已经和护道尊者交上手了，护道尊者气概无敌，横扫天下，他同样手持玉如意！这是道则幻化而出，与南地霸主如出一辙。

    只是传闻南地霸主曾经的玉如意是三千大道幻化，而护道尊者这玉如意怕是也有异曲同工之妙。

    但显然阴间那边是坑了阳间，并没有将真实的情况告知阳间，也没有将阴间发生的事情一一说出来。

    所以，几乎是第一个交手，护道尊者就吃了大亏。

    因为他的实力和修为，严格来说，和红衣是一个水平线上的，如果有优势，那么这优势只是占了岁数更大，经验更多。

    但既然红衣在洛尘手中都走不了几招，这护道尊者自然也就走了几招了。

    一击下去，天宇炸裂，喷射出无尽的璀璨光芒，这光芒每一缕都可以洞穿山河，炸裂无比。

    而且浩瀚的威压掀起滔天的灵气风暴，席卷一切，任何一丝气息都可以重伤许多高手。

    但就这样一击，洛尘直接下了狠手，一击而已，直接撕裂了护道尊者的一条胳膊。

    这让护道尊者猛地一愣，他傲立虚空，左臂粉碎，肩膀处鲜血飞洒。

    这一刻，他是真的懵了。

    只是一击而已，对方怎么会？

    但他没有来得及细想，皇道龙气崩腾而起，横扫九天十地，巨大的龙头像是万古最强的祖龙一般，口中喷突出犀利的神芒！这神芒吞吐无尽，一片神芒洒下，护道尊者手中玉如意横击而去，两者在虚空之中再次爆发出来了最为璀璨的光华。

    这一刻，所有人都看到了，包括妖神子和袁洪。

    尤其是袁洪，此刻他本身在神洲的妖神宫房顶上，而且是盘膝而坐。

    但却猛地一下子就站了起来。

    “好一个洛无极！”

    “好一个陆通天！”

    洛尘在阴间被击败逃亡，这个消息陆通天那边能够得到，铸器山庄那边自然就会得到。

    但是陆通天是谁？

    他放出的消息绝对不会有假，所以铸器山庄才会出手。

    但显然，看着一击重伤护道尊者的洛无极，谁都能够猜到，这消息怕是假的不能再假了。

    玉如意散发出炙热的光芒，虚空翻涌，但皇道龙气横推下去，几乎势如破竹，所向披靡！“轰隆！”

    三十六道皇道龙气瞬间贯穿了护道尊者整个身躯。

    轰隆！华彩惊天！洛尘此刻本就怒火滔天，加上恶念的影响，所以出手间真的就极重。

    而到了这个时候，万兵之主才反应过来。

    但是已经晚了。

    “老二！”

    万兵之主声音震动九天，摇动座下的古战车，轰隆作响间就已经杀了过来。

    这一刻他睚眦欲裂，怒火滔天。

    此刻的他终于露出了真容，那是一个面如冠玉的男子，看起来十分的年轻，但是身上的暮气实在太重了。

    “陆通天！”

    万兵之主狠声开口道。

    这个时候要是还没有反应过来，那么他就真的是愚蠢了。

    但他虽然恨，依旧还是出手了，横击而去，战车划出一片杀势！如同千军万马一般摇动山川，同时铸器山庄那边一把巨大的青铜巨剑横飞出来了。

    这剑可开山河，可斩日月。

    而且不仅如此，一把把圣兵这一刻同时散发出可怕的光芒。

    就是八景宫的八卦炉这一刻都被点燃了，而且不受控制一般，要对洛尘出手！“我们这边的神器安排好了吗？”

    妖神子忽然开口道。

    万兵之主能够影响神器，这一点是所有人都知道的。

    若是没有刚刚洛尘闪电般斩杀护道尊者，那么妖族这边的神器会出动。

    因为妖族怕是会不管自家神器了。

    但这个时候，局势变了，妖神子自然不会轻易站队。

    “已经封印好了。”

    袁洪倒是再次坐下了。

    神芒再次璀璨，一缕接着一缕洒下，整个太虚原已经迷离璀璨的快虚化了。

    而万兵之主摇动着一尊尊圣兵和操控神器，直接让天宇炸裂，而后横击而去！那青铜巨剑横空所致，一剑斩下，真个中洲这一刻仿佛都要被撕裂了。

    圣兵也好，神器也罢，威力要看放到谁的手中来使用。

    一般人肯定不能发挥出其全部实力，而万兵之主自然也不可能发挥出来全力，但是他既然号称万兵之主，自然要比其他人能够发挥的更多！ 

