    第5628章 九天十地不败

    和冰雅归隐一级世界的这些年。

    萧叶放下了执念，真实的融入到平静生活中，那种梦魇再也没有出现过。

    逐渐的，萧叶都忘却了这些。

    只是心中，依旧留着一丝，淡淡的遗憾。

    每每想起，他都会有些叹息。

    而大黄的遭遇以及转变，带给萧叶不小的触动，联想到了自身。

    最终，他做出了决定，要去行未尽之力。

    在这个一级世界中，萧叶依旧道法不显，但自身气息却在流淌，于这颗星球上塑出了一域。

    此域因道而生，由萧叶的法所完美掌控，没有对这个一级世界，乃至于这颗星球，造成任何的伤害。

    “萧主人，到底是什么级别的存在？”

    附近，正在推演的大黄，注意到此域，顿时满脸的震惊之色。

    他是金色魔猿的最强者。

    数年前，曾冲向浩瀚宇宙，也远远见过高高在上的圣，但和此域比起来，却弱的可怜。

    萧叶盘坐在域中。

    左手繁花锦簇，右手枯叶凋零。

    新生和衰败，只在萧叶的一念之间，大黄无法理解的痕迹，在不断涌动着。

    与此同时。

    混沌中，一双双天道之眸亮了起来，朝着远方眺望。

    “一个一级世界内，竟然有圆满的大道在升腾，是萧叶主宰吗？”

    “他的修为，难道已经恢复了！”

    这些眸子的主人，皆是主宰，发出了疑惑声。

    萧叶和冰雅归隐，也有多年，没有任何消息，彻底绝迹于世间。

    此刻的感受，让他们一瞬间，就联想到了萧叶。

    除了主宰外。

    正困在高境的远古神灵们，亦是被惊动了。

    不过。

    他们并未横空前去。

    萧叶归隐，不该被打扰。

    对于萧叶的举动，冰雅同样没有干预，只是在旁边静静的看着。

    这些年的平静生活，她已经相当满足了。

    时间流逝。

    萧叶塑出的域中，蒸腾的道光越发炽盛了，要在虚无之中，开辟出新的事物，有盖世气机直接映照到了混沌中。

    瞬息间。

    混沌十大禁天，百个小禁天，皆是陷入到猛烈的摇动中，条条大道脉络都浮现了出来，让整片混沌不宁。

    至于上苍之上，更是颤动不止，天心演化出的混沌星云，都在哀鸣不止，似乎要被某种伟力给震开。

    “天道都被撼动了！”

    主宰们都坐不住了，有些惊悚。

    回顾过往岁月。

    每一次天道被撼动，都代表了大厄。

    既然宙天已除，萧叶为何还有这等举止？

    这个答案，没有人可以猜到。

    好在几个月后，这样的景象就消失了。

    湛蓝色的星球上，萧叶也是停了下来，他塑出的域消失，迈步走了出来。

    很显然，他失败了。

    “以我自己的法，去贯穿天道，塑造一条通往无上领域的道路，这个想法的确可行。”

    “不过，却要摒弃旧路，从头进行创造。”

    “毕竟，现在诸天万界的修行体系，都是天道演化的产物，我想成功，自不能依赖这种体系。”

    萧叶轻声自语道，在总结失败的经验。

    “叶哥！”

    冰雅走了过来，“先干活吧，没有你的照料，好多花都枯死了。”

    “哈哈，好！”

    萧叶大笑，戴着草帽，拎着农具走上荒山。

    和过去一样。

    萧叶依旧拿出半天时间，来完成自己的构想。

    不同的是。

    萧叶未曾展现道了，也没有动用法，反而研究凡法。

    几个古朴的村落，有凡法在流传。

    村民们多多少少，都会一些，一来可以强身健体，二来可以获得强大的力气，可以打猎果腹。

    萧叶在这些凡法的基础上，直接进行改良。

    “这……”

    冰雅有些吃惊。

    以萧叶的境界，口吐玄音，便无比的精妙，一瞬间可以创造出无数始法古经。

    怎么对凡法，还投入这种精力进行研究？

    冰雅不知道的是。

    萧叶要赋予这种凡法，超脱本质的能力。

    “诸天万界的修行体系，凡阶才是起点。”

    “我想要塑造，通往无上领域的道路，起点自然很重要，就如当初培养完美生灵一般。”

    萧叶眸光闪烁。

    古朴村落中的凡法，在他的改良下，体量庞大到了极点，连圣阶强者见到了，都要头疼，不知从何下手。

    萧叶沉吟少许。

    又在繁复的基础上，进行去芜存菁，简化体量。

    最终。

    一种玄之又玄，浅显易懂的凡法，从萧叶手中出现了。

    “萧小哥，你还懂得这些？”

    “难道修炼你改良的凡法，可以长生不老吗？”

    一位身形佝偻，牙齿都掉光的妇人，走了过来，满脸的皱纹。

    这是王婶。

    数十年过去，她已经老得不成样子了，年逾古稀。

    她和王叔，已经找好了墓地，准备寿终正寝的时候，就躺进去。

    “也许可以呢。”

    萧叶露出了一抹笑容。

    “好！”

    “那我来试试，我重孙子才出世，我还想看着他成亲呢。”

    王婶笑了起来。

    到了这个年纪，她没有多少渴望了，唯一希望的，就是能陪伴，膝下孙儿长一点。

    附近村落中的村民，逐渐老去，萧叶和冰雅，却依旧容颜不改，让王婶认识到，这对夫妻或许不是普通人。

    王婶没有多大的悟性。

    可拿走萧叶开创出的凡法，才过去一个月的时间，竟然就有了一些收获。

    她呼吸之间，五脏六腑都迸发出雷音，竟然可以扔掉拐杖，健步如飞了。

    “萧小哥，你这是什么功法？”

    附近的村落，全部炸开锅了，所有村民都赶来求法，眼神中透露出，对健康长寿的渴望。

    “九天十地不败第一功。”

    萧叶一本正经，当场取了个名字。

    “噗嗤！”

    冰雅顿时被逗乐了，但内心却是充满了震撼。

    她清楚看到。

    王婶修炼这种凡法后，体内竟然隐有微弱的道光！

    一级世界的规则，乃是大道弱化后形成的圣道。

    现在一个凡人，体内竟然能出现道光，这是何等的不可思议！

    究其原因。

    是萧叶将诸多大道，以最为浅显易得的方法，融入到九天十地不败第一功中，只要修炼有成，不用去理解，那些大道就可逐步缭绕身躯。

    这就好比先天神灵的血统，但要更可怕。

    这是授道于凡！

    （第一更到！）

    (本章完)

