    “连朝堂都吵成一片，看来，这件事还真的有点棘手啊！”

    楚墨喃喃一声，脸色却没有太大波动，一路往前。

    很快，三人就来到了大殿前。

    至于李谨，则被大殿门口的金甲侍卫拦了下来，他虽然是御前伺候过的老人，但终究只是一个老太监，想踏进朝堂之上，没有传召可不行。

    “李公公，你就在殿外等着吧。”楚墨背着双手，轻轻开口。

    “是，殿下！”

    李谨答应一声，楚墨则独自跟着那传旨太监，走进了大殿。

    楚国大殿，金碧辉煌，雄伟庄严！

    即便楚墨前世在电视上看过不少这种场景，但当真正踏进大殿时，看到那雄伟壮丽的装饰，依旧感到一阵激情澎湃。

    难怪自古至今，所有人都梦想着往朝堂顶端爬。

    就这感觉，又有几个男儿，不喜欢？

    “陛下，太子殿下觐见！”

    眼看到大殿前，传旨太监跪在地上，恭敬的开口。

    在他正前方，楚皇一身黄袍，坐在龙椅上，此刻一脸肃穆，威严尽显。

    轻轻挥了挥手，那太监赶紧退到了一旁，留着楚墨一个人站在大殿中央。

    楚墨收起思绪，风轻云淡地扫了群臣一眼，才拱手对着楚皇行礼道：“儿臣拜见父皇！不知父皇突然传召儿臣前来，到底所谓何事？”

    楚墨不紧不慢，只是，两侧的群臣，却不由眉头一紧。

    即便是太子，见了陛下也得下跪。

    楚墨此举，很不合规矩。

    但还不待有人计较，龙椅上，威严霸气的楚皇便直接进入正题，显然是不在意自家儿子的举止。

    “太子来得正好，今日早朝，文武百官因赵国内乱一事争论不休，始终得不出一个结果。朕将你叫来，是想看你可有何良策？”

    说完，目光定在楚墨身上，隐隐有一丝期待。

    听见这话，楚墨先是一愣。

    再看四周群臣看他的眼神，还像看着先前那个傻太子一样。

    一瞬间，他立刻就明白了楚皇的意思。

    楚皇显然是故意在创造机会，让自己把答案说给群臣听呢。

    朝堂上的各位大臣，对他这位傻子太子，已经积怨已久，甚至不止一次进言，要废了太子。

    所以，为了改变众臣的态度，楚皇故意让文武百官吵了一早上，又让人在这个时候，特意把楚墨请进宫来商议此事。

    这摆明了就是想要借这件事，给楚墨一个为国立功的机会，好趁机保住他的太子之位。

    如此用心，不可谓不良苦！

    既然如此，楚墨自然不会让他失望。

    微微一笑，楚墨开口便道：“父皇，儿臣认为，我楚国，应该两边都帮，但又两边都不帮！”

    此话一出，朝堂上众臣皆是眉头一皱，面面相觑。

    “太子殿下，您这是什么意思？老臣怎么有些听不懂。”

    右排群臣中，最前面一位须发花白的老臣，率先站出来，带着质问的意思。

    其余人，也将疑惑的目光投向楚墨。

    想听听这傻太子，有何见解。

    “太子殿下，那赵宁和赵政都是来借兵，无论是两边都帮，还是两边都不帮，于我楚国都不利，若殿下只有这些模棱两可的建议，那还是不用说了吧！”

    那老臣轻抚衣袖，语气已经有些不悦。

    言下之意，楚墨要是没有良策，还不如不发言的好。

    眼见如此，楚皇眉头一皱，正想出言平复。

    谁知，楚墨轻轻一笑，拂袖道：“请问这位大人如何称呼？”

    “回殿下，微臣礼部侍郎许知秋。老臣心直口快，还请殿下见谅，若是殿下日后还想报复微臣，微臣也别无他法！”许知秋冷笑两声，不卑不亢。

    他身为礼部侍郎，位高权重。

    对于楚墨之前的做派是丝毫见不惯，也是率先提出要罢黜太子的老臣之一。

    更重要的，他还是大皇子一派。

    单单这点，他对楚墨就不可能有好脸色。

    然而……

    “许大人多虑了，对付你，还用不着孤自己动手。”

    对此，楚墨淡淡一笑：

    “只是，孤话还没说完，你就急着打断，是不是不把孤放在眼里？这也就罢了，父皇还没准奏，你就贸然开口，是否是对父皇的大不敬？”

    楚墨言辞凿凿，字字珠心。

    “按照楚国律法，许大人，你已经犯了大不敬之罪，理当问斩！不过，念你是老臣，待会儿散朝之后，自己去殿外领二十仗吧！”

    说罢，楚墨横眉冷对，语气更是变得自信霸道，完全不容反驳。

    太子的威严，瞬间展露无遗。

    “这，这......”

    许知秋脸色一白，嘴里喃喃两句，却说不出话来。

    楚墨言辞凿凿，原本只是一些小事，可他这么一说，竟成了杀头的罪名。

    陛下要是怪罪下来，二十杖，算是轻了。

    只是，这傻太子，脑子什么时候这么清楚了？

    身上的威严，让他都为之心悸。

    两侧的群臣，目光也是一变，看向太子的眼神如同见了鬼。

    难道传闻是真的，太子一点也不傻了？

    就连上座的楚皇，嘴角也不由一挑。

    自家这臭小子，是越来越有太子风范了，甚得他的心啊。

    “许大人，你还有什么好说的？”

    楚墨看向他，高高在上。

    区区一个礼部侍郎罢了，也敢来这里挑刺？这不是找骂吗？

    许知秋脸色一变，忍不住吞了几口唾沫，只能深吸口气，咬牙道：“好！微臣一时情急，犯了大不敬之罪，微臣自愿领罚。但殿下说得计策，微臣却还是不明白，还请殿下解惑。”

    看来，还是不服气。

    楚墨瞥了他一眼，对这种人，就不能惯着：“你急什么？你不明白，跟孤有什么关系？你区区一个礼部侍郎，难道还要股特意关照你、解释给你听不成？还是说，受了某些人的指使，专门来为难孤？真要是这样，那孤还真就不遂你的愿了！”

    “太子慎言！”

    许知秋吓了一跳。

    太子这话，不就是当着皇帝的面，说他结党营私，对抗太子吗？

    这要是被楚皇听进耳朵里，那和找死有什么区别？！

    “既然不是，那就给孤闭嘴！”

    楚墨这一喝，整个朝堂，瞬间静悄悄的。

    一个个看着楚墨的目光，都变了。

    这傻太子，什么时候这般暴虐和牙尖嘴利了？

