    乔知暖蜷缩着手指，死死地咬了一下牙，兀自往下说：“其实，墨司霆跟蔺恬……那都是做的表面工夫，他其实心里还是在乎我的，只不过就是怕我忽然出现在公众面前，成为众人的靶子，所以你刚才说的那一切，都是表面现象，都是你看见的，不是真的！”

    她说完这些话，自己都愣了。

    兴许是她内心，曾几何时，真的浮现过这种想法。

    所以，才会在现在，这样流畅无比的说下来。

    “你……”

    一只手触到了她的下颌，她哆嗦了一下，想要退后，这次却被对方压住了肩膀。

    “你在骗你自己么？”

    “……”

    乔知暖僵硬的身体，被墨擎给搂到了怀里。

    “你就是这么给你自己洗脑的？”

    乔知暖不想承认。

    她现在只有一个能攀附能帮她的人，就是墨司霆。

    除了墨司霆，她没有任何可以仰仗的人。

    墨司霆是墨家的下一任家主，墨擎是墨家的人，也一定会惧怕全力顶峰的人。

    “我没有洗脑！这是事实！不信你可以现在去问他，看看我说的对不对？！”

    乔知暖的后脑被按在男人的胸膛，能听见他低笑时候胸腔的轻轻震颤，鼓动着她的耳膜。

    “知暖，他没有你想的那么高大，他就是一个懦夫，对于自己喜欢的人不敢去喜欢，也不敢公诸于众，要不然，你已经跟了他一年的时间了，有谁知道你们的关系？”

    “我不在乎！你现在不肯承认，不肯去问，你就是羡慕他的身份嫉妒他的才华，他能得到你这辈子都不敢想的东西，能到达的是你永远到达不到的高度！唔。”

    “这一切都是我的，本就是我的。”墨擎的声音陡然变得阴沉，从齿缝间吐出的话叫乔知暖心颤。

    捏着她下巴的手指收紧。

    分明可以感觉到，拇指和食指扣着她的下颌骨生疼。

    她有些疑惑，难道是自己踩到了墨擎的痛脚？

    墨司霆的身份的确是高高在上，没有人能企及的，可他为什么会说本来就是他的？

    她感觉到男人的手指顺着她的下巴向下，流连在她的脖颈处，她心惊的很很挣扎了起来。

    “你放开我！”

    “你再乱动，我不介意在床上再多做点什么。”

    乔知暖的小腹忽然感觉到硬烫的东西，她惊的一下不敢动了。

    墨擎搂着她，手指在她的长发后，轻柔的抚了下来，“这才乖。”

    乔知暖紧绷着身体。

    眼前一片漆黑，再加上处于一个完全陌生黑暗的环境里，搂着自己的还是一个变态男。

    她的神经一直紧绷着。

    “乖，闭上眼睛。”

    男人的干燥温热的大掌覆上了她的眼睛。

    本以为今夜无法入眠，没有想到，不知道过了多久，她还是慢慢的睡了过去。

    墨擎看着静静地躺在自己怀中的女人的身影。

    所有的一切本都该是他的。

    她也是他的。

    …………

    乔知暖再度醒来的时候，她听见窗外远远地传来教堂的自鸣钟钟声。

    钟声响了九下。

    九点了。

    可是，眼前还是一片漆黑。

    这个时候，她才真正的接受了自己看不见了这个事实。

    “有人么？”

    乔知暖叫了两声。

    房间里没人。

    她双手在床上摸着，匍匐着向前。

    床真的是很大，乔知暖感觉上，至少有两米以上。

    她下了床，光着脚，踩在地面上，双手在向前摸着。

    嘭的一声。

    她不知道装到了什么东西，膝盖痛了一下，不知道什么东西掉了下来，一声闷响。

    就在这时，房门从外面打开了。

    “乔小姐，您醒了啊。”

    是一个女孩子娇俏的声音。

    乔知暖顺着声音的方向“看”过去，“你是谁？”

    “我叫冯七七，是墨少叫我来照顾你的，你就叫我七七就行了。”

    女孩的声音听起来很年轻。

    “七七？你多大了？”乔知暖问。

    “我十八岁啦。”

    “他让你来照顾我，我让你干什么，你就会听什么吧？”

    冯七七忙不迭的点头，“对啊！”

    “那你现在去把我的手机拿过来，帮我拨一个号码。”乔知暖直接说。

    “这个……”

    冯七七纠结了一下，“我……抱歉，先生没有留下您的手机。”

    “那你有没有手机，你帮我打电话！”

    “先生吩咐过，说不允许您用手机。”

    果然是这样！

    乔知暖就知道，这件事情没有这么容易就过去！

    但是，她也觉得很奇怪。

    墨擎到底是谁？

    她没有见过他，而他既然是知道自己，就一定是见过她。

    可是她和墨擎，能在哪里相见过呢？

    她想起来了。

    在两周前的墨重峰的寿宴上。

    当时墨家的旁支都来到了墨家大宅，还有名门望族的富家太太和公子哥。

    难道就是那天？

    乔知暖现在胃里空空的，昨晚就没有吃饭，现在浑身都没有力气。

    想要逃出去，也要先补充一下能量。

    “有吃的东西么？”

    “有的！”冯七七见乔知暖不再抗拒了，心里也高兴，主动扶上了乔知暖的胳膊，“您慢点，这里是一个茶几，不过先生都叫人在棱角边缘包上了防撞角，先生可待您真好。”

    好？

    好会把她的眼睛给弄瞎？

    乔知暖敢断定，她眼睛看不见，绝对是墨擎搞的鬼。

    “他人呢？”

    “先生在公司有事要处理，早上就走了，吩咐我给您做好了饭菜，”冯七七不遗余力的推销着，“少爷说您喜欢清蒸蛋羹，给您弄了蛋羹和三明治片。”

    蛋羹……

    乔知暖脚步一顿。

    她的确是喜欢清蒸蛋羹，可是，他是怎么知道的？

    冯七七给乔知暖招来了一双拖鞋，弯腰给乔知暖换上，“我扶着您下楼去餐厅。”

    乔知暖十分顺从的穿上了拖鞋，任由冯七七扶着她下楼，去餐厅吃饭。

    “你告诉我方位，也好叫我多适应一下，去洗手间也不用你一直麻烦你。”

    “不麻烦的。”

    冯七七听乔知暖这样说，心里还是很高兴的，便手指着，一一跟她解释房屋的构造，各个房间所在的具体位置。

    乔知暖仔细的听着，还叫冯七七牵着她去走一圈，用手摸到墙面或者门才止步。

    她默默地在脑海之中记忆着方向和步数。

    “先去吃饭吧，乔小姐。”

    “好。”

    冯七七扶着乔知暖坐在了餐桌上，去微波炉去热早餐。

    乔知暖的手指在桌面上画着。

    她大致已经能够在脑海之中，勾画出一个一楼的三维立体的房屋构造图了。

    蛋羹是用牛奶整的，软糯香甜，还带着淡淡的牛乳味。

    而三明治，里面是涂抹了一层均匀的沙拉酱，夹着熏肉培根，搭配着牛乳蛋羹，味蕾都感觉在跳动着。

    吃了饭，乔知暖说：“我的衣服在哪里？”

    冯七七扶着她去了衣帽间。

    “您想要换什么衣服？”

    “裤装。”

    裤装行动起来才更加方便。

    可是，冯七七摇了摇头，“全都是裙子啊。”

    乔知暖皱了皱眉，“那就给我选一条舒适点的棉裙子吧，到膝盖的。”

    “就这件吧，蓝色的，很衬您的皮肤。”

    “好。”

    乔知暖叫冯七七出去，冯七七却犹豫：“乔小姐，您的眼睛不方便，我来帮您换吧？”

    “你觉得我生活不能自理了？”

    乔知暖声音凌厉的诘问。

    冯七七急忙摇头，“没有，我不是这个意思。”

    “那还不快出去！”

    自己坐在了床边，手指摩挲着裙子上的领口和扣子，慢慢摸索着给自己套上。

    以前不觉得眼睛有多重要，现在失明了，真的看不见了，才发觉真的很不方便。

    乔知暖换上了衣服，从上摸索下来。

    这条裙子上面，有两个口袋。

    房门传来了敲门声。

    “乔小姐，您好了么？”

    乔知暖双手垂了下来，压在自己的双腿上，“再稍等一下。”

    隐约又过了几秒钟，乔知暖才沉沉的呼出了一口气，“进来吧。”

    冯七七走了进来，“乔小姐，这条裙子果然是很好看，太衬您的肤色了。”

    乔知暖对这种恭维的话已经彻底免疫了。

    她抬起手来，“你再带我在别墅里面转一转。”

    冯七七见乔知暖这样顺从，也心里高兴得不得了。

    “好啊，如果先生见您这样，一定会非常高兴的。”

    乔知暖挑了挑眉，“为什么见到我这样是会非常高兴的？他临走前交代什么了？”

    “这……没有什么。”

    冯七七到底也还是一个涉世不深的女孩子，别说是乔知暖现在看不见，也知道她心里藏不住事儿，估计都写在脸上了。

    “说吧，要不然现在我就回房，大闹一场，把所有我手能摸到的东西，全都摔个稀巴烂。”

    冯七七：“……”

    她看着乔知暖这样一张温柔恬静的面庞，并不觉得乔知暖会做出这样的事情。

    “你不信我会做？”

    乔知暖笑了一声，嘴角向上一勾，可是，笑却并没有达到眼底。

    “我不是……”

    冯七七话还没说完，就看见乔知暖向前走了两步，抬手摸上了走廊的墙边，狠狠地拉下来了挂在墙上的一幅油画。

