    第50章第五十块小甜饼

    云泽野正在小心翼翼地抓鱼。

    他昨天运气不错，一路上总是能遇见各种各样的积分卡。

    有时候是要求唱一首歌、有时候是限时到达……总之就是一些布置好的各种道具场所。

    节目组还专门打了个“所有物品均通过监测，都为无毒无害可降解材料”的标志。

    他遇见的小活动多，因此昨天一天下来整个人都要累瘫了。

    路上还没什么吃的，好不容易遇上野兔之类的小动物，一是难追得要命，而是追上了他也不会做。

    要不是节目组有些小挑战的奖励是营养液，云泽野觉得自己能饿刀爬不起来

    “烤鱼应该不难做吧。”

    他盲目乐观，自言自语道。

    他挑的三样东西是水壶、开山刀和防风火柴，用刀削了一把尖头树枝攥在手里，紧紧盯着湖里游弋的鱼。

    “哗啦——”

    插空了。

    云泽野：“……”

    “——笑死我了哈哈哈哈哈哈！小野：？怎么回事？”

    “——隔壁小姐姐直播间来的，我只想说对比惨烈啊哈哈哈哈！”

    “——小野：你们吃得好，可是你们积分没我高！我才不稀罕……才怪呜呜呜呜我好想吃烤鱼。”

    云泽野甩掉树枝串上来的水草，瘫在湖边怀疑人生。

    真要命，他为什么要找这么个节目吃苦？

    听说隔壁音乐节目伙食待遇特别好，哪里像这个……

    瘫归瘫，饭还是要吃的。

    他努力了半天，弄得自己满头是汗，这才叉上来三条不大不小的鱼。

    云泽野盯着手里试图挣扎的鱼，差点绷不住清冷少年的人设。

    救命，饿到想啃活鱼。

    他实在是没有这方面的经验，笨手笨脚地处理完鱼的内脏以后，往火上一架，开始发呆。

    他现在好怀念营养液。

    起码营养液也有多种口味可以选择，而不用在荒郊野外烤鱼。

    也就呆了一会儿，闻到一股浓郁的焦糊味。

    云泽野手忙脚乱地抬起烤鱼，一看，已经变成黑黑一坨了。

    云泽野：“………”

    我才二十岁，我好惨。

    “——笑死了哈哈哈哈！小野：《烤鱼》，指把鱼放在火上。”

    “——救命，我们来猜小野什么时候能吃上一顿正常的饭吧。”

    “——楼上你猜这个还没有猜小野和隔壁姐姐碰上的概率大啊哈哈哈哈哈！”

    “——世界的参差这不就出来了吗，人家是来旅游做美食直播的，只有我们小野在荒野求生哈哈哈哈！”

    云泽野含泪扒开焦糊的外皮。

    一看，里面还是生的。

    ……

    死鱼的眼睛朝他翻着，好像在说：你什么玩意儿，烤个鱼也能烤成这样。

    不能活了，他还是去找有没有野果吧。

    野果也难顶饿，还有一些果子外边看上去红润诱人，一咬酸的掉牙，云泽野昨天啃了半天野果，踩过不少雷。

    他觉得他这一趟节目下来，指定能瘦个十几斤。

    太累了，要不是这节目实在太火，谁愿意来荒郊野外吃苦！

    ——非常乐意来荒郊野外“吃苦”的陆棠，终于碰见了第一个节目组设置的任务。

    那是一枚透明的小盒子，里面装着一张亮晶晶的积分卡片。

    宋淼哒哒哒跑过去，眯眼一看，惊喜道：“20分的卡！”

    陆棠也凑过去看，透明小盒盒顶放了张卡片，上面写着：“跋涉山水的旅人呀～请用您动听的歌声赢得荣誉！”

    宋淼：……

    陆棠：……

    哦，懂了，唱首歌。

    还整得怪文艺的。

    两人面面相觑。

    半晌，同时开口道：

    陆棠：“你会唱歌吗？”

    宋淼：“我不会唱歌！”

    ……

    完了，放弃吧。

    都不会唱歌。

    按陆棠的想法，这还不如攀岩爬树什么的呢。

    “算了。”陆棠说：“带上吧，万一路上能遇到别人呢。”

    其实他们这些嘉宾互相碰见的概率还是挺高的。

    毕竟这是实地在森林里前进。难免有个误差之类的，陆棠能保证自己走的路线尽量保持不变，但其他人可就不一定了。

    ——比如宗明选，手持指南针，一路歪到反方向。

    而同来的嘉宾里，云泽野和江啻应该都是会唱歌的，虽然后者已经和陆棠闹掰了，但是前者可还没有。

    至于林可可……这个说不准，事实上，她的定位模糊得很，有时候唱唱歌，跳跳舞，还有时候去拍电视剧……总之就是没什么特别突出的点，唱歌也难以保证是不是调音问题。

    宗明选……根据宋淼透露，他是会唱歌的，还唱得不错。

    总而言之，带上盒子绝对不会亏。

    她们继续向前走了一段，路边的积分卡渐渐多了起来。

    陆棠随意看了一眼，发现云泽野的积分涨幅慢了下来。

    想来这是有些路线一段卡多一段卡少，有些路线刚好相反。

    两人不紧不慢地往前走，前进速度差不多跟郊游一样。

    等到将近正午，她们遇到了一片面积不大的湖泊。

    湖泊水呈青绿，掬起一捧却显得清澈无比。

    宋淼“哇”了一声，高兴道：“这里真好看！”

    湖泊平静宛若镜面，时不时会有鱼点水面激起的小小涟漪，一圈圈波光潋滟。镜面倒映两边的树林和蓝天白云，偶尔还会有一两只飞鸟急掠而过，画面惬意又美好。

    陆棠随口应了一声。

    她沿着湖畔裸露的石子儿走了几步，低头一看，道：“这里有人来过。”

    是一堆烧了一半就被浇灭的火堆，火堆上面还有几坨黑乎乎的不明物体。

    宋淼心里先是一惊。

    什么？这种荒无人迹的地方，怎么会有人来过？

    ……半天才想起来，可能是其他嘉宾。

    她讪讪一笑，拨了拨灰烬堆，扒拉着那黑乎乎的东西，问：“这是什么？”

    陆棠也不知道这是什么，用刀一剁，“哦豁”了一声。

    “这应该大概可能……是几条烤鱼。”

    宋淼：“？？？”

    烤鱼长这样？

    “看来这位……上一位旅行者。”陆棠笑：“不太擅长烹饪啊。”

    “——低情商：你不会做饭。高情商：你不太擅长烹饪。”

    “——笑拉了，半个小时前我亲眼目睹了鱼变成焦糊的烤鱼变成这么一坨的全过程啊哈哈哈哈哈！”

    “——你们这些人就不能给小野留点面子嘛？！……什么我在狂笑？那没事了啊哈哈哈哈哈哈！”

    (本章完)

