    其实张帆现在的处境比较尴尬，离开万里影业之后，他也接触了几家公司以及资方，以他的履历和名气倒是不愁戏拍，但接不到什么优质资源，找到他合作的戏都是小成本的片子，也没什么拿的出手的制作班底，这样的电影拍两部，他之前好不容积累的那点口碑与名气也就都消耗光了。

    所以张帆也没敢轻易就接戏，他想等一个好剧本，然而好剧本也算是优质资源，那些好本子都是紧着知名导演们挑选，到他这的剧本基本上都是被筛一遍的了，因此，他只能是等那条“漏网之鱼”，难度就可想而知了。

    在这种处境之下，他亲眼目睹了自己错失的《心花路放》票房大爆，心情可想而知。

    其实当初张帆置气离开万里影业主要是因为他觉得胡烁纯粹的想要故意刁难，这才直接定下了8亿的审核门槛，然而，现在再回过头来看看，胡烁那不是刁难只是对自己的剧本比较自信而已。

    思来想去，张帆还是决定兑现自己当初的赌约，不过，真的吃翔当然是不可能的，但愿赌服输的态度还是要做出来的。

    于是，张帆走进了一家比较高端的蛋糕店。

    “先生您好，需要点什么？”

    女营业员满面笑容的问道。

    “蛋糕可以定制的吧？”张帆问。

    “嗯，可以的。”

    女营业员点点头，介绍道：“我们店里提供各种私人定制服务，您想要定制什么样的蛋糕我们都能做出来的。”

    “只要您提供想要蛋糕的造型图片就行了……”

    “有图片就行是吧？”张帆打开手机搜索了关键字。

    “嗯，是的呢，只要有图片我们就能做出来。”女营业员脸上依旧是和硕的笑容。

    “那我要做这个……”

    张帆把搜索到的图片递给了女营业员。

    而看到张帆递过来的图片之后，女营业员的脸顿时就黑了……

    “先生，你……”

    女营业员上下仔细打量了打量张帆，她感觉对方似乎是来砸场子的。

    “不是说什么造型的蛋糕都能做吗？”张帆皱着眉问。

    “可是……”

    “这个……”

    “我们从来没做过啊！”女营业员摇了摇头。

    “钱不是问题，只要你们做得出来。”张帆一脸正色的说着，与此同时打开钱包拿出了几张红票。

    “……”

    女营业员疑惑的看了看张帆，见对方似乎不像在开玩笑，当即又看了看手机屏幕上的那一坨，皱着眉道：“先生您确认要做一个这样的蛋糕吗？”

    “对，就是这个！”

    张帆一脸笃定。

    “那您稍等，我去问一问我们的烘焙师，因为我们的确没做过……”

    女营业员话落扭头往烘焙室走去，大约五分钟之后，折返前台。

    “先生，可以做的，不过价格要稍微高一些。”

    “嗯，价格不是问题，越快越好！”张帆应了一声。

    “好的！”

    “那先生这边结账……”

    三个小时之后。

    张帆更新了个人微博，上传了一段自己吃“翔”的视频。

    在这段视频中，张帆全程没说一句话，只是默默的吃光了面前盘子中的那一坨“翔”，不过他倒是在视频评论中@了胡佐佐，但也只是@了而已，并没有留下只言片语。

    张帆把这段视频发布到网上之后，自然是引起了不小的关注，他怎么说也算是知名导演了，然而，就是这么一位知名导演竟然在视频中公然吃翔，这内容实在是过于震撼。

    尤其是张帆在评论区@了胡烁，也就是说，这件事应该是与胡烁有关系，众人免不了也是十分好奇。

    “这也太刺激了吧，直播吃翔？？”

    “张帆这操作简直令人窒息啊！”

    “虽然是假的，但那坨翔做的也太逼真了吧！”

    “在评论区@了烁哥，这事难道跟烁哥又有关系？？”

    “@胡佐佐，烁哥快来呀，有人喊你！”

    “我严重怀疑，张帆@烁哥是要一起分享美食……”

    “……”

    知名导演在线吃翔！

    虽然张帆的名气有限，但这种事实在是百年不遇，慢说是知名导演了，就是普通人上传一段这样的视频都能火一把，因此随着关注的人越来越多，这段视频不出意外的火了……

    夏威夷。

    胡烁与杨万里正在一处海湾钓鱼，杨云嫣和黄玉蓉在家里休息没出来，倒是胡小闪带着佐佐在不远处的海滩上疯跑。

    一月末的夏威夷气候正好，平均气温在20度左右，不冷不热，偶有微风吹过让人神清气爽。

    翁婿两人已经沉默了许久无言，钓鱼嘛，当然是要保持安静了，不然惊了海里的鱼可就不美了。

    忽然，杨万里起身收杆，不多时，一条足有四、五斤重的海鱼就被收入了鱼桶中……

    “哈哈，这条鱼的分量可是不轻。”

    杨万里很高兴，满面笑容。

    胡烁对钓鱼是不太精通的，事实上，以前根本就没怎么钓过鱼，因此两三个小时下来，他的收获甚微。

    不过，胡烁却是很喜欢钓鱼的感觉，静坐在废弃的码头上，面前是一望无垠的大海，他可以完全的放空身心，这种平和而又安静的氛围甚至有净化心灵的功效，让胡烁感觉非常的舒服。

    “小烁啊，说说你对公司未来的规划吧……”

    收了刚刚钓上岸的肥鱼，杨万里下杆之后，倒是主动开了口。

    “爸指的是娱乐市场吗？”胡烁问。

    杨万里摇摇头：“是全局，万里集团的发展方向，这个问题你有想过吗？”

    “这个倒是没有……”

    胡烁摇摇头，因为他从未觉得万里集团是自己的，也没有期望杨万里把集团交到他的手中，所以胡烁也并未想过未来万里集团要何去何从。

    “那就说说你的计划吧。”杨万里又问道。

    “我想打造一个娱乐帝国！”

    胡烁并未隐瞒自己的想法。

    “娱乐帝国？”

    杨万里脸上露出笑容：“多大的娱乐帝国？”

    “华夏第一？干掉老秦的泰禾？？”

    杨万里看着胡烁，很好奇他的目标是什么。

    闻言，胡烁则是轻轻摇了摇头：“我的目标不在华夏……”

    “嗯？”

    杨万里略微一怔，然后忍不住哈哈大笑起来：“好啊，有志气！我本以为你的目标最多也就是干掉老秦呢！那样的确没什么意思。”

    杨万里是何等的精明，当即就明白了胡烁的意思，自己这个女婿的目标已然不在国内了。

    只是，杨万里心中又多少有些担忧，目标宏大自然是好事，但江山还是要一点点的打，不能操之过急，经商要有魄力，有眼界，但做事的前提还是稳字当先。

    ……