    第2348章像个男人一样去战斗

    “嗯？不可以吗？”

    楚凡笑吟吟的，眼睛弯成好看的月牙儿，又甜又软的模样，就像邻家妹妹一般纯良无害。

    “不，不，当然，当然可以，夫人若是想要，直接让人划几个地方按照夫人的意愿来修建庄子岂不更好。”

    楚凡双手抱臂，然后一手点在下巴上。

    “买地建庄子啊，这倒是不错，不过，我没有那么多时间呢，还是买一个好了。走吧，咱们现在就去看看。”

    楚凡催促，把庄子定下来，她还得去找白禹尘呢，也不知道他那边怎么样了。

    白禹尘这边进行得不太顺利。

    一行人才刚到村口的时候就被人堵住了。

    堵住人的是村子里巡逻队的头儿周祥。

    “祥哥。”

    刘家二郎憨笑着搓手跟周祥打招呼。

    “这是谁？”

    周祥指着骑在马上的白禹尘一行人问。

    因为赶路赶得急，白禹尘一行人是骑马过来的。

    要和海匪对抗，光白禹尘和他带来的着二十几号人，明显是不够的，还得和几个村子里的人都商量安排一番。

    但眼下……

    白禹尘眯着眸，周祥还没说话他便道：“本官是仁通县县令！尔等有何指教？”

    周祥做出一副惶恐的模样，脚却站在原地一步都没挪。

    “草民见过县令大老爷，大老爷可真是折煞小人了，小人哪敢指教大老爷，只是，我们这村子不安全，为了大人的安危，小人还请大人……”

    “你在赶本官走？”

    白禹尘的语气不高不低，听不出什么喜怒。

    “不，不是，小人都是为了大人好。”

    “放肆！”

    言和突然一声暴呵。

    “你是什么什么，我们大人又是什么身份，大人是寿通县县令，这寿通县还有哪里是去不得的？且我们大人爱民如子，听闻寿通县长年遭受海匪侵害，特求了皇上到寿通县上任，为得就是拯救尔等于水火之中，如今大人特意来你们村巡视，你等却将大人拒之于村外，怎么，你什么意思，让大人从今以后都不用管你们让你们自生自灭了是不是？”

    周祥脸上的笑容都僵了，跟着他来的其他人也都心头讪讪一时不知该说什么才好。

    “不，不是，大，大人，我……”

    “不是什么不是，还不快让开！”

    “言和，怎能对本官的子民如此无礼，他们也是担忧本官安慰而已。”白禹尘脸上挂起了和煦的笑容，“只不过，本官从决定到这的那一天起，便是要与整个寿通县共进退，尔等好意，本官心领了，你们都是好样儿的！”

    白禹尘和言和一人唱红脸一人唱白脸，直说得周祥一群人没有一点招架之力。

    白禹尘还趁此调动了一波情绪，一番感慨的肺腑之言，说得不少跟在周祥身后的小兄弟们热血沸腾，恨不能现在就冲出去跟海匪大战个三百回合，为了守护他们的家园，为了保护他们心爱的姑娘，像个男人的一样的去战斗。

    像个男人一样去战斗！

    众人心头飘荡着这句话，白禹尘已经骑着马带着人进了村。

    (本章完)

