    夜幕降临，市局刑侦局食堂灯火通明。

    由于工作性质的关系，民警乃至领导们的吃饭时间严重不规律，刑侦局食堂“营业”时间是从下午5点半到晚上8点半，只要在这个时间段过来都有饭吃。

    今晚很巧，王局、许局和邱局都没回家，三位领导跟普通民警一样端着不锈钢盘打上饭菜，坐在最里面的一张桌子，边吃边低声交谈。

    “王局，韩博一来就兼任‘三打办’副主任，打击欺行霸市，听上去很简单，做起来可没那么容易。担子已经很重了，再盯安宝区那起命案，他忙得过来吗？”

    王东岂能听不出许庆国的言外之意。

    韩博兼任市“三打办”副主任，全权负责全市公安系统打击欺行霸市的工作，压力是不小，但负责这项工作之后暂时也不需要再分管哪个部门，相比其他局党委成员，担子还是比较轻的。

    许庆国担心的是安宝区那起命案，如果这起再破不了，那么今年没能破获的现发命案将由4起变成5起，直接影响刑侦局的命案破获率。

    “论肩上的担子，你们谁也不轻松，”王东喝了一小口汤，轻描淡写地说：“他比你我年轻，精力充沛，忙应该忙得过来。”

    在命案侦破这一问题上的态度，邱大海副局长跟许庆国是一致的，沉吟道：“关键他初来乍到，来我们这儿挂职前在党校学习大半年，去党校学习前常驻南非，已经很多年没组织侦破过案件了。”

    王东同样担心安宝区的命案变成积案，但想了想还是摇摇头：“临阵换将不合适。”

    “王局，我也知道不合适，这会打击他的工作热情，甚至会以为我们不相信他的能力，但今年的命案侦破形势太严峻，如果这起再破不了，年底的总结报告都不知道该怎么写。”

    “不是还有分局么，我们破案压力大，薛思宇压力一样不小，而且分局刑警大队长黄建峰还是比较有能力的。”王东不想因此影响内部团结，抬头看看两位副手，目光意味深长。

    许庆国几年前不止一次跟韩博合作过，对韩博印象不错，也认为韩博有能力。

    但认为韩博能力主要体现在组织协调、体现在经济案件侦破上，甚至认为韩博当时之所以受重用，跟他的高学历和高起点有很大关系，当时是硕士研究生多值钱，哪像现在想考深正市局的公务员，外地考生必须拥有研究生学历。

    总之，韩博组织侦破命案到底行不行，他心里真没底。

    可是局长决心已定，不打算临阵换将，只能暗叹口气不再提这件事。

    ……

    他们干着急，韩博同样急。

    之所以着急不只是人命关天，作为一个警察应该将杀人凶手绳之以法，给死者伸冤，给死者亲属一个交代，与现在的处境也有一定关系。

    新官上任三把火。

    挂职不同于正式调动，而且担任的不是正职，可发挥的空间不是很大，想在挂职单位真正站稳脚，想一炮打响，只有破案！

    再次赶到现场已经是晚上7点多，晚饭都顾不上吃，一边再次仔仔细细勘查，一边听分局同志汇报今天的收获。

    “与死者存在不正当关系的赵兴荣回来了，一回到公司就在公司副总劝说下主动去分局。他声称过去18天全在南湖省出差，提供了一大堆票据。南湖方面也有反馈，可以确定案发前后他没回深正。”

    见韩博走向阳台，分局刑警大队长黄建峰急忙打开灯，跟上来接着汇报道：“为确保万无一失，我们抽取他的血与在尸体上提取到的皮屑进行DNA比对，检验结果刚出来，没比对上，不过在现场发现的指纹中有两枚是他的。”

    没作案时间，生物检材没比对上，指纹比对上没多大意义。毕竟他之前不止一次来过这里，跟死者姘居几乎是公开的秘密。

    韩博戴上手套，小心翼翼捧起油画板。

    刑侦局重案大队命案中队女侦查员常彩燕很默契地收拾好茶几，韩博把尚未画完的油画放下，借助客厅灯光仔仔细细观察起来。

    油画离得太近看不出画得是什么，退后几步依然看不懂，太抽象，有那么点印象派的感觉。

    “韩局，这应该是前任房客留下的，”黄建峰翻开小本子看了看，低声道：“据房东说前任房客是一个画家，姓吴，叫吴澄，40多岁，好像在哪个书画院担任过副院长。房东有一张他的名片，后来搞丢了。”

    “没有他的身份证信息？”

    “没有，他一次交了半年房租，又是一个画家，房东对他比较信任，竟然没看他的身份证。这个小区的物业公司对外来人员管理也不是很严，所以我们现在只知道吴澄的手机号，但已经欠费停机了。”

    “手机不是实名登记的？”

    “查过机主信息，跟这个画家对不上。不过我们调出了停机前的通话记录，这个吴澄到底是什么人应该不难查。”

    黄建峰显然不认为前一个房客跟命案有什么关系，常彩燕看了半天油画，同样没看出到底画的是什么，不禁回头问：“黄大，这个画家是不是本地人，房东应该能从口音上听出来吧？”

    深正是移民城市，改革开放前是一个小渔村，哪有多少本地人。

    黄建峰苦笑道：“他说普通话，比较标准，到底什么地方人，房东真没听出来。”

    “他一个住的，还是一家人住的？”

    “一个人，12-01和12-03业主跟他做大半年邻居，证实他一个人住，平时不经常回来，也没见过有什么人来找过他。”

    如果前一个房客是女画家，吕璐遇害有可能是误杀。但前一个房客是男的，而且40多岁，误杀的可能性微乎其微。

    不是误杀，不是情杀，也不是财杀，凶手到底图什么？

    韩博一屁股坐到沙发上，紧盯着油画百思不得其解。

    常彩燕同样第一次遇到这种没头没脑的案子，抱着双臂喃喃地说：“杀死吕璐，谁能收益？林国生肯定收益，他彻底解脱了，但他没作案嫌疑。”

    “我们查过，吕璐生前没买过意外保险，甚至不相信保险，自然不会有什么保险收益人。”

    ……

    大家伙你一言我一语，在尸臭依然没散尽的现场讨论起案情。

    韩博虽然保持沉默，但不断用眼神鼓励同志们畅所欲言，直到新湖派出所民警上来请众人去吃饭，才突然道：“前一个房客吴澄搬家时搬走那么多东西，为什么偏偏拉下这幅没画完的画？有可能疏忽，也可能一次搬不走。但吕璐搬进来半个多月，为什么不把这幅画扔掉？”

    “是啊，这幅画乱七八糟的，都不知道画得是什么，在我看来跟垃圾差不多，挂墙上难看，扔阳台占地方，吕璐估计也不会喜欢，为什么不扔掉？”说到这里，常彩燕顿时惊呼道：“画家搬走后可能来过，吕璐有可能认识画家！”

    黄建峰眼前一亮，沉吟道：“据赵兴荣及她的另外几个朋友说，在与赵兴荣交往之前她跟好几个男子发生过关系，虽然不是出来卖的，但比那些出来卖的好不了多少。如果认识画家，发现画家有钱，完全可能与画家发生不正当关系。”

    “画家为什么杀她，就算认识，就算发生过关系，但二人认识的时间并不长。”

    “她能威胁林国生，一样能威胁画家！”

    韩博猛然站起身，快步走到洗手间前，推开门指指里面的抽水马桶：“种种迹象表明她不太可能吸毒，但毒品是从哪儿来的？如果毒品是画家的，并且知道画家吸毒乃至贩毒，就算她没威胁画家，画家一样有杀人灭口的动机。”

    吸食毒品有很多方式，有的可以直接口服，有的需要诸如冰-壶、注射器之类的工具，最简单的是锡纸、吸管。

    吕璐生前不抽烟，案发现场仔仔细细勘查过，垃圾袋都翻过，既没发现香烟也没打火机，更不用说专门的吸毒工具，而且她丈夫、男友及无话不谈的几个闺蜜都说她不沾毒品，由此可见，现场发现的麻-古不太可能是她的。

    不是她的，只可能是画家或房东的。

    房东身家清白，更重要的是买下这套三居室就是为出租的，自始至终没住过，所以只可能是画家的。

    黄建峰越想越有道理，脱口而出道：“吕璐搬进来之后门锁没换，画家完全可能没把钥匙全交给房东，完全有可能用留下的钥匙开门进来作案。”

    “不对，”韩博想了想，接着分析道：“如果她认识画家，与画家存在不正当关系，知道画家的什么秘密，那么不可能没画家的手机号，不可能没留下通话记录。”

    “韩局，这就剩下一种可能，画家涉毒，搬走之后想起有一袋麻-古拉在这里，于是用留下的钥匙打开门，想悄悄溜进来取走，结果被刚起床的吕璐撞上了，于是痛下杀手。”

    “那怎么解释这幅画？”

    一时半会儿也想不出个所以然，韩博摘下手套，转身道：“同志们，先吃饭，吃完饭通过手机通话记录查查这个画家，看能不能在明天上班前搞清其身份及下落”