    一场竞技，打崩了无数人的信心。

    主持人语无伦次：“太强了，实在太强了……”

    洛小白往前走了一步，看着三大学院坐着的地方：“今日，暴徒学院接受三大学院垂钓者之下所有组合的挑战。同时，我们接受整个碧海镇，所有垂钓者以下强者的挑战，且战，不退。”

    韩非也一步往前一走：“但凡赢了我们暴徒传说的队伍，我私人赠送每人一万枚中品珍珠。”

    “嘶……”

    这个时候，杨晓战队的那什么“除暴战队”的名号已经没有人提了。所有观看了这一场战斗的人，全都心情激荡。热血都在燃烧。

    包金此刻捂着胸口，眼神惊恐，声音急促道：“回来了，他们真的回来了。那个传奇学院回来了。”

    现场，那些之前答应参赛的团队，此刻纷纷退赛。此时不退，何时退？打什么打？这能打得赢吗？这根本就不是五个孩子，这真的就是五个暴徒。狂野，暴躁，杀人如宰鱼的暴徒。还一万中品珍珠，能拿到吗？大家又不是傻子。

    中级大钓师组纷纷退赛。不打了，送钱也不打了。明知打不赢，还打什么？

    而那些高级大钓师，甚至巅峰大钓师却疯了。他们觉得自己可以尝试一下，尽管有以大欺小之嫌，但有钱拿啊！于是，报名处被挤爆了。

    就看见包金冲到报名处吼道：“所有人，所有人听我说：组成战队再来。实力差的，就不要报名了。我们只要强者，听见了吗？只要强者……”

    第一学院那名少年，双目冰冷，挑衅？每人一万枚中品珍珠，好大的手笔。

    只见这少年对旁边老师说道：“我回去选人。他们百连胜的最后一场，我来。”

    ……

    在这个竞技场的某个角落里，有三个蒙着面的家伙，偷偷摸摸躲在这里。

    闻人羽：“老白，这几个小家伙，是不是有点过头了？”

    萧战却笑道：“这是强大的体现。一个人强大，却不为人知，那他的强大有何意义？”

    白老头点头：“不错！洛小白和韩非的两句话刺激了太多人了。后面的战斗，每一场他们都需要小心。这已经不是同级竞技了，这是越级。最后几场，绝对都是巅峰大钓师组合。”

    闻人羽：“巅峰大钓师，他们打起来，会非常吃力？”

    萧战咧嘴：“不一定。这几个小家伙很强。我毫不怀疑，他们在使用保命战技的情况下，会干掉一个垂钓者。再巅峰的大钓师，和垂钓者都是天差之别。”

    白老头：“前百强的少年应该要出来了。这后50场，就是他们疯狂汲取战斗经验的时候。萧战，回去之后，让他们控制只准用出七成战力。除非遇到解决不掉的对手。”

    萧战讶异：“七成？打高级？”

    白老头笑道：“压榨到极致，磨练效果就更好。”

    ……

    整个碧海镇都传开了，第四学院崛起了。五个少年，宣战整个碧海镇垂钓者以下的强者。

    何小鱼走一路，就听见人们议论一路。

    王白鱼苦笑：“曾经，我以为唐歌是我们天水村的第一天才。毕竟，他被天使选中，直接带进了城里。可现在，我有点不太确定，韩非真的是靠唐歌赠予的资源才有今天的吗？”

    夏无双嗤笑一声：“废话，肯定不是！你就想想，什么资源能让你强到这个地步？这才多久？我们来碧海镇不到一年，韩非来碧海镇不到两个月，就已经宣战巅峰大钓师了。”

    何小鱼忽然深吸了一口气道：“我决定了。”

    众人：“？？？”

    何小鱼：“我选择猎杀者职业。”

    众人：“……”

    向南：“哎！小鱼，别受了刺激，那个夏小蝉她是因为灵魂兽是影虾，你的红雀适合战魂师啊！”

    何小鱼：“不，你们忘了，红雀的速度。”

    何小鱼无比地认真。太强了！曾经韩非的十方棍还是她教的，那时候的韩非被她打得哇哇叫。

    现在？现在韩非站在那儿不动让她打，她都打不动。杨晓的电灵水母有多强？她非常清楚。可韩非竟然无视了。还有那张玄玉，强到可怕，自己选择战魂师能强过这俩人吗？何小鱼自认不可能，但是自己却有猎杀者的天赋。红雀、《108道淬体残篇》……

    现在想来，这门淬体法可以让自己体魄变强，让身体灵动。加上红雀，猎杀者似乎更胜于战魂师。

    ……

    今天的比赛暂停了。碧海竞技场紧急通知，重金寻求垂钓者以下的顶级强者，中级大钓师根本不要。要来就至少是高级大钓师，而且得是异类灵魂兽。

    鱼龙生鲜火锅店。

    乐人狂胡吃海塞：“憋死我了，我还以为有多厉害呢？还让我们全力出手？”

    张玄玉纠结道：“我是不是应该去跟人家小姑娘道个歉？为什么一个女孩子要当战魂师呢？不行，不行，待会儿有人陪我去一趟第一学院么？”

    韩非鄙视道：“喂喂喂！我们这是打架呢，你别想着泡妞行么？”

    张玄玉：“我心里愧疚啊！”

    韩非挤眉弄眼道：“那等我们打赢了百连胜，我跟你一起去。”

    张玄玉：“真的？”

    韩非郑重点头：“为了你的幸福，干杯。”

    夏小蝉嘲笑：“呵呵！你怕不是去找别的小姑娘的吧？”

    洛小白疑问：“韩非，雷霆之力是不是对你无效了现在？”

    韩非失笑：“那哪叫雷霆之力？你去你也能抗住。他就是用瞬间的电流让你身体麻痹，只要用灵气压制就好了。”

    不一会儿。

    李刚亲自烤了些烧烤过来。

    李刚夸赞道：“少爷，今儿威武啊！”

    韩非得意：“都威武。”

    “对对对，几位少爷、小姐都威武。”

    李刚心头是震撼的。他根本想不到一年前自己还是个小混混，天天嗑着海瓜子，到处收保护费。现在呢？摇身一变，鱼龙帮第一大掌柜。

    洛小白：“赶紧吃，吃完了回去修炼。”

    韩非几人正在开开心心地吃火锅，却不知在碧海镇镇长的住所中，白老头正懒洋洋地坐在这里。除了白老头，另外三大学院的院长、副院长都在。

    白老头：“四年期到了，百强争夺赛又要开始了。我暴徒学院沉寂三十多年，此次出山，有这个资格吧？”

    第二学院院长：“哼！你们往年参加了？足足八次都没有你们第四学院的身影。现在你说要来，就能来？”

    第一学院院长：“白老头，你们学院就他们五个小家伙吧？五个人的学院，也能称为学院？”

    白老头嘲讽道：“五个人怎么了？五个人不也把你们第一学院打得落花流水？哪怕我暴徒学院只有一个人，那我暴徒学院也存在。怎么，看不起我们学院就五个学生？打穿你第一学院，你信不信？”

    第一学院院长：“打穿第一学院？以他们现在的状态？”

    白老头不屑道：“现在的状态，照样能打赢。我暴徒学院出来的人，从没输过，三十多年前不会，而今也不会。”

    第二学院院长冷笑：“不会输？那你们当初怎么没落的？你们学校的天才死的死，逃的逃，跑的跑……这叫不会败？”

    白老头脸色一沉：“徐天记，你在跟老子挑衅？信不信你们三个一起上，我也能打爆你们？”

    两个老头、一个老妇面色涨红，恨不得现在就暴起。可惜，三人还有点自知之明，这白从夜当年也是一方大佬。别他们仨了，他们仨加上镇长，也打不过这家伙啊。

    镇长：“好了，好了，这件事我答应了。”

    几个院长脸色微变。

    镇长摆摆手：“不然你们想怎样？第四学院既然出山了，那就有资格。毕竟，第四学院没有废除。不给，你们就不怕那五个小怪物砸了你们三大学院？”

    徐天记：“那也得有这个能耐。”

    白老头：“你的意思是说，我的学生只要能砸了你的学院，你就答应了？”

    “哼……”

