    傍晚。

    录完口供，回到酒店。

    换了一个套间。

    “茱莉那边很快会发现不对，舒兄弟，你有什么建议？”

    朱宪明问道。

    想要撤销遗嘱，也就他一句话的事，但想要让那个女人付出代价，却是有点困哪。

    因为汉斯。

    其还活着。

    就没人敢站出来指证。

    法律。

    是要讲证据的，对这些人，在玩阴的方面，朱宪明自认不如，一个不好，还没伤到对方，自己就挂了。

    “回法国。”

    舒甫看了看窗外夜色，开口道。

    “啊？”

    朱宪明一愣。

    回法国？

    这不是送上门嘛！

    “留在这里，你能干什么？三个人肯定死不开口，而你对法国那边又鞭长莫及，很多事情都难以操作。”

    舒甫解释道。

    接下来可能不平静，而舒甫不愿意再涉足太深。

    尽早把自己摘出来的好，剩下的让手下们去做。

    见朱宪明不解，舒甫笑了笑。

    “放心。”

    “我那朋友会帮助你的，毕竟，你给的承诺，他十分感兴趣，在法国的具体事情，我就不继续参与了。”

    “你怕吗？”

    这一问，让朱宪明愣住，接着洒脱一笑。

    “哈哈！半截入土，我怕什么，只是，我想知道，你朋友能帮我帮到什么程度？”

    他不怕死，而是怕死得没有价值。

    舒甫一听。

    看着窗外，淡淡道：“什么程度？不知道，但没让人失望过。”在这里，他不可能给朱宪明具体承诺。

    “什么时候？”朱宪明问。

    “越快越好。”舒甫说道。

    这牵扯到一个原有计划，朱宪明快点回去，也能加快推动。

    闻言。

    朱宪明沉默数秒。

    “好，我回去，今晚就回去。”他本来就订了今晚的机票。

    至于正在调查的案件，虽然说要他最近别走远，可毕竟是受害者，应该还没有进入限制离境的名单中。

    “嗯。”

    随后。

    朱宪明飞快收拾，带点药和一身穿的。

    坐着出租来到机场。

    果然。

    还没有进入限制名单，顺利过检。

    。。。

    凌晨一点，羊城转机，飞往法国。

    就在此刻。

    法国。

    巴黎。

    一栋大别墅后院，坐在泳池边，看着夕阳，一个漂亮的法国女人脸上凝重，一小时前，管家电话就打不通。

    二十分钟前。

    忽然接通，还是朱宪明接的，由于用的不是常用号码，她哪敢接，当即挂了电话，想了想又打了过去。

    但却是用自己号码。

    且是打给了朱宪明。

    电话中。

    朱宪明说有事耽搁，但会尽快赶回去，语气中没什么问题。

    但她哪会相信，很可能是出问题了。

    这时，一个男子从外面回来，身旁还跟了两个壮汉。

    “汉斯。”

    女子扑了上去，来了一个拥抱。

    “别担心，有我呢！”汉斯轻拍女子背部。

    坐上沙发。

    女子把之前的通话录音再放了一遍，汉斯听完，不由露出一丝冷笑，“这老家伙，看来是对管家动手了。”

    “什么？”

    “说有事耽搁，但刚才的通话背景中，有机场才有的声音。”汉斯解释。

    “这。。。”

    细细一听，还真是。

    “管家的事，因为未知原因败露，他可能已经报警。”汉斯分析道，“不过不用担心，我会有安排的。”

    汉斯眼中闪过一丝狠辣。

    杀人。

    对他来说，小事情而已。

    事实上。

    他也不是从一开始就盯上了朱家的财产，而是眼前女子是他以前的相好，虽然只有几天，但也算认识。

    之后。

    很长时间没见，再见时，其已经是朱家儿媳。

    没得说，两人又开始染上。

    也是意外，才有了那个孩子，见无法挽回，才心生一计。

    虽然自己挺有钱，但开销也大，朱家产业吸引力十足，表面才几亿，实则资产数十亿欧元，让人眼馋。

    这波下来，血赚！

    “那个医生还没找到？”

    “正在找，一旦找到，那位警长会通知我。”

    也是因为忽然出此变故，才让孩子假装生病，骗朱宪明快回来。

    早早解决。

    早早落袋。

    作为关键人物，那个医生，显然也是不能活的。

    “还有那个医生留下的证据，尽快销毁的好。”

    “嗯。”

    。。。

    祁恒山。

    夜色下，舒甫在崖边泳池泡着，心里盘算着朱宪明的事，事实上，汉斯也是手下护卫选好的一头肥羊。

    正准备这周下手。

    把他几个藏宝点光顾一下。

    没想到。

    遇到朱宪明，还和汉斯有关，出现了新变故。

    正好。

    几个预定计划，可以一起实施。

    忽然。

    耳边传来一个信息，“找到那个鉴定医生了，其正在一个民居潜藏，好像在躲什么人，目前暂不清楚。”

    “我看看。”

    “是。”

    话落。

    舒甫闭上眼睛，便看见护卫传来的信息，原来是那医生下楼买东西，虽然藏的好，但瞒不过辅助芯片。

    除了记录之外。

    人脸。

    步态。

    双重识别。

    想要找人，只要有基本的信息录入，接着，其出现在任何一个护卫的视野中时，是能实现精确识别的。

    这不。

    护卫只一眼，刚从楼下超市出来的那医生，就被识别出来。

    “和他接触。”

    。。。

    半小时后。

    “哗哗！”

    威廉洗了个澡，走出浴室，准备休息。

    忽然。

    看见门口站了一个人。

    “你谁？”

    威廉吓了一跳。

    赶忙拿起手边一个物件防身，脸上万分警惕，还有一点慌张。

    待对方亮出身份后，更慌了，那是法国警方的证件。

    “你找我什么事？”

    “威廉·莱姆。”

    “你在说谁？”威廉赶忙否认。

    “这样就没有意思了，你若不是，我不会出现在这里。”来人淡淡的看着他。

    又道：

    “放下吧，咱们谈谈，我是来帮你的。”

    “帮我？”

    “对。”

    “呵，你凭什么？”威廉也不狡辩了，冷笑的看着眼前之人。

    “你为什么逃到这里？”对面问。

    “。。。”

    “不说？没关系，那我先猜一猜，应该有人想要灭你的口？不仅在医院蹲守，你家周围也有他们的人。”

    “你怎么知道？”威廉一愣。

    “看到的，别忘了，我是干什么的。”

    一听。

    威廉有点恍然，对方是警?，观察敏锐，发现一点异常不算太奇怪。但这又如何，他才不相信法国警方。

    对方又道：

    “今天，你是走不了的。”

    “若是如实告知，我或许可以帮你。”

    “但若是想要靠沉默来对抗，我相信，想要你命的人，有的是办法让你永远沉默。”

    “我们对于你伪造亲子鉴定，很快就会获得关键证据，到那时，我相信，想要你永远沉默的人会更多。”

    “若是配合调查，你还有一线生机。”

    听完，威廉脸上满是挣扎。

    的确。

    现在已经逃不了，被抓是肯定的，反抗？对方或许已经叫了增援，马上就到。

    虽然配合调查不一定能活。

    但是不配合绝对会死，而且对方也说了，他之前干的事，很快会有证据，很有可能直接通知被伪造者。

    到那时，想要他死的人更多。

    自己唯一的生路，是站在更大的关注下，让人投鼠忌器。

    不像现在，被人暗杀了，都掀不起一点浪花。

    至少，警方的保护会比自己不配合多上一些。

    他不想死！

    “好，我答应。”

    “明智的选择。”

    说着。

    一个电话打了出去。

    “警长，我找到威廉医生了。”

    “什么？”

    那边明显十分惊讶。

    “在哪？”

    “。。。”

    “不要离开，我马上赶过来，事关重要案件，先别告诉其他人。”

    。。。

    祁恒山。

    舒甫听着汇报，微微一笑，也不知道这条鱼儿会不会上钩，但没关系，计划本来就不绝对，存在变数。

    很多时候，赌的就是概率。

    这一局中。

    汉斯。

    警长。

    威廉。

    正好成为手下护卫在法国那边增加资历的筹码。

