
靳海是在一个赌局中认识老歪的。

自从何惠离开之后，靳海彻底的沉沦，在欲望与放纵中迷失了自己。

“呦！靳老板，您满面红光，今个您可要发财啦！”在小伙计的一声声恭维中，靳海走进赌窝。这个赌坊设在一个极隐蔽的地方，不是熟客根本不接待，靳海是熟客也是常客。

“哎呦呦！我说老靳，你怎么才来啊？你看我们等你很久了。”一个臃肿的身体堵住靳海的身前。这人外号徐胖子，靳海也不知道他的真实姓名，只知道他是做肥猪生意的。看他的身材与他的职业十分相衬，不差分毫，一样的肥。

“店里的生意太忙了，自从那个娘们离开我之后，我就忙的稀里糊涂，这不，赶走了几拨生意才抽出身来。”靳海乐呵呵的回应道。

“就说嘛！咱靳老板可是我们城里的大老板，日进斗金啊！”徐胖子不失时机的捧着靳海，靳海听的飘飘然。

“客气，客气，徐老板也是生意兴隆嘛！”靳海客套的应付着。

“今天可是有生面孔哦，兜底的怎么破例了。”兜底是对赌坊老板的称呼，因为在他的场子里赌钱，他是兜底包全的。靳海见到桌边坐着一位面容消瘦，一身阴气的人，非常面生，顿觉诧异。

“靳老板，他和兜底的是熟人，因常年在外地，这不，刚回来就被我们拉来玩几把，在这里你还怕了不成。”徐胖子见机立刻解释，将靳海让到桌边来。

“靳老板，我人送外号老歪，初次见面。俗话说的好，一回生二回熟，咱们今日相见，明日想见，哈哈！”老歪一抱拳，主动示好，给靳海一个大大的面子。

在世面上混的人都清楚，既然别人自掉身价，怎么说也要兜着，谁知道哪天还要有事相求呢。

“哈哈，老兄见外，我靳海，以后大家多多来往。”靳海也学着抱拳回礼。

“咳！大家都不是外人，没有必要搞得那么客气，都生疏了。来来来，大家趁早玩几把，我今晚可要早点回家。”徐胖子一笑，全身乱颤，仿佛全身的肉要掉下来一样。

“我说胖子，鬼才相信你回家，你还惦记你店里的小妞吧！”旁边的人接口说道，惹得众人哈哈大笑。

“大家说归说，千万别传到我家母老虎的耳朵里，我可吃不了兜着走啊！”

众人的几句笑话，化解了靳海的陌生与警惕。

靳海几人玩的是牌九，今晚靳海的手气出奇的好，赢了十万左右。

“靳老弟，你可是情场失意赌场得意啊，手气不错嘛！”老歪笑眯眯的说道。

“哈哈，是啊，等会兄弟们的宵夜我请。”赢了钱的靳海特别兴奋，也更加阔气。

“我看算了，今晚就到此结束，趁着靳老板的运气和财气，我不回店里了，就好好陪大家喝一杯。”徐胖子也输了钱，就坡下驴，停止了牌局。

“好，我们明晚再尽兴。”靳海巴不得就此结束，自己赢了不少，别人不开口，自己都不好意思结束。

“走，老歪大哥，徐胖子，还有哥几个，附近的好馆子随便挑。”靳海说完，将桌面上的钱随手扒拉进袋子中。

众人挑了附近中等的酒店，酒店正忙着关门，厨师也正收拾下班。靳海额外掏了二百块钱，才让饭店整了一桌子的菜。

酒桌的客套必不可少，免不了的一阵吹捧，众人也尽兴畅饮。

酒席临终，酒桌上只剩下靳海、老歪、徐胖子三人，其他的人吃饱喝足离去。

“靳老弟，既然刚才你都叫我哥哥了，那当哥的就拿你当弟弟，来，咱弟兄就再喝一个！”老歪端起酒杯，拍着靳海的肩膀站了起来。

“我说大哥，你不拿靳海当外人，靳海岂能不识好歹，来，我敬大哥。”靳海的酒量也就半斤八两，现如今已一斤有余，晃晃悠悠的站起来，端起酒杯就先干为敬。

老歪向徐胖子使了个眼色，徐胖子赶紧又给靳海倒满了一杯。

“相识一场，我还不知道老弟的老家是哪里的？以后少不了到家里看望看望老人。”老歪将靳海扶住坐在座位上。

“我的老家不值一提，就是、就是一个破山村，哪比的了城里，比不了城里。多少年也不见一个生人。对！是多少年也见不到一个山外的人，大哥，不怕你笑话，我要是不到，不到山外来，就不知道山外还有天，呵呵，呵呵。”靳海的酒已经到量，说话也不太正常。

“可不能这么说，你的山货可都是稀罕物，我们城里都难找，你们的山里还不都是宝贝啊！”徐胖子不时时机的打听。

“宝贝？去他妈的宝贝！宝贝还不都在族长手里，死了还要带进棺材，藏在山里有个屁用，还不如拿出来大家换钱花。要不是，不是有族内的毒誓，我他妈早就去偷来，还用这么累死累活的做生意。”靳海彻底喝多了，把族内的隐秘也一总说了出来。

“宝贝，什么宝贝？”徐胖子赶紧走进靳海，急切的问道。

“哪有什么宝贝？”靳海虽然喝的超量，可族内的规矩时刻在警醒着他，模糊中还有一点意识，抗拒性的否认自己的说法。

老歪责怪的看着徐胖子，赶紧转移话题，打消靳海的怀疑。见到靳海确实已经喝多，没有再次提起刚才的话头，两人放下心来。

徐胖子和老歪相视一笑，靳海的口风已经探到。两人见目的已经达到，赶紧安排人送靳海回家，顺便将饭菜的帐也结了。

第二天中午，靳海才扶着头挣扎着起床，看着身上的钱分文未少，知晓是别人付的饭帐，顿觉不好意思起来。

等到靳海来到山货店，已到吃饭的点。

“徐胖子，我正要找你，你就来了，真是想个王八来个鳖！”靳海看见路过门口的徐胖子，赶紧吆喝起来。

“我说老靳，你怎么说话的呢，还亏我昨晚送你回家。”徐胖子恼怒的叫道。

“你看你，开个玩笑都不行。我问你，昨晚谁结的帐？”

“不跟你一般见识，是歪哥结的。你啊，赢了钱还装醉，真不知道怎么说你！”徐胖子说完作势要走。

“你等等，你要到哪去？”靳海赶紧一把抓住胖子的衣服。

“去！这不是老歪哥到我店里玩，我去买几个菜，咱俩喝一盅，你要去啊？”

“别啊，你给兄弟一个立功赎罪的机会，今天中午我请，走，还是那个馆子，走着！”靳海拽着徐胖子就往回走，徐胖子也故意挣扎了几下，就和靳海一道回去。

这一去，靳海就彻底的进入早已编织的圈套内，一去无法回头，也不能再回头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012110"  chaptername="第二十二章  圈套">加入书签</a>
</div>
