    王笑停下脚步。

    他与唐芊芊对望了一眼，扬起一个自得的笑容，这才回头道：“贺兄你这就算得不对了，一共十万两银子的本，你出三万两便能占三成，那我们的智慧与努力难道不值钱吗？”

    贺琬翻了个白眼，气道：“你爱要不要！”

    王笑道：“贺兄既有诚意，那我再让两个点，一成二，如何？”

    “十万两的本？你他娘的又不是马上投进去。”贺琬骂道：“休以为我不知道，你打算用这三万两开了张，赚了钱再投进去，账面上做十万给老子看而已，难道你真能再拿个七万两出来不成？”

    “贺兄该知道，这是极赚钱的买卖。”

    贺琬道：“你若有心要做，我让你五个点，占两成半。还不肯的话，你我多说无益。”

    老子不像你，一点一点地让，老子一让就是五个点。

    王笑眉毛一挑，露出喜色来，心道：多说无益？嘿，那就可以开始讨价还价了。

    “贺兄啊，你听我说……”

    北方日头落得早，天一点一点暗下来。

    听着这两个人扯皮，文有才打了个哈欠。

    何成也想走了，但又想看看贺琬有没有真花钱买这小子的股。

    贺琬极有些不耐烦了。

    他自诩是个干脆人，做事一向行云流水极是洒脱。

    但今天陪着王笑讨价还价了许久，实在是有些吃不住了。

    “两成就两成！但要包括窝蜂煤的生意。”贺琬低吼道。

    王笑沉吟道：“好吧。我真是看在贺兄的诚意上才……”

    “就这样吧，后面的事我让别人与你们谈。”贺琬不耐烦地打断道。

    王笑叹了一口气，心中觉得有些不尽如人意。

    “唉，居然以区区三万两之数，就把煤业的两成股卖了……”

    听到王笑这句自言自语，贺琬气极，恨不能一巴掌摔醒他。

    什么叫‘区区’三万两？！

    自认为极有眼光的贺琬，此时也觉得自己亏了。

    这天傍晚，他坐在椅子上气到喘粗气的时候，根本没意识到自己只花了区区三万两就买到了一个——远超想像的东西……

    文有才与何成颇有些吃惊，没想到他们真的谈定了这笔生意。

    两人既然见到结果，便起身告辞。

    才站起来，便听到王笑小声嘟囔了一句：“如今已被分走了两成股，我们却只能再容一家进来了。”

    两人一时有些恍惚。

    口气这么大、办事又这么离谱的年轻人，还真是第一次见。

    “谁争着给你送银子似的……”

    带着这样的想法，二人各自回府，盘算着怎么和东家汇报这样的奇事。

    接下来，贺琬将贺丰收叫过来让他准备文契。

    唐芊芊亦是让人将唐伯望唤上来。

    贺丰收与唐伯望来了后，都大吃了一惊。

    贺丰收吃惊的是九少爷说要让自己‘且看着怎么做生意’，结果却是莫名其妙地投了三万多两出去。

    唐伯望吃惊的是……唐芊芊与王笑坐在一张椅子上这个行举状态，实在是有伤风化。

    吃惊归吃惊，但唐伯望也明白过来，这美少年竟果然是自己家小姐……养的小白脸？

    “小姐。”他向唐芊芊拱手唤道。

    唐芊芊挽着王笑道：“望伯，这位便是你嘴里‘愿以热血暖世间人’的东主了。”

    “东主。”唐伯望深深看了一眼王笑头上的伤。

    “唐老先生请不要多礼。”王笑极有礼貌。

    他心里却微微有些遗憾。

    好不容易赢得了这老人家的好感，他却不是唐芊芊的爹。

    唐芊芊道：“事情已经定下，您与这位贺掌柜拟个文书，明日到顺天府衙门办了吧。”

    “是。”唐伯望躬身应下。

    于是唐伯望与贺丰收便开始拟文书。

    王笑则向贺琬打听起海上的见闻、异国的趣事。

    贺琬难得有些累了，只是随口应着。

    王笑却是极感兴趣的样子。

    “西班牙去过吗？葡萄牙去过吗？南美洲去过吗？那有个墨西哥……”

    “贺兄可听说过哥伦布？这个人应该已经从南美洲带了好东西回到欧洲了……”

    若是平时，有人愿意与自己畅谈海事，贺琬必然极为热情。

    但此时他斜睨王笑一眼，并不想开口。

    一是三万两银子只占了两成股，还是没影的生意，他有些吃不定主意，觉得自己可能押错注了；二是今天只睡了两个时辰不到，活动了一整天又激烈地讨价还价，确实是又累又饿又困。

    王笑又道：“贺兄若是下次有船出海，可否替我带些东西？比如……这么大，这红色的皮，生的也可以吃，熟的也可以吃……比如这个，这么长一个玉米棒子……”

    贺琬懒懒地倚在椅上，还打了个哈欠，才道：“甘蕃是吧，福建就有人种，我有条船上还有人带着吃……至于番麦，前朝就有人种，陕西河南一带皆有……”

    “对！番麦就是玉米。”王笑精神一振，问道：“那京城里可有？”

    “我哪知道。”贺琬道，“反正我船上有，有些船工常吃，下次给你带。”

    “贺兄船上，这些都有？！”

    “嗯。”贺琬支着头，有气无力地哼了一声。

    “贺兄，我能不能到你船上去看看？”王笑握着拳，有些激动地问道。

    贺琬有些诧异：“你想到我船上玩？”

    王笑用力点点头。

    “知道了，过几天我去天津码头，你想去就跟着去。”

    那贺丰收办完文书，贺琬便站起身来。

    “贺兄，不一起吃饭？”

    贺琬没好气地道：“你吃了我三成股，还想跟我吃饭？！”

    说着，扬长而去。

    等唐伯望也退了出去，茶室里便只剩下王笑与唐芊芊，以及桌上的三万二千两银子。

    王笑看向窗外，叹了一口气道：“这些资本家的嗅觉未免也有些太灵了，我不过是做了个蜂窝煤，做了个计划书，便被他们找到我了……”

    唐芊芊笑道：“世间商贾，便如盘旋天上的鹰鹫，地上的钱财便是血肉，他们闻到了，自然要扑下来。”

    王笑若有所思。

    “那我是与他们同食的鹰鹫，还是地上的血肉呢？”

    