    方岳贡和徐尔铉在青浦镇大肆屠杀的那一天，江南的奏报送到了京师。

    得知情况，崇祯立刻精神了。

    “板荡识忠臣，国难思良将。值此危机之际，还有方爱卿这等忠义之臣，实乃我大明之幸。”

    崇祯疾走如飞，在大殿内来回转圈, 思量着此事带来的影响。

    温体仁却没有那么乐观。

    “陛下，方岳贡贸然行事，会不会惹怒山东？要是那左梦庚替岳父报仇，悍然出兵的话……”

    他这么一说，崇祯悚然惊醒，这才想起来身旁还有一头恶虎。

    这头恶虎可是能吃人的。

    王承恩却知道大明国势一日不如一日, 崇祯备受打击，很需要一点高兴的消息。

    “奴婢以为不然。”

    在崇祯看过来时, 他筹措好了语言。

    “今日恨徐家者，松江百姓也。此乃民心，天下之基也。就是那山东左逆，也整日将民心挂在嘴边。倘若他要为此而动武的话，岂不是自食其言？届时天下百姓认清其伪善面目，其哪里还有立根之基？”

    崇祯听了，不由得眉开眼笑。

    “不错不错，大伴此言，诚为至理也。既然民心如此，山东左逆又能如何？”

    温体仁满头官司，只觉得这位人皇想的太简单了。

    “陛下，说到底山东也好、松江府也罢，俱是我大明疆土。倘若山东左逆铤而走险，以武乱国，损的还是我大明的元气。臣窃以为，当立刻传旨方岳贡和江南文武。此事要办，但是要办的巧妙，不能给左逆以动武之由。”

    崇祯的美梦再一次被唤醒，虽然很不高兴, 可也知道温体仁说的没错。

    还是那句话。

    在武力上，山东具有绝对的优势。

    只要左梦庚想打，江南如何尚且不知，最起码京师肯定沦陷。

    京师沦陷，那他这个皇帝还能有命吗？

    “依爱卿之意，此事该当何解？”

    温体仁不愧是老官僚，迅速想到了办法。

    “要想此事完美无瑕，当治其罪而留其人。如此山东左逆便寻不到任何由头，肆意生乱。”

    温体仁的意思很明确。

    那就是让江南文武和方岳贡敲定徐家以及松江商贾士绅的罪行，但是又不能对其人身造成伤害。

    这样一来朝廷就等于抓住了大义名分，反而将山东逼到了墙角。

    崇祯细细思量，也对温体仁的老辣赞赏不已。

    “便照此办理吧。”

    京师和江南相隔千里，即便是快马加鞭，信息来回传递也需要不少时日。

    这么长的时间，足以令天地变色。

    长江之上，浩浩荡荡的舰队一路逆行。所过之处，万物辟易，畅通无阻。

    一直到了南京城下，舰队都没有受到任何阻拦。

    南京城内此时早已乱成了一锅粥。

    “这可如何是好？朱国弼、刘孔昭、方岳贡败军失地, 其罪难诛。”

    吏部尚书谢升欲哭无泪。

    他马上就要离任了。

    由郑三俊接替他的旨意都已经在半路上了, 可偏偏碰到了这样的事。

    说不得要在他的仕途上留下污点。

    刘宁也没有了前段时间的猖狂，反而吓得六神无主。

    “这山东左逆当真是天兵天将不成？为何突然出现在南京城下，而各地却没有任何消息？”

    南京城内的文武勋贵没有人可以回答他的话，所有人都只有一个感觉……

    那就是天塌地陷。

    “事已至此，多说无益。南京该如何防御，咱们得赶紧拿出章程来。”

    守城？

    南京文武面面相觑，愣是谁也不愿意出头。

    不是他们谦让。

    一来是南京武备废驰，军队根本不能打仗，甚至没有足够的守城之兵；

    二来是他们这些人文恬武嬉，根本就不知道该如何守城作战。

    真要上了战场，怕不是要被山东新军砍了脑袋。

    “报各位大人，敌军已至城下。”

    听得禀告，南京文武勋臣更加面无血色。

    兵部尚书吕维祺焦头烂额，但是避无可避。

    谁叫他是南京最大的实权官员，又掌管着南京的军事呢？

    “走吧，丢城失地之罪，咱们也担待不起。如今只好肉身守城，想来山东左逆不敢冒天下之大不韪，悍然动武于太祖龙兴之地。”

    他也只能这么说、侥幸这么想了。

    至于山东新军敢不敢打，他的心里也没有底。

    但是他也不能跑，否则满门都不会有好下场。

    南京的文武勋臣胆战心惊地登上了城头，只向江面上看的一眼，所有人就头晕目眩。

    南京自古繁华，商贸往来络绎不绝。

    当年朱元璋与陈友谅争夺天下，浩浩荡荡的水师便是从此地出发，最终与陈友谅战于鄱阳湖，并战而胜之。

    可是两百多年前的旧事，根本没有在这些文武勋臣的脑海中留下任何光辉的痕迹。

    但今时今日山东新军的战舰铺满江面，高耸的旗帆接天连地，宛如一座座移动的城堡，滔天的威势压迫的人根本喘不过气来。

    船上，额弘略问道：“部长，咱们打还是不打？”

    虽然来到了南京城下，可是海军内部却争论不休。

    对于南京该不该打，内部还没有形成统一的意见。

    一个声音是不能打。

    一旦打了南京，事情闹大，朝廷很可能掀桌子，同山东不死不休。

    虽然山东并不畏惧战争，也不觉得朝廷能够给山东带来什么威胁。可一旦战争全面爆发，还是会打乱山东的既定部署。

    另一个声音认为南京应该打。

    只要打了南京，必定能够震慑宵小。从今以后大明各地的官府和官员，再也不敢为难山东的人和生意。

    说穿了，就是利用南京杀鸡儆猴。

    两种声音不分高下，于是所有人的目光都集中在左华的身上。

    此时此刻能够做出决定的，只有他这个海军部部长。

    左华却没有任何压力，举着望远镜好整以暇地浏览着六朝古都的风韵。

    “怪不得少爷说南京是销魂蚀骨地，却不是王朝霸业之基。你们看看，这座城池徒有其表，根本防不住外敌进攻。”

    众人早已将南京的情况观察清楚。

    就连城墙上那些瑟瑟发抖的官军，大家都映入了眼帘。

    也就是说，海军当真要进攻的话，眼前这座辉煌瑰丽的城池其实并没有多少抵抗能力。

    一想到大明两都之一已经向本方敞开了怀抱，海军上下不禁热血沸腾。

    真要打了，只怕今后的史书上少不了他们这些人的笔墨。

