      “master，不要……”

      黑贞德声嘶力竭地喊道，她感到如此的不甘和无力，内心自责不已。https://

      “不，你不仅是魔女，更是我的眷属，我的伙伴，我的家人……”

      洛麟却看着黑贞德，脸上露出温柔的笑容，口中却铿锵有力地肯定地说道。接着，他的左手握在了自己的右手上，似乎就要一鼓作气卸下来……

      “master，你这个傻瓜！为什么？为什么要为我这个恶劣的魔女做到这种地步？明明我们只认识了不到半天而已……”

      黑贞德听到洛麟那温柔的话语，看到洛麟似乎真的要为了她而将自己的手臂卸下来，她脸上的神情呆滞住了，内心的柔软之处似乎被洛麟话语所击中了一样。

      这种感觉！这种被人在乎，被人在意的感觉，似乎是从未有过的体验，黑贞德感到炙热的内心在怦怦跳动。

      明明只是认识了半天不到，为什么这个家伙会这么在乎我……为什么他会保有这对自己如此深沉的感情？

      一见面就说喜欢自己，就像是个感情骗子一样，哪有这种表白，太随便了……不是，我在想什么呢……

      但是……黑贞德知道了，这个男人却是认真的！

      黑贞德感到鼻子一酸，眼中涌出了似乎有种名为‘感动’的泪光，心中却埋怨道暗道：‘可恶，这个混蛋差点把我给弄哭了，这个男人差劲死了。’

      黑矮星眼见洛麟要自残，身心似乎获得了极大地愉悦，露出难看而残忍的笑容，说道：“快，快点动手啊，把你的手给我卸下来！”

      而与此同时，在黑矮星背后的地面上的影子里，一道特殊的鬼影战士的身形在无声无息地浮现了出来。

      然而就在这时，黑贞德开口说话了。

      她精致的脸蛋展露出了绝美而决然的笑颜，金色的美眸中若有隐隐约约的泪光。

      她深深地凝望着洛麟的身影，似乎要将这个男人的容貌和身影深深地记在自己的心里。

      “别了，我的master，谢谢你，虽然我们相处半天不到，但是我认可你了。”

      话音一落，黑贞德的脸上露出了凌厉之色，身上的魔力涌动着，似乎全力解放了，她的复仇与憎恨的意志到达了前所未有的地步，口中高声喝道：

      “以复仇之名，威胁吾之御主的敌人啊，感受吧，这是自我由憎恨淬炼而成的灵魂的怒吼——”

      “咆哮吧！吾之愤怒——！”

      随着黑贞德的话音一落，她的宝具发动了。

      刹那间，地面上瞬间攀升起数十根的黑色荆棘铁矛，瞬间洞穿了黑贞德的娇躯扎刺在黑矮星的身上。

      有着不少铁矛扎入了黑矮星的伤口里，虽然并不能完全刺穿黑矮星突破防御，但是至少将他固定限制得不能逃脱了。

      就像是要接受最终审判的受刑者。

      随即，好似地涌红莲，火刑降临，一团无比炽热的赤红色与金黄色相间的复仇烈火迸发而出，熊熊的复仇烈焱包裹着两人剧烈地燃烧了起来。

      就好似审判罪恶的红莲业火一样，将一切的罪恶、邪恶、污秽和不正当都焚烧殆尽。

      炽热的火光将周围的空气都蒸腾了，温度在急速地上升。

      那绚烂的红色火光，照亮了四周，似乎成为了世间唯一的颜色。

      几乎是黑贞德露出决然笑容的时候，洛麟就感到一丝不妙的预感，然后黑贞德就抱着同归于尽般的想法，消耗了所有的魔力全力释放出了宝具。

      “不要！”

      那一刻，洛麟高声呐喊劝阻，却已经来不及了。

      “呃啊啊啊啊啊——！”

      熊熊燃烧的火光冲天而起，地面上都消融了，焦黑了，晶体化了。火光中，黑矮星传出了惨烈痛苦的嚎叫声。

      复仇的烈炎烧灼在黑矮星的身上，令他感受到了如蛆附骨般的痛苦，似乎是因为黑贞德的宝具对他有着极其克制的伤害效果。

      火光渐逝，黑矮星万万没有想到，这个女人竟然会抱着跟他同归于尽的想法。

      而且那种奇怪的火焰似乎有些不同寻常，虽然没能怎么烧却他的肉体，但是却似乎对他依然造成了某种沉重的攻击，是精神吗？不知道，反正剧烈的痛苦加剧了他身体的负担。

      黑贞德自己也承受了自己宝具的伤害，但愣是凭借着强大的意志没有哼出一声，或许这就是她的倔强吧。

      “可恶，该死的地球人，竟耍这种伎俩……”

      黑矮星察觉到了的黑贞德气息渐弱，知道她可能要死了，死了的人质可就没有任何作用了。

      “你不是很在乎她吗？接住她啊！”

      再加上黑矮星承受了宝具的莫大痛苦，心中是怒极了，他对着洛麟冷笑一声，然后轰出重重的一拳砸在黑贞德的后背上，将她击飞了出去，然后转身一跃往后往后逃跑去啊。

      “可恶！”

      哪怕洛麟知道黑矮星这一举动是为了争取逃跑时间，但是洛麟也却无可奈何，毕竟妹子更重要。

      ‘嘭！’

      洛麟身形一闪，追上了黑贞德，一把将她揽进了怀里当人肉垫子重重地摔在了地面上。

      “喂，黑贞德！醒醒！”

      洛麟扶着气息虚弱的黑贞德靠在自己的肩头，她脸色苍白，嘴角淌下一丝鲜红，体内似乎已经没有多少魔力了，铠甲已经呈现破碎而磨损的状态。

      惨兮兮的她就像是从历经了诸多的苦难而显得很是狼狈。

      “master你是个傻瓜吗，明明不用管我的，我已经是必死无疑的了，为什么不去对付他……”

      看到黑贞德还在纠结这个，洛麟决定转移话题，他故意做出龇牙咧嘴的难受表情，开口道：“你这铠甲膈得我有点难受！”

      “那你把我丢开好了！”

      黑贞德闻言作势就要挣扎，却被洛麟抱得紧紧的，再说以她现在的状态也难以挣脱。

      “你难道还不明白你对我来说才是最重要的吗……”

      黑贞德低下头，苍白的脸颊上泛起一丝诱人的红晕，不再直视着洛麟，就像是个犯了错的孩子低声道：“不过是一个恶劣的魔女罢了，不值得，为我这样的人伤心和在意……”

      洛麟知道她又傲娇了，即便嘴上这样说着，但是她那双明媚的双眸中却能隐隐的看到喜悦和高兴。

      因为她知道这个名义上是她master的男人，是真的在乎她。而这对于她这样以复仇为职介的孤独存在来说已经是弥足珍贵的了。

      正是因为洛麟的态度与在乎，让黑贞德有着士为知己者死般的信念，她才会奋不顾身，宁愿自爆也不愿意让洛麟受到伤害，让他陷入被动的局面。

      洛麟能够感觉到黑贞德的气息在急速减弱，她体内的魔力在消散，令咒的链接也不太稳定了。他赶紧伸出手释放了符咒的治愈之力，可是那却对从者英灵的身体没有任何作用，只是减缓了一些。

      “没用的，master，我的灵基已经破碎了，我要消失了……”

      “你是我的从者，我却没能保护你。”

      洛麟脸上露出难受悲伤状，黑贞德的头无力地就这样靠在洛麟的肩头上。

      虽然这话听起来有些奇怪，但是对比各自的实力，似乎也是理所应当的。

      “真是的，为什么我会回应你这种麻烦的家伙的召唤……不要跟我这种被诅咒的魔女扯上太深的关系啊，不然可是会堕入地狱的……”

      黑贞德似乎已在弥留之际，她脸色苍白，嘴角淌血，秀丽的眼神黯淡，眼皮似乎非常的沉重，就要昏睡过去一样。

      洛麟却认真地看着她，说道：“不，如果你是魔女，那我就当魔王好了！”

      “啊！你这种master实在是太烦人了……”

      黑贞德似乎回光返照般，脸上露出了邪魅的笑容，口中道出一句嫌弃的话，但内心中却是截然相反：‘能遇到你实在是太好了，虽然不过半天，谢谢你，master……’

      随即，黑贞德的躯体化作了魔力的光华消散在了空气中……

      没有办法，洛麟的治愈力虽强，但是从者这种东西，毕竟是一个世界意志与阿赖耶识创造出来的体系，有着很高的神秘度，灵基破碎的状态下，洛麟也无法轻易修复。

      洛麟看着怀中化作了光华消失的黑贞德，口中却说道：“不，你不会消失的。你既然是属于我的从者，那么就再也离不开我的手掌心了。”

      就在这时，红美铃和阿尔托莉雅赶了过来，她们看着洛麟那一脸伤感的表情，大概都知道发生了什么。

      阿尔托莉雅：“master……”

      红：“洛麟大人，刚才那个是……”

      “没错，是我不久前新召唤而来的同伴，只是你们还没见面和认识，她就牺牲了……”

      洛麟脸色缓缓恢复了平静，脸色若无其事地回答道。只是那样子，却像是暴风雨来临前的宁静，更令人感到压抑不安。

      “master……”

      阿尔托莉雅似乎想安慰，却被洛麟打断了：“我没事，只是，是时候该让敌人付出代价了。”

      他口中道出一语，明明是普通的话语中却好似透着极度的寒意，他的怒火就要像火山一样爆发了。

      听着洛麟斩钉截铁的宣言，红和托莉雅明智地没有再说什么。毕竟这是洛麟维护眷属，为其复仇的表现，也是他需要的一个发泄怒气的途径。

      而作为追随者们这个时候只要安静地服从，看着君主的表现就好了。

      洛麟抬头一看，那黑矮星的在高楼间跳跃，口中发出奇异的声音，似乎在呼唤着那头利维坦王兽。

      接着那头与浩克搏斗得添上了不少伤势的利维坦王兽浮游着，朝着黑矮星赶来。

      黑矮星一跃而上，抓着那王兽的头顶，然后命令着什么，王兽摆动着巨大的红色钢铁身躯，疾速朝天上的空间门飞去。

      洛麟整个人悬空而起，心念一动，右手浮现出赤龙帝的笼手甲，身后浮现出了一双华丽优美的白龙皇的光明羽翼。

      接着下一秒，他就进入了两个神灭具的禁手状态，一副炫酷得有些类似机械风格的冷峻铠甲显现，红白相间两种颜色组合而成的铠甲将洛麟的全身都包裹住了。

      两只手臂笼甲是赤红色的金边嵌碧玉珠，臂甲呈红白色，背部是白色的甲胄……总之狂拽酷炫吊炸天。

      “走得了吗？”

      洛麟冷哼一声，意念沟通了系统，心中下令道：‘系统，帮我加载那张：六星角色体验模板：（残缺）铸星龙王，不覆盖皮肤。’

      系统电子音：‘如你所愿！铸星龙王角色体验模板开启，时效三分钟倒计时开始……’

      这一次，洛麟也是没有想到会出现眷属牺牲的状况，所以他怒到了极点，哪怕是浪费一张底牌他也要杀个痛快，剑高地人一个不留地全部歼灭。

      模板开启！

      洛麟感受着体内源源不断涌现的力量，无与伦比的强大，铸星龙王的力量。

      他一呼一吸之间，能随时勾动磅礴如海的天地能量，随时借用。好似整个地球的自然能量都能被他轻易吸收掉，甚至感觉能把地球掐在手中如弹球般玩耍。

      这就是残缺版天父级的铸星龙王吗？

      好强，强到洛麟乃至于不得不小心谨慎地使用这份恐怖的力量，因为他害怕如果不小心倾斜出一点能量，就很有可能会导致地球产生一场巨大的灾难。

      洛麟此时有一种自己无所不能的错觉，按照原设：铸星龙王·奥瑞利安·索尔曾创造了奇迹般的群星，为无垠的荒芜太空布下他宏伟的恩典。

      那么这说明，他至少是单体宇宙，甚至更强也说不定……

      创造了宇宙间的群星，那么诸多自然法则都囊括在铸星龙王的权能之内，难怪洛麟会有无所不能的错觉。

      就是不知道完全体的铸星龙王会有多强大。

      “黑矮星，今天就算是灭霸来了，也救不了你，我洛麟说的！”

      洛麟霸气的声音落下，铸星龙王的无上威势铺天盖地般迸发而出，强大的气息笼罩了整个地球，好似气吞乾坤。

      刹那间，天地失色，日月无光，漫天星辰都要黯淡了。

      那是一种怎样的气势？

      古老而禁忌，飘渺而神圣，尊贵而高高在上，只一道身影悬在空中，就压得众生都喘不过气来。

      洛麟虽然极力控制，但他的气息却还是在不经意间泄露了出来，而那股属于天父级强者的强大气息，也瞬间吸引了许许多多的目光和注意力。

      古一端坐在卡玛泰姬，但实际上她一直在关注着纽约大战的状况。甚至她还有些埋怨洛麟那狂暴的作战方式，导致了不少的破坏。

      她的目光穿过了距离和空间的阻隔，望在了洛麟的身上。

      古一从洛麟的身上感到了无比的危险性，但她也管不了了，而且她相信洛麟能控制好这股力量。

      因为洛麟曾言他的背后站着一位多元宇宙级别的神明。

      所以，古一把洛麟的开挂方式当做了是借用那位神明的力量，就像是他们这些魔法师借用维山帝之力一样。

      而也正是洛麟的这一步举动，才让古一真真正正地相信了他的背后真的站着一位古老而超乎想象的强大神明。

      阿斯加德的仙宫中，奥丁的视线似乎也透过了空间的阻隔，看到了遥远地球上发生的事情。

      那恐怖的而压倒性的力量，竟然是他的那个米德加德盟友，这让他感到有些意外，这就是别人家的孩子吗？

      奥丁对自己的教育方式产生了质疑，那股力量甚至让奥丁觉得唯有巅峰时期的自己才能与之相提并论。

      而其他的维度魔神以及地狱魔神，也将目光投射了过来。毕竟，天父级别的强者可不是什么的随地走的存在。

      陌生的气息。

      魔神们纷纷感叹地球不愧是一块宝地福地，又诞生了一名不知名的恐怖强者。

      这对他们来说可不是什么好事，除了古一又多了一名强者，入侵的难度又变大了。

      整个纽约市的人似乎都能看到了那一道身披铠甲的身影，或者说被那无边的气势所慑服，无人不敬畏，无人敢反抗，无人不臣服。

      他们看着洛麟的那道身影，就像是看到广袤无边的海洋，就像看到无法攀登的高山神峰，就像看到了一个世界。

      就像是感觉到了自身的渺小与大自然万物的浩瀚。

      那并不是人该拥有的感觉，那是神才该有的气息。

      洛麟就像是一轮太阳，令人只能仰望。

      ‘滋磁磁——！’

      托尔召集着雷电在攻击利维坦巨兽，她感受到洛麟释放出来的气息与威压，那尊贵古老的气息让他不禁两腿颤颤。

      “这是……”

      托尔不敢置信，那是他从未体会过的感觉，他这个阿斯加德神族的高贵血统竟然在洛麟的面前产生了畏惧和害怕，体内的每一个细胞似乎都在颤抖。

      浩克望着洛麟的身姿，他知道这个人就是经常胖揍他的人，他脸色也是露出了憨憨的害怕的情绪。

      红美铃：“这就是洛麟大人的力量吗？”

      托莉雅：“master，好强……”

      而这个时候托尼驾驭着马克期七代维持着仅剩不多的能量，终于成功地抓住了那颗即将飞来的核导弹，他将那核导弹背负在自己的背后，两只手臂固定抓着。

      “我想到了个绝佳的爆炸场景……”

      贾维斯：“斯塔克先生，你这样会有去无回的。”

      没错，托尼想要将核导弹通过空间门送到齐瑞塔人的老巢里，让这些入侵者付出代价。

      “剩下的能量用来上升，贾维斯。”

      贾维斯：“先生，要不要致电波茨小姐？”

      托尼背负着核导弹进入了市里，很快，他就察觉到了异样，他注意到了洛麟的铠甲身影。

      很奇妙，那气息似乎影响到了托尼的感知，明明是很短的时间，但是他却感到了非常的漫长。

      那一道身影，就如同看到了浩大遥远的星球天体，就像是无垠的宇宙般宽广。

      托尼暗道：‘难道他是洛麟？这是洛麟的力量？’

      所有人在敬畏的同时感到了一股压抑，那实际上是洛麟内心的愤怒，为黑贞德被敌人杀死的愤怒。

      这股愤怒的情绪被洛麟极力的掩藏着，但是加载了铸星龙王模板之后，洛麟太过强大导致这种情绪在不知不觉地影响了周围的人，令他们感到些许不安和压抑。

      “你想逃去哪儿？”

      洛麟的话音诡异地响彻在黑矮星的耳中。

      洛麟几乎没有动，只是心中一个念头，他的周围的空间就挪移了，将他瞬间送到了黑矮星的面前。

      “这……这不可能……”

      黑矮星脸色惶恐，话语有些歇斯底里，他感觉到这股气息比灭霸大人还要强大，怎么可能？这个地球人到底是个什么怪物，为什么会如此诡异和可怕。

      “黑矮星，你成功激怒我了，我将亲自赐予你死亡！”

      洛麟威严的话音一落，他伸出了一根手指，轻轻地点在了虚空之中。

      静悄悄的，就好像无声无息一般。

      黑矮星连惨叫一声的机会都没有，只是脸色惊恐着，整个身躯就像是被分解爆炸了开来。在虚空中身体的所有碎片化作了燃烧的星光点点，消散得无影无踪，化作了虚无。

      没有人看到，黑矮星临死前眼瞳中闪过的悔意，他后悔不该招惹洛麟这个存在。

      然后连带着黑矮星脚下的那头巨大的红色利维坦王兽，也是爆炸了开来。

      巨大的钢铁肢体四处飞落，但都在半空中化做了燃烧的星光尘埃，随即飘散，化作了虚无，诡异的消失殆尽了。

      只此一招，黑矮星与利维坦王兽死得渣渣都不剩下。

      黑贞德的死令洛麟无比的愤怒，哪怕因为契约的存在之后可以花费因果点复活，但是他依然视为自己的过错，他要斩尽杀绝来泄愤。

      事实上，也多亏洛麟有着极其强大的精神和灵魂力量，他才能在这份无比强大的力量面前没有失去控制，依然保留着自己的正常意志和目的——那就是歼灭所有的敌人。

      神灵之怒，伏尸不知几何。

      洛麟神情冷漠地伸出一只手，手中好似有着一颗明灭可见的星光，但如果走近一看，却能看到那好像是一颗行星被制造了出来一样。

      一念之间，洛麟那冷漠的双眸扫过了这片战场，几乎不到百分之一秒，他就似乎已经感知着锁定了什么。

      “去吧！”

      洛麟口中轻哼，只见他的手掌中散发出一缕缕的星光，化作了成百上千、成千上万、数万道耀眼的星光激射而出。

      ‘咻、咻、咻、咻、咻……’

      这些道道星光就像是有意识瞄准的激光炮一样，在空中如同天女散花一般四射开来，满布了整片战场无所不至，不放过任何一个敌人。

      那些激光纷纷落下，不断地洞穿了一头头巨大的利维坦巨兽、齐瑞塔的蝗虫飞行兵们、瑞塔的炮灰士兵们……

      几乎三秒内不到，所有的敌人尽皆被消灭，全都往地面上倒下了。

      一人之力，瞬息改变整个战局。

      只此一招，全灭齐瑞塔的入侵者。

      而这个时候托尼回过神来，他虽然有很多疑惑，但依然没有忘记自己的目的和使命，他背负着那颗核导弹冲进了空间门之中。

      地球已经没有齐瑞塔人的存在了，那么还有外面！

      洛麟看了托尼的背影一眼，心念一动，似乎整片空间被挪移，随即他出现在了虫洞空间门之外的星空之中。

      那背景是一片深邃无垠的黑暗，稍远处有着数颗有着环状行星带的巨大星球。

      而在不远处有着一一艘如城市般巨大的飞行主舰队，周围还有不少拱卫的舰队，以及源源不断地依然行军而来的利维坦巨兽们。

      而与此同时，托尼经过计算瞄准，将那颗核导弹投放了出去，那核导弹冲向了齐瑞塔人的那艘主舰上。

      那其实也就是灭霸的圣殿一号飞船。

      随即，托尼的战衣就好似失去动力一样，往后摔去。

      没错，托尼是抱着必死的决心来做这件事情的，他的能量本来就不多，在知道可能会死的情况下他依然选择将核弹送出，挽救整座城市的生命。

      而洛麟也察觉到了托尼的战衣能量已经消耗殆尽了，洛麟随手打出一丝能量融进了托尼的战衣里，几秒后，战衣重新启动了，显示着能量百分之五百。

      “洛，你……”

      托尼想要问话，却又不知该说些什么，开口之中，他才忽然反应过来真空不能传声。

      事实上，托尼有点不太敢跟现在这个状态的洛麟说话。

      因为洛麟的眼神太过冷漠，太过冷静，就像绝对理智的存在。再加上，那股气息已经不像是人类所能拥有了，而是真正的高高在上的尊贵神灵。

      洛麟延伸出一股无形的引力牵扯住托尼在他的身边，然后洛麟伸出了手，手臂上有着晶莹的神光在涌现着，那是铸星龙王的星辰之力。

      洛麟能够感觉到在这宇宙星空之中，就像是龙王回到了大海里一样感到欢呼雀跃，能随时汲取星空中的强大能量。那种感觉就像是他的力量是取之不尽，用之不竭，达到了无限能量的程度。

      洛麟伸出手对着那片齐瑞塔人所在的星空，遥遥一握，空中哼声：“银河星爆——！”

      托尼感到无比的奇怪，因为在真空中是不应该能够传声的，但是他却诡异的能够听到洛麟在说话，而且听得懂他在说什么。

      接着，托尼看到了无比震撼的一幕，无垠虚空中好似凝聚出一只若隐若现的荧光巨大的龙爪握住了那片星空，就像是瑰丽绚烂的幻觉般美妙。

      ‘轰隆轰隆轰隆——！’

      刹那间，那片星空好似塌缩扭曲了一样。

      周围的星空、远处的行星、齐瑞塔的巨大战舰与舰队全部化为了乌有，产生了剧烈得如同太阳般强烈刺眼的火光，在星空间爆发了开来，就像是星辰破灭，星体的寿命走到了尽头，进行了自然的死亡。

      无比的耀眼，无比的美丽。

      那一瞬间，震撼的景象好似化作了永恒的一幕，深深地刻入了托尼的心中。

      随即，巨大的爆炸冲击力席卷而来。

      而与此同时，娜塔莎也接收到了队长的命令：关闭空间门。

      娜塔莎虽然略有担忧，但她相信洛麟，于是将权杖对准了空间门的机器插了进去。

      空间门的能量被阻断，空间虫洞开始缩小，恢复正常的空间相位。

      托尼似乎被那洛麟一手破灭了一片星空，连带远处的星球都毁灭给震撼了，整个人都陷入呆滞的状态。

      “我们得回去了。”

      洛麟提醒了一句，一手抓住托尼，眼中看着那逐渐缩小的空间虫洞，只随着心念一动，空间挪移变换，两人重新回到了斯塔克大厦顶部。

      如果				

