    清晨,  浮云遮日,  整个海岛笼罩在半明半昧的光线之中。

    沙滩聚集了一群觅食的海鸥，姜好举着自拍杆跑进去,  惊起一片。

    “各位早上好，我又来晨跑啦。”她说着转过身，将飞舞的海鸥当做直播的背景板。

    由于她昨晚提前发布了晨跑预告,  此时此刻,  直播间很是热闹：

    ——怀特呢！我们的宝贝小狼崽呢！

    ——我命令主播360度旋转，立刻、现在,  让我舔舔盖世狼狗的颜prprpr

    ——？？？我错过了什么！不是和家人到马尔代夫度假吗？还预告了明天直播浮潜啊，怎么大家都在说怀特小哥哥[疑问]

    ——不明情况的姐妹建议去B站看看上次晨跑的录播场面，看了绝不后悔系列:-D

    ……

    大部分观众都将话题对准了怀特，几乎没人关注她的晨跑和身后的海鸥。

    但姜好并不介意,  因为这正是她今天晨跑的原因。

    明天要直播浮潜体验，家人们均是第一次出现在镜头以及她的直播间,  届时，父母的亲朋以及弟弟的同学或许都会特意观看,  她不希望到时候弹幕讨论的全是怀特。

    她希望今天能提前将怀特的事情解释掉,  好令观众能尽量将关注点放在浮潜和家庭游上面。

    “怀特的确在马尔代夫,  但这次不是巧合了哈。”姜好一边慢跑,  一边解释道，“大家都知道我们会FaceTime练习口语吧？其实怀特早就告诉我,  他会和朋友到马代聚会,  这个地方他也有推荐来着。”

    顿了顿,  她补充说：“算是朋友互相安利嘛。我父母都是第一次出国旅行，所以白天我都几乎和父母在一起，才约了怀特在晨跑见面。”

    姜好最终说了半真半假的话。

    怀特表示是因她而来，又提前通话确定过岛屿，便的确称不上偶遇。再说了，哪有人真能不断偶遇，说出去也不会有人相信。

    但她却不能对观众完全说实话。一方面，假设大家知道怀特为她特意来到马代，恐怕又要刷出满屏粉色；另一方面，怀特的漂亮话说得太多，以至于她现在其实都不敢肯定，这究竟是少年嘴甜，或是他的真心实意。

    姜好必须承认，怀特虽然只是一个19岁的少年，但她琢磨不透这个人。

    ——？？？今日暴击，有钱人互相安利的东西，都已经是旅行地点了……

    ——只有我一个人觉得，姜姜和怀特这模式，像是背着父母偷偷早恋吗！

    ——哈哈哈哈你不是一个人！我高中和男朋友不同校，我每天早上5点起来约会:)

    ——嗝~大清早的，被播主和弹幕的狗粮塞一嘴

    事实证明，当人认定一件事时，无论你怎样解释和转移话题，他都总能绕回远点。

    姜好重重叹气，索性放弃婉转的方式。

    “大家先停一停秀恩爱，”她直接看向镜头问，“我能拜托大家一件事吗？”

    待弹幕画风扭转，姜好才说：“明天的浮潜直播，是我家人第一次上镜，昨天父母就已经到家族群里夸过我能干。所以，明天的直播我的七大姑红怎么做得这么辛苦，搞得我都想拿手机再背会儿单词了……”

    终于，完事俱全，只欠直播！

    姜好弄完一切睡了个安稳觉，她本以为已经是万无一失，岂料，直播事宜居然在第一步就死了。

    第二天早上，当他们准备开始新一天的旅程时，却发现——

    耿铭独自回国了。

    　　

