    “遇到了一些麻烦。”纪安然无奈，“我们找到了十三个符合条件的艺人，其中四个已经同意，还缺一个。”

    “只有这十三个符合条件吗？”萧央微微一怔，偌大一个娱乐圈，不可能只有这十三个人吧？

    纪安然说，“当然不止，但是那些人的腕太大，我们请不起啊。”

    那些有孩子的明星，很多年纪都不小了，都已经功成名就，很多都是一线。

    这些明星，纪安然没本事请来，所以她从三线艺人中挑选，一共找到了十三个，最后只有四个人愿意来。

    萧央要求找五个，两个小女孩，三个小男孩，现在还差一个。

    “没来的为什么不愿意来？”萧央问。

    “有人是因为不想让自己的孩子过早曝光，有人是觉得这节目没戏。”纪安然苦笑，“看来我们的节目，连三线艺人都瞧不上。”

    萧央一笑，“你把那些一线或者二线艺人中符合条件的人的名单发给我。”

    纪安然微微一怔，把名单发给了萧央。

    萧央仔细看了起来。

    一线艺人共有五个，二线四个，各个地方的人都有。

    萧央最终定了一个，不过他得亲自去一趟京城。

    没错，那人就在京城！

    萧央当即让小沫给他买机票，然后他才安排鱼莫愁自己去踩点，地点不限于东海，可以是东海周边的省份，也可以更远。

    他拿出笔在纸上写下了一些地点，这是他那个世界《爸爸去哪儿》的拍摄地点。

    第一站：京城门灵水村。

    第二站：腾格里拉沙漠。

    第三站：云省普者黑。

    第四站：远东鸡鸣岛。

    第五站：湘省白寺村。

    第六站：牡丹江雪乡。

    鱼莫愁拿过清单，点头说，“老板放心，我会办妥的。”

    萧央走后，她打了个电话:“萧央去了京城。”

    电话那头的人说，“知道了。”

    鱼莫愁很平静的挂了电话。

    ……

    第二天早上，萧央和纪安然登机赶去了机场。本来他还想带上小沫，小沫却跟着唐雯婕练歌去了，这丫头有唐雯婕当老师，进步明显。

    小沫有个明星梦，等她的歌唱技巧打磨好了，萧央肯定会给她机会。

    就在萧央和纪安然赶去机场的时候，却接到了一个电话。

    居然是李赛凤打来的。

    萧央微微一怔，接通电话。

    “萧先生，还记得我吧。”李赛凤笑着说。

    “李姐说笑了，我当然记得。”萧央笑笑，心里却好奇李赛凤打电话给自己干什么。

    “上次你救了我爸，我们还没好好谢谢你，这不又赶上大过年的，所以就没联系你。”李赛凤笑道，“最近你有没有空？”

    萧央乐了，“我今天就要去京城，机票都买好了。”

    李赛凤没想到居然这么巧，也不禁乐了，“你几点的飞机？”

    萧央说，“九点。”

    李赛凤说，“那行，我在机场等你。”

    两人又客套几句才挂了电话。

    纪安然好奇，“你在京城还有朋友？”

    萧央一笑，“当然有。”

    纪安然打趣，“是袁教授吧。”

    袁教授和萧央的绯闻，在东大可是早就传开了，师生恋嘛，关注的人本来就多，更何况这对师生还是袁大教授和萧央。

    萧央摇头，“不是。”

    纪安然却并不相信。

    两人说话的时候，已经到了安检处，他们顶的是头等舱，很快就上了飞机。

    飞机上，纪安然把那个一线艺人的资料递给萧央。

    萧央接过资料，他听过这人的大名，但却不是很了解这人。

    许文军，一线男歌手，年龄34岁。京城本地人，已婚，有一个四岁的女儿。

    这人的排名比唐雯婕还要高一些，如果能把他请去节目组，对于节目组来说绝对是好事。

    亲子互动节目没市场？

    收视率低？

    萧央想到网上对《爸爸去哪儿》的评价就忍不住乐了。

    这档节目在他那个平行世界，收视率非常高，非常火爆。

    收视率平均2%以上，收拾份额13%以上，全国排名常年高居第一，谁敢说这个节目不火？

    萧央打算在那个版本的基础上，再把节目的品质提升一个档次，所以许文军必须拿下！

    另外，纪安然挑选的四个三线艺人，萧央也打算换掉一个，看完许文军的资料之后，他就把想法告诉了纪安然。

    纪安然顿时有些闷闷不乐。

    萧央一笑，“我想让老徐上，他现在可是二线导演。”

    纪安然一怔，“他有孩子吗？”

    萧央说，“有，不过他是导演，你把注意力都集中在歌手和演员身上，所以把导演忘记了。”

    纪安然有些自责。

    萧央安慰，“没事，是我没提前跟你说。”

    纪安然说，“徐导来参加节目的话，我们再拿下许文军，就有两个二线艺人，这样的话，我们的收视率应该能提升很多。”

    萧央看着她，“你觉得节目的收视率会是多少？”

    纪安然欲言又止。

    萧央一笑，“你我之间，有什么就直说。”

    纪安然听到“你我之间”，脸色微微一红，“我觉得，收视率应该能在1.3%左右。”

    她已经往高了说。

    萧央说，“如果我说收视率能破两个点，你相信吗？”

    纪安然苦笑，她真想说，你这综艺之王的迷之自信究竟是哪里来的？

    不止是她不相信，全世界都不会相信，如果萧央对外说他搞的这个亲子节目，目标收视率是2%，绝对会让个笑掉大牙。

    纪安然说，“我查了一下，最近有好几档新节目正在录制，说不定会和我们的节目撞在一起。”

    顿了顿，她又说:“他们大部分都是冲着我们来的，他们想把我们踩在脚下，证明你根本不是什么综艺之王。”

    萧央乐了，这狗屁综艺之王，又不是我们自封的，也不知是那个杀千刀的传出来的。

    现在，很多人都觉得萧央自大，自封为综艺之王，其实真和萧央没啥关系。

    有人想捧杀萧央啊。

    纪安然说，“东升娱乐和甲骨文娱乐都推出了自己的新节目，甲骨文娱乐连超一线艺人都请来了。”

    “……”

    萧央哭笑不得，这林耀祖还真是个疯子。

