    各方大小势力之间，磨擦征战不断，原人族和始人族对外界的征伐也越来越强势。

    有人猜测，很有可能原祖和始祖作出了某种突破，所以令这些原人和始人越来越大胆。

    整个虚无世界，几乎都被原人和始人瓜分了，唯一还在坚持着的创世王国，也一败涂地，大半国土都被侵占了。

    因为林潇的原因，孙耀杰等人派出了大量的人类jing锐相助创世王国，也依旧勉强支撑，形式很不容乐观。

    而最严重的无疑就是几乎瓜分了虚无世界后，原人和始人的目光，终于盯上了混沌界。

    三界和虚无世界中，只有混沌界，才是真正的**胜地，其它的地方相对而言，只能算是穷山恶水。

    所以，原界和始界，只诞生了两个四维生物，还是最初级的，而混沌界，却诞生了那么多威名赫赫的四维存在，只因为混沌界和其它的世界底蕴，完全不同。

    也许在原祖和始祖的幕后支持下，原人和始人，开始侵犯混沌界，甚至勾结某一派，打击另一派，更加剧了整个混沌界的混乱。

    甚至于连佛门都受到了挑衅。

    原始七佛，现在也只余下了三尊佛，混沌界的形式，暗流涌动，三尊古佛，明哲保身，再也**不住三界。

    林潇等人失踪两千年后，一直都小心致致的人类，终究还是不能完全置身事外，因为一件小小的导火索，被卷入了一场混乱和战争中，引发了和混沌派的一场大战。

    在这一战中，很多人类都死了，根本不能和混沌派的高端战力相比。

    不过，最终佛门的毗婆尸古佛出面，保住了人类，只是作为休战的条件，林潇必须要撤离混沌祖地，将这里让给混沌派。

    人类虽然悲愤，但却也明白形式比人强，佛门也不可能永远都庇护他们，更不可能为了他们和混沌派开战，要知道混沌派的幕后背景，也是深不可测，是拥有老古董的存在，甚至可能背后势力比起以前的帝宫更强。

    没有足够的实力，却占据着混沌祖地，发生这一幕，是迟早的事，能够得佛门庇护，不至于被赶尽杀绝，已经是天幸。

    孙耀杰，古沙法等人类高层研究之后，最终同意，撤离混沌祖地，将这里交给混沌派。

    这一天，是整个人类的耻辱ri，令无数的人类怀念和想起了林潇。

    很多人号啕大哭。

    毕竟，人类在这里生存了上万年，这里早就已经被很多人类当成了自己的故乡，更有无数的人类就出生在混沌祖里，在他们心目中，地球倒不算什么，沌沌祖地才是自己真正的家园。

    现在却被迫离开这里。

    万亿人类，撤离混沌祖地，这是一个浩大的工程。

    毗婆尸古佛目睹人类，也不禁微微叹息，这是一个残酷的世界，就算他有慈悲之心，也有很多事无能为力。

    “混沌界越来越混乱，很多事件幕后，都有原祖和始祖的影子，这还不是最可怕的，最可怕的是除了原祖和始祖之外，还有一股暗流，连我都看不清楚，稍有不测，便是我……都有风险……”

    毗婆尸古佛感觉整个混沌界，都在风雨飘摇，他也小心致致，不敢随意庇护人类。

    这一次也不过只是做了一个说客，讨了一个人情，但人类依旧要付出混沌祖地的代价，如果混沌派一意孤行，毗婆尸古佛和佛门，也不可能为人类出头和混沌派去厮杀的。

    “将来，一切，只能依靠你们自己了，我佛门，也自身难保啊。”最后，毗婆尸古佛看着孙耀杰等人，微微叹息，然后离去。

    孙耀杰等人心中一片冰凉，明白这尊古佛的为难和话里的意思。

    他们只怕也自身难保，盯住了佛门的潜在敌手，只怕也是极众，牵一发而动众身，佛门也无法再庇护他们。

    “林潇，你到底怎么样了……你可知道，你只是失踪了两千年，我们不只是丢掉了雷鸣山，连混沌祖地，都被我们丢掉了。”

    孙耀杰突然仰天大哭，跪倒在地。

    林潇离开的时候，将人类交托给了他，可是，眼睁睁看着雷鸣山和混沌祖地，相继都丢失了，他却只能看着，什么也阻止不了，什么也做不到。

    叶冬灵紧紧的扶住了孙耀杰，其它人都沉默着，整个人类，一片愁云惨淡。

    离开了混沌祖地，带着地球，无处落脚，万亿人类，不是小数目，这样庞大族群，拖家带口，混乱一片。

    除了那些被顶尖大势力霸占着的洞天福地外，稍好些的**之地都被各大小不等的势力占据了，而现在处于多事之秋，孙耀杰等人类高层，也不愿再生事端，所以没有再去找小势力强抢地盘，而是在一片无主的大地上另外开辟城池，落地生根。

    只是失去了洞天福地，人类的发展和**速度，一落千丈。

    各大势力，互相倾轧，各小势力，又依附不同的各大势力而生存。

    为了抢夺生存资源，加上原人和始人以及一股暗流的涌入，最终，在林潇等人失踪的三千年后，整个混沌界，爆发了席卷整个混沌界的全面大战。

    大战爆发，各大势力，互相结盟，慢慢形成了几个大势力，而各小势力，也各自依附不同的势力而战，孙耀杰等人类和一些势力，包括佛门，开始还想着置身事外，但随着最终局势越来越混乱，最终还是被卷了进去。

    随着战争的持续，各大势力慢慢形成了一个渐渐统一的联盟，战斗多年之后，慢慢的他们便不愿有坐山观虎斗的中立势力出现，否则各大联盟互相消耗力量，最终其不便宜了这些中立势力？

    所以，他们便开如联合着向这些中立势力逼迫，逼迫他们表明立场，如果再有中立不摆明姿态，便会首先受到各大势力联合围攻。

    最后孙耀杰等势力被逼，直接就倒向了曾经庇护过他们的佛门，形成了一股新的势力。

    这一战，前前后后，足足持续了几千年，被称为了混沌界最混乱最黑暗的一段历史。

    各大势力，曾经幕后的老古董或活了不知多少亿年的老古董，纷纷出世，强于毗婆尸古佛，也不敢再夸称自己天下无敌。

    持续数千年的大战，因为和佛门等一些势力结盟，人类势力还是顽强的生存下来，只是人口的数量在锐减。

    人类各大强者，都投入了战场，包括一直在地球里**的泉儿，包括曾经自我闭关数千年而出关的林潇女儿林轩儿，有不少强者死去了，而活下来的人，也变得更强大。

    因为人类居住的地方，距离混沌派最近，加上混沌派抢夺了人类的混沌祖地，所以人类和混沌派之间的战争，最残酷。

    佛门牵制住了混沌派的一些老古董，令其无法分心去对人类出手，而人类尽起jing锐，杀进了混沌派占据的混沌祖地。

    但是，认也没有料到，攻进混沌祖地的人类，遭遇到了后方火神宫的夹击。

    混沌派和火神宫联手，人类大败，仓皇逃走，全线崩溃。

    混沌派和火神宫一路追杀，人类死伤无数，要不是佛门古佛来援，只怕今天之后，人类便成为了历史的名词。

    而这距离林潇等人失踪，已经过去了八千年。

    “林轩儿，嫁给我，我们冰雪城可以帮助你们人类，让你们人类并入我们联盟，成为了我们联盟的一员，就算是帮你们夺回混沌祖地，也不在话下。”

    一个穿着白袍，看起来脸se很苍白如同酒se过度的男子，淡淡说着。

    “妄想。”林轩儿冷冷回应。

    “哈哈，冰山美人，我就喜欢你这样的，征服你这样如同冰山一样的女人，才有意思，哈，哈哈，你一定会来求我的，迟早你会答应我的。”脸se苍白的男子，纵声长笑，倏忽离去。

    随着时间的推移，人类的处境，越来越险恶，佛门，已经自身难保，因为有几个大势力都联起手来，共抗佛门。

    “甚么，轩儿，你说你要嫁给那个男人？”人类城池中，季娇红惊呼，不能相信眼前林轩儿的话。

    “你难道不知道那个家伙是个恶魔？是出了名的玩弄人心的怪物？”季娇红坚决不同意。

    孙耀杰，叶冬灵，赵天阳等人，也都一脸惊诧，不明白林轩儿怎么会下了这个决定。

    “我们需要冰雪城和那个联盟的力量，一直以来，我都那么任xing，都是大家在默默的包容我，我不只没有起到什么作用，反而经常连累了你们，如果，如果牺牲我一个人的幸福，能够帮助得到人类……帮助得到大家……我，我愿意，也许……这是我唯一能为大家做的事。”

    林轩儿话声很平静，看着眼前的众人，眼中，却慢慢有泪涌出。

    人类世界，已经接近崩溃的边缘，他们，已经没有了希望和未来，很多人，沉默了。

    “不，轩儿，不能让你牺牲自己来救我们，就算死，我们也要轰轰烈烈的战一场。”孙耀杰的眼神中，有坚韧。

    “不，我意已决。”林轩儿轻轻摇头，神态坚定。

    (人类形式不妙求月票支援吖)(未完待续。

