    被一语点醒的穆雄迅速联系了穆托家族，他本来是想着等穆托家族这个外交家族接触项宁，达成什么协议或者发起什么冲突都好，他会站出来坐收渔翁之利。

    但他没想到的是会是以这样一个形势，穆雄沉着脸，若是真如他儿子穆卜所言，与地球有关，那么就只有一个可能，修罗族和魔族！

    以冰霜的头脑和性格，他肯定不会冒着得罪塔塔木文明在塔塔木文明这种节骨眼上下手的，那么就只有一个了，魔族！

    魔族跟人族的地球联邦打了那么多年，在三四年前探索者曝光后，边缘宇宙的势力文明都知道了。

    但是碍于这种情况在宇宙中央的规则下，是无法插手的，除非魔族发出邀请或者公开，很多人一开始都不知道，为什么魔族跟一个边缘宇宙文明的种族打了那么久。

    这不像是魔族的战力啊。

    但是当他们因为好奇选择进入调查后，才发现，好家伙，这个地球文明极为的不简单，不光人口众多，就连科技也极为发达，达到了五级文明等级的程度，这在宇宙中都算是中等势力，能够庇护低等级文明的实力了。

    但仅仅如此，还不足以抗衡魔族那么多年，在挖掘之下，才明白，在如此重压之下，有句话叫乱世出英雄。

    人族里站出了个放在整个域外都算得上顶尖战力的宇宙级，域主强者。

    仅仅如此也就算了，在人族文明向众多文明发出信息建立外交后，不少文明也对这个新出现的文明感到兴趣。

    调查之下，才得知，那位域主还是位科研者，硬生生抬高文明等级，力压魔族，为人族进行清理内部，进行大变革。

    种种事迹，符合人族心中对神的形象，不少域外少女都对这个拥有传奇色彩的人提起了兴趣，纷纷表示希望能让他作为代表来他们的文明进行访问。

    当然，这些都是题外话。

    说这些，无非就是强调项宁不管是在对域外种族还是对人族来说，都是一座大山，对人族，他是守护神，对敌人来说，他就是一座逾越不了的鸿沟。

    现在人族那边的战场基本稳定，人族天才层出不穷，现在人族守护神走出域外，为了什么，自然不言而喻。

    就是去域外中央提出申请注册持有身份，拥有身份后，就不在属于无主之物了。

    而这会严重干扰魔族对人族的入侵。

    所有，他们塔塔木文明是被魔族给伸进手来了。

    “我倒是要看看，到底谁敢跟魔族勾结！”穆雄冷声道，虽然他们跟魔族没什么过节，但是妖族和魔族有过节。

    他们塔塔木文明是妖族的附属文明，那里面的门门道道可真没那么简单。

    而另一边穆凝是回到家族内的时候才得知消息的，她立刻来到大堂之内，看着那些正在开会的族老们。

    这些族老也没生气，反倒是看到穆凝气冲冲的进来，一个个关心的问道：“小凝凝，你怎么了？”

    “祖奶奶，我说了，别叫我小凝凝了，我长大了，还有，是谁举报了项域主杀了穆刻的？”

    “穆刻？”

    “就是前几天，死的旁支的旁支的一个人。”

    “不认识，不过你刚才说什么？”

    “有人举报了项域主，我今早才跟他签订协定，约定好两个月内，人族那边就会将我们需要的基因工程专家派遣过来，这样一搞，那不是搞砸了吗！”穆凝那是真的气啊。

    众多族老面面相觑，坐在最上面的族长，也就是穆凝的祖爷爷：“这···我们按照你的要求已经向全族发出了不得参与此次事件后续中了，哼！我倒是要看看是谁违抗我的命令！”

    说着，几道身影出去，不到五分钟，尽数回归，带来的消息却是：“没有，我的暗卫并没有查到有谁去举报的，不是我们族内的人。”

    “不过我把穆刻他爹找来了你自己问吧。”

    说着，一个中年人被抓了进来，直接一踢，让他跪在地上，但他一句废话都不敢说，大呼道：“各位族老饶命，奶奶饶命。”

    “别叫我奶奶······”

    “可这不符合家族规矩。”

    穆凝：“······”没办法，谁让她辈分高，一些老爷老太见到他都得叫奶奶什么的。

    但穆凝那管这些，立刻将刚才说的在问了一遍，穆刻他爹一愣后立马否认道：“我没有，我真的没有去举报，那小崽子整天仗着穆托一族的身份惹是生非，迟早会给家族惹来麻烦，家族这边已经发出命令，我怎么敢违抗啊，请各位族老明鉴啊！”

    而就在此时，一名暗卫从外面冲了进来，大声喊道：“报！我们穆托一族的驻兵地失去联系！”

    什么！

    轰得一声，穆托族长瞬间站起身来，双眼圆瞪！

    驻兵地，那可是穆托一族的武力支撑，重中之重，话语权是从武力中出来的，驻兵地失去联系，就意味着两种可能，一是被消灭了，二是被封闭了。

    第一种可能不大，那么只有第二种可能。

    “不好，有阴谋！”

    不得不说，穆凝身为穆托一族未来的顶梁柱，脑子就是好事，身为外交世家的人，对事时情况的变化有着明锐的直觉，她意识到，可能都是他们想的太简单了，这后面出现了更大的幕后!

    “魔族！”穆凝在想出这两个字的瞬间就愣住了。

    这是她的直觉，项宁初来塔塔木星，得罪了谁？没有，他们穆托一族就死了那么个纨绔子弟，他们也不追究，那他还得罪了谁？

    穆雄？那不可能，真得罪他，穆雄也不会去拉拢他。

    那么项宁身为地球文明初来的强者，最大的仇家就是魔族，结合项宁的不好好守护地球，出走域外的情况，很显然，那也只有魔族了!

    “好！很好！居然有人勾结魔族！”

    在塔塔木星上有条铁律，那就是政治方面不能与魔族有任何勾连，连建交都没有，就是一位妖族和魔族的态度。

    一勾结意味着什么，可能之前不知道。

    但是现在，穆托一族驻兵地失联，那么只有一点，政变！

