    直到七点半，晨练的两人才一前一后回到教室。

    这个时候，空旷的教室内已经渐渐有了点人气，毕竟再过十分钟就要晨读了，接下来学校百分之八十的学生将会在这最后的十分钟里陆续赶到，就很神奇。

    “本命召唤结束以后，你好像越来越努力了？”

    旁边座位的死党路承允一脸空虚地说到。

    “我现在很弱，不努力谁也打不过……”

    某人的凡尔赛言论还没有说完，就被路承允这个黑高个毫不留情地打断了：

    “别逼我动手打人！”

    “你才是，年轻人要节制一点，自从召唤出魅魔亚人以后，你的身子骨可是越来越虚了。”

    不知道是不是酸的，冷若羽毫不留情地奚落起对方。

    “我哪有？召唤师的事，那能叫虚吗？我那是和战宠刻苦训练的劳动成果……”

    在周围女生鄙视的目光下，路承允涨红着脸解释到。

    “今天早上第一节是什么课？”

    “地理。”

    “这样啊。”

    成功打断了对方那让人羡慕嫉妒恨的可恶言论，冷若羽摊开书本，开始以晨读的形式继续恶补自己缺失的“常识”。

    晨读的时间转瞬即逝，很快就来到了今天的第一节地理课。

    地理课老师有一个很罕见的姓氏，姓“冶”，冶金的冶，单名一个枫字，世界线变动以后，曾经的地理老师就变成了这位叫冶枫的年轻新老师。

    穿着打扮上，这位冶枫老师人如其名，好像一阵野风，还是某国西部特有的那种，一顶牛仔帽，一身探险装，腰带上甚至挂着一只小巧的洞穴探险用提灯。

    本人性格也是豪放不羁，大大咧咧的，和大家上课，不像老师，倒像是那些厮混于秘境旁小酒馆的秘境探险家，大有一股子老子脑袋别裤腰，今朝有酒今朝醉的洒脱气势。

    “小兔崽子们，告诉大家一个好消息，经过我的不懈努力，你们的第一次秘境探险课已经被学校批准下来了，由包括我在内的三个老师带领，前往Z市最近的那处E级秘境，大家可以随手抓几只想要的战兽玩玩……”

    “哇~哦！”

    “太棒了！”

    “之前不是说明年才能批准的吗？”

    “这也太狂野了吧！”

    “野（无误）老师永远的神！”

    “我要抓一万只战兽！”

    “你有那么强的精神力吗？”

    “要你管！”

    “……”

    听着大家议论纷纷的讨论，冶老师嘴角一扬，操起他的那口大嗓门，似教学似警告地说到：

    “契约战兽不像本命战宠，死掉以后不能在魂海内复活，还会让你们自身掉落等级，为了你们的前途着想，建议大家量力而为，不要随意契约一大堆无用的观赏型战兽……”

    “啪啪！”

    拍了拍手掌，冶老师像是想到了什么，又接着说到：

    “本命召唤结束以后，班上还有一半左右的学生没有觉醒魂海契约书，实在是太懈怠了，你们难道不知道没有魂海契约书，就契约不了复数战兽吗？”

    冶枫伸出手掌弹了一下脑袋上戴着的牛仔帽，本来散漫的视线突然聚焦到了冷若羽……旁边的路承允身上：

    “说的就是你，路承允！”

    “好的，老师，没问题，老师，我一定尽快觉醒魂海契约书！”

    身为全班功课最为懈怠的那个人，某个黑高个目前空有A级的亚人战宠，却偏偏缺了那股子拼劲，在尖子班上课的很多老师都看着干着急，已经提点这小子好和多次了。

    然而，路承允仍然是那副躺平的死样子，不过在某一方面他倒是很努力，这或许可以用一句话来形容：

    衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。

    不要怀疑，说的就是这句话的表面意思。

    班上很多男生对于某人的“凄惨”经历简直羡慕嫉妒恨，奈何自家的本命战宠不是人，也不是魅魔这类以精气为食的可爱生物。

    等等，好像有什么不对的地方？

    原来只要长的可爱，不是人也可以的吗？

    你们可太行了！

    这节课上，冶枫老师主要还是讲了讲之后要去的E级秘境“幻之森”要注意的地方：

    其一是幻之森的秘境法则要求学生成对牵手进入，否则就会陷入迷路的情况。

    其二是幻之森唯一的二阶生物尖牙野猪，这是幻之森里唯一有可能伤害到他们这群一阶召唤师的危险生物，如果被对方的尖牙或者尖刺命中要害，足以当场致命。

    当然，因为有三位高阶召唤师保驾护航的关系，所以即使一个人走散了也不用太紧张。

    三位老师的强大实力早已足以无视这个E级秘境的法则，只需要在原地等待，不要乱跑，老师自然会找到你。

    另一方面，即使遇到了尖牙野猪也不必慌张，一人一召唤师足以坚持到老师的到来，即使坚持不了，直接上树就完事了。

    之前那么高强度的体能训练下来，即使是杨可芯这群看起来身娇体柔的小女生，也是爬树的高手，甚至在开了疾跑战技的情况下，二阶的尖牙野猪极速冲刺都不一定追得到她们。

    顺便一提，今年天耀高中尖子班的学生构成大致上可以分类为，拥有S级战宠的冷若羽，海镜尘，拥有A级战宠的杨可芯，路程允等以上十多人，剩下的也全部都是实力评定为B级的强大战宠。

    所以这次E阶的秘境对于冷若羽他们班级来说简直不要太轻松。

    与其说是野外探险，不如说是野外实践，为今后真正的秘境探险，迷宫历险，深渊开拓，古籍战场试炼……等等活动打下一定的实践基础。

    这次的秘境探险暂定为下星期一，将会由活动的组织者冶枫老师，大家的班主任伊渡老师，以及一位还未确定的老师带队。

    今天已经是星期四，还有三天，所有人都要在这三天内尽可能地觉醒魂海契约书，否则到了秘境以后，只能眼睁睁看着其他人契约野生战兽了。

    就这样，一早上的课程一眨眼的功夫就结束了。

    即使是午休时间，所有人仍然在谈论着这次的秘境探险活动。

    毕竟对于所有学生而言，这是他们第一次以召唤师的身份走出Z市的巨大保护罩，不再是坐在坚固的旅行车上，而是徒步离开，去到外面的世界。

    以召唤师的身份，去亲眼见证，这波澜壮阔的御宠世界！

