    蓝菲儿懊恼的弯下腰想去捡掉在地上的笔，冷寒已经先她一步将笔捡了起来，递到她手里。

    温热的指尖划过女孩儿柔软的掌心，蓝菲儿的小手颤抖了一下，长睫闪动，不敢抬眸去看他。

    就在冷寒站起身来的那一刻，蓝菲儿似乎听见他刻意压低声音的说了一句：“恭喜！”

    蓝菲儿一愣。恭喜？恭喜她什么？她不还是第二名吗？有什么好恭喜的？难不成是恭喜她进步了好几分？

    正当蓝菲儿愣神的时候，冷寒早已坐回了自己的位置。

    蓝菲儿怔忪片刻，偷偷拿出手机，发了一条信息过去，只有三个字：“谢谢你。”这次如果没有冷寒为她补习英语，她的进步不可能那么大。不过除了谢谢，蓝菲儿好像也不知道应该说些什么。

    很快冷寒就回了一条：“一家人不说两家话。”

    “……”蓝菲儿的脸不受控制的又红了起来。这话怎么那么别扭？还是说自己想歪了呢？她怎么觉得自己又一次被调戏了？

    ----

    上午第四节课结束后，蓝裴琳被好几个学生围住请教了一些问题，等走出高一（1）班教室的时候，中饭的时间已经过去好久了。

    蓝裴琳已经连续休假了两周，第一天上班有些不适应，上午连续三节课下来，她累的几乎快虚脱，再加上早饭吃的不多，现在饿的可以吃下一头牛了。

    她一路小跑回办公室拿饭卡，刚走到门口，就看见一个人背对着她站在办公室的窗前打电话。

    蓝裴琳虽然从背影一时半会儿判断不出是谁，可那人的声音一传到她的耳朵里，她立马认出是舒苏。

    她讲电话的语气有些急躁，似乎不像刚见到她时那般温柔恬静，“你到底想干吗？什么？现在过去？不……你不要逼我！我是不会去的。现在是上班时间，这里是学校，你再这样纠缠我，我就辞职！”

    蓝裴琳的嘴角抽了抽，这是什么情况？她好像听到了不该听的。

    蓝裴琳刚想退出办公室，舒苏突然转过身来，看到站在门口的蓝裴琳，她蓦的一僵，整个人的脸色都变了。

    蓝裴琳也有些尴尬，可这个时候再退出去似乎已经晚了。于是只好硬着头皮，笑着和舒苏打了个招呼，“舒老师，讲电话呢？我来拿饭卡，马上走。你继续！”

    “我电话打完了。”舒苏说完一把按掉了手中的电话，犹豫片刻开口道：“那个……蓝老师，有件事情帮个忙可以吗？”

    “舒老师，什么事儿你尽管说，如果我能帮得上的话。”

    “午休的时间，我有事儿要出去一下。能不能到我班里替我一下。”舒苏在说这话的时候有些不好意思，“你放心，明天中午你不用值班了，我来！”

    “哎呀。不用算得那么清楚。”蓝裴琳忙摆手道，“你有事儿就去吧，我吃好饭马上去班里。”想起那时候汪倾老是让她替班，从来没说过要还的。舒苏这么说，蓝裴琳还真有些不适应。

    “谢谢你。那我先走啦。”舒苏和蓝裴琳告别后便匆匆走了出去。

    望着她远去的背影，蓝裴琳又回想起刚才舒苏在电话里说的那些话。

    好像有人一直纠缠她，还逼她马上过去。然后她不愿意去，还拿辞职威胁对方。

    蓝裴琳的智商相当之高，她将零零碎碎的只字片语拼凑起来，觉得这件事情不简单。

    和舒苏通电话的人是谁呢？应该是舒苏午休时间要去见的人吧。

    可蓝裴琳到底还没有无聊到打探人家隐私的地步，再说了这个舒苏和自己又不熟，管人家的事儿干嘛？

    蓝裴琳自嘲的笑了笑，走到办公桌前，打开抽屉拿了饭卡去食堂吃饭。走到半路，手机响了，她拿起来一看，居然是慕瑾谦。

    咦！这个时候他怎么会打来？

    蓝裴琳知道慕瑾谦有午睡的习惯。这个点儿他不是应该在睡觉吗？

    蓝裴琳想了想还是接起了电话。

    “喂，媳妇儿。吃饭了吗？”

    “正要去吃呢。”

    “怎么吃那么晚？”

    “刚才帮几个学生答疑解惑。所以晚了。”

    “下次不许这样了，吃饭不定时伤害胃。知道吗？”慕瑾谦的职业病又犯了。

    “知道啦！慕医生！”

    “媳妇儿，又顽皮了！看我回家怎么收拾你！”

    蓝裴琳忍不住咯咯的笑了两声，突然想到什么似得，“对了，周六乐乐想打牌，就上次那两对组合吧，你看怎么样？”

    “上次的组合？你是说世杰、俊辉他们？”

    “嗯。就是他们。”

    “媳妇儿，这个安排到底是你出的主意还是你闺蜜？”

    “……”蓝裴琳发现什么都逃不过她家老公的眼睛，“好吧，是我啦。这件事儿说来话长啦。因为先前世杰帮了乐乐一个很大很大的忙，乐乐想谢谢人家，可又不好意思单独约他出来。然后我就出主意说大家一起聚聚，吃饭打牌的费用她出。”

    “呵呵，你这是帮我省钱又替人拉红线，真是一举两得。”慕瑾谦笑道，“媳妇儿，你说我咋娶了你这么个贤惠的老婆啊！”

    “你少贫嘴了！”蓝裴琳娇嗔道，“聚会的事情，你到底同不同意嘛！”

    “同意，当然同意。朋友们多聚聚很好。”慕瑾谦说，“世杰的话，我来叫。俊辉那边，你见到他顺便说一声就好。”

    “嗯，好的。”蓝裴琳甜甜的应了一声，“那个……对了！你打来有事儿吗？中午不午休了？”

    “没事儿。就是想你了，想听听你的声音。听完我就睡。”慕瑾谦说这话的时候，声音带着浓浓的眷恋依赖。

    蓝裴琳心中最柔软的地方被触动，甜蜜的感觉一下子从心尖儿上涌向全身，她紧紧的咬着唇，才不至于让自己笑出声来，“那……那你现在听到我的声音啦，是不是可以去午睡了？”

    “本来还想和你聊会儿，可你还没吃饭，就不聊了。赶紧去吃饭吧。下班我来接你。”

    “好！”

    蓝裴琳刚想挂电话，却听见慕瑾谦叫住了她，“媳妇儿，等等……”

    “嗯？”

    “记得想我……”

    蓝裴琳：“……”愣神的间歇，慕瑾谦已经挂断了电话。

    蓝裴琳只觉得一股股暖流涌上心头。

    她从来都不知道，夫妻之间结婚后还能腻歪成这样。她一直以为自己从来都不是一个喜欢儿女情长的人，在她看来，慕瑾谦这样的男人就更加不是会说这样情话的人了。

    可偏偏自从两人结婚后，慕瑾谦就一天比一天肉麻，一天比一天甜腻。而她……似乎很享受这种感觉，沉溺其中，甘之若饴。

    午休结束后，蓝裴琳从高一（1）班教室走出来就遇到了林睿。

    自从在酒吧那次林睿装睡偷听她和陶乐乐的谈话之后，蓝裴琳对他的印象就差到了极点。

    从此以后便见而远之，除了工作上必须的交流之外，她不会和这种人多说一句话。

    林睿也似乎知道她的心思，那次以后便识趣的不再像以前那样缠着她。

    蓝裴琳朝她颔首后正打算离开，林睿却突然叫住了她，“蓝老师，刚才白校长的助理打电话到办公室你正好不在，打你电话又关机，他让你现在去一下白校长办公室。”

    “白校长？找我什么事儿？”蓝裴琳问。

    “我们学校的请假制度比较严格，三天以下的假条年级组长可以批，但是超过三天以上，必须要经过校领导的批准，你上次请假比较突然，没有来得及办理请假手续。既然你现在已经来上班了，那么按照程序需要补办请假手续。一会儿你补个假条拿给白校长的助理，或者亲自拿到白校长办公室请他批。”林睿面无表情的说完这番话，一副公事公办的样子。

    他这种态度倒是让蓝裴琳非常安心，起码他不再纠缠自己，她心里舒服多了，也着实松了一口气。

    “好，知道了。谢谢提醒。”蓝裴琳说完颔首离开。

    走到办公室的时候，蓝裴琳回想起林睿刚才的话，总觉得有些怪怪的。既然是白俊辉的助理打电话来催假条，那么假条直接拿给助理就好了，为什么后面要加一句“或者亲自拿到白校长办公室请他批。”呢？

    难道林睿是为了试探她和白俊辉的交情到底有多深吗？

    哎！蓝裴琳叹了一口气，心想：像林睿这样的人，总爱探究别人，活的好累！

    蓝裴琳写好假条后给白俊辉的助理打了个电话，可是电话始终无人接听。

    蓝裴琳想了想，拿着假条直接去行政楼找白俊辉去了。一来，白俊辉帮了她那么多次忙，虽然都是慕瑾谦麻烦的他，可受益的还是她呀，总该和人家说声谢谢吧。二来，正好和白俊辉说一声周六聚会的事情。

    走到白俊辉办公室门口，刚想抬手敲门，门突然哗啦一下打开了，从里面冲出一个女人来，差点和蓝裴琳撞了个满怀。

    那人捂着脸，似乎在哭泣，抬眸看到蓝裴琳后，她一下子拿开捂在脸上的手，惊讶的说话都结巴起来：“蓝……蓝老师！你怎么来了？”

    蓝裴琳这才看清站在眼前的那个眼睛红肿、脸色绯红、神色慌张的女人竟然是……舒苏。

