    知识是一定要学习的，即使他两世为人，一些知识并不缺乏，但是总不能光吃老本吧，吃老本又能吃几年，没有追求，难道真的就只利用这几年的先知先觉圈够了钱，混吃等死吗？

    人啊，活着，还是有点追求的好，知识是从来都不嫌多的，真要想在人工智能，VR和AR上有点建树，靠现在他那点知识的确是够悬的。

    再说，他的身家也还不足以让他感觉多富豪，人以群分，物以类聚，在富豪圈里混，他现在总感觉身边比他有钱的人远远比他穷的人多，和比尔盖茨，巴菲特这些人比，自己真的只是个穷逼。

    第二天一早，安迪换上跑步装备，带着快银和女巫开始晨跑，这可把两只狗狗给高兴坏了。

    有意思的是，落城的狗仔，拍了几张照片后，没有追着拍照，安迪一个人跑步的照片有几张意思一下就成了，哪有昨天中午偷拍到的吸引人。

    所以，晨跑归来，安迪的脸整个都是黑的，托里布莱克的比基尼火辣身材登上了好几家的八卦报刊的封面。

    至于标题，可以想象这些狗仔们的节操，各种编故事，说的有鼻子有眼的。

    刚回家冲完凉，就接到了影后的电话。

    “我没怀上，例假走了一个周了，正处于危险期，晚上滚过来。。。”

    安迪手里拿着电话，嘴角抽搐了几下，这个女人的怨气好大啊，无奈的挑了挑眉毛，嘟囔了句，“怪我咯！”

    修长的法拉利275GTB/4，安迪坐进车尾出的驾驶舱，后移的驾驶舱让整个车身的线条更加曼妙。

    安迪握着***金属方向盘，握住黑色圆头的档把，挂挡，松离合，踩油门。3.3升V12自然吸气发动机，0-100KM/H需要5.5秒，对安迪来说有不一般的推背感就成，反正他又不飙车，在他看来，飙车就是作大死的行为。

    个性稀少的法拉利275穿过校园，让关注过安迪的人都知道，明星富豪又回来上学了。兄弟会的兄弟们也刚吃完早餐，正准备各奔东西去上课，听到跑车的咆哮声，纷纷走出别墅，微笑着和下车的安迪击掌拥抱。

    他们并没有感觉丝毫的陌生感，毕竟每天都能从报纸上和电视上看到安迪，“嗨，安迪，你的助理身材可真火辣。。。”

    安迪没好气的白了一个调侃自己的兄弟，刚想说话，那人就被威尔逊夹住脑袋，对安迪一脸苦逼的说道：“老大，你终于回来了，我都快让教练给逼死了，求放过，阿力克谢教练找不到你，就往死里练我们啊。。。”

    安迪哭笑不得看着耍宝的威尔逊，和微笑着走上前的会长汉密尔顿击掌拥抱，“欢迎回来，兄弟。”

    “谢谢，会长。不过今晚可没办法参加庆祝派对，我有事要外出。不过，大家玩，我买单！”

    安迪的话让众兄弟大声欢呼，一个富豪兄弟就是让人羡慕，从此路过的其他兄弟会，姐妹会的成员们看着欢呼雀跃的安迪一群人，不无感慨的想着。

    众人又寒暄了一会儿后，都打了声招呼，骑上自行车各奔东西，去上课了，安迪也走进宿舍，把行李放下，写了张一万美元的支票交给了兄弟会财务，虽然一次派对花不了那么多，不过，自己请假的这段时间，兄弟会里自己的任务，打扫卫生什么的，他自己的宿舍都有人帮着收拾，还是需要表示一下的。

    至于同班的同学也早就习惯了安迪这个明星富豪的时隐时现，都客气的和他打着招呼，毕竟傻逼真的没那么多，大家也都算是成年人了，自然会为未来考量，即使不喜欢他，也不会去得罪一个亿万富豪。

    老师进来的时候，看了安迪一眼后，没有说什么，就开始上课了，美帝大学的阶梯教室真的是比较陡，虽然空间也很大，安迪坐在靠前的位置，他又不怕提问，课程他早就自学完了，加上前世的底子，很快就和老师讲的内容进行了无缝连接。

    真正需要的还是安迪把一些自学时碰到的问题在课堂上找机会提问，让老师解惑。通过提问的交流，老师和同学们也了解到这个经常请假的明星富豪并没有混日子，而且学的并不比他们这些整天上课的差，或者应该说比大部分人都优秀。

    下午三点左右，安迪走出了教学大楼，看到不远处威尔逊正守候在他的自行车旁，见安迪走出来，立刻快步跑上前去，苦笑着对安迪双手合十的说道：“老大，求你了，老头子都发疯了，你去社团转一圈，他就能放过我们了，我们每天都要加练体能，实在受不了了，真的很惨。”

    安迪白了他一眼，打开车锁，好笑道：“你们可以不去啊。”

    “我们倒想，他说了，无辜缺席，直接没有学分。。。”威尔逊苦笑道。

    “大猩猩呢？他不是一直都是培养对象吗？”

    “老大！教练现在眼里只有你，其他人在他那里就是垃圾！阿力克谢教练给我们的任务就是说服你，让你参加泛美运动会，最不济也要参加世界大学生运动会。”

    路上，威尔逊毫不隐瞒的把事情的原委告诉了安迪，“不过，玩笑归玩笑，安迪，你真的不想参加吗？无论是泛美还是大学生，都是难得的机会，我知道拳击只是你的爱好，但是你想过没有，结束学业后，你今后就真的没有机会参加这种规模的竞技了，毕竟你的身份不允许你去打什么职业联赛，无论是平台，还是对手。你也只能和拳馆的陪练，私人教练对练几下，完全失去了竞技的乐趣。”

    “呵呵，你小子，还说不是劝我，关键是我时间没有那么充裕啊，我有许多事情要忙，哪有那么多时间训练，阿力克谢教练会被气死的。”安迪倒是无所谓参加与否，关键是时间上存在问题，真拿不出那么多时间一心扑在训练上。

    “天哪，老大，你别逗了，你那种力量，还有反应速度，根本不需要锻炼，就能横扫大学生运动会上的对手，你跟教练说，他肯定会同意你自由安排时间。”威尔逊想起每次抱着沙袋，帮安迪固定，然后承受着安迪那种巨力的击打冲撞，嘴角就不由的只抽抽。

    “如果是那样的话，倒是可以去玩玩，拿两块金牌。。。”安迪不自觉的嘟囔着装逼范儿十足的话语，让听到这话的威尔逊面露狂喜，他没有觉着安迪装逼，他可是和安迪一个小组的，彼此都要充当陪练的角色，他比谁都清楚安迪的力量和速度，只能用天赋异禀，变TAI来形容。

    他开心的是，终于不用被教练心情不顺的折磨他们了，加体能那根本不是大学生应该做的事情，他们就是爱好，想混点学分，不是要当职业拳手，现在好了，魔鬼教练应该可以心满意足了，他们又可以偷懒了。

    办公室里，安迪有点不好意思的接过阿力克谢这个俄裔老教练亲自泡的咖啡，眼中那种惊喜和希冀，真的有点红果果，尼玛，看的安迪有点心里发毛。

    “没有问题，你甚至连课都不用去上，我去找学校谈，你该忙工作就去忙，空闲时间，我会给你亲自制定锻炼计划，你的力量，速度，反应还有脚步都已经成型，这些都不用在麻烦，关键是经验，还有你要选择的级别，身体体重的控制。。。”

    阿力克谢老脸上带着惊喜，笑得脸上的褶子更加的明显，来回踱着步子，搓着手，一副迫不及待就要开始准备的模样。

    “这样，你先出去量一下体重，然后随便玩玩，我要好好考率一下你的训练计划。。。”一边拍着高大强壮身型安迪的后背，一边一起走出办公室。

    “威尔逊！一会儿量完体重，你给安迪当陪练，戴上护具上擂台。。。”

    威尔逊正和同学吹牛打屁的时候，被阿力克谢这一嗓子喊得，直接YU哭无泪了，尼玛，这是自己把自己坑死的节奏啊！