
　　汪子亮等人走过右边日军尸体所在的通道之后就发现这条通道比入口处的通道要宽敞得多，至少可以能同时通行两个人，而且坑道壁也休整得很平整。

　　到了宽敞的地方，也表明遇到日军士兵的机率要大了，这里活动的空间大了，便于活动，很有可能遭遇日军士兵。

　　转过弯来就发现这宽敞的通道里有灯光，头顶上有电灯，汪子亮等人很是吃惊，在这山洞坑道内居然有电灯，看来这坑道的规模肯定不小，而且应该有发电装置之类的东西。

　　“砰”

　　铁蛋刚刚伸出脑袋，突然一声枪响，一发子弹打在了旁边的坑道壁上，最前面的铁蛋立即发现这发子弹是一个日军士兵开枪发射出来的。

　　原来拐弯之后过十几米有一张桌子和一把椅子，桌子上有电话，后面有一个日军士兵值班，此时那鬼子就躲在桌子后面。

　　铁蛋发现之后立即趁着那鬼子拉枪栓的时候抬起枪口打了一梭子子弹，子弹穿过桌子打中了那鬼子，当场将那鬼子打倒在地上。

　　后面两个队员迅速分别一前以后从左右两边快速逼上去用枪对准躺地上的日军士兵，其中一个队员蹲下检查了一下鬼子，抬头汇报道：“死了！”

　　汪子亮正要招呼队员们继续前进，这时桌子上的电话响了，差点让队员们集体炸锅，等发现是电话响时才知道虚惊一场，不过这个电话可不好接。日军肯定知道有人闯进来了，枪声在这坑道内可是非常响亮，而且传播得也很远，小鬼子们一定听到了枪声和先前手雷的爆炸声。否则不会打电话过来。

　　所有人都看着汪子亮，汪子亮向铁蛋打了一个手势，让他安排人警戒，然后走到桌子边接起电话却不说话，不过电话那头先说话了：“莫西莫西。那边情况怎么样，将支那人赶出坑道了吗？”

　　想来先前的手雷爆炸声和枪声惊动了日军指挥部，刚才这个被打死的日军士兵已经打电话向上面进行了汇报，这次上面是打电话过来询问情况的。

　　汪子亮不确定电话那头的人是否与这个被打死的日军士兵认识，他只能赌一把，开口用日语说：“支那人已经被我们的机枪打死了两个。剩下的人都撤出了坑道！”

　　电话那头沉默了，好几秒钟之内都没有说话，汪子亮心里打起了鼓，直到过了五六秒钟之后才传来声音：“很好，好好守住坑道口，随时注意汇报情况”。

　　“哈衣！”汪子亮放下了电话。但他的脸色凝重了，因为从刚才的对话中，他判断那与他对话的鬼子已经知道这边出事了，而且那鬼子也应该判断出了他不是值班的小鬼子，否则那鬼子不会连“有没有伤亡”之类的话都不问就挂了电话，汪子亮估计，现在肯定有大批的鬼子向这边而来。当务之急就快点离开这里，别被大批鬼子堵住，否则就有大麻烦。

　　汪子亮向后面一个队员打了一个手势，然后挥了挥手示意大家快速离开这里，接到手势指令的队员从胸前取下一枚手雷，又将地下小鬼子的尸体扶到椅子上坐下，让小鬼子的尸体趴在桌子上，然后将手雷取下保险后让鬼子尸体压住，搞定之后迅速转身向队伍追过去。

　　坑道内就像迷宫一样，好在汪子亮已经安排手下队员在沿途做记号。特别是在每次转弯的时候都有做记号，否则回来的时候还真不记得怎么走。

　　拐了几道弯之后就出现了分叉通道，这正是汪子亮所希望的，如果一直没有岔道口，一旦遇到日军士兵。他们的身份肯定会被识破，而有岔道口就不一样了，这样一来巡逻或者站岗的日军就不好判断他们的身份。

　　在接下来的几条通道中都出现了岔道口，这些通道都很宽敞，为了应付紧急情况发生，汪子亮走到了最前面，手下队员为了保证他的安全，强行让他穿上了防弹衣。

　　终于遇到了日军士兵，这是一队小股日军士兵，一共五个人，排成一队迎面而来，汪子亮不由庆幸自己早有安排，让队员们都换上了日军军服和日军装备，否则能不能完成任务都是小事，把命丢在这里才真是冤枉了。

　　不过汪子亮也心里也有点打鼓，如果对面的小鬼子询问口令暗号怎么办？这个问题已经容不得他细想了，对面的小鬼子巡逻队距离他只有十几米，并且停下来喊道：“武运昌隆，回令！”

　　这明显是口令暗号，汪子亮正不知道怎么回答时，突然从中间又出现一道小鬼子刚好卡在他们的中间，原来在这中间还有一条垂直的通道。

　　“天皇万岁！”突然出现的一队小鬼子零头的士兵替汪子亮回答了口令。23sk.Com

　　汪子亮心中松了一口气，同时也大喜，原来小鬼子的巡逻口令是“武运昌隆”，回令是“天皇万岁”，知道口令和回令之后就不用担心遇到鬼子巡逻队会被识破了。

　　汪子亮看了看自己肩膀上的肩章，扭头对前面喊道：“喂，有没有什么情况？”

　　卡在中间的领头鬼子回答道：“少尉阁下，没有发现异常情况，对了大尉阁下，您来的方向不是有支那人闯进来了吗？那边情况怎么样？”

　　汪子亮心中一惊，心想小鬼子果然知道有人闯了进来，脸上神色不变道：“已经有好几队士兵赶过去查看情况了，我刚刚遇到了他们，还不知道具体的情况！好了，你们继续巡逻吧，如果有什么变故一定要示警，明白吗？”

　　“哈衣！”两队小鬼子领头的队长立即低头答应。

　　就在这时，后方突然传来一声爆炸，汪子亮知道肯定是小鬼子翻动了尸体造成了诡雷的爆炸，前面两队小鬼都看着汪子亮，汪子亮立即大怒道：“八嘎，你们还等什么，立即赶过去看情况！”

　　“哈衣！”两个鬼子队长立即发布口令让手下的鬼子立即向爆炸地点赶过去。

　　汪子亮见两队小鬼子走远之后向队员们挥了挥手：“继续前进！”

　　其实汪子亮也不知道自己的任务到底是要侦查到什么，师长蓝正良让他侦查坑道内的日军到底有什么能耐能够将五千美国海军陆战第1师士兵全部干掉，可是到现在为止，他还只看见到处都是七弯八拐的通道，连一个通向地面暗堡的通道都没有发现，这里的通风系统好像很不错，刚刚被烟熏过，才过了不久烟雾就不见了，真是让人惊奇。

　　又走过了几条通道之后，走在最前面的汪子亮发现前面是一个通道十字路口，这里四通八达，不时有日军士兵和军官走过。

　　汪子亮带着队伍走过去，刚刚走到路口，左边却走来一个拿着文件夹的日军少佐，汪子亮立即举手停下，然后站立在一边低头立正，让那少佐先过去，他穿的衣服只是少尉，少尉与少佐的差距太大，根本不是一个档次。

　　那日军少佐见汪子亮带着队伍停下并向自己敬礼，露出一副满意的表情走了过去，汪子亮扭头看着日军少佐的背影若有所思，想了想举手向那日军少佐离去的方向挥了挥，然后自己带头转弯走去。

　　这一路上的岗哨比先前多了起来，巡逻队也比先前密集了，在这坑道里走了这么久，汪子亮都有一点失去了方向的判断，他已经不知道现在在山体中的什么位置。

　　刚走到一个通道路口，两个站岗的日军士兵其中一个又问了口令，汪子亮立即道：“武运昌隆！”。

　　谁知那日军士兵脸色一变立即端起步枪对准了汪子亮，汪子亮脸色大变，大怒道：“八嘎，你滴，什么滴干活？”

　　另外一个日军士兵一把抓住身边士兵的枪杆子说道：“口令刚刚更改，少尉阁下不知道也很正常，你这是干什么？还不放下，难道这里会有支那人不成？”

　　那日军士兵听了同伴的话想想也是，口令是刚刚改的，不知道的巡逻队肯定不止一支，也就放下了枪。

　　刚才说话的日军士兵对汪子亮说：“少尉阁下，实在抱歉，我的同伴才入伍不久，冒犯您了，口令刚刚更改了，是‘樱花浪漫几多时’，回令是‘绿柳桃红两未知’，少尉阁下一定要记住了！”

　　汪子亮听了之后心里忍不住一阵诽腹，制定口令的小鬼子真他妈骚包，居然用李商隐的诗做口令，这不是在关公面前耍大刀吗？用李商隐的诗做口令和回令来防止华泰军渗透，真是脑子被驴踢了，要知道第16师可是一线主力部队，绝大部分士兵和军官都是华族人，读过书的也不在少数，能熟读诗书的也不在少数，汪子亮刚好知道这首诗。

　　汪子亮觉得这日军士兵也够傻逼的，为了防止口令被渗透的敌人得知，一般都是由直属上级向下级传达，旁人是不能传达和得知的，否则就不能保密了，这傻逼鬼子竟然把口令和回令就这样告诉了他，这不是缺心眼是什么？小鬼子中竟然还有这种人存在？真是奇闻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九九六章 混进鬼子巢穴免费阅读。https://xs.23sk.com 