
　　“思月妹妹，你也是我眼中最闪亮的星辰，亿万星辰不及你。”

　　肖霖深情款款，语气真挚的冲着柳思月说道。

　　说完之后，二人不约而同的向着对方走去，非常默契的再一次相拥在一起。

　　花飞雪望着紧紧相拥的肖霖和柳思月，无奈的摇了摇头，片刻之后，她的脸色又是变得严肃起来。

　　“思月师妹，你知道我这一次突然来找你是有什么事情吗？”

　　花飞雪突然开口问道。

　　听到花飞雪的询问，柳思月这才和肖霖缓缓分开，将目光看向了花飞雪，面露疑惑。

　　“我也正在疑惑，飞雪师姐为何突然前来找我，是有什么重要的事情吗？”

　　柳思月开口问道。

　　“的确是重要的事情，关乎你的幸福。”

　　“我在门派内无意中得到消息，元卓和他的师父，已经暗中进行了商议，打算最近就来凤涅谷，向你的师父进行提亲。”

　　“以元卓的资质和修炼天赋，再加上他师父亲自前来，我相信就算你的师父想要拒绝，也不是那么容易的。”

　　“我原本打算将此事提前告诉你一声，让你有一个心理准备，现在看来，我来的非常的正确。”

　　“不过，就算你对元卓没有丝毫的兴趣，可是你有办法改变此事吗？有办法改变你师父的态度，有办法改变元卓和他师父的决定吗？”

　　“你面临的第一个问题，很快就要来临了，思月师妹，接下来你的路难走了。”

　　花飞雪面色严肃，语气郑重的冲着柳思月说道。

　　听到花飞雪之言，不但柳思月惊讶无比，肖霖同样是惊讶至极，就连陶俊俊等人和凤涅谷的四人，也都是露出了惊讶之色。

　　众人都是没有想到，柳思月刚刚才和肖霖沉浸在重逢的喜悦中，花飞雪就带来了这样一个惊爆的消息，这简直就是给柳思月和肖霖二人浇了一盆凉水，浇灭了二人此刻的甜蜜心情。

　　“这个元卓，速度倒是挺快的，看来，必须要想办法，阻止元卓的‘阴谋’才行。”

　　肖霖没有想到，元卓竟然这么快就准备向柳思月提亲了，这让他心中有些焦急，打算想办法阻止元卓的‘阴谋’。

　　在他看来，元卓之所以想要迎娶柳思月，完全就是一场阴谋，就算元卓真的对于柳思月有一丁点的喜欢，可是更多的还是为了自己的利益。

　　毕竟，以柳思月如今在凤涅谷之中的地位和修炼速度，将来极有可能成为凤涅谷新任掌教的热门人选，并且有极大可能成为新任掌教。

　　一旦元卓和柳思月成亲，等到将来有一天柳思月真的成为了凤涅谷的新任掌教，那么元卓的身份同样水涨船高。

　　就算柳思月将来无法成为掌教，以柳思月的修炼天赋和修炼速度，元卓一旦和其双修，对于修为的提升也大有好处。

　　所以，元卓这么急切的想要向柳思月的师父提亲，想要和柳思月成亲，完全就是为了他自己着想而已、

　　以肖霖的聪明，自然一下子就判断出来了元卓的真实想法和目的，自然不会允许元卓提亲成功，也自然不会允许柳思月嫁给元卓。

　　只不过，以他现在的修为实力和身份地位，想要阻止这一切不是那么容易的，所以，他必须想一个好点子。

　　“哼，这个元卓，小心眼，睚眦必报，目中无人，我一看到他就厌烦，要不是看在他是清虚观的杰出弟子，我根本都不会和他多说一句话。”

　　“我早就明里暗里拒绝了他无数次，想不到这一次他竟然要带着他师父直接来提亲，简直就是图谋不轨啊。”

　　“真是太讨厌了，不管怎么样，我都不会答应这门亲事的，也不会让师父答应这门亲事的。”

　　柳思月面露怒气，语气不满的说道。

　　她虽然单纯善良，可是却不是傻子，她自然能够看出来元卓的为人，因此，她一直都很厌烦元卓。

　　只不过因为元卓是清虚观的杰出弟子，她不能轻易地得罪对方，也不想引起不必要的矛盾，所以，有的时候还是需要和对方接触一下。

　　在此之前，她已经无数次明里暗里的拒绝元卓，她万万没有想到，元卓这一次竟然这么疯狂，有一种势在必得的态度。

　　柳思月对于元卓此举很是不满和愤怒，她必须要阻止自己的师父答应这么亲事。

　　“咱们暂时不去历练了，我要回去找师父，向她表明我的态度。”

　　柳思月随即将目光看向了沈柔等四位师侄，说道。

　　听到柳思月之言，虽然沈柔四人有些诧异，可是却没有说什么。

　　毕竟，刚刚柳思月的态度已经很坚定了，她们再多说也无益，只能够尊重柳思月的想法了。

　　“飞雪师姐，你也和我一起去凤涅谷吧，我相信，你会帮我说话的，对吧？”

　　柳思月又将目光看向了花飞雪，有些撒娇的说道。

　　“哎，真拿你没办法，那我就和你一起去吧。”

　　花飞雪摇了摇头，对于柳思月很是无奈。

　　柳思月闻言，立刻笑容灿烂，冲着花飞雪道谢之后，她又将目光看向了肖霖。

　　“霖哥哥，你也听到了，元卓要来提亲，我现在必须回去，向师父表明我的态度，并且将我们的事情，一五一十的告诉师父。”

　　“我相信，师父那么宠爱我，她一定会尊重我的想法的。”

　　“霖哥哥，你和你的同门，暂时就先离开此处，到远一点的地方等待一番，等我说服了师父之后，我再来找你，带你去见师父。”

　　“你觉得好不好？”

　　柳思月声音温柔的冲着肖霖说道。

　　她希望肖霖暂时到远一点的地方等待着，毕竟此处距离凤涅谷太近，要是在遇上凤涅谷的其他弟子，或者是其他门派的弟子，说不定会给肖霖等人带来危险。

　　她现在要返回门派之中，不但要说服她的师父拒绝元卓的提亲，还要将她和肖霖的情况告诉师父，请求师父接受肖霖。

　　她知道她师父对她宠爱无比，她相信她师父一定会尊重她的选择的，等到那个时候，她就可以带肖霖去见她的师父了。

　　听到柳思月的话语，肖霖并没有立刻回应，而是将目光看向了空明小和尚，凝视了片刻。

　　“思月妹妹，我刚刚还没有来得及向你介绍他，现在，就让他自己向你介绍一番，我相信你一定意想不到。”

　　肖霖指着空明小和尚，冲着柳思月说道。

　　听到肖霖之言，不但柳思月面露惊讶和期待，就连花飞雪以及清虚观和凤涅谷的众人，也都是将疑惑地目光看向了空明小和尚。

　　众人都想看一看，这个小和尚的身份有什么让人意想不到的。

　　“小僧法号空明，乃是佛音寺的弟子，家师法号‘法慧’。”

　　感受到众人疑惑地目光，空明小和尚也不耽搁，直接开口，自我介绍起来。

　　“法慧大师！”M.23sk.com

　　“你的师父是法慧大师，你是空字辈的，这么说的话，我还要叫你一声师叔。”

　　柳思月面露诧异，有些难以置信的说道。

　　她原本以为，空明小和尚只是一个小门派的佛门弟子，毕竟，佛音寺的弟子，又怎么可能会和肖霖等人聚在一起？

　　可是现在，她万万没有想到，空明小和尚竟然就是佛音寺的弟子，而且还是空字辈的弟子，这样一来，对方的辈分就比她还高了一辈，她需要称呼对方一声师叔。

　　她并不怀疑和担心空明小和尚会冒充佛音寺的弟子，毕竟，以佛音寺的实力，没有那个人会胆大包天的进行冒充。

　　“我之前就听说，佛音寺的法慧大师收了一个颇具修炼天赋的弟子，想不到今日竟然在此遇见，真是难以置信。”

　　“按照辈分，我也应该称呼你一声空明师叔，空明师叔加入佛音寺不过短短一年的时间，修为就达到了化罡中期，修炼速度的确非同一般。”

　　“依我看，空明师叔的修炼速度，丝毫不弱于思月师妹，我相信空明师叔将来一定能够成为佛音寺的扛鼎之人。”

　　花飞雪也是开口，冲着空明小和尚说道。

　　她直接称呼空明小和尚为师父，对于空明小和尚的修炼速度感觉到颇为的惊讶，因为空明小和尚的修炼速度完全不弱于柳思月。

　　柳思月的修炼速度，在六大门派的杰出弟子之中已经是佼佼者了，空明小和尚竟然也是如此，这让花飞雪在惊讶的同时，对于空明小和尚的修炼天赋也是非常的震撼和感兴趣。

　　“花施主谬赞了，小僧年纪尚小，修为尚低，还需努力修炼才是。”

　　“至于师叔的称呼，柳施主和花施主随意就好，作为佛门弟子，称呼对于小僧来说都是一样的，没有任何区别。”

　　空明小和尚开口，冲着花飞雪和柳思月说道。

　　他虽然辈分高，可是却不会仗着辈分趾高气昂，毕竟作为佛门弟子，这些称呼对于他来说，并没有太大的差别。

　　更何况，他此刻修为尚低，年纪尚小，而且加入佛音寺不过一年的时间，自然比较的谦和。

　　“空明师叔，你是法慧大师的弟子，咱们又怎么能够随便称呼呢，还是应该称呼你师叔的。”

　　“对了，空明师叔，你是怎么和霖哥哥他们聚在一起的，而且，还来到了本派附近？”

　　柳思月开口，冲着空明小和尚说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第236章 要来提亲免费阅读。https://xs.23sk.com 