    战场的角落当中，里包恩看着场中情形皱了皱眉头。

    “看来安言的确给他留下了很深的印象啊。”

    原本里包恩还觉得，以斯库瓦罗傲慢的性格，对上阿纲一行人并不会动用全力，而是如同猫戏老鼠一般慢慢玩弄。

    结果……

    斯库瓦罗却是认真无比，全力以赴的在最短时间解决了山本武等人，而在与山本武等人战斗同时，也没有疏忽对纲吉的警戒。

    这让里包恩都忍不住有些好奇，当初怎么败给的安言，才能让斯库瓦罗对于纲吉这么警惕。

    “还要伪装下去吗？”

    斯库瓦罗看着微面色苍白的纲吉，眼神深处闪过一抹疑惑。

    难道他真的在恐惧我？

    这个念头出现瞬间，便被斯库瓦罗掐灭，因为他很清楚面前这个混蛋小鬼究竟有多卑鄙。

    三年前的那一站，现在想起来，还是让斯库瓦罗感到无比的憋屈。

    这小鬼从始至终都在装作弱小，明明身具强大的火炎，但在与自己的战斗中却一直没有使用，一直留到了最后，将他们所有人都骗了过去。

    而且眼前小鬼的战斗意识与战斗布局极其可怕，他在自己面前表现出这般姿态，必然有着什么不可告人的阴谋。

    念及此处。

    斯库瓦罗神经不由紧绷，眼角余光在不断观察四周的同时，脚下步伐一动，并不是冲向纲吉，而是与其拉开了一定的距离。

    以对方的实力，在自己打倒那两个小鬼时，完全可以出手阻止。

    但他却一直在旁围观，坐视两个小鬼被自己打败，那模样就仿佛是在等着自己冲到他身前一般。

    由此可见……

    有阴谋！！

    见到斯库瓦罗的反应，纲吉一愣。

    心中虽然恐惧，但斯库瓦罗的所说的话，他却全听在了耳中，再结合此时斯库瓦罗的动作，顿时让他心中有了一个猜测。

    他很忌惮安言！

    虽然害怕的想要逃跑，但看着远处倒在地上的山本与狱寺，纲吉强行克制了想要逃跑的冲动。

    不能逃，现在要做的是拖延时间，只要里包恩回来的话，或者有罗迪他们两个人回来，就能带着山本他们一起逃跑了。

    念及此处，纲吉咽了下口水，随即……

    他的嘴角向上扯起，勾勒出一抹懒散的笑容，看起来就仿佛没睡醒一般。

    “你猜的没错，我就是你口中的安言。”

    “……”

    角落的里包恩，转头看了眼巴吉尔飞去的理发店，目光变的有些诡异。

    纲吉刚刚说完，他就明白了纲吉的想法。

    吓退斯库瓦罗的想法很好……

    但这话就显得有些让人无语了，而且模仿的也不伦不类，不是说不像……毕竟从小看安言看到大。只不过，那模样完全是安言通宵玩游戏，强挺着吃早饭的样子，安言在战斗中再怎么疲惫也不会是这幅模样啊。

    最重要的是……

    瓦利亚的人，都是一群真正意义上的杀手，并不是那种用名字就能吓退的家伙。

    “喂！！”

    斯库瓦罗脸色变的有些难看：“你是在瞧不起我吗？”

    “啊？”

    纲吉被他吼得一抖，暴露了吗？

    果然还是瞒不过去吗？里包恩你到底跑去哪里了啊？

    “这种显而易见的事，你当我看不出来？”

    “……”纲吉。

    “还记得我三年前曾说过的话吗？”

    不记得。

    纲吉在心中默默回了一句。

    “我说过，让你洗干净脖子等着，我会让你后悔没有杀死我的！”

    斯库瓦罗脸上露出一抹狞笑：“也是时候履行这句话了，如今的瓦利亚已经不在是你记忆中那个瓦利亚了。”

    不！

    我记忆中压根没有‘瓦利亚’三个字。

    “那个……”

    纲吉抬了抬手，打断道：“我家里游戏还没有存档，不如我们约个时间，到时候来一场正式的对决，解决我们之间的恩怨如何？”说罢，纲吉在心中默默了补了一句：到时我让真正的安言来陪你打。

    “……”

    斯库瓦罗脸上狰狞的笑容一僵，酝酿了半天的杀意险些溃散，不知为何……他突然有了种一拳打在棉花上的感觉。

    冷静！

    绝对不能被引入到他的节奏当中。

    斯库瓦罗黑着脸看着纲吉，但随即他眼中闪过一抹亮色，脸上露出了一抹笑容：“对于你就是沢田纲吉的事，我其实早有猜测。”

    纲吉眉头一皱，有些不明白斯库瓦罗的意思。

    “在这种情况下，你觉得我会在毫无准备的情况，来到这里吗？”

    “嘻嘻嘻~~~没想到居然一来就钓到了一条大鱼。”

    “哼，这次我可不会在被你偷袭了。等解决掉你，XANXUS大人就可以直接成为彭格列家族第十代首领了。”

    “哦呼呼呼~~可不要把尸体损坏太严重了哦，上次如果不是有人横插一手，他早就成为我的收藏品了。”

    伴随着话语声，三个人分别从不同的方向，向着纲吉包围而来。

    三个人样貌各异，但脸上神色却出奇的一致，皆是一脸的杀气，那模样就仿佛是看到了寻觅已久的仇人一般……不对，就是找到了寻觅许久的仇人。

    看着突然出现，同时向着自己包围而来的三人，纲吉人都傻了。

    刺骨的杀意，让他身周的空气都变有些冰冷。

    “等等！”

    纲吉急忙一抬手：“误会，误会，我不是你们口中的安言！！”

    “哼，够了吧，你还打算装到什么？”

    斯库瓦罗一挥手中长剑，看向纲吉的目光杀机肆意：“虽然不知道你有什么阴谋，但这次你已经踏入到我设下的陷阱当中。”

    “三年前，救了你的就是门外顾问的人吧？从他跑来这里的那一刻起，我就已经在筹划眼下这一幕，而结果……”斯库瓦罗顿了一下，看着纲吉的目光中闪过一抹得色：“如我所料，追着门外顾问的人，果然遇到了你！”

    “……”纲吉。

    他突然有种扯着安言衣领，问问他到底从哪招惹了这么一群人的冲动，给他设下的陷阱为什么被我踩了？？

    但现在显然不是想这些的时候，看着那一张张布满杀意的面孔，纲吉急忙道：“没骗你们，我真不是安言那个混蛋，我是他的哥哥沢田纲吉，有什么仇的话我可以领你们去找他，真的……”

    “少废话！”

    列维怒喝一声，打断了纲吉的话：“三年前你是在偷袭的情况下才赢了我，今天我要让你见识一下我真正的实力。”

    “我们要杀的就是沢田纲吉！！”

    纲吉：“……”

    ……

