    第1106章兽世（5）

    “真想看着她快点长大，这样，就能陪着我们玩耍了。”

    “......”漂漂亮亮，粉雕玉琢的小精灵似乎听懂了它们的话，咧开嘴，咯咯笑出了声音。

    有力的四肢乱蹬着，像是在和它们打招呼。

    “啊，妈妈呀！小精灵实在是太可爱了！”

    “快点长大吧小精灵，我们都是你的家人哦。”

    “小精灵长大了之后肯定是个大美人，肯定超级乖的~”

    小精灵咿呀咿呀着，似乎是在回应它们。

    这一时间，漂亮的小精灵顿时俘获了一众梅花鹿的芳心。

    于是，小精灵顺利地留在了梅花鹿家族里。

    ......

    ......

    ......

    在这片茂密的大森林里，住着数不清的动物，植物，还有各种飞禽。

    小精灵在娜莲的抚养下，很快就长大了。

    长大到五岁时，小精灵总喜欢晃晃悠悠地跑去森林里，到处看看，到处拽东西。

    五岁的小精灵，虽然已经能走路了，但走到一些湿滑的青苔上时，总还是不可避免地摔跤。

    摔得身上都脏兮兮的，也不哭，慢慢地站起来，然后扶着树干嘿咻嘿咻地继续走。

    光着的脚丫子踩到泥地上，两只手也脏脏的。

    在午休的毒蛇看见她，随即默默地爬回了自己的洞穴里。

    防止她忽然抓住它的尾巴，把它生生拽出来。

    ......

    ......

    ......

    “嗨，毒蛇哥哥，中午好。”

    脏兮兮的，身上穿着鹿皮裙的小姑娘蹲在洞穴门口，对里面正在午休的毒蛇打招呼。

    蛇一动不动，装死，不想理她。

    但坏心眼的小姑娘一下子就伸手进了洞穴里，生生抓住它的尾巴，把它扯了出来。

    “你怎么不理我呀？毒蛇哥哥。”

    “......”碗一般粗细的黑蛇长长地叹了口气，垂钓在半空中，心累强调。

    “我是雌蛇，麻烦你......叫姐姐！”

    “好吧毒蛇姐姐，中午好。”

    脏兮兮的小姑娘眨着漂亮莹润的绿瞳，笑眯眯地看它。

    “是这样的毒蛇姐姐，我家阿梦不小心被一条银环蛇给咬了，但是我又没有解药，所以......毒蛇姐姐能借我点解药么？”

    蛇没好气地甩开她的手，尾巴尖钻进洞穴里，丢出来一株草。

    “拿了就走，别总来烦我。”

    这个小精灵真是太烦了，偏偏，它还咬不得。

    五岁的小姑娘奶声奶气地说了声谢谢，然后抓着它给的草药，迈着小短腿，呼哧呼哧地跑了回去。

    跌跌撞撞的，走了一些光滑的地方，还总摔跤。

    森林里危险，野猪总喜欢在这个时候出来。

    远远地看见那边脏兮兮的小姑娘，野猪打了声嗝，跑了过去，屁颠屁颠的，屁股上的肥肉都抖了抖。

    “嗨，小精灵。”

    野猪身上比她还脏，黑不溜秋的，身上都是泥。

    小姑娘看了它一眼，笑眯眯。

    “嗨，布鲁斯。”

    “你在这里干什么呢？”野猪看着她问。

    小姑娘扬了扬手中抓着的草，说：“福伦不小心被蛇咬伤了，需要草药，我就来问毒蛇姐姐要。”

    布鲁斯闻言，惊恐：“你去找艾琳了？那条脾气不好的蛇？”

    (本章完)

