    “你哪错了？你从来都不会错！走开，别打扰我玩游戏。”慕芃芃气呼呼地摇着头，避开他的触碰。

    “不得了了！”他凑到她前面，薄唇堵住她嘀嘀咕咕的嘴巴，疯狂地咬噬，慕芃芃投降了。

    吃完饭又被叶凌天带回房间疯狂了一阵，那场争论算是烟消云散。

    深夜，慕芃芃想到即将到来的秋季赛，翻来覆去地睡不着，为了不吵醒叶凌天，轻轻地爬下床，赤着脚走了出去。

    她轻轻地上楼，想去楼顶好好思考，忽然看到斜上方叶凌潇房间的门打开了，她立即侧身躲在一边，不让叶凌潇看见。

    叶凌潇从另一边楼梯下了楼，慕芃芃立即猫着腰跟下去，看着叶凌潇怀里抱着什么躲到了杂物间，她手上是一把明晃晃的刀，慕芃芃背后发凉。

    她悄悄跟了上去，杂物间的门没有关紧，留了一条缝隙。

    叶凌潇坐在地上，背对着她，看不清怀里抱着的是什么。

    忽然，叶凌潇举起刀，刺了下去，连着割了好几刀，掏着什么东西往嘴里塞。许是嫌刀碍事，她把刀扔到一边。

    是血！

    慕芃芃盯着带着血迹的刀，捂住着急的嘴巴，大气不敢出，衣服都被冷汗湿透，额头上冒出来的汗水，顺着她的脸流下来。

    叶凌潇又拿起刀，突然回过头，目光森冷，嘴角流着红色的液体。

    慕芃芃终于忍不住，失声惊叫！

    叶凌天第一个出来，冲下楼，看到她面色惶恐，吓得魂都飞了，“芃芃，怎么了？”

    “是潇潇！是潇潇！她在里面，别进去，她手上有刀！”

    “潇潇？”

    这时，其他人也被惊醒，全部来到了一楼。

    “是潇潇，送她去看病吧，我受不了了，受不了了！”慕芃芃大声喊着，从Carry被杀，到今天的兔子、鸡，又目睹了这一幕，她真的快崩溃了。

    “潇潇怎么了？慕芃芃，你别乱说啊！”姚美红愤愤地看着她，“她惹你啦？”

    “我的猫是她杀的，她心里有问题啊！你们赶紧送她去看病！”

    “胡说八道！潇潇胆子那么小，怎么可能杀你的猫！”

    “她不但杀了猫，还杀了兔子，鸡，林阿姨都看到的，刚才，她又在里面杀……不知道杀什么！自己进去看！”

    叶凌天立即推开门，叶凌潇满眼惊恐地看着他们，眼泪刷地流出来，“对……对不起。我……我只是吃了一个火龙果。”

    在她脚下，是一堆红色的红龙果皮。

    慕芃芃呆住了，她弄错了？

    “潇潇别哭啊。”姚美红拿过她手上的刀，“别哭，你爸妈都在这里，谁也不能欺负你！别以为你只是孙女，就可以随便欺负你。”

    “我……”慕芃芃哑然，看到叶凌潇不停涌出的眼泪，愧疚不已，“不好意思。”

    “不好意思就算了？”姚美红却不依，“看看你把我女儿吓成什么样了？我看你才是疯子，有病，神经病！”

    叶凌天冷冷地看了姚美红一眼，她终于住嘴，不敢再说什么。

    “都去睡吧，”老爷子不知道什么时候也来了，“芃芃也是好心，潇潇不要哭了，没关系。”

    叶凌天却突然想到另外一个问题，看着叶凌潇，“潇潇，吃火龙果你为什么要到杂物间？”他也意识到，整件事透着怪异！

    “叶凌天，你什么意思！你和姓慕的丫头真是一丘之貉，我好好的女儿被你说有病，你是不是看不惯我们住在这里，找理由赶我们走？”姚美红也要哭了，“爸，您还在呢，她就敢这么欺负我们，这个家到底谁做主？”

    “够了！”叶凌天脸色冰冷地看了眼姚美红。

    慕芃芃冷笑，什么事都能扯到家产上，“我还真告诉你，你现在站的地方，是我的！我随时能把你扫地出门。潇潇，你手臂上的伤是怎么回事？是不是猫抓的？”

    “你神经病啊！”姚美红嚷嚷，“我女儿手臂上才没有伤。”边说，边拉过叶凌潇的手，挽起她的袖子……真的有抓伤。

    “潇潇，猫是你杀的，对吗？”慕芃芃定定地看着叶凌潇。

    “不是！不是！”叶凌潇急得眼泪簌簌往下掉，“我真的没有！嫂子，你相信我，我不会那么做的……”

    “砰！”

    大门被推开，方雅揪着一个男人进来了，将他扔在了地上。大家都认识，是叶家的一名安保。

    看到这么多人都在，方雅愣了片刻，她并不知道家里发生了什么。

    “叶少，人抓住了，都是他做的！猫是他杀的，兔子和鸡也是他杀的。”

    “天哪，真是老天开眼！”姚美红泼妇般地叫起来，“凶手抓到了，我的女儿总算不被冤枉了。”

    慕芃芃咬着嘴唇，这尼玛真的尴尬了。

    “真的是你？”叶凌天面色阴沉，看着方雅脚下的人。

    那人挣扎着爬起来，跪在他面前，不打自招，一五一十地和盘托出，原来他从小就有虐杀小动物的习惯……好不容易克制住了，但是看到慕芃芃的猫太可爱，没忍住……然后一发不可收拾。

    叶凌天挥挥手，让方雅带下去处理。

    姚美红还没完，“这件事不能就这么算了，我们不是好欺负的！”

    “对呀，芃芃，你这样可不对，想赶我们走，就直说。现在老爷子还在，你这野心真是太明显了。”姚美玉也出来帮腔，“你这样的人，不配做叶家的孙媳妇！”她一直不怎么喜欢叶凌潇，可此时，也站在老二一家这边，怼慕芃芃。

    慕芃芃没有理会她，而是不断想起叶凌潇回头刹那的眼神，还不寒而栗，“潇潇，你是不是有一些精神上的病？”

    “你才有病呢！”姚美红尖声大骂，“神经病吧你，说我好好的女儿有病！慕芃芃，你的吃相不要太难看！就是想把我们赶出去……”

    “就是把你赶出去，她也有资格。”叶凌天冷冰冰地看着姚美红，“我不想再听到这样的话。二婶，自重。”

    姚美红还想用长辈的身份来压叶凌天，可触到他森冷的目光，话又咽了回去。

