
　　大师仔细地审视了被击倒的每棵树，沉吟道。

　　“嗯，你们两个人的武魂融合技，既包括了李青断裂之镰的锋利，还有昊天锤的力量。你们两个的这个融合技现在可以发挥出的威力，恐怕可以相当于一个万年魂环了。如果魂力等级更高，媲美于十万年魂环也不是没有可能。

　　但是，小三的昊天锤不能轻易暴露，所以这个武魂融合技也不要告诉别人，就当做你们两个的底牌。”

　　“是，老师。”

　　“是。”

　　李青和唐三答应道。

　　“还有，这个武魂融合技有名字吗？”大师问了。

　　“不如就叫做红色风暴吧，小三，你觉得怎么样？”

　　这个名字是李青早就想好了的，镰刀锤子的融合技，而且还产生的是红色光芒，不是非常地符合红色风暴吗？

　　“红光之中，蕴藏着危险的利刃，像风暴一般毁灭一切。这个名字我觉得挺好的。”唐三说道。

　　听完唐三的这些话，李青不禁有些汗颜。自己随便胡诌出来的名字，竟然还能倍这么解读。

　　真的是，绝了！

　　“好了，小三，李青。你们两个现在再把各自的第二魂技给展示一下。让我看看，千年魂环究竟给你们带来什么样的作用。”

　　“好的，那我先来吧。”

　　李青说完，脚下的紫色魂环骤然闪亮，悄无声息地，他的身形就消失在原地，出现在十米开外的地方。手中镰刀的刀刃光芒大作，唰地一下，一道宽五米的刀气就出现了。朝着前方极速飞去。

　　砰地一声，一块巨石轰然崩碎，化为满天碎石与粉尘。

　　大师满意地点了点头，“不错，不错。这个魂技赋予了你一个瞬移的功能，再加上你断裂之镰锐利的攻击。遇到同等级别的魂师，几乎可以说是立于不败之地了。

　　好了，小三，该你了。”

　　“是，老师。”

　　唐三上前一步，收回左手的昊天锤，释放出了蓝银草。旋即，一股淡淡的茶香味就弥漫了出来。

　　“第二魂技，寄生！”

　　唰唰唰～

　　忽然，一棵光滑的树干上涌出大量的蓝银草，一根根地缠绕在上面，甚至都把树皮给勒出了深深的凹痕。

　　大师鼓掌，“不错，蓝银草的柔韧性又提高了。而且，你们看。”

　　大师指着树干上的勒痕。

　　“蓝银草缠绕的力度非常大，而且尖刺的锋利程度也是非常好的。这个魂技发动的也是毫无征兆，如果在对战之中，想必敌人会很头疼这些蓝银草。”

　　大师看着两个人，脸上流露出满意的笑容。

　　“走吧，我们回去吧。你们的猎魂森林之行，还有一部分没有说呢。我们边走边说吧。”

　　……

　　几分钟后，李青终于把事情都说完了。

　　“你是说，你们被两家佣兵团给拦截，想要抢你们手里的魂导器。然后，被你给杀了？”大师瞪圆了眼睛，不敢相信。

　　“没错。”

　　大师被李青的话震得哑口无言，原本想要说些安慰人的话，不过他转眼间又意识到，自己的这两个弟子又怎么和寻常人一样。

　　就从相处的这么长时间来看，李青和唐三虽然年纪还不到十岁。但是心智的却比同龄人成熟太多，内心中早已经有了自己的价值观，和人生观。有了自己的道德标准。所以他现在能做的，也支有从旁提醒两句了，希望李青和唐三他们俩能听得进去。

　　“李青，小三。我知道你们心中有自己的想法，但是在这里我还是要提醒你们两句话。

　　永远不要因为力量，而失去做人的原则。”

　　“是。”李青回答道。

　　“唐三谨记！”

　　……

　　与此同时，猎魂森林处的小镇。

　　咚咚咚咚～

　　铿锵有力的步伐声响起。

　　一队身穿银白色盔甲的士兵从远处走进了这个小镇。并且，还张贴了一张告示。

　　“即日起，不得在此处打架斗殴。凡是违反条例者，就要接受天斗帝国驻猎魂森林军队的严厉惩罚！”

　　这件事也是和李青有关。经过这一次的事件，让猎魂森林的管理者深刻地意识到了潜在的危害。这里的佣兵团，就像是地头蛇一般，肆无忌惮。如果放任他们继续横行，就会损害天斗帝国的威严。

　　这里是为了让初级魂师获得魂环的地方，而不是某些人的山头。

　　此刻，蔡煦宽看着公告栏里面的告示，不经意间打了个寒颤。

　　这让他再次想起了那个魔鬼，挥舞着染血的镰刀的恶魔。

　　当然，这些事李青都不知道了。他是没有机会再去猎魂森林里获魂环了。

　　……

　　李青和大师分开后，就离开了校园，到诺丁城里面找了一家旅馆开了一间房间。

　　为了趁早铸造出一件魂导器，所以李青要尽快解析二十四桥明月夜，弄清楚它的原理。

　　进到屋子里后，李青先是把窗帘给拉上了，接着，他又释放了自己的精神力，朝着四周探去。没有发现有人窥视后，他就立即取出了二十四桥明月夜，释放了自己的复写眼。

　　“叮，检测到一件魂导器，是否开始解析。”

　　“是。”

　　李青毫不犹豫地说道。

　　“开始解析！”

　　紧接着，李青就看见二十四桥明月夜上面好像凭空出现了一个进度条。后面还是一个百分之零。

　　十分钟后，那个百分之零，终于跳动了一下，变成了百分之一。随着这个变化，李青也发现了，自己的脑海里增加了一些关于魂导器的知识。

　　又是十分钟过去了，百分之一又跳动了一下，变成了百分之二。他脑海里面关于魂导器的知识又增加了一部分。

　　按照这个进度看，如果达到百分之百，估计得花上五六天的时间。

　　而且，李青发现了，就这样干瞪着这件魂导器，实在是太无聊了。不知不觉地，他就走神了。

　　然而……

　　十分钟后，进度条后面却依旧是百分之二，没有发生变化。

　　李青也意识到了这个变化。

　　难道，解析的速度和我学习的认真态度有关？

　　于是，李青仔细地盯着这条蓝色的腰带，全神贯注。

　　差不多过了七分钟，进度条又跳了一下。

　　看来，解析的速度还真的和自己的学习态度有关。

　　所以李青把腰带平铺在自己的眼前，并且掏出了一支笔和一个笔记本，端坐在桌子前。一边解析着腰带，一边做着笔记。

　　就他现在这个学习态度，要是放在前世，恐怕他就不会连个大学都考不上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第五十一章 李青的第一件魂导器（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 