    “谁啊。”听到敲门声，正准备吃饭的叶双双有些不满的小跑出去。

    开门后就有些愕然。

    外面站着一个白白净净，看上去年纪不会超过二十岁的光头僧人。

    其穿着灰色僧衣，左手托着一个缺口铁钵，右手捏莲花，造型有些奇特。

    “女施主好，小僧路经此地身上没了盘缠，还请您大发善心施舍一些钱财。”

    小僧人浑身上下带着一种奇异气质，让人不由自主便心生好感。

    叶双双愣了愣，然后就取出一两银子给他：“好了，你走吧。”

    “且慢。”小僧人微微弯腰：“小僧好几天没吃饭了，还望能给两个馒头，感激不尽。”

    叶双双嘟了嘟嘴：“好吧，你在这里等着。”

    说着，就转身去了。

    而那小僧人透过门缝看到了厅堂中的几个人，忽然右手食指跟中指并拢，在双眼前一抹。

    顿时，眼中闪烁着淡淡金光。

    “窥天之眼！”

    在此眼之下，眼前场景发生了巨大变幻。

    先是落在王凤跟叶山身上，顿时他便激动起来：“居然是十世恶人，而且一个生有‘狼心’一个长有‘狗肺’...

    如果将这两个人引入正道，那小僧将功德无量，直接立地成佛也不是不可能！”

    随即，他又看向叶双双。

    嗯，资质一般。

    接着是叶倾寒，身躯一震。

    “青莲灵体！”小僧人越发激动起来：“此体质适合修我佛门顶级功法《三千莲花圣佛身》，把这个消息告诉师父说不定他老人家一高兴下一任寺院住持都会传给！”

    最后，他看向龙帝。

    轰！

    一股无形力量轰击在他身上，小僧人在最后关头把眼睛闭合，但依旧流下了血泪。

    龙帝似有所觉的望了出来，眼中闪过一道厉色，但没有做出什么举动。

    因为他并没有察觉到那僧人有杀意。

    五个人当中也就他发现了这个僧人的不寻常。

    不多时叶双双拿着两个馒头出来，放在其碗里就把门关上了。

    小僧人转身离去，边走边吃。

    等把两个馒头吃完之后就来到隐蔽之地，取出半截香，点燃之后烟火缭绕，汇聚成一个虚幻的老僧。

    小僧侣双手合十：“见过师尊。”

    “是三叶啊，你不去好好历练联系为师作甚？”

    三叶没有多余废话，将先前所见之事告诉了自己师傅。

    听完之后，那老僧目露精芒：“青莲灵体...好，你且在那里等着，为师立马就赶过去！”

    “师傅，来的时候顺便给徒儿带几件强大的法...”

    话还没有说完，那虚影就散去，三叶脸色有些僵硬，旋即摇摇头，在叶家对面某个隐蔽之地蹲守起来。

    片刻后，他目光一动，看到了一行人朝着叶家走去。

    正是王平一行人！

    顿时，三叶眼睛微眯。

    砰！

    房门被一脚踹开，惊动了家里几个人。

    见到是王平，王凤跟叶山立即迎了上去，点头哈腰，极尽谄媚。

    这一幕让两个女儿十分不喜，叶双双更是忍不住说道：“你们两个做什么，干嘛对他那么低三下四的！”

    “你懂什么！”王凤呵斥了她一句：“还不过来见过自己未来夫君！”

    叶双双惊呆了：“你...你说什么？”

    王平这时候说了：“意思就是你母亲已经把你还有你姐姐卖给我了，额...你！”

    王平目光忽然死死盯着叶倾寒，双眼燃烧其熊熊的欲望之火。

    叶倾寒的变化太大了！

    如果说以前的她能够让十个人自相残杀，那么现在就是一万人！

    而且叶倾寒还没有完全掌握控制自身力量外泄的方法，是以那股属于青莲灵体的独特气质会不断散发，对周边男性造成巨大影响。

    叶倾寒也是难以置信的望着王凤：“他说的是真的？你把我也给卖了？”

    “怎么能说是卖？”王凤有些不满：“我这是为了你们两姐妹的幸福，这龙十跟王公子比起来那就是云泥之别，反正这门亲事我同意了，你跟妹妹都得嫁过去。”

    叶倾寒凄凉一笑，旋即绝然道：“不可能，我绝对不会离开夫君！”

    “难道你要守着一具尸体？”叶山冷笑：“告诉你吧，龙十的碗中已经被下了毒药，现在毒应该已经发作了。”

    两姐妹顿时一惊，同时看向龙帝，果然他脸上布满了黑气。

    “看来是我大意了，也低估了你们的无耻。”龙帝叹息一声。

    这话是对王凤跟叶山说的。

    “哼！”王凤冷笑：“你如果真的喜欢倾寒，那么就安心死去，不要再阻挡她嫁入豪门，过上更好的生活。”

    龙帝道：“应该是不要阻止你进入豪门吧。”

    王凤反驳：“有区别？”

    王平有些不耐烦的挥了挥手：“好了，不要再废话，绿儿，杀了那龙十，少爷我今晚就要跟两位美人儿圆房！”

    龙帝端坐在凳子上，同时把将挡在他面前的两姐妹拉倒身后，淡然道：“我还没有要到靠女人保护的地步。”

    叶倾寒焦急万分，但触及到龙帝那深邃，平静的眼神后却是忽然变得安心起来。

    虽然中毒，但体内的血液却是滚滚而动，在不断蚕食身体中的毒素。

    等那绿儿走到自己跟前之时，毒素基本上已经清了。

    不远处的王平双手环抱，得意万分的望着这一幕。

    这几天他命人彻底查清楚了，龙帝的确跟武澜有接触，很有可能是她的人。

    所以他没有自己动手，而是让王凤去下毒。

    到时候武澜真的找上自己了，也可以推脱出去。

    毕竟，这是自己人内斗，跟他可没有关系。

    绿儿走到龙帝跟前，猛地释放自己的力量，想要依靠此给他加大压迫力，从而让龙帝毒素加快侵蚀身体。

    咔嚓！

    而就在这时，端坐的龙帝猛地起身，一把扣住绿儿的喉咙，直接捏碎，然后向丢垃圾一样丢在一边。

    在他额头上，一个金色的‘帝’字浮现。

    帝字一出，龙帝皮肤表面浮现一层细密的金色龙鳞。

    提前龙化！

    原本，这一招需要龙帝将自身血脉开发到一定程度才能拥有的。

    但此刻在帝字加持之下却是提前了。

    轰！

    寸步！

    崩山！

    一拳，将王平给击飞！

