
这是萧风第一次有如此无力的感觉。

三品境。

除了几个老不死的之外，这已经是整个大宁最顶尖的一拨战力了。

虽然萧风相信自己有朝一日势必可以达到这个境界，甚至更上一层楼。

但也要有命活到那一天才行。

额头渗出丝丝冷汗，他尚未等身形站稳就转身向着另一个方向激射而去，速度较之刚才还要快上几分。

而就在他消失在原地的同一时间，魏贤志这才不紧不慢的从竹林的阴影中走出来，嘴里随意的嘀咕道：

“长天说的没错，此子确实有些门道。”

“也不知修的什么功法，居然能强行拉高一个大境界，恐怕寻常的五品都不会是他的对手。”

“可惜了……”

目光投向萧风逃跑的方向，魏贤志摇头叹息一句才迈步往那边走去，似乎毫不担心前者能逃掉一样。

……

“魏贤志！”

“你等着！总有一天我会让整个魏家彻底消失！！”

另一边，夜风如刀掠过耳边，萧风的双眼已是鲜红如血。

虽然没见到出手之人，但三品高手又不是大白菜，只要稍微想一下就知道此人肯定就是那个害死自己全家的大魔头。

面对生死仇人却只能抱头鼠窜无疑是最令人不甘的事情。

更何况萧风还根本想不明白魏贤志到底是怎么知道自己会来魏府的。

如果早就知道自己的行踪，为什么之前不出手，非要等到今天？

并且魏贤志为什么不追自己？

对啊……他为什么不追？

轰！

潜意识里突然再次警铃大作，疯狂提醒着他又到了生死攸关之际。

还有高手！！！

萧风人都快疯了，来不及细想，下一瞬便用尽全力企图改变自己前冲的方向。

不过这次他并没能完全躲开。

“砰！！”

右肩连接胸口的位置炸裂开一声闷响，就好像被一块隐形的巨石猛然砸中。

强烈的冲击力让萧风瞬间倒飞出几丈远，然后便“噗通”一下狠狠砸落在地面之上。

整个右臂已不知碎成几节，右胸的肋骨估计也全断了。

一个七品武人，连续面对两次三品高手的偷袭却没死。

萧风能做到这个程度已经算是牛逼到匪夷所思了。

要是换做魏长天这种反派……

想都不用想，估计早特么不知死上多少回了。

只可惜，气运再怎么逆天也终究有个上限。

而在大象面前，强壮的蚂蚁和弱小的蚂蚁并没有什么区别。

剧痛和死亡危机让萧风并未失去意识，他艰难抬头看着那个一步步走近的美妇人，不管心中如何不甘，也不得不接受现实——

此时此刻，他的生死已经不再掌握在自己手中了。

……

“你不用这么看我。”

秦彩珍一身华服低头俯视着萧风，这种仇恨的眼神她已经见过太多次，所以眼下并没有什么特殊的感觉，只是温柔笑道：“既然你想抢魏家的媳妇，那就要做好丧命的打算。”

“天下没有白赚便宜的好事，下辈子记得这个道理吧。”

说着话，秦彩珍微微抬起一只手，估计等手掌落下之时萧风也就嗝屁了。

不过就在此时，旁边的魏贤志却突然想起什么，忙不迭出言阻止道：“夫人你等会儿！”

“长天是不是跟咱们说过……如果抓住活的先别着急杀？”

“嗯……”

秦彩珍皱眉思索一番，点了点头：“好像是说过。”

魏贤志一拍脑门：“嗨，你看咱俩都老糊涂了，连儿子嘱托的事都差点忘记。”

秦彩珍翻了个白眼：“要老你自己老，我还年轻着呢！”

魏贤志忙不迭改口：“是是是，是我老糊涂，你永远都是最年轻漂亮的！”

“哼，这还差不多……”

“……”

俩人在这边突然开始打情骂俏，而这却让本就受了重伤的萧风大感屈辱。

“咳！咳咳咳！”

他作为主角何曾被人这样无视过，怒火攻心之下当场又咳出一大口血，白眼一翻眼瞅着是要快不行了。

秦彩珍看到这一幕顿时有点着急，也顾不得跟丈夫交流感情了，赶紧伸手将一粒疗伤丹药弹入萧风口中：“你先别着急死啊！再坚持一会儿！”

“夫人别急！来人！赶紧去把长天喊过来！”

魏贤志此时也赶忙冲旁边一众布衣卫喊道：“让他动作快点！再晚点保不准人就死了！”

“是！魏大人！”

悬镜司的人不愧是经过专业训练的，无论遇到多好笑的情况都能始终板着一张脸认真执行命令。

不过还没等他们去叫人，一个声音就已经从不远处传了过来。

“不用喊了，我来了。”

说话之人当然是魏长天，身边还跟着陆静瑶。

陆静瑶本来一脸茫然，但当看清地上那个满身血污之人时，这份茫然便瞬间变成了惊愕。

“萧、萧公子……”

颤抖的呼唤声中充满了无以复加的心痛之情，而萧风也在此时抬起头来，眼神里似乎有着无穷的愧疚与歉意。

“瑶、瑶儿，对不起……”

“是我没用，没、没能兑现我们之间的诺言……”

这两句道歉就像是子弹一样击中了陆静瑶的内心。

“我不许你这样说！”

她跌跌撞撞扑到萧风身上，泪珠滚落在俏脸：“你、你为什么要来……”

“我……咳咳咳！我只是不想你受委屈…”

“呜呜呜，你怎么这么傻啊……”

“我不知道，或许是我愿意为你傻一次吧……”

“……”

陆静瑶和萧风你一句我一句开始互诉衷肠。

魏长天在一旁抱胸看着如此琼瑶的场面，内心毫无波澜。

反倒是魏贤志和秦彩珍有些替儿子着急。

在他们看来背着陆静瑶偷偷把萧风杀掉才是最合适的做法，现在让二人见了面，保不准这刚过门的儿媳妇扭头就殉情了。

不过既然儿子都没说什么，他们也不好插手，便都袖手旁观准备看魏长天会如何收场。

……

晚风徐徐吹动众人的衣襟。

布衣卫的人举着几支火把，一轮柳叶似的明月挂在夜空正中，撒下微弱的银光与火光交相辉映。

就在一朵乌云遮住月亮，周围只剩下火光的红芒之时，魏长天终于开口了。

“你们说的差不多了吧。”

他迈步走近一点，语气平静：“该我说两句了。”

“……”

这句话像是提醒了陆静瑶。

她一下子回身抱住魏长天的腿，跪在地上不顾一切的哀求道：“对、对不起，对不起……”

“一切都是我的错，求求你放过萧风吧……”

“我以后什么都听你的，真的，什么都可以！”

“……”

陆静瑶在脚下不停卑微祈求，而魏长天却并不看她，只是低头打量了一番模样无比凄惨的萧风。

这是他第一次见到萧风。

跟想象中差别不大，标准的凡人流主角相貌与气质。

就是那种明明不怎么显眼，但站到人群里却能让人一眼就看出“他就是主角！”的感觉。

“自我介绍一下，魏长天。”

魏长天居高临下的俯视下来，语气似乎有些戏弄。

已经任人宰割的萧风没有说什么“我一定会报仇”之类的狠话，而是深吸一口气慢慢问出心中疑惑：“你们是如何知道我会来的？”

魏长天淡定的反问道：“将死之人，知道这个还有意义吗？”

“咳，也是。”

萧风又咳出一口血沫，惨然一笑：“动手吧，今天之事是我自找的，希望你别为难瑶儿。”

“啧啧，好一对苦命鸳鸯。”

魏长天咂咂嘴并没有生气，而是话锋一转，突然说了一句令众人都大感惊讶的话。

“不过谁说你今天就一定会死了？”

“……”

萧风瞬间愣住了：“你、你什么意思？”

魏长天没有着急回答。

他看了看脚下仰着头满是惊喜之色的陆静瑶，然后才跟聊天一样缓缓回答：“我这个人呢作恶多端，杀人无数。”

“不过却有两个优点。”

“第一就是所承诺之事一定会做到。”

“第二就是从来不会把人逼到无路可走，哪怕是仇人，也会给他选择的机会。”

“现在，我也给你一次这样的机会。”

“呛啷啷！”

旁边一个布衣卫腰间的佩剑突然被拔出鞘，魏长天轻握剑柄，泛着寒光的剑尖低垂在萧风与陆静瑶之间。

“萧风，今日你们两人中我可以放走一个。”

“谁死谁活，你来选。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68607124"  chaptername="第8章  生死抉择">加入书签</a>
</div>
