    维克多本以为旭日山不高，但等真正爬起来之后才发现。

    很高，很大，很远！

    半山腰往上大概200米左右便是一个临界点，维克多之前带着天蝎王他们只始终无法突破那里的高度，无论从任意位置。

    这一次，维克多在山脚下好好地训练完迷你龙，待它状态极速下滑之后，才将其收回精灵球好好休息。

    然后，真正的训练之旅才刚刚开始！

    跳过了半山腰，维克多直接来到了之前卡住的高度。

    “大剑鬼，下一个对手就交给你了！”

    “梅九！”

    一号大剑鬼沉闷地大叫了一声，随即下意识地摸了摸插在手臂上的两柄大剑，心中顿时充满了底气。

    一人一鬼继续向上，刚走没多远，一只体态优雅的精灵便出现在了维克多和大剑鬼面前。

    长耳兔！

    就是这只精灵看似柔弱的精灵，但战斗起来却暴力得让维克多差点产生心理阴影。

    长长的双耳和笔直的双腿是最强的输出武器，偏偏那一双充满魅力的电眼还时不时给你眨一下。

    再配合上迷人身躯特性和超强的爆发性，就是伦琴猫也每次都会被轻易近身，然后暴打一顿。

    但这一次，维克多又来了，选择的精灵是追求绝对攻击的一号大剑鬼！

    长耳兔早就认识了维克多，叫它又来了之后，立刻满脸妩媚地朝他眨了眨眼睛。

    妖精系技能，圆曈，能降低对手的攻击。

    维克多和它种族不通，所以不受影响。

    倒是一号大剑鬼同样一副清心寡欲，坚守本心不动摇的样子引起了维克多的注意。

    咋地，还不感兴趣？

    “梅九！（母精灵，只影响我拔剑的速度！”

    维克多顿时竖起了大拇指，这觉悟，简直有大帝之姿！

    对面的长耳兔此时也发现了冷静的维克多和大剑鬼，都没有受到自己圆曈的影响。

    算了，那就战斗吧！

    只见长耳兔右脚轻轻一点地，坚硬的岩石山体顿时出现了一个肉眼可查的小型裂纹。

    下一秒，长耳兔已经来到一号大剑鬼面前，对旁边的维克多视若无睹。

    这就是维克多一直选择长耳兔作为突破口的重要原因。

    这只长耳兔对人类的观感还不错，加上维克多每次都会分他一点好吃的，所以非常愿意指导维克多的精灵。

    至于怎么指导，当然是对战咯！

    双重飞踢！

    没有任何犹豫，长耳兔身体一扭，带动着全身的力量传递到大腿和右耳上。

    只见大腿和右耳同时被肉橘色的格斗系能量包裹，同时向大剑鬼的脑袋和左手打去！

    长耳兔的一对耳朵，硬时宛若钢铁，软时犹如白云，是比它手和腿都更好用的最强武器！

    但在长耳兔对面，一号大剑鬼丝毫不急，甚至自顾自地使用起了聚气，但同时左手轻轻抬起，摆出了一个微弯的角度。

    接着，大剑鬼脑袋轻轻一歪，再往前一送。

    看似微弱的姿势调整，却正好让它身上最坚硬的伴生贝壳盔甲和飞踢完美相遇！

    咻！咻！

    等等……不是相遇，是巧妙滑过！

    而且聚气状态还没有打断！

    本不专注于格斗技巧的一号此时却使出了连二号都无法完美掌握的卸力技巧。

    长耳兔右脚和右耳同时打滑，整个身体瞬间重心偏移，若不是左耳及时触地，否则它自己得原地斜转好几圈才能停下来。

    偏偏此时，大剑鬼聚气完成，右手已经抬起，刚好扶在了左手臂的剑柄处！

    拔剑术·一斩！

    一道微不可察的白光一闪而过，大剑鬼仿佛没有任何动作一般停在原地。

    而长耳兔也在原地愣了一秒，随后……

    噌——！

    “咪！！！”

    惨叫声响起，长耳兔直接横飞出去，柔软的腰腹处这才爆出一道肉眼可见的伤痕！

    嘭！

    长耳兔重重地摔在地上，一身干净柔软的兔毛顿时滚得泥泞不堪。

    一击重创！

    长耳兔勉强站了起来，但眼看大剑鬼已经再次开始聚气，眼睛里顿时变得惊恐起来。

    “咪！咪咪咪！咪咪！”

    只见长耳兔直接坐在了地上，眼睛一睁一闭，斗大的眼睛里瞬间出现了一连串的眼泪。

    长耳兔，这只之前虐了维克多无数遍的暴力兔子。

    现在，被大剑鬼一击就打哭了。

    维克多：ヾ(-_-;)？

    又过了两分钟，长耳兔见大剑鬼真的不再动手了，这才跌跌撞撞地爬起来，然后朝大剑鬼做了个鬼脸后，一个飞跳就逃走了。

    维克多无奈地摇摇头，反正它也不是来收服精灵的，一般也不会将对手直接杀死。

    毕竟这里的每一只精灵都是可循环资源。

    长耳兔自己逃走，那最好不过。

    “大剑鬼，还可以吗？”维克多扭头，关心道。

    却见大剑鬼迟疑了一下，随后缓缓摇了摇头。

    “梅九……梅……”

    “你是说，感觉自己已经打不出刚刚那么完美的一击了？”

    维克多稍稍一想，便猜到了大剑鬼的意思。

    而一号大剑鬼走爆发必杀流的话，对自己的状态感知是最敏锐的。

    它说做不到，那就是真的达不到那个巅峰状态了。

    裙儿小姐，真是有点东西啊！

    维克多看着有点失落的大剑鬼，轻轻摸了摸它下巴上柔软的长毛。

    “那就把刚刚的那一击藏在心中，以后的的目标，就是在不借助其他任何帮助的情况下，也能稳定发挥出刚刚的绝对一击！”

    “梅九！”

    大剑鬼狠狠地点了点头，这何尝不是它想要做到的。

    一条看得见的前路已经出现，再走就轻松很多了。

    “接下来好好休息吧，该其他伙伴历练了！”

    “梅九！”

    一号大剑鬼乖巧地点了点头，知道昨晚得到增幅的可不止自己，所以任由维克多将自己收进精灵球。

    精灵们借着这次机会，先探探各自未来的成长方向，无疑是最好的利用方式。

    毕竟，谁知道这种状态能持续多久？

    红光闪过，二号大剑鬼很快出现在维克多身边。

    “接下来该你咯！”

    “梅九九！”

    二号大剑鬼立刻站了起来，拔出自己的一对大剑，表示时刻准备战斗。

    “好，那就横推过去！”

