    三皇子佩戴过的扳指儿，苏允弦紧蹙着眉头上下打量着锦玉手中的玩意儿，接着说道：“既然那么金贵的玩意儿，你又是打哪儿弄来的？”

    “那还不简单，小爷我……”未等着锦玉把话说完，一边儿上严敏一巴掌就拍在了这小子的脑袋瓜儿上。

    “好好说话，小爷？我看你是皮痒了吧！”严敏的一声厉斥，吓得锦玉浑身直打哆嗦。

    锦玉哭丧着一张脸，得得得，惹不起惹不起，谁让他自儿个口误了呢。

    “好像是大理寺少卿还是谁来着，反正就是特别牛的一个人儿，知道吧，那人今天在醉香阁找了个姐姐作陪，这扳指儿是赏给她的。”边说着，严锦玉边又故弄玄虚般的拉长了声线，“晓得这玩意儿，我从哪儿来的么？”

    严敏不禁阴沉着一张脸，满脸的黑线，“还用说，肯定是你从人家那姑娘那坑来的。”

    “此言差矣，对了姑姑，你赶紧的给你那啥面霜多做点儿，不对，给你会做的玩意儿，全都给我做，价格你来定，我看这买卖啊，咱是铁定稳赚不赔的！”严锦玉拍着胸膛，胸有成竹般的同他姑姑说道。

    苏允弦拿起了那枚扳指扫了一眼，接着又道：“你又怎能知道这扳指儿是真的，不是你那好姐姐骗你的？”

    “这上面不是刻的还有字儿么，更何况姑丈你也是明眼人，你一看还能看不出这是不是好货嘛，玉质上等，色泽润滑。这玩意儿还能有假，听说那个大理寺那个人，跟三皇子的关系可好了……”

    锦玉那张小嘴叭叭不停的嘟囔着，然而一旁的苏允弦，嘴角噙着一抹若有似无般的笑意。

    严敏现下可算是明白了，为啥允弦那么支持锦玉去那醉香阁‘创业’了，就这肉喇叭，去转悠一圈儿，那可不比找个什么探子要来的更加厉害的多。

    更何况，她相信，凭借着锦玉那三寸不烂之舌，应当很快就能和那醉香阁的姐姐们打成一片，毕竟在家时，他严锦玉可是各大青楼姑娘们跟前儿的‘红人’。

    夜已深，苏允弦带着敏敏和锦玉一道回了竹苑去。

    就在此时，房檐上落下了一只飞鸽儿，锦玉眼睛放着精光，盯着眼前的鸽子，时不时的还咽两口口水。

    “这鸽子，在家的时候我也见过，通体洁白，身材圆润，这要是用来烤了吃，定是口味上乘……”

    一旁的允弦只是给敏敏使了个眼色，她便心领神会，“吃啥吃，没听过白鸽儿都是神鸽儿么，也不怕吃了生口疮，赶紧回屋睡觉去！”

    锦玉挨了一顿数落只好生生的咽下那口口水，接着转身朝着他那屋走去。

    严敏瞧着锦玉关了门，苏允弦这才伸手招来了信鸽儿。

    只见，信鸽儿上写下了简短的一句话，‘病恶，只怕生变，我已离京。’

    圣上病重？太孙离京，是为了调兵？

    一系列疑问在苏允弦的脑海排开，可眼下他也没能见着太孙人影儿，也只是揣测罢了。

    ……

    午夜子时，宫内已是乱作一片。

    没有了皇后，这后宫早已是李贵妃的天下。

    李贵妃一人执掌大权，她坐在龙榻一侧的椅子上，一面假惺惺的小声啜泣着，一面看向那些御医，对其发问道：“陛下的龙体当下究竟是什么个形势，你们倒是说句话啊！”

    “回禀贵妃娘娘的话，陛，陛下年事已高，这身子自是一年不如一年，当下五脏六腑已是衰竭，我等医术有限……”

    这话已是显然，皇上还能挺几日，完全就要看自己造化了。

    张御医颤颤巍巍的站在一旁，胆战心惊的看着李贵妃，对其询问道：“贵，贵妃娘娘每日给陛下吃的延年益寿丸，想来也是效果不佳，以老臣之言，不如，先将那药物停了。”

    糟了，看来这糟老头子是看出了其中端倪！

    “大胆，竟敢置喙贵妃作为，你的意思便是，贵妃给陛下吃的那是毒药？以奴婢所见，陛下每每服用了娘娘所制的神药，显然气色大好，你此举，究竟是意欲何为！”

    一道女声，惊得在座几人一脸诚惶诚恐。

    却未有李贵妃心里踏实了不少，她看向谭熙儿时，眸光里多了几分的赞赏。

    “还愣着做什么？难不成要本宫去给陛下开药方子？”李贵妃厉声怒斥一句，几个御医也不敢再多言，只好悻悻离去。

    此时这昱乾宫内便只留下了一些内臣等，李贵妃便又一手扶额，做出一副痛心疾首之姿，她强挤出了几滴泪珠儿来，小声说道：“这陛下身体欠安的事儿，切莫走漏了风声，这若是传出去，岂不是大下大乱的事儿。”

    “本宫觉得，当下让三殿下前往内宫护驾无可不妥，尔等可有异议？”

    显然李贵妃这话就是在明知故问，但，当下那帮内臣却没有一个敢吱声的。

    尽管现下是三皇子手握实权不假，可太子还活着呢！还有个皇太孙在，不管怎么说，这事儿也不该轮到三皇子来做吧……

    倘若圣上一命呜呼，这，传位之事……

    见着那帮内臣各个面面相觑，谁也拿不定个主意，李贵妃有些气恼而至那张画着精致妆容的面颊有些扭曲，她冷眸扫了那帮‘老不死’的一眼，接着说道：“还愣着做什么？不请三殿下带着御前侍卫护驾，出了事故，尔等谁能担得起这责任！”

    说时迟那时快，就在此时，宫门外忽的太监一声高唤，“皇太孙前来觐见！”

    “清逸见过贵妃娘娘，见过皇爷爷！皇爷爷，龙体安康，万岁万岁万万岁！”

    元清逸的话在长廊上掷地有声，这语气内力十足，听着怎么都不像是个病秧子！

    李贵妃眉心深深地陷在了一起，竖起了一道川字，元清逸怎么会在这时候入宫。

    糟了！

    “太孙这么晚，还入宫来，所为何事？”李贵妃坐在椅子上，对着跪倒在龙榻前的元清逸发问道。

    元清逸淡淡一笑，接着缓缓说道，“太医院紧缺药材，于是便知会了父王一声，要从内库调取，父王告知清逸一声，命清逸入宫瞧瞧。”

