
　　雪魔人族长科利弗火急火燎地赶到雪玉冰髓洞中，刚得知布莱恩背叛瑞龙冕下的重磅消息，然后又听闻克里斯与冕下打起来了，这让他的小心脏受不了。

　　一边是自己供奉多年的信仰，另一边刚刚帮助族群取得了学员争霸赛的胜利，这让他架在中间左右为难。

　　“唉，走一步看一步吧！”科利弗想了半天，都没有思考出对策。

　　更让他想不明白的是，明明之前还在一起并肩作战，怎么就突然反目成仇了呢？

　　科利弗沿着低矮的通道一路前行，很快来到族群修行的那个露天广场。

　　好几名雪魔人正焦急地等待着，见到族长过来，仿佛是发现了主心骨一般。

　　“族长您快听，他们打架打得好激烈呀，我们该怎么办呀？”

　　科利弗竖起耳朵，仔细倾听地穴深处传来的动静。

　　咦，这不像是打架呀，倒像是……在床上打架。

　　科利弗毕竟不是那帮愣头青，他有自己的判断，很快就明白了克里斯与瑞龙冕下在做什么。

　　“嘶——”他不由地倒吸了一口凉气，如果真是自己猜想的那样的话，那么……

　　科利弗老脸一红，对周围的雪魔人怒斥道：“都给我离开雪玉冰髓洞，没有我的命令，谁也不准进来！”

　　“啊？”那些雪魔人顿时有些懵，“可是族长大人，他们两个在打架呀，会不会出现什么意外。”

　　“不用你们管，都给我走！”科利弗无情地把他们轰了出去，而他自己也是在向远处的那扇小门往了一眼，也是紧随着走出雪玉冰髓洞中。

　　五六名雪魔人像鹌鹑似的，缩起脑袋守在门口。

　　这里，已经听不到下面的动静了。

　　一些脑瓜子灵光的，此时也已经意识到发生什么事情了，在心里赞叹一声：“克里斯大人牛逼~！”

　　科利弗兢兢业业地守住雪玉冰髓洞，唯恐外人打扰到他们两个。

　　本以为一两个小时就该结束了，可惜科利弗还是低估了克里斯的神武。

　　整整三天三夜，科利弗都没有见到克里斯出来，让他一度怀疑，那小子是不是已经被榨干了。

　　第四日清晨，当绚烂的阳光从东边升起来时，科利弗他们几个见到，克里斯揉着腰一瘸一拐地从洞穴中走出来。

　　他的腰酸疼无比，双腿就像是踩在棉花上，软绵绵的没有力气。

　　前几天克里斯还在心里嘲笑凯特纵欲过度，结果换做自己，居然更夸张。

　　“克里斯大人！”科利弗亲切地向他问好，态度说不出的恭敬。

　　克里斯被吓了一大跳，身为族长居然称呼自己为大人，这家伙莫不是脑袋秀逗了吧？

　　不过当他看到对方揶揄的眼神时，克里斯心中了然。

　　这家伙什么都知道了。

　　也是，他和丽莎制造出来的动静太大了，想不知道都难。

　　“帮我照顾好丽莎，我走了。”克里斯把拽根召唤出来，整个人趴在上面，他现在是一动也不想动。

　　科利弗带着几名雪魔人在后面殷勤的挥手作别：“祝您一路顺风！”

　　拽根踩在厚重的雪地上，发出“嘎吱嘎吱”的声音，它的速度并不快，尽量保持平稳。

　　虽然克里斯的伤势已经完全好了，但他现在非常需要休息。

　　他从来没想过有一天，自己竟然会对一头母龙产生欲望。

　　而且与丽莎结合的过程中，居然比和人类还要美妙的多。

　　这让克里斯产生了自我怀疑，自己到底是不是一个变态。

　　好在雪山之行圆满完成，他成功取得了凝冰雪莲。

　　晃了晃脑袋，克里斯努力让自己平静下来。

　　雪山在背后愈来愈远，附近的温度也在缓慢回升。

　　大约两个小时后，他们来到了一片绿油油的草原，空气非常地清新。

　　克里斯稍稍缓和了些，但四肢还有些无力。

　　两块吊坠的作用太好了，让他三天三夜一刻都没停下，如果不是体质强悍，可能他早就那什么尽人亡了。

　　克里斯感应了一番魔法印记所在的位置，然后让拽根朝着那个方向加速行进。

　　草原非常平坦，不像雪山那么崎岖，所以拽根可以跑得又快又稳。

　　约莫过去了一个小时，克里斯终于是见到了一大一小两道身影。

　　此时莉莉丝正端坐在破旧的帐篷前，小花狗温顺地趴在她的脚边。

　　“主人，您回来了？”见到克里斯时，灵梦立刻显露出身形，身体表面穿着一套红水晶般的铠甲。

　　那铠甲显然是她做出来遮羞用的，而对于灵梦的出现，莉莉丝习以为常。

　　灵梦扑过来，四肢并用地挂在克里斯的身上，红艳的嘴唇在他脸上“吧唧”亲了一口。

　　“主人，我相似你了！”灵梦的眼眸明媚动人。

　　克里斯亲昵地捏了捏她粉嫩的脸蛋，柔声道：“我也想你呀。”天籁小说网

　　“么么么……”闻言，灵梦高兴的如同小鸡啄米一般，不停地亲吻。

　　克里斯费了好一番功夫，才把这丫头从自己身上扯下来。

　　“给我讲讲，这一个月来，你们有没有碰到什么危险。”克里斯在帐篷边找了个空旷的位置坐下来，灵梦整个人靠在他身上，头枕肩膀。

　　莉莉丝感激地说道：“非常谢谢你把灵梦姐姐留下来，如果不是她的话，恐怕我早就见不到你了。”

　　“之前有两个人看我独自在这里，想要对我图谋不轨，被现身的灵梦姐姐赶走了。然后他们把部落中的人喊过来，依然被打了一顿。”

　　“后来克梓木族的大汗要把我抓回去，要给他唯一的儿子做妻子，完后被灵梦姐姐打得跪地求饶。”

　　“我们总共碰到了四次麻烦，全都被轻易地化解。”

　　灵梦不在意的说道：“那帮死鱼烂虾，连四阶以上的都没有，吓唬吓唬他们就不敢来了。”

　　克里斯揉了揉她乌黑靓丽的秀发，夸赞道：“多亏你了，我家灵梦最棒了。”

　　“那主人您准备怎么感谢我呀？”灵梦眨巴眨巴大眼睛，“等进入城市中时，开一间上好的房间，我们……”

　　闻言，克里斯不受控制的打了个哆嗦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只想做领主的我却屠龙了更新，第298章 三天三夜免费阅读。https://xs.23sk.com 