    皇殒机缘持续到第三十分钟的时候，朱华南终于一朝破境，成功晋级到帝尊境界。

    老头儿得瑟得不行，欢呼声竟然要比之前惠紫安突破到半皇境界时还要响亮得多。

    “不就是突破到了帝尊境界么，才一级武帝就兴奋成了这样，至于么？”

    杨帆的嘴角一抽，不过眼角的笑意却是不自觉地就荡漾了起来。

    不管怎么说，华南老祖总算是成功突破了！

    之后威压再起，杨帆的王哲表哥，也顺利进入到了一级武帝的修为境界。

    再之后是傅正卿、曲鸿德、沙青丝，等等等，接连十余位王级武者成功破境成帝。

    不过，杨帆一直都在关注着的老祖朱忆萍，虽然修为在血雨的冲刷下早就已经积累到了王级巅峰，但是因为大道规则的限制，她却迟迟都没有成功破境。

    对此，杨帆心中无奈至极。

    正常的帝尊破境到底有多难，杨帆自身早就已是深有体会。

    修为境界倒是不难积累，但是整整十条大道规则的圆满领悟，却绝对不是一朝一夕之事。

    看看杨帆，哪怕是借助了手下三千五百余弟子小号的力量，直到现在，不是也一样都没有把其中十条大道规则给完全领悟圆满吗？

    朱忆萍的资质与悟性，明显不如朱华南、王哲、傅正卿他们，想要在皇殒异象持续的这么几个小时内将大道领悟圆满，难。

    “可惜，老祖的脾气太过固执，否则只是口头上叫一声师傅，与我建立起了师徒关系之后，想要晋级破境，还不一个念头的事情？”

    杨帆的神念在朱忆萍的身上扫过，忍不住微微摇头轻叹。

    “如果实在不行的话，还是冒险试一下催眠术吧，总不能真个看着这老祖宗只差一步之遥就无缘帝尊境界吧？”

    “一入帝尊境界，别的不说，仅是寿元这一项，就是数以千计，是王者境的数倍之多，可不能轻易放弃！”

    杨帆心中已然有了些许计较，不止是忆萍老祖，就连他的父母也是一样，必要的时候，就算是施展一些小手段，杨帆也要想办法帮助他们成功晋级突破。

    不为别的，就为能让他们长命百岁甚至于长命千岁，这样的手段也值得施展。

    只要事情做得隐秘一些，不让外人还有他们自身察觉到就好了。

    戴星城外，血色弥漫，大雨滂沱。

    皇殒异象已然持续了整整一个小时的时间，城内接连又有半皇破境的气息冲天而起。

    唐志诚与吴道二人，前后竟然只相差了不到三分钟，相继破境成皇，一举踏入到了半皇境界！

    他们的破境速度虽然比之惠紫安整整慢了四十余分钟，但总算是全都成功了，人族联邦此刻又平添了两位半皇强者！

    “惠紫安、唐志诚、吴道，还有小花、大黑、小梅花，他们都是最近一段时间才新晋破境的人族与妖族强者，可是为什么，不管是人还是妖兽，在破境成皇的这一步，竟无一人一妖，成功步入真皇境界？”

    杨帆抬手撸着手中的小花猫，目光在唐志诚、吴道及惠紫安三位新晋半皇的身上扫过，心头不禁升起了些许疑惑。

    这个问题并不是第一次在他的识海之中出现，事实上，在知晓了这个世界上竟然还有半皇这一修行境界的同时，这个问题就一直在困扰着杨帆。

    只是以前，杨帆对于半皇这一境界所知不多，所以并没有太往深里面去想。

    可是现在，在亲眼目睹了这么多新鲜的半皇破境之后，这个问题就变得越发地显眼与莫测起来。

    既然已经破境成功了，为什么几乎所有的人、妖都不能顺利地跨入到真皇境界，是他们的规则大道领悟得不够圆满，还是他们的修为积累不够深厚？

    这个所谓大道反噬，到底是个什么鬼东西？它为什么要阻碍这么多的强者成功晋级到真皇境界？

    “待我突破到帝尊境界，真的可以顺利帮助这些半皇将体内的道伤给祛除吗？”

    杨帆的心中突然升起了一丝疑虑。

    一个月两个月以前，他还自信满满，对自己的医疗能力深信不疑。

    但是现在，随着修为的不断提升，随着各种各样大道规则的不断汇聚领悟，他越来越觉得这些半皇体内的所谓道伤，所谓大道反噬，更像是一种规则禁制。

    一如之前他刚刚才斩掉的那只异人皇者，被本源规则所限，明明有四级武者的实力，却被生生压制到了寻常的半皇境界。

    现在想想，唐志诚、吴道、惠紫安，还有小花、大黑它们体内的所谓道伤，与巴里特的规则降级，修为受限，是何其地相像！

    “难道，并不是因为他们的实力不足，也不是规则的感悟不够，而是因为本源大道从根本上就没有想过要让他们成就真皇境界？”

    “可，若是如此的话，灵皇、剑皇、雷皇还有妖族的那五大妖皇，又该如何解释？”

    杨帆有些想不通，这其中似乎存在着一些矛盾，难道本源星域的大道规则还有自己的意识不成，看谁顺眼才会让谁成就真皇境界？

    否则的话该怎么解释，眼前所发生的这一切？

    “你的徒弟桑朵朵心有所悟，对时光规则的理解进一步加深，时光规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发，你自动获取徒弟桑朵朵百分之百的时光规则领悟经验加成，时光规则之力+1。”

    “叮！恭喜宿主时光规则领悟进度达到百分百圆满境界，时光开，枷锁现，你成功领悟时光规则秘术——时光倒流，技能初始熟练度+10，初始持续时间：一秒！”

    杨帆的精神一震！

    终于，又领悟圆满了一条大道规则！

    而且，这条名为时光大道规则领悟到了圆满境界之后，竟然还出人意料的自动觉醒了一种规则秘术。

    “这就是巴里特之前高声惊呼的规则秘术吗？”

    杨帆心中惊叹，尤其是在他吸收了识海之中关于时光倒流这种规则秘术的详细信息说明之后，更是心惊得有些不能自抑。

    时光倒流：规则秘术，时光大道规则领悟圆满之后有一定机率自行领悟。

    技能效果：在一定范围内，对某一特定对象施展，可使其身上的时光倒转，返回一定时限之前。修行到极致处，可倒转时光，一瞬万年！

    技能消耗：当前境界，每施展一次，需消耗精神力十万，气血强度二十万，神魂本源十滴！

    “那岂不是说，只要本帅将这种规则秘术修炼到极致境界，就可以倒转时光，掌握生死，想让谁永远十八岁谁就能永远十八岁，想让谁直接变成受精卵，谁就能直接变成受精卵？”

    “虽然只能逆转过去，但是也已经很牛逼很屌炸天了有木有！”

    杨帆兴奋不已，感觉这就简直就是神技啊。

    不过，当他看到自己的技能熟练还有当前可倒转的时光进度仅为一秒钟的时候，激荡飞扬火热得有点儿想飘的情绪瞬间就凉了下来。

    才一秒钟，能干个毛？

    而且，每施展一次时光倒流就需要消耗掉十万精神力与二十万气血强度储备。

    这也就罢了，更更重要的是，它竟然还需要消耗掉整整十滴的神魂本源！

    这简直就在吸血，谁没事儿能消耗得起？

    只为了时光能够倒流一秒钟，就要消耗掉这么多么经验储备，这不是在败家吗？

    杨帆巴咂了两下嘴，这绝对是他迄今为止所领悟到的所有技能之中，施展起来消耗最大的一个技能，虽然看上去前途很光明，但是真心用不起啊。

    “如果能够与别的技能融合强化就好了，经验共享，技能晋级，可以省却很多修炼技能的时间啊。”

    杨帆心中感叹。

    在享受到了技能之间相互融合强化的诸多好处之后，他已经越来越不能满足这种正常的技能熟练晋级了。

    不过，可惜的是，在他所掌握到的所有武技与规则秘技之中，并没有与时光规则相关的技能秘术。

    “咦？不对，我怎么把诸葛长老给忘记了？”

    就在杨帆失望失落不已的时候，他的眉头突然一挑，不由扭头向不远处的诸葛信诚看去。

    若是杨帆记得不错，当初在联邦中心城，诸葛信诚在出手阻拦妖圣岭的那只半皇地蛟对他的行刺时，似乎施展过一次有关于时光之类的秘术。

    只是当时，杨帆的修为低微，虽然亲眼目睹了诸葛信诚时光秘术的强大，但是却并未能及时领悟。

    “也许，可以在诸葛长老的身上想想办法！”

    “同样都是时光秘术，只要学会了，多半就会像是其它技能一样，相互融合强化，经验共享！”

    杨帆轻舔了一下嘴唇，目露希翼之色。

    以前不能领悟，并不代表着现在或是以后都不能领悟，至少在经过了这一次的皇殒异象之后，杨帆的修为有九成的可能可以成功破境到帝尊境界。

    到时候，想要从诸葛信诚身上刷取到相关的技能及技能熟练经验，应该并不会很难。

    “时光倒转，一瞬万年呀，这么牛逼的技能效果，好想试一试！”

