
在书评区里看到有人说本书堪比抗日神剧云云，感到有点奇怪，本书的战役大多是按真实战役写的，只有小部份改动，这样如果都能成抗日神剧或者想当然……呵呵……

**************

“小年轻”咬了咬牙刚要扣动扳机，却被马力给拦下了。

“等等！”马力说。

“小年轻”不由一阵疑惑，就算命中率低那也要碰碰运气不是？现在已经没有退路了。

除此之外，敌人的子弹和炮弹还“嗖嗖”的在身边飞过，任何迟疑都有可能失去这最后的机会。

但“小年轻”很快就明白马力要做什么了。

只见马力从装填手那取过一枚火箭弹用最快的速度塞进挎包里，然后深吸一口气一松手，就沉到了水底。

不一会儿，“小年轻”就感觉到自己脚踏“实地”了……这里靠近岸边水其实已经不深，马力轻松的沉到了水底，“小年轻”再站在马力的肩膀上。

这就让“小年轻”的火箭筒处于相对稳定的状态，“小年轻”不敢怠慢，赶忙屏住呼吸举起火箭筒对准烟雾中的敌军坦克……此时的“虎式”已经感觉到来自侧面的危险，正调整姿态以应对这个危险。

不过好在它的动作不是很干脆，否则的话，这会儿早就该正面对着“小年轻”使他们没有任何机会了。

之所以不干脆的原因，是“虎式”的另一面也同样有危险，所以“虎式”不知道该朝向哪一面才好。

犹豫了一会儿，德国人才最终决定先让“虎式”转移阵地……这的确是最好选择，可以暂时使“虎式”免于被敌人两面夹攻。

但就在它要撤出时，“小年轻”就扣动了扳机，火箭弹发出“啾”的一声直奔“虎式”而去，接着就“轰”的一声炸开了。

这时“小年轻”心里不由一沉，因为他发现那辆“虎式”还在开，这似乎就意味着那枚火箭弹并没有发挥作用。

从水里钻出来的马力看到这副情景脸色也“唰”的一下就变得苍白。

但这时，“虎式”却突然冒起了一团火，接着越烧越大，其中还传来了德军的惨叫声。

“打中了！”马力不由兴奋的叫了起来。

的确是打中了，而且还引燃了这辆“虎式”的发动机……“虎式”用的是汽油机，这是由德国缺乏生产柴油的稀有金属决定的，这使得“虎式”的发动机或是油箱更容易被打着，就像同样使用汽油机的“谢尔曼”被称为“朗森打火机”一样。

没过多久，随着“轰”的一声巨响，那辆“虎式”就在爆炸声中结束了它的使命。

早就在正面潜伏多时的远征军战士见此情景，就大喊了一声“杀”，就有如潮水般的冲向了德军防线。

见此张弛不由松了一口气，他知道，过了这道坎其后的德军基本就不足为虑了……就算德军是从苏联战场上撤下来的老兵，就算他们装备先进，但比起远征军来还是有一定的差距的，尤其远征军还十分擅长在能见度不好的情况下作战。

突然想起了与艾森豪威尔那边的约定，张弛赶忙让通讯员接通了司令部。

“怎么样？少将？”艾森豪威尔说：“我可以给你们几分钟撤退的时间，我会让炮兵尽量把炮弹……”

“将军！”张弛打断了艾森豪威尔的话，说道：“我们突破了德国人的防线！”

“什么？”艾森豪威尔不由一愣。

“是的，我们做到了！”张弛说。

“你确定？”艾森豪威尔还是不敢相信。

“我确定！”张弛回答：“虽然他们现在还没拿下‘奥马哈’海滩，但是……”

说到这里，张弛就把话筒高高举起，另一面就是远征军大声喊杀声。

沉默了一会儿，艾森豪威尔点了点头，说道：“恭喜你，少将，你们又一次创造了奇迹！”

“把部队派上来吧！”张弛说：“现在是发起总攻的时候了！”

于是，几颗信号弹很快就升到了空中，早已准备好的盟军登陆部队就在军舰的掩护下按计划朝诺曼底各滩头发起了进攻。

只不过，这些军舰大多都没起什么作用，因为他们已经不需要对岸上的那些德军发起轰炸了。

如果要说它们起了什么作用的话，那就是在海面上保证了登陆部队的安全。

由于佐阿夫兵团已成功的潜伏并偷袭了各滩头的德军防线，甚至有些德军防线已经被佐阿夫兵团拿下，于是盟军登陆部队得以有条不紊的进行登陆……一辆辆坦克从坦克登陆舰上往下来，扫雷坦克和铺路坦克走在前头，一边扫雷一边铺路。

这里所说的“铺路坦克”是美国佬专门为诺曼底登陆研发出来的新玩意，这主要是针对诺曼底有许多海滩不适合坦克机动前进，而美国佬的进攻……没有坦克就几乎不可能。

于是美国佬就想了个办法，用“谢尔曼”坦克的底盘改装成一种特殊的坦克，它没有火炮也不装炮弹，就在前头有个滚轮，坦克一边前进滚轮也跟着滚，将一块块用钢绳连着的钢板铺在地上。

可以想像，用这方法很快就可以在沙滩上铺设几十条适合坦克推进的“道路”。

“奥马哈”海滩直到这时才打了下来……

德国人的防线主要是针对海面的，中国军队从背后发起冲锋完全使他们手足无措，于是一个冲锋就突破了他们的防线。

如果说这其中有遇到什么困难的话，那就是在攻上两翼峭壁的时候。

原因是两翼峭壁的通道十分狭窄，德军用火力对通道进行封锁同样也很难通过。

但问题是这些驻守峭壁的大多是炮兵，在陆战方面没有多少经验。

另一个，就是远征军攻下德军防线后缴获了许多大口径岸防炮，甚至还有几个坚固的钢筋混凝土碉堡工事……远征军战士只需要调转炮口，或者在碉堡工事里架起几挺机枪，没费多大的工夫就将德军的火力压制住。

接下来事情就不用多说了，峭壁的问题很快就得到了解决。

“将军！”库克依好不容易才在人群中找到了张弛。

正在看地图的张弛抬头一看，库克依居然头上也包扎着绷带，而且还浑身是血，看来是经过一场血战了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874879"  chaptername="第九百二十三章  进攻">加入书签</a>
</div>
