
　　秦非朝武道石方向飞去，没有人知道他要干什么，东方厉等人并未阻止，很想看一看秦非究竟想要做什么。

　　“靠！”

　　“吃武道石？”

　　“难道秦非疯了吗？”

　　“我看肯定是疯了，这武道石能吃吗？”

　　“......”

　　这时候，很多人都投去了一道同情的目光，秦非是很逆天，但是不敢和整个天下武林为敌。

　　特别是不该和武盟以及天地拍卖会的人为敌，那是自掘坟墓，断送了自己的美好前途。

　　“秦非！”

　　“不要！”

　　萧茹颜泪如雨下，她内心在滴血，可是却无能为力。

　　“姐夫！”

　　“你停下来啊！”

　　萧茹萌喊道。

　　她以为秦非接受不了打击而疯了，不然怎么会疯狂的吃那石头呢？

　　“靠！”

　　“停下来啊！”

　　“快点停下来啊！”

　　唐忆秋内心疯狂了，秦非吃一块武道石那可就吃了一个亿，这样吃下去，那钱都要吃没了。

　　“少爷！”

　　“秦先生！”

　　“秦非！”

　　“......”

　　其他的人也抓狂了，都不知道该怎么办好。

　　“吃！”

　　“我要快点吃，不能被他们知道，不然就前功尽弃了！”

　　秦非陷入疯狂状态，一边吃，一边炼化，尽量压制那股力量，不被对方发觉。

　　“哈哈！”

　　“吃吧！”

　　“自己炼制药丸卖的武道石不吃就没机会了，等到了阴曹地府也做一个饱死鬼！”

　　轩辕天地哈哈大笑道。

　　“不错！”

　　“就是浪费了那么多武道石，不过不能让他轻易的死了，最少也要将炼药的传承留下来！”

　　东方厉淡淡道。

　　“嗯？”

　　青衣老者目光一凝，他不由的皱起了眉头，难道秦非还能炼化武道石？

　　这怎么可能？

　　传说武道石之中蕴含着武道意志，对武者修炼大有好处，它同时也蕴含着强大的能量。

　　“天地者，万物之上下也；阴阳者，血气之男女也；左右者，阴阳之道路也；水火者，阴阳之征兆也；阴阳者，万物之能始也。”

　　“余闻上古有真人者，提挈天地，把握阴阳，呼吸精气，独立守神，肌肉若一，故能寿敝天地，无有终时，此其道生。”

　　就在这时，秦非突然一阵明悟，这是《医经秘本》中的两句话。

　　虽然是阐述医学理论的，但是秦非好像抓住了什么。

　　好！

　　原来这就是他梦寐以求的修炼功法，也是最适合他的修炼功法。

　　轰！

　　轰隆！！

　　秦非盘坐与武道石之上，快速运转感悟出来的功法，随着功法的运行，武道石的能量被疯狂的吸收。

　　“什么！”

　　“他真的能炼化武道石，这绝对不是真的！”

　　众人一阵震惊，武道石乃是武者感悟更深武道意义的东西，它怎么可能可以修炼呢？

　　“不行！”

　　“一定要阻止他！”

　　东方厉等人都想到了一个可怕的结果，要是秦非突破了，那就是他们的末日了。

　　“不好！”

　　“大家守护少爷，不要让对方得逞，这是我们最后的机会了！”M.23sk.com

　　屠不屈自然也不傻，秦非这是在修炼突破，而不是疯了，更不是傻了。

　　嗖嗖嗖！！！

　　随着屠不屈的话语落下，秦非这边二十多个神级高手纷纷将秦非保护起来。

　　“杀！”

　　东方厉杀了过来，凭借他的实力，秦非不出手这些人根本就是送死，根本就没有一个人是他的对手。

　　嗖！

　　一道黑影冲去，那是一名死士，最后他自爆丹田而守护秦非。

　　砰！

　　轩辕天地也杀了过来，结果也被一个死士自爆震退了。

　　这刻，五大门派的人感受到秦非这边人的疯狂，悲壮，也不知道这么做是不是对的了。

　　“姐！”

　　萧茹萌紧紧握住萧茹颜的手，她很害怕，不是害怕自己被杀，而是害怕秦非被杀，最后肯定会很痛苦的。

　　“萌萌！”

　　“我相信秦非！”

　　萧茹颜很坚定的说道。

　　“啊！”

　　“我的武道石啊！”

　　“那可都是钱啊！”

　　唐忆秋心里在滴血，一块快武道石被秦非化作了粉末，少一块武道石就少了一个亿的软妹币。

　　“天地之力！”

　　“神级可以沟通天地之力，难怪我哪怕拥有神级实力，但是终究还不是真正的神级，结果被天命掌给打败了！”

　　秦非再一次明悟，他知道，只要突破了神级，他的实力提升恐怕强大十倍都不止。

　　砰砰砰！！！

　　无论是东方厉还是轩辕天地，亦或者五大超级门派的老怪物，凡是想杀秦非的人他们都会冲去一个神级护卫自爆。

　　神级强者的自爆那可是宛如一颗小型的核弹，哪怕是神级中后期的人也是很忌惮的。

　　“秦非！”

　　“你快点啊！”

　　“不然大家快支持不住了！”

　　王智勇，李小姐，还有秦非一帮熟悉的人都在祈祷，希望秦非能快点搞定。

　　嗖！

　　青衣老者出动了，他的速度极快，几乎超越了护卫的感应。

　　轰！

　　就在这时，一道身影降临秦非跟前，抬手朝青衣老者轰去。

　　砰！

　　两道强大的力量对碰，那道身影和青衣老者纷纷倒退，同时露出了一抹震惊之色。

　　“秦福！”

　　青衣老者惊讶道。

　　“赵青云！”

　　“你以大欺小，难道不怕被世人笑掉大牙吗？”

　　来人正是福伯，他早已抵达，只不过没出手救人罢了。

　　“呵呵！”

　　“历史往往是胜利者书写的，试问天下谁敢笑话？”

　　赵青云淡淡道。

　　“有老夫在，谁也不能伤害他！”

　　秦福冷道。

　　“靠！”

　　“这老者是谁？”

　　“好强大！”

　　“......”

　　福伯的出现，让众人又看到了希望，那可是能媲美赵青云的存在。

　　“好！”

　　“我们数百年没有战斗了，那就上天上去大战一场吧！”

　　赵青云飞腾而起，他和秦福乃是多年来的死对头，不过他闭关多年，最近这几年才出关的。

　　“好！”

　　“去吧！”

　　秦福踏空而起，很快两个人就战斗起来，比起东方厉和秦非的战斗更加疯狂。

　　那个和秦福一起而来的青年朝秦非走去，他目光一冷，拳头一握，毫不留手的朝秦非轰杀而去。

　　“秦非！”

　　“你不要怪我，要怪就怪你太逆天了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第286章无能为力免费阅读。https://xs.23sk.com 