    

    万雪游身诀、冰天无相的存在，唐凌早有预料。

    毕竟前者在唐母教授他雪游身时便有所提及，后者也是唐素多次对他提及的秘法，传自唐凌早已离世的父亲，唐阿呆！

    嗯，对于父亲的名字，唐凌是绝对不信的。但是面对自己母亲唐大小姐的蛮横不讲理，他只能捏着鼻子认了。

    唐父唐母曾经发生的事，和唐父的离世缘由等等，唐凌多次询问，都是无功而返。

    不过他心中依旧是相当好奇的。

    根据今日得到的信息来看，不过四十岁左右的唐素已经达到斗皇巅峰，十七年前她最少也是一位斗灵强者。

    不过再想想在这资源匮乏的加玛帝国，生育抚养唐凌的情况下，十几年内从斗灵到达斗皇巅峰有些不大现实。

    那么唐素当年应该便是一位斗王强者了。

    一个二十岁左右的斗王强者怀有身孕，在斗气大陆上对一个天资绝佳的女人来说，有些太不正常了。

    而且看唐母的样子，明显对他那未曾谋面的父亲情根深种，唐凌对于父母之间的爱情故事可是相当有兴趣的。

    遐想间拿起最后一本斗技，其上被唐母用斗气封印，想着信中提到的这本斗技的记载。

    冰龙吟九天！位列地阶高级的音波斗技！

    单单是修行此斗技，最低的要求都是必须拥有斗灵实力。

    依唐素所言，是唐凌父母游历时，得到的一位斗尊强者传承，也是唐母被冰河谷追杀的原因之一。

    地阶斗技在斗气大陆，除却大势力外都是稀少无比。常人一辈子都不曾得见其一，更何况地阶高级的冰龙吟九天。

    想想风雷阁，作为四方阁之一，一部三千雷幻身也不过是地阶高级，就被列为镇阁之宝。

    原书中萧炎习得三千雷幻身，便受到风雷阁无尽的追杀。而其只是身法斗技，虽然稀有，但又怎么比得上同阶的音波斗技！

    看到这本斗技，唐凌总算知晓唐母面对一位斗宗，如此轻松的底气所在了。

    修行地阶低级的七转冰轮诀，有着配套的斗技冰轮真空击，再加上地阶高级的音波斗技。这等豪华配置下，遇到斗王巅峰的萧炎，额，那可能不太够看……但一个冰河谷斗宗想杀她恐怕也是极难。

    对于三本斗技的收获，唐凌是满心欢喜。但当他把目光转移到那个被无数层封印所覆盖的玉盒之时，三本斗技的收获便算不上什么了！

    成为强者的根基是什么？当然是功法！

    没有功法提升斗气修为，即便你有天阶斗技又如何，还不是只能眼巴巴的看着宝山，不得其门可入？

    自从得到玄天冰录，时至今日，十几年的时光，唐凌一直都在不断的寻觅古籍，翻找资料。

    便是希望有朝一日可以得到功法中所提到的天地奇物，用来进化功法。毕竟玄天冰录再牛，他现在也是一部黄阶低级的功法。

    一路行来，几次争锋，功法的低等级，都为唐凌带来莫大的苦恼。

    更何况冰属性的天地奇物，原书中几乎没有丝毫提及，寻找起来他是完全摸不到头绪。倘若他修行的是焚决，那无数的异火等着他去寻找。

    可惜，他是个无法成为炼药师的冰属性斗者！

    不过，眼下在他手中便有一件冰属性至宝。虽然还不知晓具体为何物，不过在无数层封印之下，手中玉盒还传来阵阵森冷寒意，这都足以说明此物是一件极为高阶的至宝。

    看着玉盒上一层层冰蓝色的封印，唐凌深吸一口气，将玉盒再度收入纳戒之中。

    此时，他心中对于进化功法可谓是万分急迫。但考虑到自己体内伤势还未好转，即便取出盒中宝物，也无法当即吞噬，便只能强自按下心中难耐。

    起身将石桌上的信和玉盒全部收入银色纳戒，唐凌向着大厅里面的石室走去。

    走到大厅尽头，一道丈许长、六尺宽的过道两侧，分别被唐母开凿出一间石室。

    右面一间，唐凌打量之下便知是唐母的卧房。毕竟在这种石质山洞中，依旧摆放一张木质绣床的行为，也就只有唐母做得出来。

    双眼在房间中扫视一周，东西不多，只有几套被褥和衣裙放在床上，想来是唐母留下没有带走的。

    心下想了想，唐凌转身看向左侧的石室，嘴角不由再次抽动。

    石室内空空旷旷，只有一块被削的平整的巨大青石横卧于内。

    扭头看看唐母的卧房，再看看为他准备的石室，唐凌无语的叹口气。

    还有什么不知足的，脱线的母亲，在开凿洞府时，能记得给她宝贝儿子留间屋子，就知足吧！

    从自己纳戒中，取出一些被褥铺在青石之上，看着戒指中阳横的尸体，唐凌眉头微蹙。

    转身走出洞府，来到崖壁入口处。

    将阳横尸体取出，伸手将阳横手上的戒指取下，意识探入其中。

    戒指内东西很多，但是没有什么让他眼前一亮的东西。

    三尺见方的空间里，几千金币，几本低阶功法，最高的也不过是阳横之前所用的爆焰拳势，玄阶低级斗技。

    还有几瓶不入阶的疗伤药，一路行来杀掉的一些魔兽材料散落的放在戒指之内。

    感慨的叹了口气，这才是底层佣兵的真实身家啊！即便是个斗师，还是副团长，所有的也不过就是这些了。

    将纳戒收好，看着阳横的尸体，唐凌也不再犹豫，挥手将其扔下崖去。

    既然身为敌人，也不怪他心狠杀人弃尸了。

    看着坠落隐入云雾的尸体，唐凌再度将蓝玉冰藤紧了紧，然后右手伸出。

    一道冰轮浮现于身前，旋即在石廊入口形成一道尺许厚的冰壁，将洞口堵得严严实实。

    封住洞口，唐凌回到洞府石室。在青石上盘膝坐下，再度取出一枚生魄丹服下，开始修复体内的伤势。

    日升月落，时光倒转。

    悠悠间三日时间一晃而过。

    原本死寂的洞府内，天地能量开始涌动。

    盘膝坐于青石之上的唐凌，一日之前便将体内伤势疗养完毕。本欲起身的他，却发现自己前几日刚刚达到八星斗者巅峰的斗气，竟然出现了松动，有向九星突破的迹象。

    想到可能连续服用两枚生魄丹，体内生机虽然因治疗伤势耗损不少，但依旧有小半存留于体内。

    再加上前几日与阳横生死一战，身受重伤，几番折腾之下，八星到九星的突破，居然就这么不期而至。

    从纳戒中取出一枚增进修为的丹药服下，唐凌向着九星斗者发起冲击。        

