    天都市。

    剑卡师协会。

    次日。

    清晨。

    阳光明媚，万物复苏。

    陆鸣睡得正香的时候，被脑海中的XXX以及***，还有***，甚至是***X***给惊醒了，起来一看，顿时懵逼。

    是这样的。

    所谓古战场遗迹——是陆鸣的意识海充当了服务器，小小剑这个拥有万千计算能力的灵体就充当了中央处理器，这才运行起来。

    你看哈。

    修炼界是在陆鸣意识海对吧？

    虽然分了各种层，但是本质上还是在意识海对吧？

    所以。

    其实他们的交流，陆鸣都是能知晓的……

    因此。

    作为一个合格的服务器主人，陆鸣觉得自己有保护修炼者孩子们不被一些脑瘫言论影响的义务。

    因此，陆鸣就充当了绿坝娘的义务……

    咳。

    总之。

    就是就把人们的聊天内容记录了下来……

    他还给这个计划定个名字——棱镜计划(〃'▽'〃)，意思很简单，要给修炼者们一个如镜子一样干净的世界。

    嗯……

    没毛病。

    当然。

    这绝不是为了窃听大家的私房话什么的。

    他是那么低俗的人吗？

    不是。

    总之。

    陆鸣估摸着早晚会用到，所以让小小剑设置了警戒线的。

    然而。

    没想到，这才过了一天，警戒线就爆红了，陆鸣看着记录下来那密密麻麻的****也是惊为天人。

    出事了？！

    服务器炸了？

    不应该啊！

    意识海又不会随着自己睡觉休息！难道有人满世界发小广告引起大乱了？又或者脚本横行了？

    不科学啊！

    他意识海能够有毛的脚本啊。

    “啥情况？”

    他看向小小剑。

    “不知道。”

    小小剑一脸茫然，“不知道，我就刚去小小白那里玩了一会。”

    “……”

    陆鸣瞅了他一眼，没拆穿他。

    呵。

    该死的舔狗。

    ……

    转瞬。

    一人一卡进入意识海，看是盘查，然后，惊奇的发现，意识海运营稳定，修炼者们如白天一样在修行。

    一点也没问题。

    而之所以出现那么多***以及xxx，单纯的只是因为喷子的数量。

    众所周知，半夜通宵的时候，脑瘫最多，一般这个时候也是各种妖魔鬼怪出没的时候，简直是群魔乱舞。

    毕竟。

    门票一次999对吧？

    赢了还好。

    输了……

    陆鸣下意识瞅了一眼。

    “治疗呢？治疗死了？你******”

    “能量战士你??没了，这你都扛不住？”

    “那个剑修？全家信佛的？真就不杀人？”

    “刷野那个SB，野区是你***，不舍的出来？”

    “艹**老子999就当包夜嫖**了。”

    “****”

    ……

    嘶——

    陆鸣倒吸一口猫毛。

    妈呀。

    这群人果然哪里都少不了……

    他倒是忘了这个。

    虽然999对修炼者们来说只是小数目，但是终究是钱不是么？

    前世那个免费对局的情况下，都有各种选手喜欢口吐芬芳，这个需要花钱的门票面前，这种人自然只会更多。

    尤其是——

    很多人已经开始冲排位，希望证明自己的情况下。

    因此。

    就这样了……

    而且。

    这种东西是会传人的……

    上一句的心情被影响了，下一局可能就会很暴躁……

    于是。

    暴躁的人就越来越多，直到超过某个警戒线，连陆鸣这个服务器都被惊出来了，如果还放任不管的话……

    游戏环境……

    啊呸。

    这里应该叫修炼环境就成大问题了。

    因此。

    陆鸣沉吟片刻，将这批人单独放了出来。

    一次**，系统警告。

    两次**，再次警告。

    三次**，丢入圈起来的区域。

    嗯……

    在这个区域，你只能匹配到同样被丢进来的人，这属于一个大服务器中的小服务器，陆鸣还给他起了名字——

    祖安舞台。

    毕竟。

    有些人先天就属于这里……

    ……

    很快。

    随着新版本的更新，修炼环境一下子好太多了，因为太菜，被气的不行的人们，又重新回来了。

    暴躁老哥们也找到了那独属于自己的舞台。

    当然。

    这种事情并非绝密，很快就有人发现了端倪，于是，关于‘祖安大舞台，有??你就来’传说开始流传……

    ……

    对此。

    陆鸣反正很满意。

    他是来监听……啊呸，他是来保护修行环境的，又不是来听你们骂街的，修行界的人数稳定才是重要的。

    当然。

    在保护修行界的同时，他也听到一些有的没的。

    毕竟，在这个世界，人们真当这里是——古战场遗迹了。显然，根本没人想到，这里仅仅只是某人的意识海……

    所以，就酱紫了。

    陆鸣听到了太多不该听到的东西。

    比如——

    一位88岁的老前辈开始了忘年恋。

    为了修炼，为了未来，这位老人家学会了嘤嘤嘤，跟一位已经142岁的老太太开始了网恋生涯……

    哎。

    世态炎凉。

    陆鸣能说什么？

    算了。

    随他们吧。

    老螺丝也有遇到螺丝帽的一天不是么？

    ……

    只是。

    让陆鸣没想到的是，祖安大舞台的出现，仅仅只是开始。

    随着排位系统的正式运行，关于‘段位’的认证，这个跟境界无关，单纯只靠着天赋、技能，以及意识的排位……

    成为很多人心中的武学圣地！

    于是。

    为了排位，就演练出很多熟悉的东西。

    比如——

    约战。

    陆鸣虽然禁止了全频道，但是耐不住还有好友系统啊。

    于是。

    他很快就在热搜上看到了一个神奇的话题——#古遗迹战场：治疗你妈#的话题。

    陆鸣：？？？

    脏话都上热搜了？

    这么暴躁的吗？

    他下意识的点开。

    故事很简单，讲述的是一个从游戏PK到现实的故事。

    一个光头拳师在游戏中为所欲为，战斗力极强，干翻了对面的生物治疗师，打崩了比赛，还加好友羞辱人家……

    ‘妹妹，搁这儿奶谁呢？’

    然后，就约到了现实中PK。

    只是，双方在汇报地址的时候，拳师惊奇的发现，那位被自己灭了无数次的治疗，居然是他妈……

    然后……

    就没有然后了。

    听说。

    那一夜。

    拳师的户口本就独立出来了……

    ……

    陆鸣能说什么？

    嗨。

    这就是修炼世界的弊端。

    在这里……

    没有人知道对方在现实中是什么人。

    可能是宗师。

    可能是学生。

    因此。

    大佬们怕丢人。

    小崽们怕丢命。

    于是。

    大家的愤怒，都留在了遗迹中。

    ……

    总之。

    经历了诸多风波以后，服务器算是彻底文明下来，陆鸣现在也体验到了一把土豪的快感……

    呼。

    他伸伸懒腰，推开窗户。

    风。

    徐徐吹来。

    不知为何，陆鸣感觉自己颜值又高了几分，毕竟，每时每刻每秒，他都有收入在不断的进账……

    这感觉。

    舒适。

    他自己也没想到，有朝一日，自己会体验到一把G胖的感觉。

    于是。

    他挥挥手，感受微风的吹拂。

    呵。

    钱怎么来的？

    大风刮来的……

    →_→

    ……

    “师父？”

    小白有些迷糊的看着师父在空中挥手。

    咦？

    师父在干嘛？

    呀……

    想起来了。

    小白忽然想到了上次看到的一本奇奇怪怪的书籍里面写的，如果在多少风速下虚握是什么感觉……

    于是。

    小白低头看了看，又垂头丧气的说。

    讨厌呢。

    这样可不行……

    唔……

    为什么别人都可以呢？

    难道……

    是因为小时候妈妈不在营养没跟上？

    哎？

    小白灵机一动，就想到了协会唯一有条件的郲茵前辈……唔……或许，可以找郲茵前辈问问呢。

    ……

    中午。

    陆鸣在办公室审批。

    有了资金，审批项目的底气也足了。

    你看。

    这个‘陆地游泳训练提高生存能力’的项目……

    准了！

    协会提供资金！

    哦。

    还有这个。

    关于迪奥部门和沸腾部门的合作性产品——清蒸迪奥的可行性实验分析’，一看就很费钱的项目……

    准了！

    许久。

    陆鸣心满意足的批完。

    呵。

    很久没这么舒爽了。

    哎。

    有钱的感觉，就是这么枯燥……

    当然。

    这仅仅只是开始。

    产品盈利了，自然可以做宣传，有了宣传，又有更多人的人购买新卡，进入到陆鸣的意识海中。

    于是。

    陆鸣亲眼看着自己的意识海人数不断暴增！

    越来越多！

    终于……

    他的意识海满了。

    甚至，他已经感觉到微微有些胀了……

    “好事儿！”

    陆鸣顿时一个激灵。

    如果这样增长下去，会不会迟早撑爆？！

    到时候……

    嘿嘿。

    当天下午。

    陆鸣就找宣传部门讨论了一下广告活动。

    因为张扬住院的原因，这次是副部长接的活儿，终于将宣传部门的工作，做到了正确的位置是。

    于是。

    他们雇佣了一个宗师挑战盐酥鸡。

    最终。

    盐酥鸡打了个19:0，一个人单挑五个，把对面宗师打成了狗，震惊世界。

    “这战绩……”

    “那可是宗师啊！”

    “宗师有个屁用，这里可是最公平的地方。”

    “公平……”

    人们惊叹。

    于是。

    在大量水军的宣传下，新的定义诞生了。

    “你现在的强，不是强，不过是资源较好。”

    “你现在的弱，不是弱，不过是资源缺乏。”

    “只有古遗迹战场中的强者，才是真正的强者！只有这里，最公平的场合，才能证明你的强大！”

    “而在这里……”

    “你可以不断变强。”

    “你的排位等级，就是你的荣誉勋章！”

    等等。

    甚至。

    他们暗中联系很多需要宣传的饭店，又来了一发超大规模的热度营销。

    比如——

    白银等级可打九折。

    黄金等级可打八折。

    等等。

    一分钱不花，就达到了双赢的效果。剑卡师协会收获了权威，各大饭店蹭到了热度，它不香吗？

    最终。

    古战场遗迹的热度横扫全世界。

    ……

    可惜。

    随着大量修炼者的加入。

    随着广告的大规模宣传。

    陆鸣的意识海虽然以后撑得的厉害，但是依旧顽强的坚持下来了。

    陆鸣：→_→

    你还真别说。

    不这么刺激一下，他自己都不知道他意识海原来这么强！！

    算了。

    陆鸣彻底放弃了。

    意识海虽然搞不掉，但是人多了好歹挣钱多，对吧？

    于是。

    陆鸣彻底佛系，坐等大风刮钱来。

    ……

    而此时。

    天都市。

    作战部部长眉头紧皱。

    “陆鸣这家伙……”

    他叹息，“好大的野心！”

    “哎？”

    助理茫然，哪来的野心？

    “这里。”

    作战部部长指了指手里的游戏卡，“挣钱只是一部分，你们知道所谓古战场遗迹背后代表着什么吗？”

    “什么？”

    助理茫然。

    陆鸣难道不是为了挣钱吗？

    “标准！”

    作战部部长一声叹息，“谁制定标准，这就是老大。”

    “陆鸣这孩子……”

    部长看向远方。

    “或许……”

    “是我低估他了。”

    哈？

    助理一脸茫然。

    啥……

    啥就标准了？

    ……

    而此时。

    随着剑卡师协会的宣传，一些协会隐隐感觉可能有些问题，想要阻止，只是，愣是不知道该如何阻止，总不能联合抵制吧？

    最终。

    人们惊奇的发现，原本他们对于修行的定义，居然全部被颠覆了……

    六星黑铁？

    那是什么垃圾，一看就是熬资历熬上去的！

    那个三星黄金才叫潜力股！

    懂不懂！？

    这说明，等人家也六星的时候，一个人吊打十个六星黑铁！

    什么？

    三星钻石？

    爸爸，您里面请……

    ……

    星级？

    不不。

    除非实力差距极大，否则，等级才是重要的。

    因此。

    现在的局面是……

    陆鸣重新定义了宗师以下的标准。

    你看哈。

    以前，大家都是一星初阶、一星中阶，一星高阶，一星巅峰等等。

    现在呢？

    什么初阶中阶高阶，都没有我的青铜白银黄金来的更实在！！

    星级只能代表能量的品质，而等级，代表你的战斗力，以及你对其他职业的了解，甚至包含了你的生存能力。

    毕竟。

    总被对面抓死可无法提升排位……

    不是吗？

    这才是你的综合实力标准。

    ……

    此刻。

    某处。

    制卡师协会总部。

    制卡师们眉头紧皱，总感觉不太舒服。

    标准……

    这是一个很重要的东西。

    他们制卡师协会之所以能够活到现在，能够在无数次制卡之争中胜利，就是因为他们是标准的制定者！

    卡牌标准，他们制定的。

    分类标准，他们制定的。

    卡牌形态，他们制定的。

    而现在……

    这个权限，到了剑卡师协会手中。

    “还好吧？”

    一位制卡师说道，“这些标准是修炼相关的，跟我们关系不大，制卡的标准，依旧在我们手中。”

    “希望如此吧。”

    制卡师们叹息。

    这样……

    真的没问题吗？

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣坐看修炼界的风起云涌。

    传统的等级被彻底颠覆，仅仅留下了星级，新的修行标准以摧枯拉朽的方式，横扫全世界。

    毕竟。

    高段位意味着意识好、高生存率……

    你要是经常被弄死，也没法爬上去不是么？

    最终。

    这种方式获得所有人认可。

    “不愧是会长！”

    “牛批就完事！”

    “这可是我们协会制定的标准。”

    “哇……”

    “会长不光颜值高，还如此优秀！”

    “好像嫁个会长。”

    剑卡师协会弟子一个个昂首挺胸。

    陆鸣：？？？

    啥……

    啥就标准了？

    他看的恍恍惚惚。

    呵。

    时代变了啊……

    他推出英雄联盟卡牌的时候，仅仅只是为了挣钱，根本没想过，标准这个东西，竟然也会被改变！！！

    当然。

    既然可以指定标准了……

    那么想要微微更改一下规则，变得对剑卡师协会更有利简直是太容易的事情，然后就可以躺着享受了！！

    这比大风刮来的钱还要容易……

    这。

    就是制定规则的好处。

    忽然。

    陆鸣明白当年米国为什么要制裁菊花了……仅仅因为新的时代，5G的标准制定不能落入菊花手中……

    哪怕——

    他们也不知道5G会发展成什么样。

    但是，一旦5G落入菊花，落入国外，对于米国来说，就相当于整个时代，都会受制于人……

    这是米国所不能忍的。

    毕竟。

    没人比建国同志更懂5G。

    →_→

    ……

    当然。

    这些东西可能比较书面化，很多弟子根本看不懂。

    不过。

    没关系。

    各大协会。

    各大版块的任何着急版块，会告诉你什么叫变化。

    以前的版块是这样的——

    “寻找两个同伴去探索西边的狼古之林，要求：三星巅峰以上，现场亲自校验战斗力，为了你自己的安全，为了大家的安全，水货别来，谢谢。”

    等等。

    这就是以前的合作模式。

    现在呢？

    画风是这样的。

    “狼古之林3=2，三星黄金以上来，青铜白银给??爸爸爬，管你什么巅峰不巅峰，我们不需要谢谢。”

    ……

