    早晨，礼堂。

    艾伯尔特坐在拉文克劳的长桌边上，低声地和沃兹讨论着些什么。

    “你的意思是，我施展出来的元素魔法当中，缺乏法术模型的存在？”

    “对。”

    艾伯尔特点点头，双手一拉，一把完全由水构成的短剑就浮现在他手中。

    “闭上眼，感受一下它内里的魔力结构。”

    沃兹听从艾伯尔特的建议，闭上了眼睛，用手指轻轻地触碰艾伯尔特手中的水剑。

    片刻，沃兹睁开了眼睛。

    “感觉到了？”

    “是的！”沃兹激动地点了一下头，跟艾伯尔特同样的动作，同样是一把短剑，只不过沃兹塑造出来的短剑是由火元素构成的。

    烈焰在沃兹的手中燃烧，但他丝毫都不觉得烫手。

    火焰的动静可比水流大多了，拉文克劳长桌上的人都看向了两人这边。

    沃兹急忙散去手中的火焰。

    拉文克劳一位有着一头长长卷发的漂亮女学长从她原来的位置上起身，坐到了沃兹旁边。

    “嘿！沃兹！嘿！艾伯尔特！刚刚那个是什么魔法？”

    她热情地和两人打着招呼，虽然艾伯尔特并不认识她。

    “早上好！佩内洛学姐。艾沃，这位是佩内洛·克里瓦特，三年级的学姐。”

    沃兹知道艾伯尔特压根就不认识她，所以主动介绍道。

    “你好。佩内洛学姐。”

    讨论中途突然加了一个人进来，完全没有影响到艾伯尔特和沃兹讨论魔法，在给佩内洛简单地说明了一下，刚刚的火焰是火元素魔法弄出来的之后，两个人继续探讨着元素魔法的进阶方案。

    佩内洛饶有兴致地听着他们的讨论，时不时插几句话。

    三个人的聊天气氛很愉快。

    殊不知格兰芬多的长桌那边，珀西·韦斯莱已经快把手里的餐勺给掰弯了。

    查理看了看他的弟弟珀西，又看了看对面拉文克劳长桌，秒懂。不过他也不好插手他弟弟的情感问题，所以珀西还是自求多福吧。

    可怜的孩子，希望他最后不会被伤透了心。

    在查理看来，谈恋爱完全就是浪费时间，有这时间，不如多想想怎么把魁地奇杯给拿下。

    赶在送东西的猫头鹰到来前吃完了早餐，艾伯尔特和沃兹打算离开礼堂。

    佩内洛叫住了他们。

    “那个，我可以加入你们的团体吗？”

    艾伯尔特站住了，他从怀里摸出了一个戒指递给佩内洛。

    “晚上九点，让沃兹带你去集会地点。”

    “啪！”珀西看到艾伯尔特给佩内洛递戒指的画面，掰断了手里的餐勺。

    艾伯尔特和沃兹一边讨论一边朝城堡外走去，还没到上课时间，他们打算去海格那边撸一撸路威。

    珀西看向了他的两个弟弟。

    “乔治，弗雷德，我可以加入你们吗？”

    不知为什么，乔治和弗雷德总觉得珀西的语气中带着一股浓浓的酸味。

    ……

    一段时间没见，路威又长大了一点。

    看到艾伯尔特的路威很热情地扑上来就舔。

    不想被路威舔一脸口水的艾伯尔特伸手止住了它扑击的势头，随后在路威的三颗狗头上疯狂地盘了起来。

    对普通狗狗来说略显粗暴的撸狗手法用在皮糙肉厚的路威身上刚刚好，很快它就像条废狗一样躺倒在地上，露出了肚皮。

    六只眼睛同时盯向艾伯尔特，似是在说：“挠这里挠这里！”

    没有管正在打闹的一人一狗，沃兹盯着海格小屋里墙上挂着的一把独角兽毛。

    10加隆1根的独角兽尾毛，在海格这里，居然被做成了清理灰尘用的的鸡毛掸子，准确来说，是独角兽毛掸子……这你敢信？

    又看了看脚底下踩着的灰扑扑的地毯，好像是某种魔法生物的毛做的，同样也是价格不菲。

    “海格，可以请你帮我搜集一点魔法材料吗？”

    “哦，当然可以，你需要什么？”

    “任何材料都可以。你知道的，禁林对于一年级的我们来讲还是太危险了。”

    海格很爽快地就答应了。

    他甚至都没向沃兹索要报酬，在他看来，这东西要多少有多少，都是不值钱的玩意，拿些不值钱的东西送给朋友，算得了什么。

    不过海格不说，不代表沃兹不会给，他需要的量可不少。

    ……

    珀西最终还是没能加入晓组织。

    在双胞胎兄弟看来，珀西是那种极其死板的人，不会乐意看见他们违反校规的，说不定还会反手给他们来一波举报。

    要知道，加入晓组织的第一步就是违反校规——夜游。

    这几个月下来，他们陆陆续续违反的校规少说也得有上百条了。

    像什么夜游，通过密道偷偷溜到霍格莫德村庄，还有偷窃温室里的魔法植物涮火锅，那都是小事情。

    他们还干过像利用幻身咒夜闯禁书区，不小心被费尔奇堵住时对他施展遗忘咒（这事只有艾伯尔特干过）这样的事情，无论哪一件都起码违反了几十条以上的校规。

    这要是被抓住了，开除学籍都不奇怪。

    要是珀西加入了晓组织，到时候带着四大学院的院长夜袭晓组织，把他们堵在有求必应室里面一个都跑不了。

    所以珀西追求梦中女神的第一步还没跨出就失败了。

    佩内洛非常高兴地参与到了晓组织的集会里，对于一个渴望知识的拉文克劳来说，晓组织几乎就是天堂一样的存在。

    麻瓜出身的佩内洛，除了学校里教授的那些魔法，完全没有任何渠道去接触其他的魔法知识。像什么魔药课本以外的特殊魔药配方、元素魔法、卡玛泰姬秘术，还有其他人拿出来的家族魔法等等，佩内洛就像疯魔了一般埋头在知识的海洋里。

    艾伯尔特有些害怕她一头淹死在里面。

    好在佩内洛还算是有些分寸，没有天天晚上修仙看书。

    不然沃兹就得配置几副生死水，偷偷摸摸加在杯子里面哄骗她喝下了。

    没错，这就是传说中的……

    下药！

    在学习晓组织里共享的魔法知识时，由于没有什么拿得出手的可以分享的知识，佩内洛显得有些不好意思。

    沃兹和艾伯尔特研究的课题对她来说又显得太过高端，其中的一部分内容连四年级的奥尔森姐妹都看不懂，更不要说她这个知识面无论是深度还是广度都比不上她们两个的三年级巫师了。

    她只能把几人对她的好记在心里，努力提升自己的魔法实力，希望有一天可以帮到他们。

    ————

    感谢书友“一直看你”，“来吧掌柜上酒”的打赏，这是我开书后第一次收到打赏，总算是开张了嘿嘿嘿。

    还有书友“敖凌”一直以来的推荐票，从我开书就一直给我投推荐票，谢谢书友的坚定支持！

    今天加更一章。

