    雪原上，试管里的红色小点逐渐增加。

    它们正在快速的繁殖，当试管里的营养液彻底被吞食后，试管玻璃瞬间出现密密麻麻的裂痕，接着金属病毒从裂痕中渗透出来，向着四周快速的蔓延。

    数千米外，几只雪兔正在吃着树木尖端最嫩的叶子，它们警惕着天空与四周，预防着一切可能出现的危险。

    突然，一抹红色出现在它们不远处，那是一道道很细很细的细线组成的奇怪存在。

    雪兔们并没有感觉到危险，一边吃着叶子一边观察着金属病毒。

    甚至有一只好奇心特别旺盛的小雪兔蹦蹦跳跳的跑到金属病毒面前，用鼻子嗅了嗅金属病毒。

    实际上，金属病毒非常的细小，在它用鼻子嗅金属病毒的时候，无数极其细小的颗粒就随着空气进入到它的肺部，接着在它体内快速的繁殖。

    大概过了十分钟，所有兔子都吸入了生物病毒。

    最先出现变化的自然是最小的那只雪兔，它玩闹着玩闹着突然身体僵住，接着猛的开始膨胀起来，雪白的皮毛纷纷脱落，从一只巴掌大的小兔子迅速变成半人型怪物。

    其它兔子吓的赶紧往不同的方向逃跑，但跑着跑着全都纷纷膨胀，最后化为一只只红色的半人型怪物。

    它们看了彼此一眼，接着张开满是尖牙的嘴巴，对着四周的树木疯狂的啃食，随着进食身体进一步的膨胀。

    不远处，原本准备狩猎雪兔的雪狐不禁慢慢的退后，眼睛里全都是惊恐。

    ……

    一夜无话。

    张平等人醒来都有些无语。

    昨晚他们其实已经做好随时战斗的准备。

    但一晚上下来屁事都没有，别说什么狼群，连兔子都不见一只。

    大家坐在一栋民宅的大厅里，程雪婕拿着大茶壶替大家倒茶，张平端起茶杯喝了一口热茶，看着外面的积雪，吐槽道：“我们这算是守住一天了？”

    “应该算是吧。”张守中喝完茶，笑着说道。

    赵彦虎和赵彦龙从外面进来，赵彦虎满脸不爽道：“张平大人，那些居民太可恶了，我们好心送食物过去，他们不但骂人，还有一个小孩往我身上撒尿。”

    “忍忍吧，毕竟我们是来保护他们的，哈哈哈哈哈哈。”张守中憋着笑道，最后实在憋不住了，于是大笑起来。

    凤来仙淡道：“既然他们不识好歹，那从此之后每天只给他们一顿就好了。”

    “这并不是他们的错，终究是之前调查队偷东西惹的祸端，他们态度恶劣就恶劣吧，我们做好我们该做的事，问心无愧就可以了。”张平苦笑着说道。

    其实昨天被胡老大攻击，他也非常的不爽，但气消之后冷静下来，他也明白为什么白铁镇的人那么愤怒。

    毕竟白铁太珍贵了，好不容易冒着生命危险从矿井里挖出白铁矿，接着冶炼出一块块比黄金还要珍贵无数倍的白铁块，最后竟然被偷了。

    如果换成是张平，张平也想杀人。

    “这样吧，下次送食物就让绿林好汉去，你们监督就可以了。”张平补充道。

    接下来，大家话题重新回到任务上，凤来仙昨天和白德一起在大雪山晃悠了一圈，并没有发现可以威胁到白铁镇的生物。

    别说是狼群，连兔子都不多一只。

    唯一的那只，还被他们抓回来做菜了。

    说实话，大家一番讨论之后，仍然摸不着头脑，完全不知道威胁来自于什么地方。

    “好了，大家散了吧，既然危险还没出现，那我们就当度假，我去矿井看看。”张平最后笑道。

    张守中起身道：“我也去！”

    两人勾肩搭背走出大厅，雪花顿时落在两人头上。

    阴云密布的天空下起小雪，外面的温度大概在零下二十度左右，但对于张平和张守中来说，这温度并不算寒冷。

    “我是准备去挖矿，你去干吗？”张平一边走一边问道。

    张守中笑道：“当然也是挖矿。”

    “你有复制的目标？”张平立即怀疑道。

    张守中回头看了一眼，接着凑到张平耳边小声道：“你知道海棠馆吗？”

    “不知道，你别卖关子，赶紧说。”张平回道。

    张守中笑道：“嘿嘿，海棠馆是城里数一数二的泡妞圣地，在海棠馆的舞厅有一根金属手指，名字叫爱神之手，它能够让人产生爱情突如其来的感觉，全明珠城独一份，但其实它是由一种名字叫‘恋素金属’的特殊金属打造而成，这种恋素金属，一克就能买好多钱！”

    “我懂了，你想搞钱。”张平点头道。

    张守中笑道：“最神奇的是恋爱的感觉不只是针对人与人，也可以是人与异化兽！”

    “……”

    张平无语的看了张守中一眼，看来这货没吸收教训。

    果然，下一刻司徒时白的声音就从手镯里传出：“张守中，回到基地，看来你需要重修队规。”

    “队长，我只是说八卦，其实没有多余的想法，我保证。”张守中赶紧举手发誓道。

    司徒时白淡道：“这几天若是没有战斗，默写队规一千次，离开前交给张平，我会亲自检查。”

    “是……队长。”

    张守中顿时乐极生悲，苦着脸应道。

    矿井其实就在白铁镇的后面，两人进入矿道后，其他人也相继离开大厅。

    陆寒看了一眼天空，接着就脚踩飞剑离开白铁镇，他准备围绕着白铁镇侦查一次，在确定没有危险后再回白铁镇继续锻炼能力。

    根据张平的解析，他距离下一个等级已经非常近，所以必须勤快的锻炼能力。

    实际上，他脚踩飞剑同样是一种锻炼，可以缩短升级所需的时间。

    从地面上升到空中，温度更加冷了，不过他可以用灵能加持衣服，使得衣服更加的保暖，因此并不觉得特别冷。

    他沿着小镇慢慢飞行，地面上的风景全都尽收眼帘。

    “那是？”

    突然，他看到远处的雪地有一抹红色，于是慢慢飞到红色雪地上空。

    他缓缓降落到地面，手持长剑轻轻的将红色的雪挑开，红雪下面仍然是白色的雪。

    虽然红雪看似人畜无害，但他仍然有一种不太好的感觉，这或许就是某种预兆。

    

