    “冷静疗法？”

    老江湖的李国力一头雾水。

    冷静疗法，电影激情戏惯用的套路。

    男女演员双方出现生理反应时，及时喊“咔”，等双方冷静下来继续拍摄。

    也就是演员把握暂停键。

    “这个方法好。”唐烟豁然开朗，连连拍掌。

    叶秦勾勾嘴唇，方法好吧，惊公主，是你惊爸爸的点子。

    八九十年代，香江电影的黄金时代，盛产武侠片、动作片、警匪片，也滋生青色片。

    湾湾、葡京等马仔社团，看到向氏兄弟拍电影赚的盆满钵满，大量的黑金涌入到香江电影行业。

    赫赫有名的，拍《跛豪》、《濠江风云》等黑帮片。

    而舔刀口过日子的，简单粗暴，专门往下三路招呼，就像《古惑仔》里的靓坤，拍dvd、vcd，搞碟片。

    当年轰动香江一时的加玲姐绑架案，便是蛮横的堂口硬逼拍这类青色。

    到东南亚金融海啸后，对资金敏感又高依赖的电影行业，瞬间萧条。

    加上香江回归在即，湾湾撤资，东南亚市场又紧缩，雪上加霜。

    单纯靠本土的几百万人口，完全支撑不起“东方好莱坞”电影工业体系。

    产业不景气，影视从业人员中底层几乎没饭吃，靠微薄的积蓄度日。

    王京在这段时间，拼命开工，给香江演员创造就业，什么都拍，屎尿屁、青色片。

    其他的导演一瞅有利可图，纷纷跟风，在黑暗时代出现一片青色盎然的景象。

    可这类激情戏，一投入就容易擦枪走火，无良的直接真军，而被逼良为娼的导演，默许冷静疗法。

    张哥哥跟莫文味的剧情片，便有介绍，当然上阵的是徐画家，林立7。

    李国力点点头：“试试吧，你们两个现在就位。”

    “谢谢你，叶秦。”

    登上台阶时，唐烟难为情地低头，声音细若蚊蝇。

    “小事，以后千万不要干这样的傻事，容易被黑。”

    叶秦摆摆手：“待会儿我们加把劲，争取一遍过。”

    “摄影，灯光，就位。”

    “开拍！”

    叶秦坐在王座上，披头散发，迅速进入状态，茫然无措，不知情为何物，不知吻是什么。

    更不知，紫萱说的天底下还有比打架更有趣的是什么？

    不在天上，在地上打架？

    唐烟俯下身，借位错开。

    两人的脸只有两指的距离，四目相对，她罕见地不笑场，眼神飘忽，白玉的耳垂嫣红如血。

    面对现场的镜头，叶秦，亦是重楼，霸道总裁魔尊风再次雄起。

    化被动为主动，一把将唐烟揽入怀中。

    这的确比打架有意思多啦！

    眼神里充满深情，有团火熊熊燃烧，仿佛要吞没唐烟，顿时吓得她惊惶不安，喊道：“咔！”

    “怎么啦，唐烟？”

    瞧着唐烟匆忙地挣脱出叶秦的怀抱，李国力一阵无语，就这，你就有反应？

    “对，对不起。”唐烟捂住滚烫的脸蛋，来回踱步散热。

    李国力无奈，叶秦也无奈。

    大姐，只是借位的吻戏，又不是真拍色jie什么的激情戏，把停拍的权利交给你，不是乱用！

    “重来一条啊！”

    叶秦重重地吐了口气，重新拾起刚才入戏的状态，惟妙惟肖，保持住就可以。

    再一次把唐烟揽入怀，右手搭在盈盈不堪的细腰，她焦躁，害羞，后背仿佛躺在插满针的毡子上。

    荷尔蒙的气味扑鼻而来，脑袋顿时一懵，眼前俊美的人脸已经离他越来越近。

    这一刻，连“咔”，她都忘记喊。

    李国力阴沉着脸道：“咔，唐烟，你在偷魔尊重楼的心，闭什么眼，害什么羞，偷他啊！”

    唐烟如梦初醒，猛地睁开眼镜，瞳孔里尽是叶秦在叹气。

    频频被咔，对入戏的演员完全是一种折磨，酝酿的情绪没有输出发泄，憋在心口堵的慌。

    就像子弹卡壳，射不出，枪管不炸？

    叶秦不断地调息，以后绝对绝对接戏要加一条，不拍吻戏，要吻找吻替去，mmp，简直是活受罪。

    “对不起，对不起。”

    唐烟愧疚地从他的怀里起身，双手死死地揪住衣袖，手心出汗。

    “叶，叶秦，这一次一定没问题。”

    “没问题？”叶秦挑挑眉，“没事，不要有压力。”

    心里补一句，反正我习惯了，就当你没有中戏文凭的就行。

    “这次肯定没问题！”

    唐烟咬咬牙，眉毛一横，犹豫的神情突然荡然无存，眼睛里透着疯狂和决绝。

    “李导，再来一次，这次一定行！”

    “那重来，摄影，灯光就位！”

    “叶，叶秦，这次我一定行。”

    叶秦看到低下头的唐烟，眼里冒着火，像要把他吞了。

    我艹？

    顿时头皮发麻，感觉真被一条美人蛇盯住。

    他又重复一遍动作，一低头，只见唐烟嘴角挂着调戏成功的笑弧。

    就连身经百战的lsp，看了也直呼传神。

    犹豫的片刻，寂静中响起一阵脚步声，立马意识到摄影师在拍摄，这是在拍戏。

    “怎么，堂堂魔尊，竟连这个都不知道？”

    突破，唐烟居然突破！

    原来的台词里根本没有这一句，而是“魔尊霸道拥吻，紫萱顺势偷心”，中间是一段平平无奇的吻戏，这下又多出一个层次铺垫。

    她微微仰面，一副任君采摘，媚眼，红唇，女娲后人，果然是条美人蛇。

    本来输给飞蓬的叶秦，忧伤里带着小小的愤懑，一激将，百倍千倍地爆发。

    我重楼，天上地下魔尊，有何不敢。

    他小心控制着距离，左转头想借位，忽然间，嘴唇碰到一个东西。

    什么感觉？

    加钱哥搓搓手指，很润。

    摄影师一脸错愕。

    监视器前，现场看片的李国力惊呆，唐烟全豁出去啦，不是做假，是真的a上去。

    而且a的很狂野，QWER，加闪现，左右互搏，Z字抖动，把叶秦打得屁股尿流，丢盔卸甲。

    我艹，这还是个青铜？

    叶秦这个黄金被吊锤，吓得他赶紧后撤，委屈巴巴地擦着嘴唇的口水，震惊道：“你干嘛呢！”

    唐烟彻底放开，用理所应当的语气道：“吻戏啊，吻戏不吻怎么行？”

    “你这是接吻吗，咳咳。”

    叶秦看到全场的工作人员目光一致地对准他们，不敢再大声。

    刘师师霍地站起来，两眼圆瞪。

    杨小蜜眼睛闪烁，哇声不断，小声私语道：“你注意到没有，他们两个好像那个啦！”

    “什么那个？”胡哥困惑道。

    杨小蜜拿着一根发丝，做了个拉扯的动作，道：“老，老胡，下次我们也试试吧。”

