    第1119章可以给你指条明路

    “这个就跟你没关系了，你也不用问我们别的，我们也不会回答你的。”那姿态慵懒的戴面具之人不肯说，还姿态更慵懒了。

    人家都这么说了，轩辕弋自然没浪费口水问别的。

    “不过，”那戴面具姿态慵懒的人又道，“我们倒是可以给你指条明路，就是薛琰他跟你一样，也是那样的。”

    哪样的？

    两个死士听不懂，但轩辕弋却一下子就听明白了，惊的眼睛都瞪圆了。

    这戴面具的两人知道他是重生的！

    而薛琰也是重生的！

    之前，他其实有怀疑过薛琰是重生的，只是那个女宝宝太不对劲了，他才会觉得那个女宝宝是重生的，而薛琰并不是重生的……哪知道！

    难怪！

    他每走一步都感觉被别人算好了，都是以失败告终，原来！原来！薛琰竟然也是重生的！只有薛琰，能算到他会怎么做！那个女宝宝，上辈子他都没见过，肯定没那么了解他，那她自然算不到的！

    也足见，薛琰是知道他做的一切事情之后重生的，不然，还以为他真仁慈，自然也算不到这些！

    而且，薛琰明显重生的比他早，估计从突然不在盛明书院读书了就开始了。

    薛琰上辈子比他活的久，这辈子又比他重生的早，加上那个女宝宝也是重生的，显然也早就猜到他重生了，已经做了防范和准备，所以，他在荆钺才会败的这么厉害……那他怎么还能斗的过……

    不过，他大概也可以猜出上辈子薛琰后来并不知道其身世，只是这辈子意外知道的。

    若是上辈子就知道，这重生了，做的第一件事，应该就是找他报仇。

    可薛琰却选择不读书了，窝在槐树村里，可以想到，上辈子薛琰结局肯定并不好，说不定最后他儿子真杀了薛琰，自然也可能就是在薛琰帮他儿子一统天下了后，而薛琰不想走上辈子的老路了，才会这样的。

    这么想着，轩辕弋心里却痛快多了。

    可下一刻，又恨的想咬牙。

    上辈子他费劲了多少心思，才骗过的薛琰，忠心于他，才有后来那么多好结果，可这辈子，薛琰不管在哪件事上，都能完全碾压他，让他哪一天不跟丧家犬一样？

    尽管上辈子，其实薛琰的实力就足够碾压他。

    这是‘不是不报时候未到’吗？

    老天为什么这么偏爱薛琰！给薛琰尊贵无比的血统，给薛琰人所不及的头脑……甚至，现在，还让他们俩都重生了，也要薛琰能报的了上辈子的仇！！！

    而他呢，孱弱的身体，顶多活到二十多岁，连亲爹都不知道是谁的低贱身世……可恨！

    但现在并不是想这些的时候，只见轩辕弋立刻抬头，望向那两戴面具、身材颀长之人。

    这两人到底是谁？！

    在他身边伺候的死士都不知道他是重生的！

    就算薛琰和那女宝宝猜到他也重生了，但面前这两人怎么知道？！

    还不仅知道他重生了，而且还知道薛琰重生了！

    但当着两死士的面，他也不好问这些，何况，方才戴面具姿态慵懒的人便说了，不管他问什么，他们都不会回答他。

    (本章完)

