    有了直播为证后路遥可算是放心了韩墨的行踪，继续陪林凤儿聊天看剧看动漫加深感情。

    也不知道是上次看了动漫之后对于二次元有了初步接触，还是路遥跟林凤儿的关系发生了些许变化，反正现在的路遥已经愿意去接触二次元的东西，同时也对林凤儿推荐的那些萝莉风服装没有那么抵触了。

    韩墨这边呢依旧是跟陌莎莎甜蜜蜜的，每天上午都是共同直播的时间。毕竟晚上是张坦克那边的主场，两个大型直播间撞同一个时段对猫牙来说也不是好事。

    所以经过协商之后陌莎莎这边就把直播时间调整到了上午，反正高考结束的她也很闲嘛。而且有【墨神】这块招牌在，即便是上午并不属于高峰期也依旧有着很高的人气。

    只不过网络上有一股关于【墨神】的节奏也是在抹了些许黑料，起因就是那一天直播时的水友狙击问题。

    黑子们咬着韩墨事后加那些人好友的事儿不放，说这是做戏立人设，就跟忠粉们吵得不可开交而且还有愈演愈烈的趋势。

    韩墨当然不在意这些黑料随便他们怎么搞，依旧是上午直播下午装神医晚上跪搓衣板的日子。

    当然并不是真的跪搓衣板，只是路遥这边一直没给他好脸色而已。自知理亏的他也不可能发作，就由着路遥的性子一副乖乖认错的模样。

    这种平淡的日子很舒服，唯一的波澜就是韩墨每天依旧可以得到技能。

    明明那个手机已经消失了，他却还是可以从游戏中得到技能。而且已经不局限于哪一部手机，任何一部手机拿来玩王者荣耀都可以。

    似乎……那台手机已经跟他这个人融为一体，再也不用担心老化问题。

    这是好事，可惜并不能得到什么离谱技能，五天时间内最有看头的就是干将莫邪的【铸剑宗师】技能。

    这个技能让韩墨拥有了丰富的铸剑技巧，对于铸剑材料以及流程都有了极高的理解，只要有材料就可以搞出绝世好剑。

    理所当然的，这个技能被他和【创造】结合，跳过繁琐的工序直接【创造】成品武器，那质量比韩白雪那里偷师弄出来的武器厉害了几百倍。

    在他的武器面前，韩白雪的剑就跟纸糊的一样不堪一击，姑且是在武器方面有了最大程度的提高。

    而在第六天的时候，韩墨的平凡日子出现了不平凡的事件，起因在于张坦克的一通电话。

    “嗨，兄弟，跟你商量件事儿。”

    张坦克在直播之外时说话还是比较正经的，但他基本没有给韩墨打过电话，也让韩墨一时间有些摸不着头脑。

    “什么事儿啊这么严肃，先说好，借钱可不行。”

    “借啥钱啊，哥哥我像是缺钱的人吗，是正经的事儿，好事儿。”

    张坦克笑呵呵地说着，也不再磨叽地把事情原委告知韩墨。

    正如张坦克所言，确实是好事儿，那就是王者荣耀官方打算让张坦克和韩墨两人作为【峡谷形象大使】。

    主要是最近【墨神立人设】这档子节奏变得越来越大，韩墨又不出面澄清就很难平息。

    这种节奏对于整个游戏而言不是什么好事，毕竟眼红之人总想着颠倒黑白把韩墨给搞臭。但官方很清楚韩墨其实做得很对，却又不好自己出面去说。

    皇帝不急太监急，这说出去也不好听。

    所以官方想了一个办法来平息节奏，那就是推出【峡谷形象大使】来弘扬正能量，同时也将韩墨对于那些玩家的补偿事迹公布出来。

    以【墨神】和【张坦克】这两个人的名气，这个是必然会被大多数人接受的，于韩墨而言确实是好事。

    不过这种貌似是别人白送好处，韩墨总感觉有点猫腻，便直言询问道

    “他们有这打算的话直接跟我说啊，为什么要你跟我说，是不是还有什么东西你没告诉我啊。”

    “嘿嘿，确实是有点东西，不过我觉得你应该做不到，就没想着提。”

    “哦？还真有啊，你说说看。”

    “诶，是这样的，官方呢确实有想过你什么都不用做的，但也说了，如果你觉得不好意思的话可以帮他们弄首歌啥的。”

    张坦克说道这里就顿了一下，继续道

    “而且他们还说如果能给【一念神魔】这个皮肤弄首歌的话就更好了，但你也知道，一念神魔今天晚上就上线了，这才不到一天的时间怎么可能弄得出来嘛。”

    今天已经7月14号了，而15号0点就是一念神魔的上线时间，这确实太赶了。

    由此也可以看出官方其实只想白送人情，给皮肤弄歌这事儿都是顺带的。

    毕竟【墨神】虽是靠着游戏的一首同人歌曲【时差】而火，但现在离了游戏他也照样继续火，官方这是觉得高攀不上了。

    而以张坦克这委婉的说辞也能明显感受到官方对于韩墨的谨慎程度，让从没想过这些的韩墨有些哭笑不得。

    “这样啊，我知道了。大仙儿，你就这么跟他们说，峡谷形象大使这件事我没意见。”

    “至于一念神魔的歌这事儿，一天时间确实有点赶，我尽量事实。哪怕做不出来，我也会在下一个皮肤给他们一首合适的歌的。”

    韩墨不是忘恩负义之人，官方投他以桃，他也报之以李，这事儿说什么也要答应下来。

    张坦克当然是很开心他能这样回应了，喜笑颜开地回应道

    “诶，好嘞，那我就这样回复他们了啊，兄弟你也加油，搞出一首惊艳全球的歌出来。”

    说到这里就是结束，显然张坦克已经忙活着和官方沟通了。相信官方知道这个消息后会开心得睡不着觉的，毕竟这可是【墨神】。

    而韩墨也为此暂停了今天和陌莎莎的双排直播，认真地思考着接下来要做什么歌曲。

    虽然只有一天时间，但【一念神魔】的主题歌却并不是做不出来。

    而想要贴合这个皮肤，那免不了要搜集一下皮肤设计理念等东西。以前他还只能从网上搜罗，现在嘛……直接去官方问呗。

    ……

    ……

