    “上官纯雅！”

    “墨舞衣！”

    八强晋级赛的第一战，由四区的上官纯雅对阵九区的墨舞衣。

    望着斗武台上空那颗犹如一轮星辰般大放异彩的水晶球，全场不由的一片哗然躁动，于水晶球中放大显现出来的两个名字，直接是吸引了所有人的目光。

    “哦豁，竟然是四区的留梦如花！”

    “老实说，我挺喜欢她的。”

    “嘿，你是看中了她的背景吧？赤雀王朝的十三郡主，天赋异禀，背景强大，若能和她搭上关系的话，就算是各大区的王者，也得礼让三分。”

    “管你说什么？这一战，我肯定是站在留梦如花这边。”

    ……

    毫无疑问，上官纯雅的人气还是非常给力的。

    不论是她的外貌，亦或是背景身份，都令其格外的引人注目。

    尤其是一百零八区的无数征召者中不少的年轻男子，都将留梦如花当成梦中情人般的存在。

    “呵呵，你的‘白赚’来了……”一笔丹青骆琼侧目对上官纯雅道。

    就在刚才，两人还在说墨舞衣的晋级纯属浪费名额，以她的状态，必定是让其对手“白赚”。

    没想到转眼，她就排到了和上官纯雅一组。

    “哼……”上官纯雅冷笑一声，“我可并不需要这种方式晋级。”

    “还是小心点为好。”碎星刃燕如锋沉声提醒道。

    “放心！几招之内，我就能结束战斗。”

    ……

    “你是第一战！”苏逸辞有些担忧的看着面前的墨舞衣，如果是排到后面的话，还能够休息一下。

    然而她却是第一战。

    简直就连缓和喘气的机会都没有。

    “我知道！”墨舞衣淡淡的回道。

    “弃权如何？”苏逸辞劝道。

    之前在碧炎山脉的时候，他和上官纯雅交过手，对方的实力已经达到了超凡境的大后期，而且她的“圣焰灵纹”有着非常霸道的火属性力量。

    以墨舞衣现在的状态，完全不适合与之正面抗衡。

    然，对于苏逸辞的提醒，墨舞衣回答的语气却是无比的决然。

    “我，必须进八强！”

    ……

    “首战两人留台，其余之人先行退下！”负责主持控场的黑衣老者高声说道。

    旋即，在全场众人的注视下，不二杀星，弄雨潇湘，碎星刃等诸多贤者先后离开台面，各自于台下的几片区域等待。

    苏逸辞也是稍显无奈的摇了摇头，走到台下的周天，阿尘，幕清月三人旁边。

    “她说什么了？”幕清月好奇的询问道。

    “她说必须进八强！”苏逸辞回答。

    “必须进八强？”

    三人微愣。

    八强？

    而不是必须拿下王者之位。

    “有区别吗？”阿尘随口问了一句。

    “有！”周天肯定的说道，“十六强只能挑战三十区之外的王者，而，八强，则可以挑战前三十区的王者……若是我没有猜错的话，前三十区的王者中，有她的目标。”

    不得不说，周天何等的聪明。

    仅凭如此简单的一句话，就猜到了墨舞衣的真正目的。

    苏逸辞不禁眼角微眯，其不由的回想起自己从气海宗回来的那天晚上，他有着一丝模糊的记忆，隐约听到过墨舞衣说过两句话。

    有最亲的人！

    但要亲手杀死他！

    “那晚是我听错了吗？”苏逸辞微微摇头，一双深眸中涌出些许疑惑。

    斗武台上！

    萧瑟的流风渐起。

    上官纯雅和墨舞衣分立于战台两侧。

    一人艳丽如花，一人墨衣遮身。

    气势上，上官纯雅已经是稳稳的压过了身负重伤的墨舞衣。

    “见不得人么？穿成这样？”

    上官纯雅冷眸泛着几分不屑，她左手臂腕一转，“嗡……”的一圈炙热的空间气流荡开，燃动着赤色圣焰的“赏魂鞭”随即落入她的手中。

    黑衣之下的墨舞衣身形微侧，宽松衣袖下的玉手轻抬，一支细长的菱形匕首滑入了她的手心。

    墨舞衣反手握住匕首，斜在身前，光线的折射下在匕首的刃端泛起一缕光泽。

    “哼，胆敢对我亮出武器，看来你是不打算知难而退了……”

    话落，上官纯雅挥动赏魂鞭，连同着一股强盛的炽热气焰，赏魂鞭就像是一条出笼的火蟒朝着前方的墨舞衣窜去。

    鞭影裂风，声啸若雷。

    八强晋级战的首战，随即打响。

    在场外众多饶有轻挑的目光下，墨舞衣竟是迎着上官纯雅的猛烈攻势朝前冲去，“咻……”携带着圣焰之力的长鞭好似一束软刀径直劈来。

    连同着气流切开的声啸，墨舞衣微微一侧，身形轻盈飘逸的避开赏魂鞭攻势，同时，她皓腕一翻，摇手将掌中匕首丢了出去。

    “嗖……”

    细长的匕首于空气中划出一束雄浑的气浪瞬间便到达了上官纯雅的面前。

    “哼，雕虫小技，这种级别的暗器也能伤到……”

    然，上官纯雅的话还没有说完，“嗡……”的一阵急骤的空气律动，空气中豁然残影掠动，好似浮光掠影般，只见前一霎还在十几米开外的墨舞衣赫然闪现在了上官纯雅的身边。

    “好秀的瞬身之法！”台下的周天略显惊讶道。

    场下的众多观众亦是眼前一亮。

    “嗒……”瞬间抵达上官纯雅面前的墨舞衣迅速抓住那支匕首，摇曳着丝丝银色流光的匕首横着划向对方的脖子。

    上官纯雅双眸泛寒，瞳孔之中随即燃动着一团炙热的焰芒火光。

    “太慢了……圣焰如洪！”

    “哗！”

    磅礴的超凡之势即刻于上官纯雅的体内爆发出来，她的额头中央似有一团火焰云在燃烧闪动，一股携带着霸道巨力的赤色焰芒好似盛开绽放的火星光环，朝着四面八方席卷出去。

    “轰嗵……”

    霎那间，斗武台上光曜炫目，以上官纯雅为中心，台面都被辐射出一圈漆黑的火焰灼烧痕迹。

    可怕的圣焰冲击波宣泄在墨舞衣的身上，后者直接被掀飞震了出去。

    受到猛烈震荡的墨舞衣未等稳住身形，却是不由的娇躯一颤，“哇……”的于台面吐出一口颜色深暗的血液。

    苏逸辞面色微变，不由的紧了紧拳头。

    而，场外的众人见此，却是面露冷笑。

    “还真的是不堪一击呢！”

    “本就是伤体，还敢在留梦如花的面前逞强，这女人的简直就是找死。”

    “留梦如花的‘圣焰灵纹’乃是天生的超凡纹，尤其是还有赤雀王朝的皇室血脉加持，其本就比之寻常的超凡境大后期武修要强大很多。别说她是伤体，就算没有受伤，也绝不是留梦如花的对手。”

    “说的没错。”

    ……

    “哼！连我这点攻势抵挡不住，你简直就是在浪费时间。”

    一击奏效，上官纯雅气势再起，她以赏魂鞭开道，气息逼人的赏魂鞭如一道烈焰火柱般正面朝着墨舞衣呼啸而去。

    墨舞衣一手捂着起伏不定胸口，一边往后闪退撤去。

    上官纯雅自然不会任由对方躲避，她直接是欺身压近对方面前，单手成掌，强盛霸道的圣焰犹如天火升腾笼罩在她的掌臂上下。

    “你是长的有多丑？才把自己包裹成这幅鬼样子……”

    “圣焰掌！”

    嘲讽的话语，无比尖利。

    可怕的掌势，彰显霸道。

    上官纯雅这一掌，大有要将墨舞衣了结之势。

    然，也就在此刻，墨舞衣的身上却是浮现出一股惊人的力量波动，一座圣洁的光环符阵竟是朝她的身外扩散出去。

    接着，墨舞衣左手玉掌轻抬。

    悬浮在身外的圣洁光环符阵竟是迅速的朝着她的掌心聚拢。

    一道道闪耀夺目的图案花纹仿若收缩汇集于一点的大小光粒。

    霎那间，墨舞衣的左手掌臂圣芒笼罩，好似是在神月精华中浸染过，晶莹剔透。

    “月撼宫楼！”墨舞衣轻声喝道。

    台下的苏逸辞眼睛一亮，他识得此招，正是《浩月归流》掌法中的掌二，月撼宫楼。

    掌势起，圣芒闪！

    “嗵……”

    下一瞬间，上官纯雅和墨舞衣的掌劲结结实实的正面交汇在一起。

    燃动着赤焰的圣掌和流动着月芒的掌劲碰撞的霎那，一股浩荡狂暴的冲击波顿时于两者间爆冲出去，雄浑凝实的光圈余波横扫八方，直接是震裂斗武台上下。

    饶有震撼性的画面引得众人定神握拳。

    无数道裂缝于台面绽开，乱石炸裂掀起，如惊飞的蝗虫群。

    在苏逸辞的认识中，浩月归流的掌劲绝对能够抗衡上官纯雅的圣焰掌。

    但身负重伤的墨舞衣难以发挥这一掌的全部威力。

    “嗵……”混乱的气流宣泄台面上下，在众人饶有漠视的目光下，墨舞衣再次被震的连连后退，而，在她后退的过程中，混乱的劲风呼啸而过，却是掀开了她头上的黑衣连帽。

    霎那间，一张倾城绝世，世间无双的绝美面容豁然间暴露在了众人的视野之中。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

