    "就是，这赤炎狮也不知道抽什么风，居然让出一条道路，这可是天载难逢的好机会，错过了只怕再想逃出来，难如登天。"

    泽王倒了回来，冷声道，"赤炎狮是二阶巅峰的魔兽，就算你们四人加起来，也打不过一只，何况这里到处都是赤炎狮。"

    "不劳挂心，泽王若是害怕，就先走吧。"

    泽王好心提醒，却被冷漠以待，不由怒气上涌。

    其他学生提着泽王赶紧往外跑，"王爷，她想送死自己去吧，咱们赶紧离开这里，莲妃只有您一个儿子，如果您出了事，莲妃可如何是好。"

    泽王还想去劝顾初暖，顾初暖哪里会听他，带着肖雨轩等人继续前进，其他人见状，赶紧拽着泽王离开，生怕晚一步，就成为魔兽的盘中餐。

    大山外，泽王负伤，来回踱步，焦急的看着大山深处。

    都两个时辰过去了，她们怎么还没有出来？不会被赤炎狮给吃了吧？

    "你们看到了吗，刚刚东南方向，好像有一道霞光冲向天际，也不知道是什么宝物问世了。"

    "整片天空都是仙气缭绕的霞光，怎么可能看不见，不过东南方向那里不是魔兽横生，危险重重吗？有谁能进得了？"

    "那个位置应该是寻龙山最深处，想进入寻龙山深处，起码得四阶巅峰才能进得去，咱们这一批学生，武功最高的也不过是二阶，根本进不了寻龙山深处。"

    "难道宝物问世后，没人得到吗？这也太暴殄天物了吧？要不然，我们进去看看。"

    "进入寻龙山最深处？开什么玩笑？进去里面送死吗？为了一点宝物把自己的性命搭进去，也太不划算了吧。"

    学生们议论纷纷，都在讨论冲天而起的那件宝物，泽王却一丝兴趣也没有，只关心顾初暖能不能安全出来。

    "三天时间马上就到了，王爷，我们该离开了，不然结界大门一旦关上，便离不开了。"

    "顾初暖还没出来呢。"

    "被那么多赤炎狮包围，她们就算插翅也难飞，寒王妃这次怕是出不来了。"

    顾初云不知何时已然出现，她精致好看的脸上隐隐带着喜悦，也不知道她是因为得到某些宝物喜悦，还是看到顾初暖被赤炎狮包围才喜悦。

    "咚咚咚……"

    众人身上的铃铛响了起来，昭示着离开寻龙山的时间到了，他们必须在山脚下会合，等着学院的人带着他们离开。

    泽王越来越急，铃铛响了三遍了，顾初暖还没到。

    再响一遍，就算她逃出来，也离不开寻龙山，只能等待下一次寻龙大会开启的时候了。

    这里时不时出现魔兽，留在这里等于找死。

    顾初云隐隐得意，恨不得顾初暖永远别出现。

    就在所有人都以为顾初暖被赤炎狮吃掉的时候，顾初暖带着肖雨轩，柳月，于辉面带喜悦，吹着口哨，愉悦的走了出来，在他们后面，还有成群结队的赤炎狮，只是这些赤炎狮一个个都扛着大麻袋。

    他们眼尖的发现，那些麻袋里，都是……杂草……

    卧槽。

    这是什么情况？

    凶猛残暴的赤炎狮竟然乖乖的替她扛麻袋？

    这这这这……

    他们莫不是眼花了吧？

