    看着艾兰心事重重的样子，王凡平和地说道：“艾兰小姐，还有最后一个问题。”

    “好的，王董。”艾兰点点头，长舒一口气问道：

    “王董，请问你如何看待台积电和台联电，对凡人科技起的联合起诉，他们指控凡人科技近来的挖墙脚行为，是极其不正当的竞争。而且所挖的跳槽人员中，很多都是有竞业禁止协议的，这可是违背了契约精神啊。”

    “这不是问题。”王凡很是无所谓地说道。

    “为什么？”

    “三个问题已经完毕，这是第四个，不过我依旧回答你。因为很快，他们就会立即撤诉！”

    王凡说完，立即向着会议现场走去，大黑和小高紧跟上来，一前一后，从拥挤的人群中挤出一条路。

    而现场的记者却一时间有些呆滞！

    “因为很快，他们就会立即撤销起诉！”

    这样的话语，可真是将众人雷住了。

    要知道，无论是台积电，还是台联电，都是半导体领域的大巨头，都是大企业。

    如今被凡人科技“欺负”到这一地步，好不容易有这么好的机会，怎么可能随随便便的撤诉？

    可王凡说的自信满满，一副胸有成竹的气势，又不想是在乱语。

    于是，周围人懵逼了，这到底是王凡信心满满的豪言壮语，还是一时脱困的胡话？

    但等众人反应过来时，准备继续追问，却再也没有找到机会，王凡和2个手下，已经出了人群！

    所有记者短暂的懊悔后，立即又涌向凡人大厦，去会议现场。

    因为，这一次凡人科技的战略合作会议，必定会出现轰动全球的效果！

    此外，王凡的那句话，可能也会在这次战略合作会议之后，兑现！

    但无论如何，这次会议，都会出现大事件，甚至改变整个手机行业格局的大事件！

    作为职业记者，这样的大好机会，是无论如何不能错过的。

    而艾蓝更是第一个冲向会议大厅！

    …………

    王凡走进凡人大厦1号展厅，心情有些舒畅，这段时间没来，凡人大厦竟然焕然一新，多了一些新的元素，整个格调也都是典型的科技蓝，颇具现代化的格调，更加符合一个科技公司的身份。

    这让王凡忍不住感叹，丁全这家伙似乎也开窍了，竟然想到在这些方面下功夫。

    哪怕是丁全让其他人做的，这都不是问题，只要丁全有了这样的想法，那就是进步。

    毕竟从一个薪水有限，出头无望的码农，到一个巨头公司的高管，丁全这次华丽的转身，实在是有些太过分。

    当然，王凡从一个平凡的大学生，到一位具有全球影响力的科技大佬，更是一次不可思议的转身。

    不过就在王凡感慨万千的时候，前方又一群记者蜂拥而至。

    “卧x！”王凡忍不住来了一句经典国骂，立即让人拦住这群疯狂的记者，自己却转身从一旁的小道消失……

    等到王凡再次出现，已经置身于会议现场的后台。

    他整了整衣襟，淡定地走向前台，瞬间有些错愕不已。

    现场有点拥挤，也有点小混乱，因为来了很多不该来的人物，完完全全过了凡人科技的预料，使得一切都支了……

    坐在前排的有库克，但旁边没了申东军，相反，却换成了三星的董事长李健熙。同样，再旁边的华为余成东，也换成了董事长任正非！

    此外，还多了英特尔董事长科在奇，谷歌董事长拉里.佩齐，甚至连索尼的董事长平井一夫都来了，再旁边还有几个王凡不认识的，但显然都是大人物。

    丁全在旁边小声说道：“那几位分别是黑莓董事长，Lg董事长，还有法拉利总裁……”

    王凡哑然，感情这次战略合作会议，相关的，不相关的可都来了啊！

    王凡冲着几位熟识的人，点点头，接着走上台。

    原本嘈杂的大厅，瞬间安静下来，只是气氛有点过于严肃，这让王凡有些不快。

    毕竟这次来的，不仅有寻求合作的盟友，还有看好戏的死对头！

    “感谢诸位前来凡人科技，参加我们的战略合作会议。不过几位不请自来的大佬，倒是让我们一阵慌乱啊！”王凡站在台上，笑着调侃道。

    闻言，一干大佬忍不住笑出声，会议室的气氛也好了很多。

    “没有永远的敌人，只有永远的利益！”王凡接着说道：“今天，不管过去如何，但来者是客，诸位既然坐在这里，那就说明我们有共同的利益交叉点，有合作的基础。本着求同存异的原则，或许即便之前有些不快，但今天可能都达成很是不错的合作关系，甚至有希望展成为坚定的盟友！”

    言落，一屋子大佬的表情都有些异样，谁也没想到一上来，王凡竟然是这种态度。

    竟然有这样的胸怀，甚至有与敌人化干戈为玉帛的打算！

    很多人更是忍不住在思索万千。

    例如高通董事长艾伯特·金斯利，就在思考，和凡人科技作对到底，可能真的没意义。

    相反，二者如果能很好地合作，联手将英特尔，三星等竞争对手干掉，两方共同分食整个移动芯片领域的大蛋糕，恐怕是再好不过的事情！

    当然，他也清楚，商人说的话，不一定有几分真话，但一定少不了假话！

    自古以来都是这般。

    因此，王凡的话，他最多只能信三分！

    只是即便这样，依旧让高通董事长忍不住心动。

    毕竟，如果真的能够化干戈为玉帛，与凡人科技结为盟友，凭借高通的能量，以及凡人科技的技术，两者雄霸整个移动领域，甚至共同进攻英特尔的pc芯片领域，抢夺英特尔的牛奶、面包，那简直不要太爽……

    同样，香蕉董事长魏寒更是忍不住心动，只因为王凡这句话！

    要知道，自从和凡人科技结怨以来，香蕉的日子简直是太糟糕了。

    而凡人科技却不断展，甚至已经彻底成为香蕉都只能展望的地步！

    现在的情形，与其说香蕉在与凡人科技作对，不如说是香蕉单方面被凡人科技不断吊打，不断被王凡残虐，更现实一些。

    要知道现在的处境，香蕉简直不是一般的悲催。

    不仅不能对凡人科技形成任何实质性的威胁，甚至损害，相反却因为凡人科技的封锁、限制，日子过得更加窘困！

    但如果真的能化干戈为玉帛，能够塔上凡人科技展的高铁，得到凡人科技的支持，即便是让出大量的香蕉股份，都能让香蕉的明天更加灿烂！

    反之，则依旧是被封杀，被限制，甚至彻底没落下去……

    (未完待续。)