    可为了保住皇家颜面，似乎也只有这个办法了。

    他疲惫的叹了口气，摆摆手道：“就这么办吧，朕听皇叔的。”

    “那让谁来拜堂？”赵皇后又提出疑问，“一般的丫鬟哪有这福气？若是在拜堂时吓出个好歹来，那不是在宾客面前闹笑话？”

    众人一听又犯了难，找谁来代替还真是个麻烦。

    随便找个丫鬟吧，他们觉得委屈了梁王。

    可是要找位小姐吧，人家干干净净的大闺女，谁家愿意借出来走这个形式？

    当然，他们也可以以权压人，就是不厚道。

    若是他们私底下商量就罢了，关键君上还在这儿呢。

    况且，这么丢人的事，他们不打算让更多的人知道。

    景家那边还没动静，外头的人已经开始躁动了。

    屋里，他们还在为选谁拜堂的事操心。

    “对了。”老王爷突然想起来，“君上，我记得英国公从北凌带回来一对姐弟？”

    大伙儿一听老王爷这么说，瞬间明白了他的意思。

    赵首辅说：“不错，是有对姐弟，那是北凌周……周……”叫周什么的他没想起来，显得有些尴尬。

    “周大人留下一对儿女托付给了英国公照顾，英国公将他们收为义子义女，养在府中，那姑娘似乎也有十五六了。”

    老王爷摸着胡子道：“这就好办了，君上可下旨，让景家小姐携姐妹作为媵妾同嫁，媵妾代为拜堂，也勉强说得过去。”

    君上揉了揉眉心，只觉得头疼。

    可现在也没有更好的办法了，只得听到老王爷的建议，给景德文下了一封密旨，让人快速的给景家送去。

    叶婉兮在给景诗韵解毒，听着外头吵吵闹闹，哭哭啼啼。

    英国公在那儿大呼对不起周大人什么的。

    叶婉兮眉头一跳，低声对床上的景诗韵说：“莫非君上让周冬儿替你嫁过去？”

    “什么？让冬儿替嫁？”景诗韵苍白的脸上惊讶又愤怒，挣扎着要起来。

    “哎，别动。”叶婉兮给她按回去，“你这蛇毒虽没严重到致命的程度，可你动来动去的会让那蛇毒在你血液里快速的扩散，我费一番功夫可就白费了。”

    景诗韵苦笑一声，“既如此，你又何必救我？”

    听到这话，叶婉兮真恨不能给她一巴掌。

    “景大小姐，你一向懂得以大局为重啊，为何这次做出这样的事来？你死了一了百了，你可想过你爹娘怎么办？你可想过景家主仆上百口人怎么办？”

    “君上是明君，我一人之过，祸不及家人。”

    叶婉兮无语地翻白眼。

    “就算父皇大度，不和英国公计较，你当赵皇后能咽得下这口气吗？她不得撺掇着她父兄整天给英国公小鞋穿。”

    景诗韵紧闭着唇，默不作声了。

    叶婉兮摇了摇头，继续给她解毒。

    片刻后，又听她开口。

    “可是我别无选择了，我已非完璧之身，嫁过去被他们发现，结果只会更惨。”

    叶婉兮下针的手一抖，“什么？”

    “我虽不喜欢梁王，却也深知他与赵家人不一样，他是个好人，我不能拖着残破的身子嫁给他。”

    叶婉兮脑瓜子里嗡嗡的，上回景诗韵过来和她说一些莫名其妙的事，她就觉得不对劲儿，原来不对劲儿的原因在这儿。

    “那男人是谁？谢东宸？”

    景诗韵咬着唇，轻轻点头。

    嘶！

    叶婉兮将针丢在一边，揉了揉眉心。

    李夜璟说谢东宸是青年才俊来着，对他评价还是很高的，当初他们要和离，李夜璟还试图让谢东宸做接盘侠。

    这样的人，怎么会干出这么没有分寸的事来？

    “怎么会这样？谢东宸知道你与李宴琦有婚约。况且我……我也没看出来他对你有意思啊。”

    景诗韵却是不说话了。

    叶婉兮看着她，也不像会主动勾引的人。

    况且谢东宸若是没那意思，在他的军营里，人家也勾引不动啊。

    她隐约觉得这两人之间有问题，可人家不说，她也没办法知道。

    “可别说被下药这种老套路啊。”

    “没有下药。”这回景诗韵倒是开口了。

    叶婉兮不解，“那为什么？他说他喜欢你了？”

    景诗韵摇头。

    “不喜欢？”

    噢！头大。

    没下药，不喜欢，却将人家已经大姑娘给糟蹋了，谢东宸其实是个大渣男？

    “这件事还有谁知道？”叶婉兮小声的问。

    景诗韵说：“我只和你说过。”

    叶婉兮顿时觉得头更大了，她怎么就独自知道了这么大的秘密呢？

    这事儿传出去，他们两个都死定了。

    他俩搞一块儿去真是莫名其妙，叶婉兮总觉得这里头另有隐情。

    不一会儿，门被人推开，进来两个婆子。

    “大小姐，老爷说要将您身上的衣饰取下来，得罪了。”

    因为时间紧迫，她们也顾不得解释，一起上头扒衣服景诗韵的衣服。

    叶婉兮退到一边，见两个人利索的，几个就将衣服头饰给弄下来。

    景诗韵心中五味杂陈，趁着她们离开前，又问道：“冬儿原意吗？”

    其中一个婆子说：“皇命之下，哪有什么愿意不愿意的？”

    说完，两人便急急的出去了。

    叶婉兮叹了口气，看了看床上的人说：“你在这里别动，等我一会儿，我出去看看。”

    外头忙着给周冬儿梳妆打扮，景夫人抱着周凌低声抽泣着。

    另一边的英国公，正来回的踱步，愁容满面。

    不远处的屋檐下，是李夜璟抱着胳膊站着，像是来守着这一家子的。

    叶婉兮向他走去，“怎么回事？”

    李夜璟淡淡一笑，带着讽刺的意味。

    “父皇下密旨让景大小姐携姐妹作为媵妾同嫁，还让我负责督办。我盯着他们，免得再整幺蛾子。”

    叶婉兮嘴角一抽，“媵妾同嫁？”

    “是啊，回头让媵妾去拜堂，盖头一盖，只要你不说我不说他不说，谁知道？如此一来，皇家的脸面就保住了。”

    “所以，景诗韵折腾一番，她还得嫁，另还赔上了周冬儿？”

    李夜璟轻轻点头，“差不多是这意思。”

    叶婉兮神色凝重，“景诗韵不会同意的，她这次没死成，不代表下次死不了，他们要硬娶可能只能娶到一具尸体。”

