    阿玉吓白了一张小脸儿，扑通一声跪了下去。

    “太女殿下息怒……”

    哪里是他不好好侍候，他们那个小祖宗自己个儿不听劝啊！

    连太女殿下都管不了八殿下，他一个下人哪里能管得了啊？

    南言熙倒是个讲义气的，慌忙起身去扶起阿玉，叫他到亭子外头候着去。

    然后才对南言顼说道：“皇姐责骂阿玉作甚？是熙儿自己要这样穿的。”

    想到自己身上的披风是白染为他系上的，南言熙又偷偷勾起了唇角，一脸的喜色。

    “你已经不是小孩子了，怎的还能如此胡闹？你……简直……”

    南言顼气得说不出话来，若是真的说训斥这孩子，他变成今天这样，她也有责任。

    父后过世的早，她总是跟在母皇身边学习朝政，甚少有空管这个孩子。

    如今他长大了，她却并未做好一个姐姐该做的事情。

    若真的论起来，她该骂她自己才是。

    南言顼无奈地别过脸去，剩下的重话再也说不出口。

    南言熙也倔强的不肯吭声，在白染姐姐面前训斥他，他不要面子的吗？

    “八殿下还是个孩子，太女殿下对他莫要太严厉了。”

    苏安祁忙出来打圆场，这姐弟二人自幼失了父亲，在后宫没有父亲庇护，皇上又忙于朝政顾不上他们许多，瞧着他们身份虽是十分尊贵，实则也很可怜。

    “都十六岁了，哪里还是个孩子了？大皇兄像他这么大的时候，都已经有了孩子了……”

    一说到年纪，南言顼更是气儿不打一处来。

    若不是南言熙胡闹，白染至于被他拖累成现在这般吗？

    如今倒好，他自己嫁不出去弄得声名狼藉也便罢了，害得人白家也跟着闹心。

    “别这样说……”

    苏安祁在桌下偷偷拍了拍太女殿下的手背，怕待会儿惹怒了那个小霸王，他不知又要做出什么冲动的事情来。

    南言熙紧紧咬着下唇，长长的睫毛忽闪忽闪的，一句话也不说，那模样儿瞧着倒是叫人心疼。

    一个才出生不久就失了父亲的孩子，也着实可怜。

    “吃吧！”

    白染将一小盘点心推到南言熙身边，示意他坐过去吃点心。

    看着那盘点心，南言熙鼻子没来由得一酸，差点儿当场落下泪来。

    只是自小便告诉自己哭解决不了任何问题的他，又强逼着自己忍住了。

    一个从未感受到过温暖的孩子，你给他一块糖，他都觉得像是得了整个天下。

    南言熙小心地坐回白染身边，颤着手捏起一块点心，小小咬了一口。

    他平日里见惯了的东西，如今竟觉得胜过那山珍海味。

    白染一小盘点心便化解了那对姐弟之间的尴尬，苏安祁忙又说起了旁的，不再提刚才之事。

    南言熙只在一旁安静地坐着，静到叫人好像忘了旁边还有一个人。

    “哎哟……六皇妹好是悠闲啊！”

    几人正说笑间，一个不合时宜的声音忽然冒了出来。

    南言顼不悦地抿了抿唇，却也未在众人面前给她难堪。

    “三皇姐才是好雅兴。”

    来人正是三皇女南言宁，与南言出同出一父，也是如今执掌后宫的贤贵君的女儿。

    正是因为后宫有贤贵君在，外加贤贵君他母家强势，南言宁才起了夺嫡之心。

    “八皇弟今儿打扮得倒是漂亮，难怪能入了白家小姐的眼。”

    之前南言出上演的那一出好戏南言宁都瞧见了，如今她看见白染和南言熙自是没有好心情。

    南言熙翻了个白眼，想要说些什么怼回去，却又想到白染还在身边，他又生生忍了下来。

    “八殿下天生丽质，无关乎穿什么，只要莫学有些人那般蛇蝎心肠口蜜腹剑就好。”

    白染为人虽和善，却素来不会惯着来找茬儿的人。

    不惹她也便罢了，但凡惹了她，她也绝对不是个能吃亏的主儿。

    南言熙呆呆地看着面前的女子揉了揉他的小脑袋，整个人都懵了。

    白染姐姐这是在夸他吗？

    看着南言熙那一脸的傻样儿，白染竟没忍住轻笑出声。

    南言熙小脸儿一红，慌忙垂下头去。

    这种感觉好奇妙，心口处咚咚咚咚地跳个不停，是他从未有过的欢喜。

    南言宁先是面色一僵，然后又笑道：“本殿倒是从来都不知道，原来白小姐也这般的伶牙俐齿呢！”

    南言宁曾多次想要拉拢白丞相，奈何那白家人根本就不给她机会。

    白染和苏安祁又是太女殿下的伴读，一来二去，这白家便自然而然地成了太女那边的人，这叫南言宁气愤不已。

    南言宁总觉得是皇上偏心，所以才将白相府推给了南言顼。

    为此她也没少在背地里头坏南言顼的好事儿。

    都说南言熙跋扈任性，这里头却也少不了南言宁的推波助澜。

    “白染不才，比不得三殿下。”

    白染依旧是那副什么都不在意的模样儿，可南言宁却已被她气得七窍生烟。

    “好，好啊！你……你们……”

    南言宁气得眼睛瞪得滚圆，指着白染的手颤了颤，又指向了南言顼。

    “三皇姐要坐下喝杯茶消消火气吗？”

    南言顼也勾着唇笑道，嘴上邀请南言宁喝茶，可那动作却没有半分要给人让位置的意思。

    “哼……”

    南言宁一甩衣袖，气得转身离去。

    就白染这般与她作对的德性，她如何敢让自己的弟弟嫁到白家去？

    贤贵君这段时日被南言出闹得头疼，正欲找皇上说南言出的婚事，那孩子咬死了非白染不嫁，可他们却是都不看好这桩婚事的。

    白家分明已经是太女的人了，如果南言出再嫁到白家去，这不是找着受委屈吗？

    况且白染对南言宁的态度一向冷淡，南言宁也不愿意整日里热脸贴她的冷屁股。

    南言宁越想越觉得这事儿不成，她还是得好好去劝劝南言出，换个别的人喜欢吧！

    看着南言宁狼狈离去的模样儿，苏安祁忍不住大笑出声，眼中尽是嘲讽。

    “不就是仗着他父家颇受圣宠吗？就这样的心性竟也敢觊觎太女之位，真是不自量力。”

