    第438章 兔死狐悲的人鱼族，对抗神界的办法！

    “对了！还有一件关于魔魂大白鲨一族的事情，我没有跟你们说。”

    “那就是我知道，就在不久前，有魂师在海神岛触发了顶级考核后，其中有一项神考的内容是带领魔魂大白鲨一族去讨伐邪魔虎鲸族群，杀死邪魔虎鲸王。”

    “你们猜猜，跟魔魂大白鲨族群一起去讨伐邪魔虎鲸族群的魂师，修为都怎么样？”

    看着面前沉默的人鱼族族长海天和一众人鱼族的长老，白羽不禁继续冷笑着问道。

    “跟魔魂大白鲨一起去讨伐邪魔虎鲸族群的魂师，修为怎么样？”

    当听到白羽的话，海天和一众人鱼族的长老，都不禁思索了起来。

    他们记得，魔魂大白鲨族群是打不过邪魔虎鲸族群的，不然的话，魔魂大白鲨之王弟弟的仇也不至于现在都还没有报。

    而如果魔魂大白鲨族群打不过邪魔虎鲸族群，那么海神岛敢派魂师跟魔魂大白鲨族群一起去讨伐邪魔虎鲸族群。

    这证明一起去的魂师，肯定是最起码也要是能够帮到魔魂大白鲨族群的魂师，其修为应该最低也是魂斗罗吧？

    其实，海天和一众人鱼族的长老，心中更想认为跟魔魂大白鲨一族去讨伐邪魔虎鲸族群的魂师应该是封号斗罗。

    因为如果魂师的修为没有达到封号斗罗，他们真的不知道，这个人类魂师该怎么帮助魔魂大白鲨族群击败邪魔虎鲸族群。

    要知道，邪魔虎鲸族群的王可是四十万年修为的凶兽，而魔魂大白鲨之王小白才不过三十万年而已。

    在实力上，魔魂大白鲨之王小白肯定是打不过邪魔虎鲸王。

    而如果魔魂大白鲨之王打不过邪魔虎鲸王，又没有人帮助的话，说不定这一次过去，整个魔魂大白鲨族群可能都要折损大半！

    “应该最低魂斗罗吧，不过数量必须要很多！”

    “嗯，封号斗罗也有可能！”

    “我也希望是封号斗罗，不过我们无尽大海中的海魂师，我记得基本上都会魂尊之前就会来海神岛接受海神神考了，按理来说，不可能在封号斗罗时候才来接受神考才是，过来的应该是陆地魂师吧。”

    ……

    对于白羽的问题，海天和一众人鱼族的长老，不禁纷纷回答道。

    因为知道白羽就是从陆地过来的，而以白羽的身份，能够登录到海神岛见到海魔女斗罗，应该是用了伪装。

    而除此之外，在他们看来，白羽应该还是跟着陆地上前来海神岛的人类魂师一起来的。

    由人类魂师接受海神神考，然后白羽找借口留在了海神岛。

    而只有这样，白羽所说的话和他们的答案，才能够顺理成章，合乎道理。

    “最低魂斗罗？呵呵，这个你们怕是想多了！”

    听到海天和一众人鱼族长老们的话，白羽不禁顿时冷笑起来：“最低的，应该只有魂圣才对！”

    跟白羽一起接受神考的，有唐三、小舞、奥斯卡……独孤雁，然后还有绛珠、京灵、黄远和泰隆。

    其中，绛珠、京灵、黄远和泰隆四人，因为接受的神考都没有达到四考的时候，所以其根本没有接受到鲸鲨之战的考核。

    之前跟随一起过去，纯粹是为了陪同，他们白羽就计算在内了。

    但即使不算绛珠、京灵、黄远和泰隆，剩下的人中，修为达到了魂斗罗境界的依旧是一个也没有！

    因为原著中，唐三在这里不过也就是突破到了八十级。

    但是在白羽的影响下，唐三这一次获得的机缘更少，所以在鲸鲨之战的时候，其修为还只是接近八十级罢了！

    “怎么可能！！最低的只有魂圣？！”

    当听白羽的话，海天和一众人鱼族的长老都不禁顿时震惊了。

    因为魔魂大白鲨族群和邪魔虎鲸族群的战斗，这可不是切磋，而是要命的厮杀，按理来说，海神既然敢神考发布这个任务，好歹必须要有让这个任务成功的可能啊！

    而由于魔魂大白鲨族群肯定不是邪魔虎鲸族群的对手，所以想要让魔魂大白鲨族群能够击败邪魔虎鲸族群，杀死邪魔虎鲸王，这肯定是不可能的。

    所以就只能指望被派来接受这一关考核的魂师了。

    可是如果是一群魂斗罗的话，说不定一起合力还可以帮助到魔魂大白鲨之王成功斩杀掉邪魔虎鲸王。

    但是人类魂师之间的修为，他们知道，魂圣和魂斗罗之间是一道天堑，而魂斗罗和封号斗罗之前又是一道天堑。

    而因为人类的封号斗罗，实力差不多等同于十万年魂兽。

    所以想要帮助到魔魂大白鲨之王斩杀掉邪魔虎鲸王，即使是几个魂斗罗合力帮助，估计都够呛！

    如果是魂圣的话，哪怕是一群魂圣一起合力帮助，怕是都挡不住邪魔虎鲸王的随便一击吧！

    这海神岛是想要干什么啊！

    这样做，难道是故意想要魔魂大白鲨一族去送死吗？

    一时间，人鱼族不禁很是有种兔死狐悲之感。

    因为之前，他们只是认为，跟海神岛之间是一笔交易。

    他们按照交易的内容来，让举族信仰海神波塞东，然后每一代派出一名天才去往海神岛圣柱海神柱即可。

    可是如果未来某一天，海神岛也让他们人鱼族去像魔魂大白鲨一族一样，去执行这种送死的任务，该怎么办？

    他们能反抗吗？

    “魔魂大白鲨一族，它们……怎么样了？经过这场考核？”

    在心中一阵兔死狐悲后，看着白羽，海天不禁声音有些干涩地问道。

    “哼哼，魔魂大白鲨一族运气还是不错的。”

    “虽然当时我没有参加这个考核，但我刚好还是跟过去了，所以我卡着规则，帮了他们一把，不然它们就是死也根本无法完成任务！”

    对于海天的询问，白羽不禁抱着双臂，冷笑着道。

    “不过你们别看魔魂大白鲨一族现在没事，你们要明白，当时虽然我跟过去了，但我可没有参加这个考核，我是可以选择不帮的。”

    “如果我选择不帮，你们如果有人去海神岛，估计就知道看到损伤惨重的魔魂大白鲨族群，说不定都看不到魔魂大白鲨之王了！”

    “而且我之所以帮助魔魂大白鲨族群，其实有一部分原因是因为之前我跟魔魂大白鲨之王接触过了，我当时对它和魔魂大白鲨族群都表示了招揽，而她也有些意动。”

    “不过当然，我接触她的时候，并不是用这个身份对她和魔魂大白鲨一族表示招揽的，而是用另外的身份和理由，但是问题不大！”

    “而当时，她还只是自己被人说动了，打算未来离开海神岛跟随我，但却没有提到魔魂大白鲨一族。”

    “不过就在这一次的考核后，魔魂大白鲨之王便找到了我，表示愿意带领魔魂大白鲨一族一起投靠我。”

    “我待会儿离开了海神岛，便准备去见魔魂大白鲨之王小白，完成这件事了。”

    “连魔魂大白鲨一族也被说动了？！”

    当听到白羽的话，海天和一众人鱼族的长老们都不禁很是不可思议。

    他们都完全没有想到，白羽竟然已经说服了魔魂大白鲨一族，已经让魔魂大白鲨一族选择了投靠。

    不过仔细想想，似乎也并不意外。

    因为白羽实在是太会说了，如果白羽跟和他们一样，去对魔魂大白鲨之王陈衡跟随海神岛的利弊。

    由于本来海神和海神岛上百年都没有替魔魂大白鲨之王报弟弟被杀之仇，魔魂大白鲨之王肯定心里就有一根刺，很容易被这白羽说动。

    再加上后面这白羽所说，海神岛压根不把魔魂大白鲨族群放在心上，竟然让一群陆地上的魂圣级别的魂师，去跟魔魂大白鲨一族一起去讨伐邪魔虎鲸族群，杀死邪魔虎鲸王。

    因为陆地魂师并不属于海神岛，也不信仰海神，所以陆地魂师死不死，海神和海神岛可能并不放在心上。

    但是海神和海神岛如此不把魔魂大白鲨一族的生命放在心上，如果他是魔魂大白鲨之王，内心肯定也会怨恨的。

    选择投靠其他人，也很正常。

    “没想到白羽公子你竟然已经连魔魂大白鲨一族都说动了，我们人鱼族其实也知道海神岛肯定不把我们放在心上。”

    “如果可以，我们当然也想回归魂兽一族中，毕竟我们才是同胞。”

    “但现在龙神大人已经陨落了，我们魂兽一族在神界根本没有神祗，神界的人类神祗可以肆意对我们下手，我们无法反抗，只能躲避。”

    “可现在我们魂兽在这个世界上实在太过劣势，如果不反抗还好，一旦反抗的话，很容易引发神界的镇压。”

    “我们人鱼族其实也知道投靠神界和海神岛是饮鸩止渴，未来被利用完，肯定还是会被神界清算的。”

    “但问题是，如果就这样下去，我们人鱼族还能够繁衍很长一段时间，而未来或许能够找到破局的机会。”

    “可如果现在我们就选择回归魂兽一族，我们人鱼族本来就是远古时代三大统治种族中的唯一遗族，是神界的眼中钉肉中刺。”

    “现在是有海神岛代替神界监督我们人鱼族，我们人鱼族才没有受到神界的追杀，但如果我们回归了魂兽一族，神界派人下来，可能直接就会把我们人鱼族给灭族的。”

    “白羽公子，如果我们魂兽一族还是没有找到对抗神界的办法，请恕我无法带领人鱼族回归魂兽一族，作为人鱼族的族长，我必须要对人鱼族负责啊！”

    听白羽说到已经说动了魔魂大白鲨之王了，海天不禁眼神中带着一丝佩服地叹息道。

    当知道白羽已经说动了魔魂大白鲨一族，再加上刚才白羽的一番话，也说的他对人鱼族的未来有了深深的担忧，对于白羽，海天内心其实有些佩服了。

    这个精灵族的小子的确有些厉害！

    但问题是，作为人鱼族的族长，海天必须要为人鱼族负责。

    他不可能在一切局势还没有明朗的情况下，就带领人鱼族抛弃目前还算平静安稳的生活，去选择回归魂兽一族，承受可能灭族的风险！

    只能说，再美好的未来，画的再大的大饼，都不如现在能够看得到，吃得着的咽糠菜，毕竟十鸟在林不如一鸟在手啊！

    不过听到海天的话，白羽却顿时嘴角一勾，脸上带着一丝玩味地道。

    “海天族长，谁说我就没有带领魂兽一族对抗神界的办法了，如果没有的话，那我又怎么敢过来说服你们人鱼族回归魂兽一族呢？”

    “你有带领魂兽一族对抗神界的办法？”

    当听到白羽的话，海天和一众人鱼族的长老不禁顿时愣住了，心中一时间很是不可思议，不过也有些惊喜。

    因为如果白羽说的是真的，而且找到的办法也的确具备很大的可能性的话。

    哪怕这个办法还不完美，并不能带领他们魂兽一族再度回归神界，但即使只是让神界再也无法插手他们这个世界也都可以！

    “白羽公子你说的可是真的，你真的有办法能够带领我们魂兽一族对抗神界吗？”

    对于白羽的话，一旁的人鱼族大长老不禁顿时急忙问道。

    作为知道曾经历史真相的人鱼族，人鱼族大长老不可能说对于神界没有仇恨，只是为了未来种族的存续，他们不得已只能够选择投靠神界。

    可能如果能够反抗，而且有希望成功的话，他当然也会带领人鱼族加入，只为曾经死在神界人类神祗手中的人鱼族先祖们报仇。

    “我说的当然是真的！”

    对于人鱼族大长老的急忙询问，白羽淡淡地笑道。

    “你们觉得神界的人类神祗真的很强吗？我认为神界的人类神祗其实跟我们神兽相比非常弱！”

    “你们应该也知道，在当年的神界大战里，我们魂兽一族的龙神可是以一人之力力战足足五大神界人类神王，最终不敌失败！”

    “这完全足以证明，我们魂兽一族成神后，实力其实要远比人类神祗成神厉害！”

    “至于为何，我认为是因为我们魂兽一族成神是经过漫长的岁月不断修炼，最终才成神的，但是人类呢？”

    “人类成神，接受别的神祗的神位的，往往只用不到百年时间便可以成神，而自己收集信仰，创造神位的，也只用几百年的时间就可以成神，这更我们魂兽成神的时间比简直差太远了！”

    “但是他们用区区几百年的时间，就完成了我们魂兽足足数十万年的修为积累，你真的觉得他们的底蕴可以跟我们相比？”

    “如果是这样的话，他们为何还要收集信仰才能够铸就神位，就我所知，我们魂兽一族成神可是不用什么信仰，全靠一身修为凝聚成魂核，最终产生质变成为神核。”

    “不过可能正是因为我们魂兽一族是通过修炼成神，需要的时间太久，难度也太大，所以导致当年神界大战，我们这边神兽可能太少，最终输掉了。”

    “可是神界的人类神祗呢？他们虽然成神的时间需要的比我们短得多，只需要最多数百年的时间，不断收集信仰铸就神位便可以成神。”

    “但是这种取巧的办法，也是有缺点的，那可是他们的神位只可以让他们的灵魂成为神魂，可他们的身体却还是普通人的身体，会跟普通人一样衰老死去。”

    “而只有神魂成神，这导致他们在来到我们的世界后，因为世界规则的压制，只能够发挥出百级的实力。”

    “所以我们完全不需要太过惧怕他们，只要我们也能够达到百级的实力，那么战胜这些神祗，完全是轻轻松松！”

    (本章完)

