    　　林陌把广目天诸葛铮送回自己的房间之后，便告诉了摩呼罗迦（钱多多）招揽四大护法的事情，让他明白其地位和作用。

    　　而摩呼罗迦有些犹豫的问道：“天王，那这四大护法到时候会负责人界会哪方面的事情？”

    　　林陌一听就知道这货担心自己被分权，不过钱多多加入人界会不就是为了这点权利吗，于是直言道：“四大护法可以不接受除我之外的八部众的命令，但他们本身就是虚职。

    　　你要清楚人界会发展下去，不仅需要武力和庞大的资源支撑，还需要各类奇才，像是精通卜算一道的广目天就是如此。

    　　剩下的三大护法虽然实力不会太强，但他们会在一些特殊的领域有极佳的天赋和成就。

    　　你也可以将其理解成客卿，只不过他们比客卿要忠心得多，当然了对于这些怪才我们自然要给予一定的地位和尊重。

    　　所以把他们划分到直属于我的麾下，剩下的事你就别管了，总之他们要什么给什么，像是需要卜算方面的任务，也按照人界会的标准，可以向广目天发布，至于他接不接受，随他心意。”

    　　摩呼罗迦一听不分自己的权，顿时送了一口气，他也清楚这所谓的四大护法的定位，从大局来看，林陌这个决定确实对人界会的发展更加有利，于是连忙保证会把广目天的事情安排好。

    　　林陌想了想后，又直接联系了墨门最年轻的长老车延川，对于打造四大护法面具的事，他一口答应，约定好到时在唯我道宫一手交钱一手交货。

    　　【杀手成功杀害一名试炼者，请其他的试炼者在一刻钟内，回到大厅。】

    　　忙了一晚上，终于到最后一天了，林陌暗道，下次可不能这么破坏规则了，除了第二个死者，是杀手的自发行为外，剩下两个全靠自己作弊，虽然目的都达到了，但总感觉缺少了一些乐趣。

    　　可是地宫试炼者们可不是这么想的，原本的八人现如今只剩下四个半人，正在装死的诸葛铮算是半个。

    　　王天云打了个哈欠走出青铜大门，他算是心情最轻松的了，在昨夜他也知晓了这诸葛铮因为其一身超绝的卜算技巧被少爷拐到人界会了，接下来看完诸葛铮装死，这试炼就应该结束了吧。

    　　话说地宫试炼这么无聊吗。

    　　至于其他三人，燕若雪算是放下心来，一夜未睡的她，战战兢兢的熬到了最后一天，至于杀手是谁她已经不在乎了，她考虑的是接下来怎么快点回到越女剑会。

    　　而孟青和莫凡尘这两个算是老老实实参加试炼的人，走出青铜大门后就开始环顾四周，在发现这一轮的死者竟然是诸葛铮之后，其心中的惊骇难以言语。

    　　毕竟在他们看来除了王天云之外，就属这诸葛铮最为神秘，杀手这是瞎了眼了去杀诸葛铮，关键看这情况，还是成功杀掉了。

    　　他们同一时间看向王天云，目前来看王天云最为可疑。

    　　王天云很果断的从身后掏出一张红纸，上面写着卜算者，三个大字。

    　　两人一脸懵逼，没想到还有这种操作，对了地宫也没限制不能带出写有身份的红纸，那么每次直接亮身份不就得了。

    　　虽然发现了BUG，但他们并不开心，因为这都最后一天了。

    　　四人默契的走到大厅中央的桌子四周，每个人找了个椅子坐下后。

    　　燕若雪率先说道：“我认为下面的杀手是谁已经不重要了，你们不要忘了我们是怎么进入地宫的，外面很大的可能已经被金霆城的那些势力给包围了。

    　　我们这种吃独食的行为，必然会遭到他们的不死不休的追杀，比起揭发出杀手而少一个能够联手的伙伴，不如我们直接放弃这一轮投票。”

    　　孟青和莫凡尘用怀疑的目光看向燕若雪，这么来看这个女人是杀手的可能性就很高了，

    　　在通往诸葛铮房间的青铜大门出现后，孟青和莫凡尘对视一眼后，一同走了进去。

    　　而王天云看向依旧坐在原地的燕若雪问道：“燕仙子不一同去看看？”

    　　燕若雪摇头答道：“这次试炼的结果已经不重要了，我更关心的是我该怎么平安回到越女剑会？”

    　　王天云露出意味深长的表情说道：“听说这次地宫试炼有一个隐藏规则，你若放弃后面的奖励，可以换取直接传送到这方武道世界任意地点的机会，当然这只是听说。”

    　　燕若雪眼神中精光一闪，随即有些疑惑不解的看向王天云，张了张口想要说些什么，但最后还是化作了两个字：“谢谢。”

    　　王天云摆了摆手后，踏入青铜大门之中。

    　　只留下燕若雪一脸复杂的神情。

    　　王天云这么说，自然也是得到了林陌的授意，按照目前的情况他可不能让燕若雪不明不白的死在金霆城，不然谁去让越女剑会的人知道孟婷是死在蒋书凌手中的。

    　　大墨皇朝现在就像是个一点就燃的炸药包，只差那点火星了，所以林陌就给他点上一把火，他可是记得那大墨皇朝从上到下的皇室中人，恐怕每一个都希望他死。

    　　同时他也想看看，那个放任这一切发生的墨帝，到底想要做什么，或者说他在隐藏什么！

    　　而进入诸葛铮房间的莫凡尘三人，第一时间就看到了仰躺在床上的尸体，其胸口处同样插着一把短刀。

    　　又是一击毙命，只是这次的桌椅摆放的整整齐齐，丝毫没有打斗过的痕迹。

    　　三人搜索了一圈没有发现什么线索，只能离开。

    　　只是临走之际，诸葛铮的双眼突然睁开对着王天云眨了眨眼。

    　　这一幕让莫凡尘恰好看到，他一脸惊骇指着尸体，大声喊到：“他还没死？！！”那样子活像自己被七八个大汉联手给疼爱了一番一样，世界观人生观全部破碎、

    　　王天云这时拍了拍他的肩膀道：“你最近太紧张了，刚才我们不是检查过他的脉搏和呼吸了吗，好了有什么事出去再说吧。”

    　　孟青看了眼莫凡尘那小脸煞白的表情，也是意味深长的上前拍了拍他的肩膀，留下一句莫名的话：“少年人，要节制啊。”

    　　随后两人先后离开了诸葛铮的房间，而莫凡尘揉了揉自己的眼睛后，看着依旧躺在那里的尸体，也怀疑自己是看到了幻觉，紧跟其后回到了大厅中。

    　　诸葛铮连忙一个翻身，顺手拔掉胸前只剩下刀柄的装饰物，一脸后怕的自语道：“差点让那小子发现了，还好我比较机智。”

    　　				

