    “这，这……”

    巨石顿时更为难了。

    他是个铁铮铮的汉子，对于生死倒不是那么在意。

    只是这件事一边关系到大巫，一边又是陈立和石骨的好兄弟，他这个新加入的人，也不好真的袖手旁观。

    石骨的骨刀压迫着巨石的脖颈大动脉，只要一用力，这个伟岸的壮汉就会当场毙命。

    巨石的脸上神情迅速变化着，拿捏不定。

    这时陈立说道：“你告诉我这两个问题的答案。如果你因此而被大巫用邪术杀死，我保证会杀了大巫替你报仇！而且也保证，不会再伤害你任何一个族人，让他们安安稳稳生活下去！如果你执意不告诉我的话，我可能会控制不住自己，做出残酷的事！”

    此话一出，巨石立刻动摇了。

    自己的性命，他从失去“神力”之后就已经不是非常在意。

    但是兄弟的性命，族人的安全，对他来说无比重要！

    他是首领，哪怕现在已经不是了，心中也依然记挂着整个氏族的兴衰！

    陈立的话，正好戳中了他的软肋。

    现在被关在大教室里的那帮人，正是巨石最担忧，也最愧对的。

    陈立的威逼利诱，他无法拒绝。

    当下，巨石说道：“好，我告诉你们。”

    得到他的答复，石骨这才收回骨刀。

    巨石道：“我遇到大巫，是11个寒热时节以前的事情。在那之前，我还不是首领，氏族也还不那么强大。”

    “大巫是个奇怪的人，长相和普通人不一样，很丑陋。但他很厉害，山上的野兽全部都听从他的命令。”

    “大巫说要赐给我森林中强大的力量，只要我答应听他的话，并且每天给他送食物就行。”

    “他说的神力，是一颗白色的圆球，像鸟蛋一样。他告诉我，吞下神力之后，会有忽冷忽热的感觉，只要撑过去了，就能变得无比强大。”

    “我跟着照做，果然身体变得非常难受，时冷时热，头也很痛，极其痛苦。”

    “这样的过程，持续了整整五天！”

    “到第三天的时候，我就已经撑不住了。大巫看我难受，就把我扔到后山的毒水池里泡着。”

    “在毒水池中，那种痛苦的感觉减缓了很多，帮助我熬过了后面两天。”

    “之后，我就成了巨石大王，拥有强大的力量。我也兑现了答应的事情，每天给大巫提供食物，帮他做他想做的事情。”

    “后来氏族的人渐渐多了起来。大巫不喜欢人多，就离开了巨石山，去了另外一个地方。”

    “我依旧每天给他送食物过去，直到最近，才把这件事交给了大力王。”

    说到这里，巨石吐了口气。

    这件事情，压在他心里很久了。

    除了少数几个特别信任的人之外，他从没有提起过。

    “我明白了。”

    陈立听完微微点头，问了句：“你说的毒水池，是在巨石山的山顶是吗？”

    “对。”巨石点点头承认。

    陈立又问了句：“你在获得神力之后，是不是经常其毒水池里泡着？尤其是晚上？”

    “你居然知道这个？”巨石露出讶色。

    旋即解释道：“每次战斗过后，我的身体都会有些痒。大巫说只要泡泡毒水池就好了，所以……”

    “知道了。”

    陈立打断了巨石，没有再说什么。

    “石骨！”他把石骨叫了进来，语速飞快的道：“我现在有伤在身不便出门，你带着阿棍，骑上熊大，火速赶往巨石山的山顶，把他泡进毒水池里！”

    阿棍的身体素质远不及巨石强壮，巨石撑了三天都顶不住，阿棍现在已经两天了，生命体征都下降到了临界点。

    要是再不采取应急措施的话，很可能就会死掉！

    尽管知道被“凶暴原虫”附身之后，阿棍会像巨石，像大力王一样，成为一个强大的“蛊奴”，带来潜在的风险。

    但为了保住阿棍的小命，他也顾不得太多了。

    石骨见陈立语气严肃，立刻道：“好，我这就去！”进屋抱起昏睡不醒的阿棍，快步出门去找熊大。

    陈立也跟了上去。

    熊大只对他具有高度的好感，其他人的话可不一定会听。

    两人带着阿棍找到体型庞大的棕熊，陈立将事情吩咐了一遍。

    熊大仿佛听懂了一半，立刻匍匐在了地上，任由石骨和阿棍爬上它宽厚的背。

    等两人坐稳之后，便起身冲了出去，速度不逊于猛虎！

    “一定要没事啊……”

    陈立目送两人骑熊远去，默默祝福道。

    石骨和阿棍，是最早跟他见面，也最早跟随他的原始人。

    最早追随他的那批人里头，很凶妹子已经不在了。

    他可不想再看到有人就这样死去。

    “陈立大王。”

    巨石站在一旁，眺望着熊大远去的背影，对陈立问道：“你和大巫……是不是有什么仇恨？否则为什么要打听他的消息？”

    陈立摇摇头。

    但很快又点头。

    说仇恨，他根本不认识大巫，也没见过面，哪里来的仇恨？

    但以目前系统给出的一些线索来看，他和大巫之间势必会有一场决战！

    凶暴原虫是大巫的得意之作，可以让巨石和大力王变得强横无比，以一当百。

    可到了系统眼里，却是不允许宿主触碰，碰了就要抹杀的存在！

    这意味着，系统很敌视凶暴原虫！

    自然的，也会敌视凶暴原虫幕后的主人！

    但他显然不能把这种事情说出来。

    因此只是回答道：“他的存在，会对我形成很大的威胁，我必须了解他，才能进行防范。”

    “原来是这样……”

    巨石不疑有他，当下就信了。

    他点了点头，道一声：“好吧，如果没有别的事情，陈立大王，我先去盖房子了。”

    “好……等等！”陈立摆摆手，看巨石沉迷盖房子，心里挺踏实。

    不过他忽然想起来，自己的【巫师】任务第一环，就是调查清楚大巫的具体身份。

    巨石和大巫相识了11年，只要通过他，这个任务多半就可以直接完成！

    “陈立大王还有什么事吗？”巨石问道。

    陈立看了看周围，有不少人都关切的看着他，担心他的伤势。

    想到巨石不怎么喜欢在别人面前提起大巫，便道：“你跟我来，我有些话想和你谈谈。”

    语罢转过身，走向了一旁的空地。

    

