    “这里就是大明皇朝的都城，看起来也不怎么样么！”

    站在大明皇朝京都之外，一名老者慢慢望向并不算宏伟的大明皇朝京都，眼中轻蔑之色一闪而逝。老者身后的数位老者，眼中也是同样地露出了轻视和嘲讽之色。

    可当老者真正踏入城中之后，脸色却是突然一变。周围蜂拥而来的灵气，让老者暗暗心惊。这灵气浓度，就算不能跟他们相比，也远超一般的势力了。

    而且那灵气之中，隐隐透出的星力，让老者忍不住皱起了眉头。这借用九天星辰之力修炼，只有天机门才有这份秘法。可这大明皇朝之中，竟然也有。

    难道这大明皇朝跟天机门之间，有什么关系不成。难怪天机门对大明皇朝之事，会百般的推诿，看起来事情没有想象之中那般的简单。退一万步讲，就算大明皇朝不是天机门支持的，这大明皇朝也不一般。起码远比自己想象中的，要强的多了。

    轻轻走在繁忙的街道上面，看着周围人或喜或悲的表情，但脸上都没有那种痛苦绝望的神情。跟其他各州，甚至是中州之地，都有着很大的不同。

    看着周围的行人，又看了看不远处的大明皇朝的皇宫，老者轻轻摇了摇头：“看起来大明皇朝治理的挺不错，可惜，马上就要不复存在了！”

    慢慢走到皇宫附近，这里已经被禁卫军和大内护卫封锁了。凡是靠近这，一律都被喝退。当然。试图靠近的老者一行人，也不例外。

    “哼！”面对大明皇朝禁卫军的“刁难”，老者只是轻哼了一声。瞬间，刚刚开口的那名校尉，瞬间便爆炸开来，化为了一滩血肉。

    在大明皇朝皇宫门口，竟然光明正大的行凶。杀的还是他们禁卫军的人，这一下禁卫军的将士们不干了，纷纷怒喝着冲了上来。要让这些入侵者，知道他们大明皇朝禁卫军的厉害。

    “砰！”疯狂冲上来的军士。在一瞬间都爆炸开来。半空之中飘过一层血雾。巨大的波动，让附近的街道都碎裂开来，连带着皇宫的城墙，都有大半被损毁。

    如此大规模的屠戮禁卫军军士。还把皇宫给弄塌了。摆明了就是来砸场子的。敢来大明皇朝这里。如此光明正大的砸场子，想来自身实力也弱不到哪里去。

    待会，必然又是一场龙争虎斗。造成的破坏也绝对不会小。原本看到有热闹，就凑上来看戏的普通百姓，此时也纷纷作鸟兽散。生怕给自己惹来祸端，被战乱无辜波及，或者是被当成同党处理了。

    不过，老者如此做法，却是激起了大明皇朝这边的怒火。更多的禁卫军军士听到声响之后，更是疯狂的冲了过来。不过，这些军士似乎都是来送菜的。鲜血不断地飘洒，地面上的碎肉都推挤了厚厚的一层。

    “嗯，究竟怎么回事？”这时候，连深处皇宫之中的刘玉，都听到了那阵阵的喊杀声。本来静心批阅奏折的刘玉，一下子就蹦了起来。

    在京都之中竟然传来了喊杀声，看真实规模上面还不小。是哪个不开眼的，想要在他的眼皮底下造反，不想活了不成？

    “陛下，大事不好了！”就在刘玉想要冲出去，看看究竟发生了什么事情。突然冲进来了一个太监，脸上还带着掩饰不住的惊恐。

    见到刘玉之后，才慌张的跪了下来。大声说道“陛下，大事不好了，京城之中突然进来了几名老者，正在硬闯皇宫。跟皇宫之中驻守的禁卫军发生了摩擦，禁卫军，禁卫军已经撑不住了。短短片刻的功夫，已经有数千禁卫军殉职了！”

    “什么，什么人竟敢如此大胆？”

    “陛下，情况危急，还请陛下先行离开此地！”

    “不必了！”抬起头，静静地看向不远处的方向，刘玉慢慢说道“他们已经来了，现在想走也已经晚了！”

    “你这个小娃娃倒是不傻，知道在我们面前根本就逃不走，果然是识时务!”

    慢慢走到刘玉的面前，老者抬起头来慢慢欣赏这刘玉，半响过后，才突然开口说道“大明皇朝的皇帝，果然器宇不凡。难怪能短短时间之内，创下如此大的基业。现如今，连冀州都已经是你们大明皇朝的囊中之物了！”

    “老先生过奖了！”轻轻拱了拱手，刘玉轻笑的说道“不知道老先生次来，究竟是为了什么。为何要在我大明皇朝京都之中，造成如此杀戮！”

    “老夫来此，是为了你！”

    “为了我？”

    “不错！”轻轻点了点头，老者慢慢的说道“大明皇朝擅自挑起战争，造成生灵涂炭。神州大陆之上，更是因此动乱频仍。老夫此次来，是代表神州大陆，想让你们大明皇朝退出冀、并两州。”

    乍一听到这话，刘玉不由大皱眉头。大明皇朝好不容易吃进肚子里的，还能吐出来不成。这老头好大的口气，还真把自己当根葱了。

    “老先生究竟是何人，又有什么资格代表整个神州大陆！”

    “老夫姓赵，乃是无极阁的太上长老！”轻轻嘲讽般的看向刘玉，老者一字一句的问道“现在你认为，老夫有没有资格，代表神州大陆？”

    “无极阁？”听到这三个字，冷汗刷一下就从刘玉的额头上流了下来。日防夜防，就是怕提前跟这顶尖宗门对上，没想到顶尖宗门还是找了上来。就是不知道，他们大明皇朝能不能挡得住了。

    “原来是无极阁太上长老，失敬失敬！”脸上瞬间挂上了笑容，刘玉恭敬地拱着手“赵长老远道而来，朕没有及时迎接，还希望赵长老不要介意！”

    “小娃娃，你少给老夫玩着些虚的。老夫此次前来，就是想要你们大明皇朝做一件事。大明皇朝立刻撤出并、冀两州，从此安分守己的呆在幽州！”

    “这......”有些犹豫的看向老者，刘玉慢慢说道“赵长老，这并、冀两州乃是大明皇朝花费大精力拿下的，大明皇朝为此损失无数。赵长老一句话就让大明皇朝撤兵，未免有些太强人所难了吧？”

    “强人所难？”看到刘玉如此纠结的模样，老者不由冷哼一声，浑身气势向刘玉笼罩而来“若是大明皇朝不从的话，就休怪老夫以大欺小了！”

    “哼！”一到齐齐的声音响起，瞬间刘玉身边就多了十三位全身笼罩在血色之中的人。将老者浑身泰山压顶般的气势，全部都接了过来。也将刘玉这个皇帝，牢牢地保卫了起来！

    看着突然出现的这十三个死人非人，却透出无尽血煞之气的人物。本身好像没什么厉害的，可是十三人组成的大阵，竟隐隐给他威胁之感。老者也不由皱起了眉头，有些戒备的看向对面的十三血卫。

    “怎么样？”这时候，刘玉也是一脸紧张的问向旁边的血衣“对面无极阁的太上长老，你们十三血卫有把握么？”

    “对面的人可怕，属下一人万万不是对手！”血衣一脸古井无波的看向对面的老者，随后又冷漠的慢慢说道“现在十三血卫还未恢复到巅峰状态，地仙境之下也并非无敌。眼前这名老者，恐怕就算十三血卫联手之下也只能跟其对峙，无法彻底拿下他！”

    “那就好！”轻轻拍了拍胸脯，刘玉才放下了心“只要能将人拖住，不让他放手施为就好！”

    “陛下，这老者身后数人，也都是顶尖高手”谨慎的看了老者身后一眼，血衣慢慢说道“一旦我们十三血卫集中精力对付这名老者，可是他身后的这些人，我们就无能为力了。”

    “十三血卫？”听着这边看了许久之后，老者才有些不确定的问道“你们是冀州，朱家的十三血卫？”(未完待续。。)