 一个月后，仙岛后山，陵园之内，添上了一座新坟，上面书写着：公孙硕之墓！这是仙岛埋葬先贤，或一些意外死亡的杰出弟子的地方，公孙硕的坟，属于弟子区域。

林寒陪着公孙无忌，正在坟墓前祭奠。

后山，满山遍野，栽种满了白色的枫树，风吹来，白色的枫叶，随风飘扬，透着一股凄凉之感，与四周一望无垠的陵墓相对应，更添一分悲意。

已经过去一个月，公孙硕的死，在仙岛之内的风波，已经平息了不少。

林寒看着公孙无忌，望着坟墓，沉默不语，也不禁心中自责，劝道：“岛主，逝者已矣，还请节哀。”

公孙无忌，轻叹了一口气，望着漫天飞舞的白色枫叶，并没有说话，过了好半晌之后，才开口道：“你是否觉得，当时令狐小怡逼迫之下，我太过软懦，才会使得硕儿，当众自尽？”

林寒苦笑道：“岛主贵为一岛之主，处处都要以瀛州仙岛的清誉为重，当日若岛主发威，令狐小怡固然逞凶不了半点，但这样只会激怒蓬莱仙岛，更会让四海正道传出闲言碎语，将事情闹大，岛主一再忍让，也只是以大局为重。”

公孙无忌轻轻点头，感叹道：“有时，人在江湖，的确身不由已。”

林寒默然，以前他层次不够，并不知道七大仙岛之间那微妙的关系，现在终于明白，七大仙岛虽说表面上和气，但也起到相互督促、监督的作用。

如果一方仙岛，有违道义，其他仙岛一些心胸狭窄之辈，定然不会放过。

所以，身在七大仙岛，实则如履薄冰，有时一失足，便会万劫不复。

想到此处，林寒不由世故一笑道：“看来这四海所谓的正道，倒也并非，真正祥和。”

公孙无忌摇头一笑，道：“只是因为蓬莱仙岛！”

林寒一怔道：“哦？”

公孙无忌道：“蓬莱仙岛，自创建以来，就以四海正道之首自居，论实力他们的确是第一。

不过这一届蓬莱仙岛的岛主天正雄，是一个野心极大的人，他不单单要蓬莱仙岛为尊，甚至还想合并其他仙岛，让蓬莱仙岛成为真正的唯一。

但其他六所仙岛，也非等闲之辈，自然不会让他野心轻易实现，曾经几次七大仙岛大会上，天正雄的提议，都被我们六位岛主，给搪塞了过去。

天正雄此人，自然不甘，故此一直对其余六所仙岛，虎视眈眈，一旦有问题，就以道义为名，借题发挥，导致六所仙岛，人心惶惶。

才有如此紧张的局面。”

他有些感叹。

虽说公孙硕的死，让他心中很悲痛，但他也不得不承认，这的确是最好的结局。

如果他和公孙硕，真到蓬莱仙岛，事情想收场，就不是那么简单了。

林寒忍不住攥紧了一些拳头，这么说来，蓬莱仙岛也太霸道了吧，完全是在鸡蛋里面挑骨头。

接着林寒似想到了什么，忍不住又问道：“又如何才能摆脱这种局面呢？”

若七大仙岛，一直这样关系紧绷下去，只会让魔门有机可乘，越发猖獗，受苦的还只是四海百姓。

公孙无忌道：“办法只有一个，自然是将蓬莱仙岛拉下七大仙岛第一的宝座。”

林寒道：“那又该如何做？”

公孙无忌道：“说难也不难，说简单倒也不简单，我们七大仙岛，自从决定联手保卫四海和平之后，就创建下了一个不成文的规矩，就是每十年一届的七大仙岛比武大会，哪家仙岛的弟子，若是拿了冠军，那么在接下来的十年内，七大仙岛第一的名头，就要落到其仙岛头上。

平日里这名头，并没有什么用，但在一些大事大非的关头上，其余六所仙岛有要以那仙岛，马首是瞻，想要打击一下蓬莱仙岛嚣张的气焰，就要非此不可。”

林寒一怔道：“上届七大仙岛比武，蓬莱仙岛是冠军？”

公孙无忌失笑道：“何止是上届，蓬莱仙岛几乎一直都是蝉联七大仙岛比武冠军，其余六所仙岛得到冠军的次数自古都是少之又少。”

林寒哑然，怪不得蓬莱仙岛这么嚣张。

不过，仔细想想，蓬莱仙岛八十一大真传弟子，他也不禁释然，他虽说只见过一个左铭，但也从中可以看出，那些真传弟子含金量有多么高。

左铭只是在排名七十九，排名前十的风云人物，实力该有多少强，就让人有些不可想象了。

接着，林寒对公孙无忌，沉声道：“岛主放心，这一届七大仙岛比武大会，那第一的名头，我会尽力摘来的。”

公孙无忌，笑着点点头，眼中浮现一抹欣慰之色。

如果这句话，是别人所说，他一定不相信，但是林寒，就不一样了。

以林寒现在表现出来的天赋，和崛起的速度，若说拿下七大仙岛比武第一，倒也并非不可能，虽说希望不大，但这小家伙身上，总是能出现奇迹。

当下，他拍了拍林寒的肩膀，笑道：“你有这心就好。”

林寒点头，他拿冠军的理由很多，一来为仙岛扬眉吐气，不用再被蓬莱仙岛所压，最重要的一条，还是岛主曾经说过，只要他成为四海青年至尊，就可以给他机会，炼化开天图鉴，将之带走！那是皇朝的关键之物，也是他来到海外的最终目的。

四海青年至尊，是指四海青年中的第一人，只要在七大仙岛比武大会上，获得冠军，那个名头自然是他的。

“我知道，你想成为冠军，大多是因为开天图鉴，不过，为了你自己，这名头，你也要努力。”

公孙无忌看了他一眼，忽然笑道。

“什么意思？”

林寒一怔。

“你和上官曦芸，是什么关系？”

公孙无忌看着道。

“这个…”林寒尴尬捎头，倒是有些不好意思。

公孙无忌看他这个表情，自然是明白一切，望着天边的云层说道：“上官曦芸，并非四海人士，乃是五陆中第一公认最强大陆——凌霄大陆的人！”

“凌霄大陆？”

林寒一愣，天地间五方大陆，分别是指东方凌霄大陆、西方西牛大陆、南方神荒大陆、北方洪州大陆，还有中方神兽大陆！上古时期的盖世五皇，就是各自在这五方大陆最强者。

若论总体实力而言，的确是东方凌霄大陆最强，甚至在古代时期，有“古之天庭”之称，诸强膜拜。

到现在为止，凌霄大陆，在天下都有着特殊尊崇的地位，只不过他在极遥远的东方，要跨越东海，才能赶去。

所以凌霄大陆，对于普通海外、和洪州大陆的人来说，充满神秘，少有人之知晓。

如今得知上官曦芸，是凌霄大陆的人，自然是让他有些意外。

“至于她背后的背景，终究是什么，我无法告诉你，因为关乎甚大。

但我却能向你透露一二，她的家族，在凌霄大陆也是最古老、最神秘、最强大，首屈一指的大族。

而上官曦芸正是其中的小姐，你想跟她有所结果，除非达到四海青年至尊，才有一线希望，否则，你们就像天地之隔，注定不会有结果。”

公孙无忌语气有些凝重道。

林寒苦笑，以公孙无忌的身份地位，能说出最古老、最神秘、最强大这三个字眼，可见上官曦芸的背景有多少强悍。

怪不得，上官曦芸自从他进入仙岛之后，就对自己一直有种隔阂，原本他以为是因为风慕，但他打败风慕之后，他感觉并没有这么简单，现在看来真正的原因，是在于此啊。

接着林寒轻吐了一口气，他不管上官曦芸是谁，他只知道，那是他认定的女人。

自从当初，他第一次走出古黎皇朝，在大连山脉遇到这个圣洁如仙、风华绝代的女人之后，上官曦芸的身影，就在他心目中烙下了不可磨灭的印象。

他可以因为一个目标，努力很久、奋斗很久！也可以为了一个女人如此！ 