
　　“固所愿不敢请耳！！”

　　庄不周起身来到门前，将门打开，看向站立在门前，一名身躯修长，文质彬彬的青年笑着说道。这莫向笛样貌不错，身上有文人的气息，有雅士的气度。

　　确实很难生出恶感。

　　不管是好人坏人，都希望自己遇到的是好人，善人，良人。

　　“庄兄有礼，请！！”

　　莫向笛温尔一笑，伸手一引，开口说道。

　　只看到，在前面空地上，已经摆放着一张方桌，那边，已经有三人。一男两女。男者为中年，两女一为中年美妇，一为年轻的少女，样貌千里挑一，身上也有一种文雅之气，恬静自然。美妇样貌在三十来岁，体态丰腴，肌肤如雪，显然，保养的极好，正是一个女人魅力最巅峰的时刻。

　　“庄兄，我来为你介绍。”

　　莫向笛笑着说道：“这一位，是林宜修，林兄。乃是一名符师，一身符道修为，可是相当不俗。于战场上，立下过赫赫威名，好大功勋。以后若是需要购买灵符，找林兄准没错。”

　　“庄不二见过林道友。”

　　庄不周听到，颔首点头，一礼道。

　　“庄道友客气。”

　　林宜修也微笑着回礼道，捋了捋胡须，言语亲和。

　　“这一位是虞天岚虞道友，乃是一位琴师，琴道造诣极高，一曲《甘霖降》，在战场上不知道救助多少同道。”随后，莫向笛又指向那名中年美妇，开口介绍道。

　　琴师，在各大职业中，也是具有不可思议的伟力，顶级的琴师，一曲之下，可以改天换地。战场上的杀伤力，绝对不比其他职业逊色多少。

　　“见过虞道友。”

　　庄不周微笑着点头说道。

　　“庄道友客气，能认识新道友，不胜欢喜。也是虞某的荣幸。”虞天岚抿唇一笑道。

　　“还有这一位，是华芷秋华道友，是一名画师，她的画技，也是出神入化，令人目睹，栩栩如生，灵韵非凡。”莫向笛指着最后那位年轻女修介绍道。

　　“莫大哥过誉了，我不过是刚刚在画道上踏出一小步的新人而已，哪里当得起这样的赞誉。”华芷秋连忙开口说道，言语中，带着一丝谦逊。

　　“至于我，则是一名儒家文修，书生一个。”莫向笛笑着自我介绍道。

　　“庄不二，是一名界灵师，能与几位在此见面，实乃荣幸。”庄不周也笑着说道。自身界灵师的身份，并没有因此保密。这本身就是要展露在外的，没有必要隐瞒。

　　“幸哉！幸哉！！”

　　莫向笛拍手笑道：“我赤潮界又多一位界灵师，真是当庆贺一番，来，快坐，我们喝酒畅聊。”

　　林宜修他们也都是眼中一亮，对于庄不周表现的更加热情，界灵师的身份地位，无疑，在修行界中，都是举足轻重。地位极高。没有谁会拒绝多出一位界灵师的朋友。

　　真要拒绝，不是敌人就是白痴。

　　一番见礼下，相互坐下，桌上摆放着一桌丰盛的美食，美食是好食居烹饪的美食，用的都是各种灵材，可谓是一桌灵食。酒是以灵米酿造出的九曲春风酒。

　　美食与酒，是最容易拉近距离的。

　　边吃边聊下，顿时，一行人就变得亲近起来。

　　“庄兄，你应该是成为界灵师时间不长，才刚刚踏入修行界，按照惯例，刚刚成为御灵师的前三年，是不需要回应召唤，前来无尽之海的，这三年时间，就是给予你们成长变强的时间。为何如此快就要应召而来。无尽之海，对于新人来说，太过于危险与残酷了。界灵师，也需要足够长的时间才能成长起来。”

　　酒过三巡，莫向笛开口询问道。

　　之前的交谈，已经知道，庄不周成为御灵师的时间并不长，这就很值得让人担忧了。

　　界灵师依靠界灵道兵，没有铸造出足够强大的界灵池前，一般来说，不应该踏足无尽之海。

　　“是啊，庄兄，你现在还可以选择回去，这是来自修行界对新人的庇佑。这三年，你们可以自由自在，无需理会无尽之海的一切。这里有我们支撑，天还塌不了，可要是你，因为修行时间不够，折损在战场上，那就是天大的损失，我赤潮界的损失。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林宜修点点赞同道。

　　按照以往的经验，界灵师要寻找到合适的诅咒遗物，铸造出界灵池，怎么也需要一段时间，还有时间去积累本源之力，孕育道兵，还要面对归墟的入侵。三年的成长时间，已经很短暂了。

　　只有成长起来的界灵师，才能在战场上发挥出顶级的战力。

　　充当中流砥柱。

　　“庄大哥，你现在铸造出属于自己的界灵池了吗。”

　　华芷秋满是好奇的询问了一句，随即，觉得有些不妥，连忙说道：“我知道这是界灵师的秘密，是我唐突了，庄大哥不用回答。”

　　“没什么，界灵师铸造界灵池，本身就不是什么秘密。何况，来到无尽之海，该知道，迟早都会知道，没有什么秘密可言。”庄不周淡然一笑道：“我已经铸造出了界灵池，而且，是两座。同样，界灵池中，已经孕育出了道兵。放心，这次既然我敢来无尽之海，那就没打算灰溜溜的躲回去。”

　　他自问，比那些拥有三年成长时间的御灵师，绝对只强不弱，他们敢来，那他为何不敢过来。

　　现在道兵就位，随时都可以爆发出同阶中最顶尖的战力，何惧之有。尤其是道兵盾山，更加让人心安。有这些道兵在，坚信，就算是再凶险，也不至于丢掉性命。

　　何况，他随时都可有保命之法。

　　“庄先生天纵奇才，如此短的时间内，竟然可以铸造出两座界灵池，而且，以先生之能，铸造出的界灵池，必然非同小可。到时候，必将在战场上大放异彩，令世人仰慕。”虞天岚笑着说道，眉宇间，异彩连连。

　　“运气好，终究是可堪一用。”

　　庄不周淡然一笑道。

　　“那庄大哥什么时候铸造界灵船，要是有界灵船的话，我们就可以出海垂钓了，以前都是乘坐诅咒灵船出去垂钓的，可那些诅咒灵船，踏上去，总觉得很不舒服。而且，诅咒灵船蕴含的诅咒，会让垂钓的收获，大大减弱。界灵船就不同了，那可是彼岸天舟，最适合垂钓行走于无尽之海。”

　　华芷秋略带好奇的看向庄不周，询问道。

　　“界灵船我还没有来得及铸造，不过，已经开始准备了，等铸造成功，一旦带大家出海垂钓。“庄不周笑着答应道。

　　“太好了，有彼岸天舟，哪里还要坐诅咒灵船，乘坐那些灵船，出海一次，还要购买船票，有时候，连回本都不能。”莫向笛也笑着拍手道。

　　这可是好事。

　　无尽之海垂钓，是每一位御灵师最期盼的事情。有人在无尽之海中垂钓到可以延寿打破命劫的天地灵物，瞬间就一夜暴富。那种例子，并非少数。

　　酒宴过后，大家各自回到居所。

　　庄不周重新端坐在床上，心念一动间，自然的运转着《先天练气法》，感受着气海之内，先天道胎不断起伏跳动，吞吐着先天真气，能看到，以先天道胎为中心，一缕缕先天真气正汇聚在外。闪烁着盈白色的神光。

　　自从踏上修行，成为御灵师已经有两个多月。能看到，先天道胎上已经有一部分凝练成实质，还有大部分是虚幻的，但以这速度，再有十个月，就足以完成淬炼。铸就出先天道胎。

　　这种过程，是没有办法加速的，最大的变化，还是气海中的先天真气，明显增加，已经从原先只是环绕在道胎外的一小团，变成一个小水池大小。先天真气，每天都在增加，随着九窍玲珑心填补了神窍，吞吐天地灵气的速度，比之前更是倍增，自然，先天真气增长的速度，远比正常要快的多，多的多。

　　别人还需要担心自身气海是否会被填满的问题。

　　可他的无量之海，根本不需要担心这些。

　　一夜悄然过去。

　　当当当！！

　　就在这时，赤潮城上空，毫无征兆的传来一阵清脆的钟声，钟声中透露出苍茫与铿锵。

　　吱呀！！

　　能看到，战城内，一座座居舍纷纷推开了大门，一名名御灵师走了出来，抬眼看向虚空。

　　“赤潮钟响了，潮汐要来了。”

　　“战争，又开始了。只是今年更早了一些。”

　　“黑暗潮汐，潮起潮落，又要带走多少人的生命。不过，我们不怕。”

　　“杀，杀光那群怪物。守卫赤潮岛。”

　　一名名御灵师眼中闪过坚定之色。

　　黑暗潮汐，又叫做无尽雾霾，那雾霾，正常情况下，只会存在于无尽之海的海面之上，不会进入各大岛屿之中，但一旦形成潮汐，无尽雾霾，就会席卷而来，覆盖整个岛屿，雾霾中存在着无数可怕的怪物，那些怪物，将会随着潮汐，疯狂的针对一些有生命的目标，发起最残忍的杀戮。

　　几乎这样的潮汐，每年都要来一次，发起侵袭的力度，也不尽相同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第010章 钟声响免费阅读。https://www.23sk.com 