    作为皇帝的雪夜，眼光自然要毒辣，

    统领半壁斗罗大陆的江山，哪个皇帝不会使用心计？

    皇室最缺的是什么？

    千军万马？

    统领全军的将领？

    实力强大的魂师？

    不，以往都不是最缺的。

    唯独……

    封号斗罗！

    不同于武魂殿，偌大的皇室一名封号斗罗也没有。

    整个皇室中，魂师数量不过千名, 其中魂力最高的不过魂斗罗。

    可那些人年龄着实太大，随着年龄的增长，成为封号斗罗的几率也会小上不少，魂师提升才是根本所在。

    望着眼前的唐三，雪夜大帝眼中一阵的火辣，这可是活脱脱的未来封号斗罗的天才。

    唐三有成为封号斗罗的资质！

    (波风：我孙唐三，有成神之资！)

    一旁的宁风致也是个聪明人，自然也是看出雪夜大帝的心思，心中不禁暗叹口气，陛下的心思恐怕要落空了。

    唐三是什么人？

    宁风致可是比雪夜大帝还要清楚，让他加入皇室，还不如杀了他呢。

    再者，这天底下有人敢动唐三吗？

    背后有昊天宗，还有昊天斗罗唐昊，甚至是身为爷爷的波风。

    每一个都是不可小觑的势力。

    观赛席上，波风望着雪夜大帝眼中流露的精光，看来他的老毛病又犯了。

    又想拉拢别个？

    可能吗？

    擂台上，史莱克众人只有十秒的时间，当武魂开启完毕的那一刻，十秒的倒计时正式开始了。

    十、九……

    唐三先发制人，利用鬼影迷踪配合蓝银皇右腿骨的技能, 在天斗皇家学院二队没有察觉的情况下，率先来到他们的身后。

    “第一魂技，缠绕！”

    脚下第一魂环快速亮起，右手猛然一攥, 在七人的脚下, 金色的蓝银皇突然长出。

    速度极为迅猛的缠住七人的身影，迅如雷电，也不过如此。

    紧接着，戴沐白邪魅一笑…

    “白虎流星雨。”戴沐白怒吼一声，金光迸发，以他的身体为中心，无数拳头大小的金色光球瞬间锁定正面的对手狂轰而去。

    戴沐白与唐三相视一笑，一切都在他们的预料之中。白虎流星雨径直的落下，唐三的蓝银皇也在无时无刻的对他们造成损害。

    吸收了人面魔蛛的魂环，其所蕴含的毒素，早已今时不同往日。

    双重打击之下，迎接他们的只有失败…

    在天斗皇家学院二队七人惊骇与恐惧的眼神下，白虎流星雨硬生生的打在他们的身上。

    与此同时，唐三的右手更加攥紧了几分，蓝银皇缠的他们已经快呼吸不上来。一名控制系魂王，毫不夸张的说，唐三一个人就可败他们七人，整支天斗皇家学院二队，也不过泛泛之辈，炮灰队伍实至名归！

    这一切，好似发生的实在太快，众人都还没反应过来。

    蓝银缠绕加白虎流星雨的攻击，致使整座擂台都在轻微的晃动。七名天斗皇家学院二队的学员，他们也不过是魂尊，在一名魂王与魂宗的联手攻击之下，获胜的概率始终为：零！！！

    更何况，除了唐三与戴沐白施展攻击外，史莱克学院的其他五名对手，可都没有出手过。

    除了，绛珠这位辅助系魂师，她的武魂治愈权杖在隐约散发微弱的绿光。其余的几人皆是面露自信微笑，戴沐白与唐三亲自出手，自然没有他们施展的空间。

    在场整整五万多名观众，看着擂台上真真切切发生的这一幕，都不禁瞠目结舌。一个个嘴巴张的老大，甚至可以塞入一个鸡蛋。

    被寄予厚望的天斗皇家学院二队，怎么能……

    毕竟是皇家战队，在观众席的一旁，可有着不少手持“天斗皇家学院加油”的字板，开打之前，他们更是拼尽全力的为其加油。

    如今，众人却是一言不发，安静的让人感到害怕！

    波风微微一笑，胜负已经很明显了。

    混小子的蓝银皇坚不可摧，戴老虎的白虎流星雨更是不容小觑。二者联手的进攻，饶是波风也要提防着点。

    毕竟，他们已经不是原来的他们。

    经过了这一个月的魔鬼训练，史莱克七怪早已是脱胎换骨，全胜赢下预选赛应该不是什么难事。

    唯一让波风放心不下的，也就只有苍晖学院。他们的七位一体融合技：阿修罗幻境，史莱克不得不防。

    虽然混小子可以解决，但时年这个狠角色，有必要将其处理了为好，留在世上也是个祸害。

    “那……人？”

    突然，波风注意到对面不远处，一位身披灰袍的老者，正专心致志的观看现场的战斗。

    “时年？”

    波风喃喃细语。

    这老家伙果然是注意到了什么。

    擂台上，当烟雾散尽，映入眼帘就是倒着一地的天斗皇家学院二队学员。他们每个人衣衫不整，脸上更是有着不少的淤青，看上去极为的惨烈与狼狈。

    先前嚣张的那副嘴脸，全然无了。

    唐三微微一笑，道：“正好十秒，不多不少。”

    接着，绕过倒地的天斗皇家学院二队学员，与戴沐白汇合，二人击掌，相视一笑。

    总算是出了一口心头恶气，这样的结局，乃是他们咎由自取。在学院，他们是无法无天，换作在赛场，可没有人会关照你，也不会顾及你们是何身份？

    即便是皇子那又如何？

    赛场上面无父子，唯独手底见真章。

    二队的七人强忍身体剧痛，想要强撑身体慢慢起身。蓝银皇附带的麻痹毒素，已经深入骨髓，即使还有力气，那也是站不起来滴！

    “你…你们……”

    为首的队长，恶狠狠的瞪了眼史莱克七人，随后便体力不支的晕死过去，其余几人皆是如此。

    躺在地上没有半分的动静……

    这一幕，着实吓到了裁判，大赛规定，不能失手致人死亡，否则会被判处取消比赛资格。

    “我们投降！”

    手持白色手帕的天斗皇家学院二队的领队，迈着大步赶忙跑到赛场。

    在与裁判确定众人无碍，只是短暂昏迷后，心中悬着的石头总算是落了地…

    

