    事情按照王允的计划那般发展着，他先是与吕布定下姻亲，约定在一个好时日，将貂蝉送到吕布府上为妾，随后又趁吕布不在，邀请董卓到自己府上。

    面对王允抛出的橄榄枝，董卓自然是十分欣喜的，这些汉臣一直以来都不愿效忠自己，如今汉臣中执牛耳者的王允邀请自己，这显然是破冰的大好机会。

    府宴中，王允先是表了一通忠心，把董卓哄得连饮好几杯，待酒意尚酣，便将那貂蝉叫上来歌舞助兴。

    董卓果然也没有抵挡住貂蝉的诱惑，相比吕布而言，他做事倒要干脆许多，直接连夜将貂蝉接到宫里，美其名曰给天子择妃，至于实际要做什么，明眼人都能看出来。

    王允自然是应允的，毕竟这是计划的一部分，可周平这边却不同意了。

    “我今晚就要劫走貂蝉！”

    开玩笑！最先看上貂蝉的是他，好不容易穿越过来，还能让董卓给绿了？！

    草庐医馆里，周平一边整理着行装，一边头也不回地对左慈道。

    左慈没有说话，他一边看着周平将一张张符箓塞到腰带里，一边拇指肚在指节上摩挲着，显然是在测算着什么。

    “亥时初刻，过司马门，二刻，过金华殿，三刻，过平就庭……”

    周平一愣，随即意识到，左慈这是在告诉自己貂蝉车驾在皇宫内的行进路线。

    “你不拦我？”

    “拦你？”

    左慈笑笑，随即道。

    “我虽没有经历过男女情爱，但人间的事也看了不少，你这样子，我是拦不住的。”

    “可是……这不是打乱了我们的谋划吗？”

    “你既然知道，那我还有什么好说的？”

    捻了捻胡须，左慈看着周平神秘一笑。

    “再说，到底会不会打乱谋划，还未可知呢。”

    没有理会左慈的故弄玄虚，周平将覆面的黑巾系上，符箓抛出，直接隐进了夜色之中。

    ……

    长安是西汉旧都，虽然光武帝时定都洛阳，但其中的宫殿并未因此荒废，修葺后依旧被当做行宫使用。董卓挟汉帝迁往长安，也只是增设了几个楼阁，皇宫的布局与原本相差并不大。

    车队缓缓地行在皇宫之中，前有掌灯的太监，后有披挂整齐的侍卫，却是有几分天子威严。

    打头的自然是董太师的车架，銮盖之下，董卓半敞着着胸怀，他饮了酒，正好让借夜风散散酒气。

    而董卓的身后，则是貂蝉，她坐在车厢里，身上是一副舞女服饰，坦白地说和周围华贵的装饰有些格格不入，不过有那浑然天成的美貌在，任何格格不入都会被解释成独具匠心。

    再往后，便要普通不少了，毕竟名义上是天子选妃，九卿中负责掌管礼仪的奉常们被从睡床上拉了起来，陪着走完这段路。

    这条路的尽头便是内宫，一群宫女正等在那里。寻常男子是不能进内宫的，到时车驾进了内宫，随行的侍卫和官员便会被撤下，换成这些宫女，至于董太师，那自然是不能算作寻常男子的。

    而就在车队的上方，皇城内的宫墙上，一个模糊的身影正亦步亦趋地跟着车队，正是周平。

    周平此时身穿夜行衣，黑巾覆面，虽然他不像武将那般身手敏捷，能飞檐走壁，但他也有他的方法，只见他符箓不断抛出，身形不断地消散成烟雾然后在远处凝结。

    现在侍卫众多，贸然劫走貂蝉肯定会失败，等车队进了内宫，侍卫撤去，自己再动手，绝对比此时动手要安全得多。

    看着缓慢行进的车队，周平暗自忖着，他在胸前按了按，衣服下面，是厚厚的符箓，其中有他自己画的，也有几张是左慈画给他的。

    “哒哒……哒哒……”

    就在车队距离内宫宫门还有几十丈的时候，突然响起了一阵急促的马蹄声，周平循着声音看过去，却是披挂整齐的吕布，不止是吕布，就连久未出场的饕餮也漂浮在吕布身边。

    “吕将军，此乃贵妃车驾，不可阻拦！”

    随行的侍卫看清了吕布的面容，立刻出声阻拦。

    却见吕布一个借力，在马背上高高跃起，“轰”地一声，直接落在了车队的正前方。

    车队瞬间便停了下来。

    “奉先我儿，何事如此紧急啊。”

    车驾上董卓缓缓开口道，吕布的气息毫不掩盖，他早就察觉到了。

    “义父……”

    吕布顿了顿，咬了咬牙，像是下什么决心一般开口道。

    “布恳请义父，将貂蝉许配于我！”

    董卓本以为吕布有什么紧急军情找上自己，没想到是为了一个女人。

    “你可知，这貂蝉是要送进宫里，给天子做妃子的？”

    在场的人都知道，天子名存实亡，董卓这般说，无非就是隐晦地告诉吕布，这貂蝉他看上了，莫要跟他争抢。

    “……”

    吕布没有说话，他依旧维持着行礼的姿势，恭顺地低着头。

    董卓微眯着看向吕布，大手无意识地在胸膛的肥肉上搓了搓。

    这吕布虽然是用金钱从丁原手下诱来的，但对自己确实无比忠心，可如今吕布做出这般忤逆举动，可见这貂蝉在他心中有多重要。

    貂蝉固然美貌，但一个女子的美貌能持续多久，五年？还是十年？可自己的天下要坐多久，一世？还是十世？

    自己坐天下可以没有貂蝉这般的女子，但不可以没有吕布这般的猛将！

    略一思忖，董卓缓缓开口。

    “现在想来，这貂蝉本是王允家里的舞伎，就算被王允收为义女，也配不上天子威仪，奉先若是喜欢，我赏你便是。”

    董卓缓缓开口道，目光却越过了吕布，直接在内宫门口等待的宫女脸上逡巡起来。

    没了貂蝉，总得有个替代品不是。

    “多谢义父！”

    吕布敢出动拦车本就靠着一腔热血，如今冷静下来，心便开始忐忑起来，但听董卓松口，顿时大喜过望。

    只见他一头磕在地上，再次抬起头时，额头上已是流出了鲜血。

    “罢了罢了……你直接将她领回去吧。”

    董卓兴致乏乏地摆了摆手，那几个宫女终究还是比不上貂蝉，他闭眼后仰，开始在脑海中过起宫中贵妃的相貌来。

    “多谢义父！”

    吕布急忙应道，只见他飞身一跃，直接跃向貂蝉的车驾。

    正在墙上看着这一切的周平心头一紧，这剧本不对啊，这董卓怎么就能放了貂蝉呢？！

    可是，这又是董卓又是吕布的，自己打不过啊！

    “等等！”

    突然间，第三个声音传出，出声的却是一直沉默着漂浮在吕布身边的饕餮。

    “这车里，怎么有股始皇陵寝的味道？”

