    水晶看着王太卡一脸慈祥的样子，忍不住补刀：“雪球，别信这个家伙现在的样子。看起来人畜无害的，其实坏的很呢！”

    　　“啊？”雪球有点不明所以。

    　　“水晶，我可是晚上还要请你吃韩牛的，你就不能在晚饭之前，稍稍说我一点好话？”王太卡很是无奈：“而且我本身确实是一个人畜无害的良好青年，懂不懂？”

    　　“哦......”水晶点点头，然后对雪球说道：“那我就之前和他私下的聊天开始说起，那一天我去找他......”

    　　“等一下！等一下！”王太卡连忙制止：“你说的是哪天？咖啡店那一次？你浪费食物，我教训了你一顿，这么记仇吗？”

    　　水晶突然哑口无言，哼了一声，没有说话。而王太卡则是笑了起来。

    　　雪球在一旁看着两个人有说有笑的，自己完全不知道是什么。那种感觉很别扭，自己就像一个外人一样。

    　　那这么说来，v欧尼和水晶都知道的事情，自己却完全不了解。那种感觉总像是被排挤了一样。虽然心里明白并不是这样，但是总会有一点点的不开心。

    　　雪球的表情淡了下来，默默的听着看着，也不说话了。

    　　王太卡看着雪球的表情，还以为是自己说错什么了。可是想想自己好像也没说什么吧？奇怪！

    　　不过为了宋香菜，还是要照顾雪球才行。

    　　“雪球？怎么了？”王太卡问道：“不舒服？”

    　　“没有。”雪球摇摇头，礼貌的笑了笑。

    　　王太卡感觉气氛莫名的有一点尴尬，也就说着什么打算岔开话题。

    　　“昨天......昨天都在场，我和你们v欧尼的事情，肯定都知道了。”王太卡开门见山：“是这样的，我确实是宋香菜，额......也就是你们v欧尼的追求者。我很喜欢她。就是这样......怎么说呢？这算是坦白？”

    　　水晶看着王太卡那个样，呵呵笑道：“我真的是服了你了，平时话比谁都多，一提到v欧尼，居然像个口吃患者一样！”

    　　雪球一脸奇怪的看着王太卡。因为之前王太卡的表现还好，但是一提到v欧尼之后，说话都吞吞吐吐的，简直比变脸还快。

    　　“那是因为你们不知道她对我的......对我的心理阴影有多大！”王太卡耸耸肩：“那你们有没有什么忘情水之类的东西？或者可以取出记忆的？赶紧给我，我太想做一个正常人了！”

    　　“怎么会有那种东西啊！”水晶吐槽道：“就算有，你也不会用吧！”

    　　王太卡感觉水晶今天怎么战斗力这么强呢？于是反怼道：“所以......爱情这种东西，像你这种未成年的小女孩是完全不会明白的！而且你这么凶悍，估计......不多说！你懂得！”

    　　“我不懂！你说！你有胆子就说出来！”水晶没好气的说道：“你看看，一离开v欧尼，你这张嘴就毒的不像话！”

    　　“哈哈！”王太卡耸耸肩：“习惯了，以后改。今天这顿饭，气氛最好还是以温暖的结局结束比较好！对了，晚上我请水晶去家里吃烤肉，雪球你也一起来吧？你v欧尼也在。还有露娜，也可以一起来。我......我就明说了，讨好一下大家！”

    　　雪球笑了笑，虽然也想去，但是心里莫名的傲娇却拒绝了：“我晚上可能有别的事情，去不了。对不起，欧巴。”

    　　“哦，没关系。还是正事要紧。”王太卡也感觉雪球对自己好像有点提防的感觉，所以也没有强求。

    　　怎么说呢！王太卡自己还是有点自知之明的，自己不是钞票，肯定做不到每个人都喜欢的程度。自己现在和水晶算是亲故吧？虽然经常互怼，但是确实算是亲故了。安博还在美国养伤呢，见不到。现在剩下露娜和雪球的接触不多。所以认识一下，别太陌生就好。至于真的有什么交集？额，王太卡其实完全没有想过！

    　　一个水晶的性格就够闹腾了，王太卡已经疲于应对了。露娜看起来应该是挺温和的。但是雪球，作为双忙内之一，却总是给人很疏离的感觉。

    　　那种感觉怎么说呢？就像......就像对偶像这个职业并没有特别感兴趣一样，总是带着一层隔膜吧！伪装在雪球这个身份之下。

    　　对于函数几个成员性格各异的状态，王太卡只要保持在不冷不淡的程度，其实就满意了。只要不是敌意就行。毕竟一个组合的成员嘛，也不会互相干扰到感情上面。只要不说坏话就行了！

    　　这么说起来，还得感谢一下水晶。水晶之前倒是帮过王太卡好几次，要不然在宋香菜那里，可能进展还不会这么快！

    　　想到这，王太卡则是问了一句：“水晶你一个标准礼盒的韩牛就可以吧？如果没有别的要求，我一会就去买。”

    　　水晶抬头看着王太卡，发现王太卡眼神的认真劲不是在故意开玩笑，这才欣慰的点点头，觉得自己没白帮王太卡！虽然最开始只是替v欧尼着想，但是也算是间接帮助了吧！所以这样，嗯，算是合理的。

    　　“嗯，一盒就够了。”水晶答道。

    　　王太卡忍不住嘴欠道：“要不要撒个娇？欧巴给我肉之类的？”

    　　“欧巴......”水晶先是温柔，然后语气突变：“你这样是不是对我有什么企图？如果被v欧尼知道这样，你觉得还能见到明天的太阳吗？”

    　　“对不起！我错了！”王太卡认怂的速度让水晶和雪球都瞠目结舌。干干脆脆，直接怂掉，连反抗都不反抗！

    　　雪球在一旁看着，扶额！v欧尼有那么可怕吗？平时一直很温柔的，怎么这位欧巴完全是一副遇见天敌的样子？那么为什么还这么穷追不舍呢？这就是爱情吗？真的想不通！

    　　过了一会，炸鸡什么的端上来，水晶和雪球就稍稍吃一点。王太卡不是很饿，所以也吃一点，但是主要是聊聊天。

    　　经过短暂的接触之后，气氛终于显得不那么尴尬了。王太卡偶尔说一两个有意思的事情也能逗笑水晶和雪球。总的来说，预期的目的算是达到了。

    　　雪球听着王太卡讲的一件件有意思的事情，也稍稍的放开了。而且王太卡经历的事情确实很多，讲起之前拍纪录片世界各地的见闻，滔滔不绝。这样的探险经历对于水晶和雪球这样的小女生来说，简直比电视剧还有意思。

    　　“说真的，当时我真的以为我要死在那了！我一边玩命的跑，一边想着如果能活下去，再也不会当什么摄像师了！我都感觉到后面传来它喘气的声音，简直比神庙逃亡还刺激！”王太卡心有余悸的说道：“所以比起拍那些东西，还是拍团综最好了！而且还都是美女！哈哈！”

    　　“你这是在变相的讨好我们吧？”水晶补刀。

    　　王太卡马上捂住眼睛：“啊啊！这是谁家的女神！水晶吗？雪球？太耀眼了！我快要晃瞎了！啊啊！”

    　　水晶无奈：“o！m！g！”

    　　而雪球听着这些稀奇古怪的经历，原本已经按下去的好奇心又出现了，而且愈演愈烈。甚至相比较那些事情，雪球更关注的是王太卡这个人。因为......大概是有故事的男人，是最有吸引力的吧！

    　　那样的生活，应该很刺激很有意思吧！

    　　这时候，炸鸡店的大门被人推开。外面不知道什么时候又下起了雨，从门外带起一丝凉意。

    　　推门的人没有带伞，浑身上下湿漉漉的，随后一步步的往王太卡这边走来......

