    艾路小可怜的话还没有说完，就被人一把捂住了嘴巴，只剩下了唔唔的求救声。

    “不好意思，劣徒顽皮，让你们见笑了。”连尘道。

    接着捂住艾伦的嘴就转过身，嘀嘀咕咕也不知道在跟艾伦说什么，只看到艾伦懵懵懂懂不断点头的样子。

    苏倾城：“……”

    真是的。

    真不知道让她来总部是来做教官的，还是来吃狗粮的！

    “小十一，让元隐睡在哪的问题，你和师叔商量着来，这件事我做不得主的。”连尘在教育艾伦之余，不忘笑眯眯地扭头跟苏倾城道。

    苏倾城：“……”

    这是把皮球踢到她身上了？

    接着，她拿出招牌式的笑容，笑的要多灿烂有多灿烂地看向秦风师叔：“师叔，您不会介意房间里多一张床的吧？”

    秦风望着女孩笑容灿烂的容颜，眸色不知不觉间便柔和，看了眼元隐，淡淡点了下头。

    “不介意。”

    “好嘞！”

    苏倾城要的就是他这句话。

    “师姐，麻烦你让人在师叔的房间多添一张床！”她毫不犹豫地对师姐道。

    师姐像听到了什么不可思议的事情般骤然扭头看向她，诧异的目光又看了一眼秦风，目光中写满了疑惑。

    秦风淡淡点了点头。

    师姐的眼神更加微妙了。

    “好。”好半晌，师姐只是这么淡淡地应了一声。

    苏倾城可算是整理好这件事，扭头看向元隐，扯了扯唇角：“这下总可以了吧？”

    “……”

    元隐一副不太情愿的样子，哼哼了声，把低头看起了自己的脚尖。

    苏倾城：“……”

    嘿，还有小脾气了。

    “我就是想离您近一点，我也没说就要跟他住在一起，您觉得我跟他住在一起，能太平吗……”元隐低声说，说到最后已经有了几分咬牙切齿的感觉。

    苏倾城：“……”

    嘭！

    直接一个爆栗在元隐的额头开花，苏倾城毫不客气：“不愿意也得住，这是你自己要求的。”

    元隐：“……”

    她怎么动不动就打人！

    还打脑袋！

    “知道了。”元隐也有点小脾气，敷衍地回了一句。

    心里面早就在暗暗谋划。

    只要不让苏倾城离开她的视线就好，跟秦风睡在一个房间莫得问题，等到半夜，他就可以跑到苏倾城的门口睡，时时刻刻地保护她的安全。

    苏倾城完全不知道元隐的心思，带着他回了圈子里。

    让元隐离她近点也好。

    那种一种…说不出的感觉。

    她本来就觉得那位师叔怪怪的，若是元隐能离她近一点，她的心里也有一些安全感。

    这边学员结束了学习。

    连尘把苏倾城交给了秦风，已经带着艾伦离开，由秦风带着苏倾城去住的地方。

    “路上来时还顺利吗？”

    正走着，在苏倾城拿着手机正准备给傅修远发信息汇报已经到地方时，前头的秦风忽然温声开口说。

    苏倾城懵了一下。

    “还、还行？”

    还行？

    这个回答不知戳到了秦风的哪个点，他被她逗笑，抬手便想揉她的小脑袋。

