    苏尘很有兴趣。

    天地五行，阴阳二气，这听起来就很厉害啊。

    将阴阳宝玉藏于袖中，天空中黑蛟化作人形，墨元一脸兴奋地凑过来，“先生果真料事如神，那七个根本就不是妖王，最多也就比寻常大妖强上一些，要不是利用了地煞之气，我看啊，他们再修炼个两三百年，也赶不上我的一只脚，哈哈哈。”

    亲自杀了两只作恶的大妖，他也第一次感受到功德加身，这种感觉很棒，心中不甚欢喜。

    苏尘道：“若他们真是妖王，你我今日就有麻烦了。”

    他可不是说笑。

    他虽没见过妖王的实力，但紫云山的“七妖王”也是不容小觑的，要不是他以玄黄之气封住了地脉，恐怕今日这一战的胜负还是未知。

    但在墨元听来，却是另一番意思。

    先生神通广大，他口中说是麻烦，岂会是真的麻烦，说不定是在告诫自己，就算对手是大妖，也千万不能松懈。

    “先生说的在理。”

    苏尘一听，就知道他又理解错自己的意思了。

    笑了笑，也没多说什么，而是将目光看向破裂的地脉。

    虽然他以玄黄之气镇住地脉，不让地煞之气外泄，但这始终不是长久之计。

    指不定在他离开后不久，玄黄之气便会逐渐散去，到时地煞之气又会重新外泄。

    或许在此等候仙门的人到来，也是一种方法，但他还要和墨元去参加龙君的寿辰，谁知道仙门何时来人，若是耽搁了就不好了。

    倒不如试试另一种办法。

    经过这一次后，他的道行足足有两千一百五十年，可以尝试七字真言敕令中的第四个“定”字敕令。

    这一敕令倒是与他熟知的定身法有些相同，可它不光能定身，还能定法。

    修行到一定程度，道行修为足够，能够定住时间，定住空间，妙用无穷，乃是一门无比强大的神通。

    不过苏尘此时还没有那么厉害，但他也可以尝试一下，看究竟有多大的作用。

    法力流动，手指指向地脉，口含敕令之音。

    “定。”

    一字传开，天地微微一震，却没有任何变化。

    但是苏尘知道，他成功了。

    玄黄之气覆盖于地脉之上，好似一层厚厚的布将所有地煞之气封存起来，而他施展敕令的对象则是地脉上方的玄黄之气。

    这样一来，玄黄之气就永远不会散去。

    除非苏尘身殒，或是有人以极大法术作用，再不然就是天地间的玄黄气消散，不然不可能将地脉再次打开。

    墨元在一旁看得真切，刚刚一瞬间，他忽然有种莫名的窒息感。

    好似天地挤压，身体无法动弹，大脑停止思考，体内脏腑以及血液都瞬间停止了一般。

    这种感觉很恐怖，他身为蛟龙，竟有种濒临死亡的错觉。

    不过还好，他知道这是先生在施法，虽然不知道是什么法术，但他只是旁观，便有这种感觉，想来也是无上神通。

    苏尘甚是满意。

    封住了地脉，金纸再次给他了一个奖励。

    一块巴掌大小的青色石头，其上有一条青龙图腾雕刻，栩栩如生，一股远古真龙的气息流露而出，令他也不禁心神震动。

    “青龙本源之精......”

    他忽然想到，当初在坟场中斩杀朱雀的时候，金纸也给了他一块朱雀本源之精，炼化后掌控了南明离火，屡屡助他斩妖退魔，可谓无比强大。

    不知这次又有什么妙用。

    青龙本源之精直接出现在他的泥丸宫中。

    思索了一会儿，苏尘还是选择将其炼化。

    心神来到气海。

    与当初观大日初升时不同，这一次，他明显感受到了一股木灵气息以及十分浓郁的生气。

    四灵之一的青龙与五行元素当中的木相对应，而木生火，因此他的气海之中，整片法力海洋滚烫沸腾，散发着熊熊热气。

    “昂——”

    “唳——”

    青龙与朱雀的声音同时响起。

    泥丸、心脏、气海，三丹田产生共鸣。

    肝脏焕发出五行之木，生机浓郁，不停地促进心火的旺盛。

    苏尘明显感觉到心脏剧烈跳动，仿佛天神擂鼓，轰隆地在耳边作响，强行借助法力压制，过了好一会儿，气海才平静下来。

    五行之木代表了滋养与生长，一切万物的生气。

    肝木贯通全身，滋养着每一寸肌肤，每一个毛孔，每一个脏器，甚至是每一滴血液......

    磅礴无尽的生机在丹田迸发，苏尘似有种错觉，春季到来，万物在他眼前复苏，处处充斥着盎然生气，一片祥和。

    他的修为也在这一刻打破桎梏。

    纳气四千七百层。

    足足提升了八十层小境界！

    这也让苏尘沉思。

    “先是朱雀的本源精石，后又是青龙的本源之精......五行与五脏，莫非我要收集齐四灵神兽的本源之精，才能完整的修行出五行之气？”

    越想越是觉得很有这个可能。

    看来以后还是需要多做考量啊。

    与此同时。

    墨元看着先生一语不发，似乎陷入到了某种修行境界中，也不敢惊扰，安静的立于身旁，为先生护法。

    下方的山间。

    七妖王已死，紫云山的妖魔尽数身殒。

    天地人三才大阵也无需维持。

    白可可扶着石楠桐，一脸担忧问道：“师兄，你没事吧？”

    “无事，咳咳！”

    石楠桐脸色苍白如纸，冷汗顺着脸颊滑落，身体异常的寒冷。

    王怡见状，蹙眉道：“毒煞入体，怎可能无事！若是煞气侵入五脏六腑，你最多活不过一个时辰！”

    “啊！”

    白可可一听此言，当即吓得花容失色，杏眼含着泪珠，“师兄，你不要吓我啊！”

    若是普通的煞气侵入血肉，他们还能以法力逼出来，但一旦深入五脏六腑，甚至是三魂七魄，除非高人出手或是动用无上法宝，基本毫无救治可能。

    “呵。”

    石楠桐强撑着身子，拍拍胸脯，一脸不屑道：“我从小习武，未学走路先学内功，真气内敛于身，修行之后，更是时常以灵气滋养肉身神魂，一日不敢疏忽，区区毒煞，难道小看我二十多年的修行不成！”

    “......”

    玉仙门两人一时无语，毒煞的威力他们是知道的，岂是像他说的这么容易。

    白可可擦了擦眼泪，一脸天真可爱的问道：“这么说，师兄你不碍事了？”

    “哼！”石楠桐冷哼一声，面容狰狞，强行憋出几个字：“我最多能活两个时辰！”

    “......”

