    

    师父接过李寡妇手中的毒药，道：“我一会给你们检查身体，若是不慎中毒，现在还可以挽救。不过这事，你们准备怎么解决？”

    兮静犹豫着不知道该怎么办，许佳爬过来拉着她的裙摆：“兮静，你信许姨，许姨真的没做！哪怕你不信，可是许姨跟你十多年的感情，你当真舍得许姨没命？”

    兮静越发说不出话来，李寡妇在这个时候开口：“许佳的照身帖还在旭甲门名下，还不如直接将她送到旭甲门的管事堂。”

    各个门派地域内上交供费的普通人都会拥有那个门派特制的照身帖，一旦有人出现非自然死亡或是其他情况，将由那个门派主管这一方面的人员进行调查、惩罚，相当于三千年前玄月皇室下的衙门制度。

    为此，门派里一向存在着不少普通人，甚至是一些没有天赋的炼体期弟子也会被派来处理这些琐事。也因为这个原因，很多人宁愿上交更高的供费也要选择留在大门派的领域内，万一被挑中，那就是祖坟冒青烟了。

    许佳死活不肯答应，兮静吓了一跳，哀求的看向师父，韩越善轻描淡写道：“许姨，普通人谋害修仙者，不论在哪个地方都必死无疑，现在你自己过去，我们还可以谎称大师姐为普通人。逸散门比不得旭甲门，你自然也死不了。”

    她僵在那里，看向兮静。

    兮静动了动嘴唇，韩越善抢先道：“兮静，她害大师姐，我们看在你的面子上已经是给她留了一条生路，你想想大师姐，她可是想要大师姐的命。”

    她沉默良久，最后弯腰扯开她的手，道：“许姨，你不会死的。日后有机会我会过去看你，你若是活不下去，就冲着小时候的那些事情，我也会帮你，但是……别再来逸散门了。”

    从很小的时候她就知道，只有师兄们才最可靠，现在来了一个师姐，于情于理，她都不该将许姨放在师姐前面，只是她也不能不管许姨，这是最好的做法了。

    她不可置信的看着她：“兮静，你想想这十来年，许姨那么护你疼你，你怎么可以为了一个认识不到半年的师姐这样对许姨？”

    “许姨，做错了事情就该接受惩罚。”

    兮静顿了一下，看了一眼师父，又道：“况且，你对我好，不是因为师父的缘故吗？我不说，不代表我不知道。”

    听到这话，众人意外的看过去。

    许佳脸色灰败，浑身彻底没了力气。

    那天晚上，许佳被送到了凡人管事堂，李寡妇也下山回了村，兮静敲响了陶紫的门。

    “师姐，今晚我可不可以跟你一起睡？”

    陶紫挪开身子，让她进来。

    兮静躺在她身边，夜深了也没睡过去，偶尔还能听到抽泣声。

    她叹了一口气，起身点了蜡烛，坐到她身边，温和道：“不会有事的。”

    她哭着摇了摇头，看着她：“大师姐，对不起。”

    “嗯？”陶紫有些不理解。

    兮静抹着眼泪，道：“旭甲门向来护短，按照往例，最多是抹去许姨的照身帖，不会有其他惩罚。而这照身帖等许姨交满三年的供费后，又能恢复了，相当于没什么惩罚。”

    她摸了摸她的脑袋：“怎么会没有？她以后来不了逸散门，这对她来说够难受了。”

    “不，不是的，按照规矩，她应该没命的。可是却为了我……师姐，对不起。”

    陶紫又叹了一口气，将兮静搂到自己怀里：“师姐理解的，没事。”

    “师姐，很小的时候，师兄们就不太喜欢我跟许姨接近，我知道怎么回事。”

    她惊讶的低头看她，她继续道：“那是因为许姨别有用心，我能感受到的——她动不动就问我师父的事情。可是，她真的很好。那时候，师父回来了也不怎么理事，师兄们大大咧咧，只有她会注意到我裙子脏了，会为我在衣裳上缝花，会在晚上哼着歌哄我入睡，我是真的真的很喜欢她，哪怕知道她是因为师父的缘故才对我好。”

    陶紫递给她手绢，她胡乱抹了抹眼泪，又道：“李姐姐曾经告诉我，除了师兄们，没人会无缘无故对我好，我知道的，可这不能改变她对我好的事实。对不起，师姐，如果换一个人害你，我肯定不会帮着她，让她这么轻松的混过去。”

    她看着这个哭得眼都肿了还努力解释的小姑娘，温柔道：“师姐明白，睡吧，再不睡，明天就起不来了。”

    待兮静睡熟之后，她起身开门出去。

    果不其然，韩越善已经在之前那个谈话的地方等着了。

    他打了一个哈欠，笑道：“大师姐来得这么晚，我还当你没发现我晚饭时给你的暗示呢。”

    “你做的？”

    他大方的点了头：“对，我做的。”

    “你之前不是不想让兮静难过吗？”

    韩越善眸子沉了沉，道：“前天，我看见她拿了一些药沾到兮静的筷子上。”

    陶紫震惊的看过去。

    “不是那种白色的药，那白色的药是我悄悄潜进去找见的。她那时用的应当是可以让人身体虚弱的药，兮静刚刚是炼体一层，那药对她会起作用。”

    她明白了，道：“她想赌上一把，借着照顾兮静的名义留下来。胆子这么大，就不怕被发现？”

    “兮静体弱，偶尔会生病，引我们怀疑的可能不大。说句真的，要不是我亲眼所见，也不敢相信她会对兮静下手，毕竟这么些年来，她对兮静的确是极好的。对了，兮静信了吗？”

    “信了。”

    韩越善的神情不知道是遗憾还是开心的，他道：“要不是昨夜吃宵夜的只有师姐，还可以借此让兮静彻底寒心，可惜了。”

    “你不怕我们真会中毒？”

    他笑了一下：“我给师父看过，他确定能治。没想到师姐居然没吃，不过也是，师妹那厨艺从前还行，现在是越来越差。”

    陶紫看着韩越善，神色莫名。

    “诶呀，师姐，逗你的，那毒没跟师父说，他什么也不知道，我更加没往你那份宵夜里下毒，有毒的只是厨房里剩下的那份。”

