 郭明面色一沉，表情阴冷。

陈飞的反应，超出了他的预料。

不过，总体情况，还在他的计划之中。

眼看被对方认出了身份，郭明也不隐瞒，咬牙低喝一声，朝陈飞冲了过来，“你不用知道那么多，去死就够了。”

“要杀我，你恐怕没那个本事！”

陈飞冷哼一声，迎着郭明，对轰而去。

顿时，气劲对轰，爆裂轰响，战斗瞬间激烈了起来。

郭明自身就是天级巅峰境界的武者，实力和李松照、单雨濛处在同一境界。

虽然陈飞名声在外，甚至有传言说，他已经达到了半神境界。

但毕竟传言只是传言，再加上还有陈飞在米国受伤而归的消息。

因此，虽然偷袭不成，但郭明还是有自信，就算硬碰硬，自己也能将陈飞击杀。

只是，打起来之后，郭明这才发现，情况完全不是自己想象的那样。

硬碰硬之下，陈飞接连的攻击，竟然将郭明打得连连后退，身上已经挂彩了。

“不行，再这样下去，我可能会输！”

郭明心中一紧，低喝一声，“一起动手！”

几乎在他喊出声的瞬间，埋伏在侧翼的韩志和慧宝，同时冲了出来。

韩志手持长剑，凌空劈斩出一道剑意，犀利的斩向陈飞的腹部。

慧宝则砸出一套罗汉拳，拳风呼啸，凶猛冲击而来。

陈飞自然也察觉到侧翼的动静，扭头一看，发现了韩志和慧宝二人。

“是你们！”

陈飞感觉有些惊讶。

然后，他想到了刚才在第三层之时，韩志和慧宝对自己的主动挑衅。

当时，陈飞还奇怪，自己和他们无冤无仇，他们为何会突然主动挑衅。

现在倒是找到原因了，他们二人，是和郭明一伙的，为的就是暗杀自己。

想到这，陈飞的眼神不禁冰冷了起来，“你们这是在找死！”

“轰，轰！”

直接轰出两道气芒，将韩志的剑气和慧宝的罗汉拳直接轰碎。

气芒继续前进，朝韩志和慧宝二人飞袭而去。

二人根本没想到陈飞随手打出的一招，威力竟然如此强劲，猝不及防之下，被气芒轰到，顿时口吐鲜血，受伤倒地。

郭明见状，眼神一沉，狠狠咬了咬牙，引动真元气息，化为一道青色的旋风，朝陈飞席卷而来。

“风！”

看到郭明的攻势，陈飞不由得眯了眯眼，随即想到了什么。

他右手轻轻一翻，一股淡青色的气息在掌心聚集，好似一缕清风。

随着陈飞的右手拍出，气息化为一团烈烈劲风，呼啸着冲向了郭明的旋风。

“在第二层感悟了风意，现在，倒是个试用的机会。”

看着席卷而出的劲风，陈飞嘴角带着一抹淡淡的笑容。

两道风快速旋转撞击在一起，发出一阵噼里啪啦的声响，所到之处，无论是石头还是树木，全都被绞碎成了粉末。

不过，短暂的碰撞之后，陈飞的劲风将郭明的旋风绞碎，然后继续冲击而去。

郭明面色一惊，赶忙闪躲抵挡。

好一番折腾，才算是勉强挡住了陈飞的这一道劲风攻击。

“你怎么会这么强？”

郭明惊愕的看着陈飞。

此时的陈飞，自己也有些惊讶，“没想到这么强，我才感悟了十六道风意，威力就增强了这么多。”

“如果感悟更多，实力就无法想象了。”

“听说神级高手，至少要求感悟武意达到一万道。

一万道武意，实力将会强到一个什么境界，都有些无法想象了。”

心中惊喜，陈飞对神境之路，也越发的向往了。

而此时，郭明发现了陈飞的厉害之后，眼神一阵闪烁，身形后退，竟是想逃走了。

但陈飞岂会让他得逞，闪烁了几下，就出现在郭明面前，将他给拦了下来。

同时，察觉到这边动静的单雨濛，首先赶了过来。

她看到陈飞和郭明竟然打了起来，满脸惊讶，“这是怎么回事？

你们怎么打起来了？”

陈飞一边动手拦住郭明，一边对单雨濛解释道：“郭明刚才偷袭，想要杀我。”

“什么，怎么会——”单雨濛真的惊了。

陈飞沉声道：“韩志和慧宝，和他是一伙的。

你自己小心！”

“韩志，慧宝。

他们又怎么会，这，这到底是怎么一回事？”

此刻的单雨濛，又是震惊又是疑惑。

不过，她也没多犹豫，快速朝陈飞冲了过来，准备帮忙。

郭明见状，不由得头大。

毕竟，陈飞现在已经压制住了他，若是在加上一个和他实力不相上下的单雨濛，他必死无疑。

于是，郭明看向韩志和慧宝，厉喝道：“你们拦住单雨濛。”

二人本是朝陈飞追来，听到郭明的命令，马上调转方向，朝单雨濛冲了过去。

单雨濛见状，在心中确认了陈飞的话语，看向二人，冷声道：“你们身为正道宗门弟子，现在却干出这种事来。

等出了玄空谷，你们考虑过后果吗？”

韩志和慧空，面色一变，表情有些难看。

但事已至此，他们已经没有退路了。

狠狠咬了咬牙，韩志和慧宝相互看了一眼，厉声道：“一起上，杀了他们，封口，我们就还有活路。”

听到这话，单雨濛心中不禁为之一寒，表情也冷了下来。

于是，两场战斗，同时开打了。

郭明本就不是陈飞的对手，现在又没了帮手，就更是不敌了，被陈飞打得连?连后退。

而韩志和慧宝那边，二人实力不弱，但对上单雨濛，却还是差距有些大。

单雨濛以一敌二，还将二人给压制住了。

若不是考虑到二人的身份，单雨濛想弄清楚到底是怎么回事，恐怕此刻的二人，已经被击倒在地了。

“噗——”再次被击中，郭明又吐出了一大口鲜血，面色更加苍白了。

而此刻，在他对面的陈飞，面色冷峻，身上一点伤势都没有。

郭明眼神闪烁，已经生出了退意。

但就在他刚刚冒出这个念头的时候，陈飞忽然张嘴，厉喝一声。

瞬间，一股无形的音波冲击出去，让郭明感觉好似脑袋被人敲了一下，晕晕乎乎的，一时间竟然呆在了原地。

“我的精神力增强了，这血魔铃音的效果，也更强了。”

陈飞心中微赞，动作不停，趁着郭明呆滞的空虚，一下冲到了他面前，一掌轰在他的丹田之上。

 