    黑衣人灭杀跟他们一样的金丹中期修士如等闲，至于金丹初期，压根不是对手。便是窦疯虎这样的后期强者，也被黑衣人如此强硬的击败，丹元法器被毁，重伤而逃。一连三个金丹修士，接连败于黑衣修士之手，他们就算再觊觎镇威侯府出现的异常天象，哪里还敢多留下来一刻，只恨自己少生了一条腿逃得不够快，唯恐被黑衣人追上．

    几个原本还在观战的金丹修士落荒而逃，好在陆小天只是在镇威侯府的边缘停了下来，也并没有继续追击的意思，几个金丹修士速度稍歇，惊魂未定地往后看了一眼，庆幸黑衣人没有进一步跟上来．

    曹昆骑着八阶的狄幽犬跟在黑衣人后面不远处，此时看向黑衣人的眼神是又敬又畏，这已经不是黑衣人第一次出手了，只不过相比起上次击伤银兰大盗，让其负伤而退，也只是小打小闹，这次出手简直有着石破天惊一般的效果．如此多的金丹修士窥视镇威侯府．意图破坏，神秘的黑衣人却在众金丹修士环视之下悍然出手．连金丹后期修士想走的情况下，黑衣人更是强势无比主动的邀战．哪怕是在金丹后期修士中赫赫有名的窦疯虎都败得一塌糊涂．更显示出了黑衣人强大无比的自信．而支撑这种自信的，更是强到极点的实力．便是镇威侯曹胜亲至，恐怕也做不到如此吧．不知不觉间，曹胜甚至拿侯爷跟眼前的黑衣人比起来．只是翻遍脑子里的记忆，他也不记得镇威侯府有这样一个实力强绝的高手．可如果对方不是侯府的，等闲的人，又岂会在这种危险的时候出手？

    曹昆心里直犯迷糊．不过让他出言相问，他是绝对没有这个胆子的，别说他现在实力只相当于筑基期，便是在他全盛时，也不过金丹中期，哪怕再加上八阶的狄幽犬，在黑衣人的面前也不够看的．甚至黑衣人之前出手的凌厉来看，甚至撑不过片刻．

    ＂收拾一下残局，至于侯府内，想必也没几个心怀鬼胎之辈敢留下来，真有这个胆量留下来的，也不是你能对付的，由他去吧．＂说罢，未等曹昆的回复，陆小天身体腾空而起，在树梢几个起落，便消失在夜空中．

    ＂在下一定按您的吩咐去做．＂

    曹昆斟酌了一下言语，纵然黑衣人已经消失不见，仍然弯腰向陆小天消失的方向行礼．既然对方不愿意表露身份，他实力有限，也懒得去追问．对方若是愿意早就告诉他了，若是不愿意，他问也只是自取其辱．回头看了一眼一片狼藉的侯府，曹昆此时心情却是大好，不管如此，经此一战，神秘黑衣人的声威只怕很快便会传遍整个无伤城，后面敢再打镇威侯府主意的人也得掂量掂量自己的份量是否足够．眼下的侯府看上去经历连场大战虽然破败了一点，只是花些灵石就能修复，但原本有些散去的人心却是聚集起来了．

    很快，曹昆将那些已经休息的人连夜叫了起来，将受到破坏的地方进行修复，曹府家大业大，杂役不少．虽然是夜里，仍然是士气高涨，一反之前的战战兢兢．毕竟有一个绝顶高手在背后撑腰，身板自然直了几分，不见两个金丹修士的脑袋还挂在高处．只不过干活的期间，这些杂役对于在侯府神秘高手的议论却是怎么都止不住．曹大管家一副绝不提及的样子，他们也没敢多问．

    ＂噗！＂回到自己房间的陆小天甚至连黑色的面巾都来不及摘下便一口鲜血吐出，那原本平淡中带着几分凌厉的眼神此时也陡然间黯淡了下来．

    回想起刚才跟窦疯虎交手的过程虽然短暂，实则凶险万分．他也并非真像表面看上去那般轻松，实际上能动用的实攻击实力除了极为有限平时不会轻易动用的杀手钳之外，他也没有其他的手段可以对窦疯虎造成进一步的伤害了。便是那剩下大半的九阶巅峰的巨蛟精魄，也消耗一空。

    而那窦疯虎的紫鸢骷髅锤也确实是厉害非常，至少比起以前他斗过的熊霸还要强出一截，他看似轻易地接下了窦疯虎的攻击，实际上远非如此，窦疯虎的法力深厚无比，几击就将他震出了颇为严重的内伤，如果不是法珠内蓄积的法力施展寒冰之愈修复了大半的伤势，他早已经支撑不住。这还是镇妖塔对陨魔之气，紫翼骷髅锤起着极强的克制作用，换个实力与窦疯虎相当的人，恐怕他也无法取胜。打到最后，就算强撑着伤势，最多也只是个不胜不败之局，搞不好还要被对方所击败。就算是窦疯虎，如果不是一开始迫于城卫军的压力，全力出手，而是采取守势，陆小天也要被动许多。

    当然，陆小天实力的提高也是看得见的，连他自己都没意识到换作以前，哪怕是动用九阶元神精魄，面对金丹后期中的强者，哪怕是手段尽出，最多也只是个平手之局，或者只能短时间内与对方僵持，时间稍长，还是会露出劣势，但这次他毕竟还有底牌未曾动用，真换个金丹后期修士，打到最后胜负也殊难预料，他也是有一定胜算的。

    陆小天此时仍然极为倚重《吞魂大法》带来的战力加持，但元神精魄的消耗却是十分惊人，特别是与金丹后期修士斗法，时间一长，他在法力境界上相对低下的特点便会暴露出来。斗法经验丰富一些的修士往往会针对性的做出调整。

    只能说窦疯虎在错误的地点选择了错误的决斗方式。他极为倚重的陨魔之气又碰到梵罗灵火的克制。也算是倒霉了。

    看来还是得尽量提升自己的修为，镇妖塔虽然厉害，但也需要法力的催动，自身的修为不够高，镇妖塔再厉害，也发挥不出来，若是他修为再进一些，窦疯虎这次恐怕真要栽在这里了。带着这样的感慨，陆小天服下一颗丹药，开始全力疗伤。尽量将伤势在短时间内恢复。

    一连数日，陆小天足不出户，一直都在房间内修养调理，一部分伤势是利用丹药之力疗伤好的，不过大部分还是倚仗的寒冰之愈。金丹修士间的斗法非同小可，大多数人都会尽量避免与修为与自己相当或者是修为实力高于自己的人斗法，一旦受创，养伤的时间动则数月甚至几年，对于金丹修士而言也是十分寻常的事。因此那些家势大的人，能买到更好的丹药疗伤，往往也会恢复得快一些。除了陆小天，或者是像窦疯虎这样的极少数，大多数散修还是十分清苦的。像曹胜，或者是无伤城内的其他一些修仙者建立或者依附于一个势力，往往会是更好的选择。

