    第104章 杀初给姜看？

    

    陆禹东点了一根烟，坐在卧室的沙发上。

    

    他打量着陷入沉思的姜瓷。

    

    “在想什么？”

    

    “哦，没什么。”

    姜瓷说道，心想：初硕也不像是在撒谎啊？

    所以衣服到底是谁买的？

    

    就在姜瓷愣神的时候，楼下的门铃响了。

    

    阿姨开门以后，一个声音由远及近：“陆总，陆总……”   

    姜瓷吓了一跳，竟然是初硕的动静，心里狐疑的同时，还有些忐忑，她又想起了上次，初硕也是闯到她家里来了。

    

    “我回避一下？”

    姜瓷面露难色地问陆禹东。

    

    “你和他之间有什么？

    有什么需要回避的理由？”

    陆禹东淡淡地说道，那目光却是深不见底的冷色。

    

    “我……”可她实在不知道初硕上来干嘛，是否和衣服的事情有关。

    

    初硕进了陆禹东的卧室，只是瞥了姜瓷一眼，然后“扑通”就跪在陆禹东面前了。

    

    姜瓷坐在一边，吓了一跳。

    

    “陆总，求您放过我父亲。

    我父亲六十多岁，早就风烛残年。

    您要下手，对着我来好了。”

    初硕跪在陆禹东面前，双手扶着陆禹东的膝盖。

    

    姜瓷心想：初硕的父亲初林升？

    到底怎么回事？

    

    “父债子偿？

    我还没这个兴趣。”

    陆禹东双腿交叠，说话的口吻很慢，他在凌迟跪在他面前的初硕。

    

    “我知道，你真正的目标是我。

    我问我父亲了，他吓得浑身直哆嗦，检察院也在询问他，如果罪名坐实的话，他可能要坐二十年牢，他身体不好，都不知道能不能活二十年……”初硕双手扶着陆禹东的膝，低着头，一把鼻涕一把泪的样子。

    

    “自作多情了。”

    陆禹东说道。

    

    “是我不好，陆总，我不该给姜……陆太太买衣服，我很喜欢她。

    我知道你是因为这件事情……”初硕在陈述自己的罪过。

    

    “买衣服？”

    陆禹东似乎也有几分疑惑，“什么衣服？”

    

    “就是上次姜瓷去新兴商场退的衣服，我又给她买回来了，我还说是你买的，想羞辱你一下……”在父亲面临二十年牢狱之灾的时候，初硕什么话都说出来了。

    

    “哦？

    这样？”

    陆禹东说道，他还抬头看了姜瓷一眼。

    

    姜瓷的身子往后缩了缩，她心想：陆禹东在收购商场，商场送东西过来，并不奇怪，大概陆禹东误会那些衣服也是商场送的了，再说商场的店员又说是姜瓷的老公送的，所以，他误会了。

    这件事情不怪他。

    

    “花了多少？”

    陆禹东又问，“我老婆的衣服，哪能让初设计师破费？”

    

    “钱不多。

    我不要了。

    只要陆总放了我的父亲，我从小母亲过世，和父亲相依为命……”初硕开始哭，哭得真有些“如丧考妣”的感觉。

    

    “看在初会计师今天上门求我的份儿上，我去检察院撤了案子，钱是要给你的。

    花了多少？”

    陆禹东始终毫无波澜的动静。

    

    “二十九万八。”

    

    “我还没有你的账号，一会让小瓷转给你。”

    陆禹东第一次用了“小瓷”，大概想在初硕面前显示一下，他和姜瓷非常恩爱。

    

    “谢陆总，那我先走了。”

    说完，初硕站起来就走了。

    

    经过姜瓷身边的时候，他想看姜瓷一眼的，可最终没敢看。

    

    整个过程，陆禹东的声音都不高，非常温和，但姜瓷就是觉得周身发冷，呼吸急促，好像全局都在陆禹东的掌握之中，她也不知道哪里不对。

    

    初硕走了好久以后，姜瓷才挤出一个笑容，那笑僵在脸上，十分尴尬。

    

    “老……老，老公，你误会了，是吗？”

    姜瓷问陆禹东。

    

    “是啊，误会了。

    没想到他在中间作梗。”

    陆禹东又点了一根烟，拿出打火机来以后，姜瓷殷勤地上前，拿过打火机，“我来。”

    

    给陆禹东点烟的时候，她的手也一直在发抖，大概潜意识里，她知道初硕在江洲也是数一数二的人物，如今却跪在陆禹东面前，把自己做的一桩桩一件件的事情都说出来，她一个小小的、名不见经传的姜瓷，若是想在陆禹东面前耍把戏，岂不是只有等死的份？

    

    所以，陆禹东今天到底是什么目的？

    

    杀鸡儆猴看？

    杀初给姜看？

    

    如果以后姜瓷和初硕再有任何关系，那死的就不知道是谁了！   

    

    

