    就在唐劫打开瓶子的刹那，他心中突然升起一丝不妙的感觉，仿佛有什么大危机要降临。

    这一丝危机感完全是唐劫的本能，他猛地将瓶子抛出。

    就听砰的一声，那小瓶已是炸裂，飞溅出大片的黑色液体。

    唐劫措不及防，只能大喝着推出一掌，同时飞退。

    飞溅的黑液被唐劫这一掌推开大部分，但还是有一些落到了唐劫身上，手臂上，腿上。刚一沾上，便发出兹兹的声响，蚀烂他的衣服直接向他的皮肉蚀去，以唐劫的身体素质竟不能抵挡。

    他大叫一声，反手抽刀，刷刷刷连劈数刀，已将沾上黑液的皮肉全部砍掉。

    但是就在砍掉皮肉的同时，唐劫还是感到有什么东西钻进了自己的身体里。

    他脸色一变，金刀反手一划，已将自己一条手臂整个划开，露出森森白骨。

    然后唐劫看到，一点黑色正印在他的臂骨上，仿佛天生胎记一般，随后竟又渐渐淡去，消失不见。

    “沸灵散……”唐劫从牙齿缝里挤出这三个字。

    那一刻他已明白自己遭遇了什么。

    沸灵散是一种腐蚀性毒药，此毒的穿透性极强，一旦接触人体就会一直向体内渗透下去，据说甚至可渗透到灵魂深处，一旦沾上就再无法甩脱。别说是用刀割，就算是把自己剁成几百块，再换个身体夺舍重生，都不能去除。

    此药创造之初，据说是为了研制一种连灵魂都可毒杀的毒药。

    结果毒药炼成后，发现此毒虽可侵袭至灵魂，但毒性却极微弱，杀伤力太低，随被弃之。

    后来被人拾起重新研制，并找出追踪其上毒素的秘法，最终由杀人之药变成了追踪神药。

    此物唐劫以前也只是听说过，是鹰堂对付最麻烦最狡猾的对手才会使用的一种秘药，只要对手沾上此药，他就是逃到天涯海角都能被追踪，甚至九绝诛仙阵都未必能掩饰他的踪迹。

    而且追踪起来也不再象十二鹰中老二的秘法那样慢，而是会直接把中了沸灵散的人的位置显现出来，也就是说，从现在起，他的对手可以全力以赴地追杀他，再不用追着他走过的路线来追了。

    “该死！”唐劫低骂一声。

    他之前不是没想到对方可能会在药里做手脚，但是刘老四取药时反复验证过，打开过瓶盖，确认了那是真药，这一举动他当时看得非常清楚，为什么好端端的真药会变成陷阱？

    脑海中突然闪过一幕。

    那是刘老四在交钱的时候堆出的大量灵玉还有那围上来的几名侍女。

    “是她们！”唐劫恍然大悟，肯定是那几名侍女讨好刘老四时趁机做的手脚。

    刘老四不是没有警惕性的人，和那几名女子纠缠的时间也不长，实际上只片刻便摆脱出来，但就是那么一下接触里，那几名侍女已完成了偷龙转凤的工作，将真丹换成了假药，可见也是有些真能耐的。

    天神宫家大业大，手底下什么样的能人都有，有些人看似默默无名，却有着自己拿手的技艺。这些技艺平时或许不怎么样，在关键时刻却有大作用。

    唐劫千算万算，可惜算尽一切，最终却输在了高技术上，可见布局一词仅是好听的称呼，有好的想法亦需大的能耐。

    而在这一次智谋与技术的对抗中，技术胜！

    如果不是天神宫想要活着的唐劫，现在的他只怕已经是个死人。

    输一次，唐劫不怕，问题是为什么这件事夕残痕没告诉他？

    如果他早知道有沸灵散这种存在，又或那几名擅于偷龙转凤的无名侍女，绝不会让这东西沾在身上。

    是夕残痕也不知道，还是他有意害自己？

    凭心而论，他觉得夕残痕出卖他的可能不大，否则他见夕殇月的时候布伏同样是个好选择。

    但是和沸灵散这种几乎无药可解的追踪秘法相比，天神宫放弃那时候的伏击亦未必不可能。

    无论如何，必须确认夕残痕是否可信，此时此刻，他首先想的不是自己怎么逃亡而是确认夕残痕的可靠，想到这，唐劫一扭头向着城中飞去。

    这是一个极为大胆的做法，实际上也是他唯一能够确认夕残痕的时机，一旦错过这次机会，以后再想确认就难了。

    ———————————

    “老大，你说什么？”所有人同声惊呼起来。

    南凝江面色如常：“此战之前，我就密令黎堂主派出他手下最好的小贼，在五气朝元丹出售之后，施以偷龙转凤的手段。真正的五气朝元丹早被取回，被盗走的瓶子里，装的是……沸灵散。”

    刘老四拍下丹药后，南凝江让二老动手抓唐劫，同时还说了一句吩咐黎堂主按计划行事，所谓的计划便是指这偷龙转凤之事了。

    听到沸灵散这个名字，所有人都倒吸了一口气。

    夕残痕更是大吃一惊：“沸灵散？你用沸灵散调换了五气朝元丹？那你为什么不告诉我们？”

    他心中大急，唐劫中沸灵散的结果他最清楚不过，一旦唐劫被抓，他自己也罪责难逃，而且此举极可能让唐劫怀疑自己，不信任自己，毕竟他什么都告诉唐劫，却惟有最重要的不说。也正因为他的没说，才让唐劫放松警惕。

    “就是，早知道有沸灵散在，我们还那么辛苦追唐劫作甚？”又有一鹰道。

    南凝江哼了一声：“这就是为什么不告诉你们的原因。一旦告诉你们，你们在此战中可还会尽心尽力？对付唐劫这种人，就算是演戏也要演全套。再者说，沸灵散珍贵无比，能在这次就抓到他，我干嘛还要等下次，所以如果可以，我也不希望能用到此物。当用到此物之时，就说明我们至少在他手里输过一次了！”

    这话一出，众皆无言。

    不管怎么说，此次抓捕唐劫的行动，他们的确是输得很惨。

    要不是南凝江还保留了这一后手，十二鹰只怕还真要输到无翻身之地了。

    其实有句话南凝江没说，就是他也在提防他们这些人中有奸细卧底。

    他到没有特别针对夕残痕的意思，只不过六大派相互渗透，卧底之事本属平常，就算是十二鹰也不能说就肯定不会有他派之人。

    那许汉凌还是真人呢，不照样是天神兽炼两派的双重卧底？

    正因此，此事南凝江谁都没有透露。

    之前一战，唐劫已经表现出对十二鹰底细的颇多了解，如果是从当初顾长青那里了解过来的也就罢了，如果不是，那就颇有可疑。

    沸灵散一出，若有卧底，唐劫必有怀疑。

    那么此卧底最好的做法就是立刻向唐劫解释。

    想到这，他不动声色的看向四周。

    九合城内硝烟弥漫，悲呼之声四处风起。

    然而这一群天神宫强人们，却就这样在站在烟尘中，无一人动弹，各有所思。

    他们在哭，在笑，在怒，在恨，情绪随事件的变化而起伏，跌宕，有为失败悲愤者，有为老四之死伤心者，也有为沸灵散欢呼雀跃者。

    这其中，亦有人始终是声色不动，有如亘古不变之化石。

    只是言不动，身已行。

    南凝江眉头一跳：“小十二，你要去哪儿？”

    夕残痕永远是仿佛见不得人般的隐着身子的，但是那一刻，当他向外走时，南凝江却是连头都不回就发现了他的行动，悠悠问道。

    夕残痕脚步一滞，回答：“方便一下。”

    “哦？很急吗？”南凝江笑问。

    “到也不是太急。”

    “那就等等吧。”南凝江说着取出一物，那是一个香炉，里面还燃着袅袅香烟。

    南凝江嗅了一下，然后手一挥，地图再现，随着他目光凝聚，就见九合城地图上竟莫名的氤氲出一片紫色烟尘。

    看着这片烟尘，南凝江叹了口气：“到是好反应，好身手，竟然避过了这许多。沸灵散尚未全部散开，残余药力仍在影响判断，暂时无法确定唐劫是否沾上。等等吧，待其他药力散尽后，结果就会出来。只要他沾上，他就无论跑到哪里都没用了……真希望他能跑到兵主秘藏地去，那便省了所有的事。”

    说到这，南凝江顿了顿：“在此之前，所有人在此地等我命令，不得离开。”

    夕残痕眉头挑了挑。

    他知道那意味着什么。

    想了想，他凑过去道：“老大，何真人还在这儿呢。”

    他这话看似好意，其实却是提醒何岳阳。

    果然何岳阳眉头皱起，已是露出了不快。

    他是心魔真人，境界大过南凝江。

    修真界，境界就是天！

    即便南凝江心思慎密，被赋予重任，却也不代表他能随意指使何岳阳。刚才南凝江说所有人都不得离开，却忽略了对何岳阳用个请字，结果便引来何岳阳的不快。

    何岳阳哼了一声：“老夫回阁里休息，有什么事唤我便是。”

    法华天阁就在身后，他这么做，其实也是给了南凝江面子，并未走远，但总归还是走了。

    南凝江也滞了滞。

    有人带头，便有人效仿。

    梁真人不属十二鹰，对着南凝江笑了笑，亦跟着何真人回阁。

    其余人等看看，五鹰对南凝江道：“四哥的尸体还没收呢。”

    南凝江点点头。

    五鹰亦随着入阁去。

    远处的硝烟还在弥漫，烽火燎天，六妹八妹等几名女子同时道：“城里的百姓也要救治，总是我天神宫所属，不能说起来什么都没做。”

    南凝江再点头。

    这一下子，人却是散了大半。

    夕残痕这才道：“老大，我……”

    “去吧。”南凝江回答。

    夕残痕向着不远处一片断壁而去。

    来到壁后，夕残痕迅速咬破手指，渗出丝丝血珠。

    他就这么对空画起来，那血珠渗入空气后便即消失，夕残痕一笔一画的刻着，看样子竟是颇见吃力。

    终于，夕残痕写好，收回手，这才长嘘出一口气。

    忽然心有所感，猛抬头，就见不远处正站着南凝江。

    面目阴沉。

    ————————————

    敛霜居。

    这里是夕殇月的居所。

    此时的夕殇月正在屋内绣鞋面，忽然间心有所感，猛抬头，双目泛出一片红光。

    然后她看到那一个个血字出现。

    “哥哥！”夕殇月颤抖了一下。

    这是他们兄妹俩约定，只有情况十万火急时才会使用的联络方法，这刻看到字迹出现，就连夕殇月都吓了一跳。

    “遭了！”夕殇月低语一声，忙站起来收拾桌子，匆匆将东西收起，再给自己换了身粗布衣衫，这才推门而出。

    就在她推门的那一刻，一道人影呼的冲进来，抓住她猛地往屋内一推，夕殇月已被整个撞回屋内。

    “唐大哥！”夕殇月叫了起来。

    抓住她的正是唐劫，只是他此刻面目不善，单手抓着她衣领，沉声道：“为什么不告诉我十二鹰有沸灵散？说！”

    夕殇月大声道：“哥哥也不知道，那是十二鹰的老大瞒着大家做的！”

    “那你现在又怎么知道的？”

    “刚收到的哥哥秘讯。”

    “给我看！”

    “没法看，那是血符传讯，惟有至亲骨肉方可使用。”

    “那我怎么知道真假？”

    “那是哥哥得到的三秘册中，魔炼法所记载的秘法，我可以写给你看。”

    “那还需要验证，我没那么多时间。为什么接到消息后就急着走。”

    “这里不是说话之地，一旦因为你暴露了我之所在，会连累哥哥。当初为了吸引你来，我用的是本名！”

    唐劫停住手。

    他盯着夕殇月：“给我个相信你的理由。”

    夕殇月盯着唐劫，毫不示弱道：“这地方是我告诉你的，如果我们出卖你，那么现在这里应该满是伏兵！”

    唐劫笑了，他收回手：“说得好。”

    其实从他制住夕殇月那一刻起，他就知道夕家兄妹应该没害他，不过为策万全，他还是以雷霆之威震慑一下，没想到小姑娘颇有乃兄之风，临危不乱，言辞凿凿，令唐劫大感满意。

    果然是长期逃亡历练出来的，心智颇强。

    看唐劫收手，夕殇月道：“你必须立刻离开这儿。若让十二鹰查到你来过此处，必会怀疑到我。”

    “别担心，沸灵散的药理我大致还了解，那些未沾到我身上的沸灵散正在挥发之刻，药力弥漫全城，追踪暂时不会开始。”

    “那就好。”夕殇月这方松了口气，她看看唐劫：“沾上了多少？”

    “不是很多，不过应该够他们追下来的了。”

    夕殇月愁眉深锁：“沸灵散是有名的跗骨之毒，若阴魂不散。沾上了他，唐大哥你……”

    姑娘目光已满是担心。

    “别担心，我还有些办法，他们也还未全赢。”唐劫淡淡道：“当务之急，有几件事需要快速解决。”

    “唐大哥你说，我们兄妹能做到的一定会努力为你做。”

    “好。第一我要关于沸灵散的全部信息。我是说全部的，最详细的。第二我要关于那个十二鹰老大的消息，也是全部的，最详细的。第三是这个。”

    唐劫递过一个小册子。

    “这是……”夕殇月好奇接过。

    “心有灵犀，我洗月派秘法。修炼之后，就可凭此法与我联系，应该比你们那个什么血符传讯要好得多。”

    “太好了。”夕殇月连忙接过，唐劫这才转身离去。

    “唐大哥！”夕殇月喊了一声。

    唐劫转身：“什么事？”

    夕殇月闪动着一双明亮大眼睛：

    “一路保重。”

    看着眼前的小姑娘，唐劫点点头：“我会的。”

    已是冲出小屋，一飞冲天。

    从这刻起，他就要不断的亡命天涯，再难有一丝空闲时光了。

    ———————————

    法华天阁外。

    夕残痕看着南凝江，他说：“偷看别人小解，可不是什么好习惯啊。”

    南凝江低头看着地：“非常时刻，不能容许他人独处，还请小十二谅解。再说你全身都隐着的，我就是想看都看不到啊。”

    “为什么？”夕残痕问。

    “此次行动，唐劫对我们的了解太多，仅是一个顾长青，很难让唐劫知道这么多事。我怀疑，有人在给他通风报信。”

    “这么说老大你怀疑我？就因为我是文心人？”

    “这与来历无关，我怀疑任何人。”

    “可你却出现在我这儿。”

    “我盯别人的时候，不会特别通知你。对了，你不是说要小解吗，都站在那里半天了，还没动静呢。”南凝江笑笑，指指眼前空处：“虽然看不见你的人，至少该能看见那水才是。”

    夕残痕冷冷回答：“老大你的爱好还真独特，既然你喜欢，那你就看吧。”

    说着已掏出家伙自行嘘嘘起来。

    解完手，夕残痕离去。

    南凝江却依旧低着头一动不动。

    看着远处的那滩水渍，好半天，南凝江才说：“这么一点儿……可不太象尿急的样子。”

    —————————————

    PS：求大家给力，有月票的尽量投过来吧，看在缘分难得求的份上。RG