    “所为先皇，便是一千年前大风王朝第七十二代皇帝，德胜帝陛下。”

    族长淡淡地开口了。

    但他这看似淡然的话语，传入到了众人的口中，却是给他们带来了更多的震撼。

    一千年前的大风王朝，乃是熊熊大国，真正的盛世帝国，出过无数能人异士。

    德胜帝，便是风朝第七十二代皇帝，也是风朝的最后一任皇帝。

    再往后朝代更迭，这个王朝也消失在了历史的长河之中。却没有想到，他们的后人竟然传承至今！

    德胜帝，在风朝历史上，都是一个非常伟大的人物。

    因为这个人将外族侵略者给驱逐了出去，并且还带领着风朝在列强环伺的状态下，一步步地走向了富强。

    传言，这德胜帝文治武功都是冠绝群伦。

    当风朝走上发展富强的正轨之后，德胜帝便自己辞去了皇帝一职，销声匿迹而去。

    他所留下的最后一句话，就是风朝以后再也不需要皇帝了。

    “当初德胜帝辞去皇帝之后，便来到了青莲山中。他在这儿留下了数量非常庞大的宝藏，是为了给我们在危机关头之用。所以，这样的东西，是不能被歹人获取。这关系着我们，未来的生死存亡！”

    族长沉沉地说道。

    秦风等人，这时候都是沉默无言。

    因为他们都是真的没有想到，这些宝藏的来头，竟会如此巨大。

    一时间，众人都面面相觑。

    很快，族长又接着说道：“如今的我们，本身也有很多的内忧外患。别的不说，就这个宝藏，便有无数的人在觊觎。西部之地的朱家，就是其中最大的一个势力。”

    朱家？

    秦风对于这个名号，已经是非常熟悉了。

    因为，那朱家的家主，前不久才刚刚死在他的手上。

    只见他冷笑一声，然后说道：“这朱家的人就算再怎么厉害，也不可能独占这么大的一批宝藏吧？”

    族长摇摇头：“并不是，他们就是想要独占！”

    秦风闻言，却是有些惊讶：“哦？”

    族长接着说道：“因为朱家的人，现在是想背叛本国！所以，他们需要得到这批宝藏，从而扩充自己的实力。”

    “这我倒是听说过……”

    “他们朱家看着好似占据了一座丰都城，但事实上也是等于被软禁在了那里。所以，这个家族的人不甘心。他们一直想着谋反，却只是没想到，他们竟然对这个宝藏也产生了兴趣！”

    宇文俊说道。

    不过，既然这个宝藏乃是德胜帝所留下的。

    那么这就代表，其中蕴含的价值，可不是一般人所能比拟的。

    所以，如果真的让朱家得到了它们，那就代表朱家肯定能够因此而获得极强的力量。

    别的不说，光是里面的钱财，都够他们置办无数武器。

    因此，这里的宝藏，是真的不能让朱家的人得到。

    意识到了事情的严重性，秦风便问族长道：“那么这里的事情，本国最高层的那些人知道吗？”

    族长说道：“朱家要叛变的事情，高层肯定清楚。但这里的宝藏，他们却未必了解。或者说……我也不知道，他们到底清楚不清楚。”

    这倒是。

    族长他们毕竟已经封闭在这里很长时间了。

    而且，这么久也没有高层的人联系他们。

    所以他对于高层的动向一无所知，倒也是非常可以理解的。

    真是没想到，不过只是想要来青莲山中寻一次宝而已，竟然又遇到这样的事情。

    秦风也是倍感无奈。

    这时候，族长就沉沉地说道：“该说的事情，我都已经说了。接下来如何定夺，就看秦先生你的了。”

    对于这突如其来的一切，秦风竟然也一时有些难以接受。

    因为，这一切实在是来得太突然了。

    以至于他现在，都有些不知所措。

    他想了想，然后沉沉地回答道：“我需要一个晚上考虑一下。”

    族长点点头道：“没问题！”

    他也知道，如果想要秦风一下子就接受，绝对是不现实的。

    所以，族长也愿意给秦风一个晚上的时间考虑一下。

    ……

    这天晚上，秦风并没有睡觉。

    他独自一个人，静静地站在月光之下。

    好久都没有过这样的场合了，引得秦风现在，心情真的是一种说不出的纷乱繁杂。

    夜风吹拂而来，非但没有能够吹散他心中的愁绪，反而是让秦风更是感觉到一阵说不出的惆怅。

    而就在这时，他的身后便传来了一阵脚步声。

    他循声看了过去，只见宇文俊竟是不知何时出现在了身后。

    看着来人竟然是宇文俊，秦风便是微微一笑：“怎么是你？”

    宇文俊反问道：“怎么不能是我？”

    他说话间，便来到了秦风的跟前站定下来。

    两个人都没有说话，而是抬起头来，看着天空中的一轮明月。

    或许是觉得实在是太安静了，只见宇文俊忽然开口：“怎么，你还在为族长的事情而烦恼吗？”

    秦风应了一声。

    他这个人，从来都没有过像今天这样烦恼的时候。

    因为，他从前固然是一代战神，但除了手下的那些兄弟之外，并没有考虑过其他的什么事情。

    但是现在，他却需要考虑这么多的事情。

    以至于秦风现在，心绪竟然莫名变得非常混乱。

    他觉得，自己的肩上将扛上一个从前所没有过的担子。

    所以，就让他根本不知道该如何是好。

    只见宇文俊笑着说道：“先前你曾经开导过我，现在换我来开导你了。”

    秦风饶有兴致地看着宇文俊：“哦？是嘛！那我倒想看看，你现在能给出什么样的想法。”

    这个时候，就见宇文俊淡淡地道：“我觉得，你的实力很强。以你的能力，一定可以担当好这个所谓族长的职位。”

    “噗……”

    秦风闻言，却直接笑道，“你这算是什么开导？这样的话我也会说啊！”

    宇文俊也跟着笑了起来：“我这个人不太会开导他人，真是抱歉啊。不过，不管怎么样，现在你的心情是不是好多了？”

    秦风点点头：“确实舒缓了不少。”

    宇文俊道：“那不就得了？只要你的心情好多了，那我的目的也就算是达到了。”

    想不到他，竟然说出这样的话。

