 去往九天火海凤族的名额，任何一个神级种族，都眼馋不已，毕竟，这可是一个巴结神级种族的极佳机会！

    一旦与神级种族扯上关系，即便星狮皇族这种庞然大物，对待他们也会客气几分。

    不过，虽然极为觊觎这三个名额，但是，碍于星狮皇族的威严，没有哪个至强者敢表露出来。

    而雷妖老祖和雾啸一唱一和间，完全没有半点忌惮之色，似乎已经打算破罐子破摔了。其

    实，现在万族大陆上，除了星狮皇族这尊庞然大物之外，最为强大的，无疑就是联合了无数万族势力，更有两大皇级种族坐镇的诛魔盟！

    而且，在雷妖老祖手中，还有一片来自九天火海的神羽！

    这，就是他们的依仗！

    当然，雷妖老祖和雾啸两人能够如此肆无忌惮，但是来自其他皇级种族的至强者们，是绝对不敢如此做的。

    “哼，我如何做，还轮不到两位来指手画脚吧？”身

    为星狮皇族这尊庞然大物的皇主，面临雷妖老祖两人一而再的挑衅，狮厉凯即便脾气再好，此时也是有些要发狂的迹象了，他冷哼一声，一股强大的压迫之感，自其身躯之中隐隐的传荡而开。面

    对这股强大的压迫之力，雾啸和雷妖老祖的面色也是微微一凝，他们相视一眼，知道如果自己再这般逼迫下去，后者恐怕会不计后果的让他们彻底留在这里，而且，星狮皇族，也的确有这实力！

    “狮皇主可不要误会，我们并没有再讨要一个名额的意思，不过，星狮皇族虽强，如此平白无故的吞下三个名额的其中之二，这还是有些太说不过去了。”在

    相视一眼后，雾啸拱了拱手，道。在其言语间并没有那么紧逼的意思了。

    不过，他的这番话语，却是让得其他皇级种族的至强者们心中有些波动，他们各大皇级种族，在对抗天外邪魔时，也没少出力，自己一点好处都没分到，却让星狮皇族平白占去两个进入神级种族的名额，这实在让人有些不甘。“

    哼，我星狮皇族只占据了一个名额！”狮

    厉凯似乎也察觉到了其他至强者眼神的变化，他眼眸微微一眯，冷哼道：“至于另外一个，乃是给本届九星大会冠军之人的奖励！”

    随着其话音的落下，大殿中的众多至强者们脸上都是一阵愕然，这么重要的名额，狮厉凯居然舍得丢给自己麾下之人？不

    过，任谁也看得出来，狮厉凯说这番话语，完全就是被雷妖老祖和雾啸给逼迫得。如

    果他将两个名额都捏在自己手中，恐怕，这两个家伙还真会死缠到底。

    虽然星狮皇族的确有能力将他们留下来，但是，如今诛魔盟的威望正如日中天，这般做法，肯定会在万族大陆上掀起一阵巨大的波动。更

    为关键的是，狮厉凯猜不透雷妖老祖身前那片神羽，究竟能够直接联系到九天火海的哪位存在，若是将这里的事情传到九天火海那些老怪物的耳中，恐怕，即便星狮皇族也会吃不了兜着走！在

    听到狮厉凯这番话语时，雷妖老祖和雾啸也并未再多说，他们似乎也知晓，自己再如何争取，也只是徒劳罢了。

    狮厉凯既然如此说了，那个名额肯定已经给出去了，他们总不能让后者将星狮皇族唯一的一个名额再交出来吧？以

    星狮皇族的性子，能够让出一个名额，已经是给足了他们面子，至于最后那一个名额，这绝对是不可能的事情！见

    到两人闷不吭声的模样，狮厉凯眼中闪过一抹寒光，在顿了顿后，他嘴角勾起一抹笑意，突然说道：“对了，两位，九星大会已经结束了，按照凤族大人的吩咐，三日后我便会开启通道，将这三个名额之人送入其中，如果两位错过了这个时间，可莫怪我没有提醒。”

    “三日之后，若是两位没有合适的人选过来，那个名额我就帮你用了！”随

    着话音的落下，狮厉凯的身形已经走出了大殿。而

    此时，雷妖老祖和雾啸也并未再去叫住他，他们似乎也是因为后者的这番话语，面色显得有些阴沉了起来。

    见到他们的模样，大殿中其他的至强者们不由的轻叹一声，有几人眼中，甚至有着一抹幸灾乐祸之色闪烁。其

    实，谁都知道，雷妖老祖他们争取这个名额，有很大的可能是为了那个妖孽！

    不过，这些皇级种族的至强者们，在前不久可是得到过消息，后者在雷神城上空与星狮皇族长老对峙之后，便返回了人族圣天府！

    九星城与人族圣天府之间，有着一段遥远的距离，即便那个妖孽突破到了至强者，全力赶路，也不可能在短短三日的时间中，赶到此处！狮

    厉凯临走前的一番话语，分明就是故意剥夺了秦逸尘想要进入九天火海的机会！

    “这个混账！”

    半响，雷妖老祖微微握了握手掌，口中忍不住愤愤的低骂一声。见

    到他这般模样，几个至强者差点忍不住讥笑出声。他们不惜得罪狮厉凯，才争取过来的名额，结果因为后者简短的一句话，就有可能直接作废，这不得不说，他们两个家伙还真是有些倒霉。

    “诸位，我们也先告辞了！”雷

    妖老祖和雾啸相视一眼，旋即，他们对着殿中其他的至强者们拱了拱手，黑着个脸便是对着外面走去。“

    还是太把自己当回事了，以为现在诛魔盟的声望极高，就能与星狮皇族对抗了吗？”“

    真是天真，依我看，那个名额最终还是会落在星狮皇族的头上。”“

    没错，就算那个妖孽想来，星狮皇族的大人物们，也不会让其安稳赶路。”“

    真是自作自受啊，恐怕过上一段时间，诛魔盟分散之后，星狮皇族就会对他们出手了！”

    随着两人的离去，大殿中顿时响起了一片哄笑之声。

    只是，他们所有人都不知道，秦逸尘早就来到了星狮皇族，而且，他根本就不用雷妖老祖他们争取到的这个名额，因为，在刚才，狮厉凯已经亲口答应将另外一个名额送给他了！ 