    ‘任务：让一个漂亮东日国女人喊‘雅灭蝶’，奖励气运+1’

    张新和蔡小景正在找尼亚的病房，魔方罕见地一天内发布第二条任务。

    只是任务内容让他愣在当场。

    额头垂下数根黑线。

    “张大哥，这里。”

    蔡小景找到尼亚小妞的病房。

    两人到时女人小腿骨折部位已经被打上石膏，用白色纱布悬吊在床尾上方。

    除了尼亚，还有一年轻男医生。

    和一个女护士也在病房里。

    看到女护士张新眼前一亮。

    任务让找‘漂亮的东日国女人’喊‘雅灭蝶’。

    眼前这个小护士就很漂亮。

    马尾辫黑直、五官精致、眼睛明亮、鼻子轻巧，看上去绝对符合任务对‘漂亮’的要求。

    “这两天不能移动。”

    医生说了句简单的南尼语，随后离开病房。

    “经理你感觉怎么样？”

    蔡小景走到病桌前关心尼亚小妞。

    张新心里想着任务，凑到正在准备给尼亚打针的小护士面前。

    张新用南尼语试着问：“东日人？”

    小护士轻轻地低了低头。

    看上去有些害羞。

    张新心里顿时乐了，任务要求东日人。

    下一秒抓住小护士的手臂。

    “请你不要这样...”

    小护士温声软语，挣脱张新的咸猪手。

    ‘雅灭蝶’的意思就是‘不要这样’。

    可魔方并没有发放奖励。

    张新的流氓行为被尼亚和蔡小景看在眼里。

    两人大脑都有点懵。

    人设不对。

    “张新你在干嘛？”

    尼亚脑子有点转不过弯问。

    张新随口胡扯道：“我发现这位护士小姐特别像我小时候的一个玩伴，她也是东日人。”

    “哦~”尼亚根本不信，“你玩伴叫什么名字？”

    “嗯...”张新思考一秒，“她叫千寻。”

    千寻动漫千与千寻的女主角名。

    尼亚注意到小护士，发现她的眼睛越睁越大。

    “你不会真叫千寻吧？”

    小护士怀疑人生地点点头。

    这把张新吓到了，老天爷在上，自己只是胡扯。

    “你和我在一起，印象最深的事情是什么？”

    千旬忍羞地看着张新的眼睛问。

    张新按电影里的内容回忆道，“月亮、山谷、木屋、捉莹火虫...”

    不待张新说完，小护士扑到张新怀里，“长一君，我好想你！”

    尼亚：“...”

    蔡小景：“...”

    张新：“...”

    打铁趁热，张新双手按在小护士肩膀上把她从怀里推开。

    “你小时候喜欢把‘雅灭蝶’挂嘴边，你在说一句我听听。”

    小护士脸红的厉害，低若蚊吟道：“长一君，人家不是小孩了，害羞的话不能说。”

    张新差点晕倒。

    喊一声让我搞定任务就完事了呗，害羞啥？

    尼亚被硬塞了一口狗粮，闭上眼睛，眼不见为净。

    接着千寻在尼亚小妞手臂上扎了一针。

    “长一君，我四点下班，你可以来接我吗？”

    说完这句话千旬仿佛用尽全身力气，脸红的可以滴出水。

    任务没有完成，张新有选择吗？

    便把头点点。

    “撒油那拉~”

    小士护说了声再见。

    目送千寻离开病房，张新注意到蔡小景表情有些颓废。

    拥有前世灵魂，蔡小景的小心思张新门清。

    这个时候不能解释，也根本解释不清。

    恰好尼亚的保姆过来。

    “小景我们回去，不要打扰尼亚经理休息。”

    蔡小景点头，跟尼亚说了声再见，两人离开病房。

    回程路上，蔡上景忍不住问，“张大哥，你和千寻小姐....是亲梅竹马？”

    “不是，这里面有误会。”

    “那四点...”

    “银行刚刚出事，今天不用上班了，我现在送你先回家，四点来接她。”

    蔡小景低低头。

    张新也很意外的事情。

    没想到一句胡扯，居然能对上号。

    这或许是气运在起作用。

    而这次的任务奖励也是气运。

    张新更觉势在必得，大不了...算了，先礼后兵。

    实在不行再撕衣服。

    经过新店门口，张新见到正在等自己的郑顺源。

    张新朝对方拱了拱手，“郑大哥，有什么事情吗？”

    郑顺源是郑奕住的养子。

    按家乡制度他和亲子一样，享受高等继续权和待遇。

    事实上张新觉的这样不好，郑奕住死后一个大公司被分成十几块，这样岂不是自废武功？

    古代为什么要削藩？

    道理是一样的。

    “我父亲让我告诉你，这几天尽量不要出城，注意安全。”

    留下这句话郑顺源离开。

    张新眨了眨眼睛，老男人什么意思？

    要打仗了吗？

    把蔡小景留在店里，张新骑车来到银行门口，发现所有摊主都没有营业。

    之后来到2公里外的安龙人商业街，在南县小吃饭里找到黄大山和周福。

    沈得柱、李浩也在。

    “周福，你去养猪场把蔡亚、阿古斯、沈秀和她儿子，还有何幼娘都接过来。”

    “是东家。”

    周福应声，麻利地跑出门。

    张新这边在安排后路的时候，古利特总督坐在他宽大办公桌后面长长地松了口气。

    “总督大人您担心的事情不太可能发生吧？”

    说话的人是古利特的助手，叫约尔迪。

    也是一名飞柯裔，今年三十岁，生的高大、有一双棕色眼睛。

    古利特心情愉悦地上一根香烟，“小心无大错，被劫的那些武器数量并不算少。”

    原来，西利特总督丢了武器后，一直饭不香、茶不思。

    担心被人抢了武器反攻回来，于是从隔壁‘泗水城’借了400士兵，今天刚到。

    加上三和城自有500士兵，加起来总数达到900。

    基本可保三和城无忧。

    所以看上才会这般轻松安逸。

    不得不说古利特猜的很准，狄旁尼高洛王子带领他的叛军队伍正在雨林里翻山越岭，已经走了四天。

    不过...

    他们前进的方向好像走反了？

    ...

    四点张新准时来到综合医院门口，接到小护士千寻。

    “长一君。”千寻微微一躬。

    千寻换掉工作服，穿着一件粉色连衣裙，看上去又纯、又甜。

    “你住哪里，我送你回去。”

    “我住在医院宿舍，离这里不远，给您添麻烦了。”

    “不麻烦。”

    千寻迈着猫步绕过医院主建筑，沿着步道往医院后面走。

    “长一君，您还会说东日语吗？”

    张新疯狂暗示，“我只记得你小时候常常挂在嘴边的一句，其它都忘记了。”

    “是雅灭...”

