
叶歆不满的眉头微皱，睁开美眸看向眼前的女人，只是淡淡的瞥了一眼，便继续闭上眼睛假寐。

实在是心情很好懒得计较，叶歆还在考虑怎么告诉宁连臻自己的身份，才不想搭理这个女人。

可是有些人就是没眼力见。

忽略叶歆的不耐烦，只将外表看上去软萌可欺的叶歆当做随手拿捏的小丫头，那女人轻蔑冷笑，竟冲过去，一巴掌想扇在叶歆脸上。

然而她的手还没有碰到叶歆，便被闭着眼睛的叶歆反手抓住她的胳膊，用力一折。

只听“咯嘣”的一声，那女人的手就松松垮垮的垂下去。

刺耳的尖叫声瞬间响彻天际，周围的几个人被吵的直捂耳。

“疯了吗你！”

女人怒气冲冲，愤怒已经让她面目全非。

“我要杀了你！”

叶歆扬唇看着她，脸上一脸的挑|衅，背对众人，却委委屈屈的说：“人家好怕怕呦，姐姐怎么这么凶呐。”

这是羞辱！

赤|裸裸的羞辱！

女人咬牙切齿的走过去，一巴掌就要呼在她的脸上。

叶歆本来是要躲得，可眼神突然瞟到一旁被打开的门，当即收敛，然后灵活的从她的一旁躲开，并朝着女人身后跑过去。

目标，就是那一抹黑色的挺拔身影。

转瞬之间，叶歆就已经躲到了宁连臻身后，然后委屈巴巴的看着前方的凶恶女人，撇嘴，特别害怕的说：“宁总，那个姐姐打我，她说我是来勾|引你的……”

话还没说完，那女人倒是急了。

“胡说！我可没有这么说你……”

“她还骂我小狐狸精毛没长齐，我可真的是太委屈了。”

“宁总，姐姐好凶。”

身后的女人委屈的要死，前面的女人气得跳脚，而宁连臻在这种情况之下，依旧淡定如斯。

“宁氏集团只收设计师，若是有二心之人，还是乘早离开，免得被踹出去不好看。”

二心谁都有，叶歆能看出来，无论是这帮应聘的，还是宁爸爸身边的那位精干女，对宁爸爸的心思是赤裸裸的明显。

“宁总，我是来……”

“宁总，Elva姐姐让我过来您这边实习的，这是我的简历。”

叶歆将自己手里的东西双手奉上，脸上带着可人的笑容，将自己手里的简历递给宁连臻。

那个女人递简历的速度慢了半拍，瞬间被叶歆抢先一步。

此时脸涨成猪肝色，恶狠狠的瞪着叶歆。

她倒是要看看，这个女人有什么本事和自己争，她可是多伦多大学毕业的，艺术造诣高着呢，一个土里土气的小丫头，还想打垮她？

叶歆的笑容让宁连臻无法拒绝，也确实对Elva推荐新人这件事有点印象。

拿过简历只看了一眼，宁连臻便认真的对她说：“你被录用了，沈兴，带她来我办公室。”

将东西往一旁的沈兴的手里，宁连臻大步离开。

宁爸爸帅啊！

叶歆勾唇，不等沈兴反应过来带她去，叶歆率先就对他说：“多谢沈兴哥哥啦，不过我自己过去就行了。”

说完，叶歆便飞快追上宁连臻，凑在他身边并排而行。

沈兴的手悬在空中，刚走了一步就被一帮人围住。

“沈特助，她到底是什么人？宁总怎么会这么轻易就让她加入公司？”

“那份简历里面有什么？沈特助，给我们看看吧。”

沈兴被他们吵的烦着呢，把东西藏身后，面色不善的道：“抱歉，叶小姐私人信息不可透露，你们……”

之前骂叶歆的女子拒绝听他的话。

直接抽走那份简历，讽刺一笑，当着众人的面打开：“我就要看看，是哪个野鸡大学毕业的狐狸精……”

话没说完，她整个人便愣在了那里。

旁人看到她的模样，抓心挠肺的好奇，一个个放过沈兴，凑过去看叶歆的简历，只一眼，就被同样惊的说不出话。

“RCA？是我想象中的那个RCA吗？”

她居然是RCA毕业的。

学校之间没什么好比的，可是就设计学科来讲，RCA永远是第一，多伦多在RCA面前，没什么好说的……谁更牛逼，一眼就能看出来。

之前以为叶歆开后门入公司的那些人，此时此刻也觉得，这种级别的大佬，没那个必要开后门。

这张简历，就是后门。

“这位小姐，宁氏庙小，不便留您，抱歉，请你离开。”

沈兴本就没多少耐心，此时说话也没有多恭敬，一个女人已经直接性得罪宁总看中的新职员。间接性得罪宁总和自己，所以未来这个女人也不会出现在公司。

将简历拿回来，沈兴驱散了众人，便去给叶歆安排后续事宜。

而应该在场的叶歆本来，此时此刻正站在宁连臻的桌子前面，目光灼灼的盯着宁连臻。

她是Elva介绍过来的没错了，天知道她为了让Elva松口，付出了多少。

就目前的情况来看，好像挺值得的。

“宁总……”

“初来乍到还不太熟，让沈兴带你去熟悉一下公司，然后尽快办入职，还有什么问题吗？”

叶歆话未说完，宁连臻便噼里啪啦说了一堆。

好家伙，这语气，哪里值得了？就是拒人于千里之外的感觉，叶歆忍不住嘴角抽抽。

不愧是驰骋商业圈的宁总，这说话做事就是果断。

不过就这让叶歆知难而退，有点太轻了。

她偏着头，表现出一副乖巧的模样，露出甜美的微笑，重重一点头，对他说道：“有啊。”

“什么问题？”

“宁总，你单身吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926889"  chaptername="第2章  小丫头狂得很">加入书签</a>
</div>
