
　　黎嫣从医生的话里已经听明白了，黎姝活不了多久了。

　　事实就是这么残酷。

　　她深吸一口气。

　　“我清楚了。”

　　随后她便离开了医院。

　　黎姝醒过来的时候，一睁开眼睛发现入目全都是白色，鼻息间满是来苏水的味道，她蹙了蹙眉，知道这里是医院。

　　“黎姝，你醒了？”

　　黎姝一转眼就看见了涂一鸣，她还以为自己在做梦，眨了眨眼睛没有说话。

　　“为什么生病了都不肯告诉我？”涂一鸣忧心忡忡地看着黎姝。

　　是学校同学知道了黎姝的情况，所以用黎姝的手机联系了涂一鸣，涂一鸣立即就赶到了医院，这才知道原来是因为黎姝得了病，她才拒绝了自己的表白。

　　黎姝硬挤出一个微笑来，“原来我不是在做梦，我还以为是在做梦呢。”

　　涂一鸣紧紧地抓住了黎姝的手，“这么大的事都不告诉我！”

　　“这没什么好说的，反正我也是要死的人。”

　　“不许胡说！”涂一鸣立即板起脸来，恶狠狠地瞪着黎姝。

　　这还是黎姝第一次看见涂一鸣露出这种凶狠的表情，她吓了一跳，又觉得很心酸。

　　涂一鸣也意识到自己可能太凶了，急忙又变得温柔起来，“会好起来的，我已经请了最好的医生，已经在安排你的手术日期了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黎姝露出淡淡的笑容，“谢谢你，一鸣哥。”

　　涂一鸣还想说什么，但是终究没有说出口。

　　黎姝转到了烈家旗下的私立医院，负责给黎姝做手术的便是那家肿瘤医院最好的专科大夫，因为这家私立医院和肿瘤医院也有合作，所以才能请到肿瘤医院最好的大夫。

　　手术安排在了两天之后，进手术室的这天，黎姝一直眼巴巴地看着门口，和涂一鸣说话的时候，也是心不在焉的。

　　直到把黎姝送进手术室，黎姝也没能等到她想要见的人。

　　手术进行的很顺利，医生和涂一鸣说明了情况，黎姝就被送进了病房里，度过了最煎熬的六个小时。

　　涂一鸣在给黎姝喂水的时候，黎姝终于掉下了眼泪。

　　“她还是不肯原谅我。”黎姝一边苦笑一边掉眼泪，“原是我做了太多对不起她的事情，奢望着自己得病，她就能原谅我，这成了道德绑架了。”

　　涂一鸣给黎姝喂了一口水，“黎姝，其实我一直都没有告诉你，这病房，医生全都是她给安排的。”

　　黎姝转过头来错愕得看着涂一鸣，“真的？”

　　“那边肿瘤医院的床位爆满，其实黎嫣拖了很多关系，也可以安排上，但是她去看了一下，那边的条件实在和这边差的很远，所以她把你转院来这里，然后又安排医生过来手术，原本那个医生是不接外面医院的手术的，是黎嫣求了好几次，才把人求过来的。”

　　黎姝的眼泪缓缓地流淌到了腮边。

　　“你做手术的时候，她来了，只是你还没有醒的时候，她就走了，她不想见到你，但是并不是心里没有你的。”

　　黎姝内疚地垂下头去，“我对不起她，是我对不起她，都是我的错。”

　　“这个时候你更需要振作起来，赶快康复，然后和她重归于好。”

　　黎姝用力点了点头。

　　很快就到了楚凌熙实行新制度以来第一次公开投票了，这次选品大会，楚凌熙召集了研发部所有人，然后通过大屏幕介绍的方式，将这一个月来所有人提交的产品进行了展示，然后进行了编号。

　　“好了，我们现在进行投票，大家不允许进行讨论，凭借自己的专业眼光来评价每一款产品，给大家十分钟的考虑时间，十分钟之后进行投票。”

　　会议室里安静极了。

　　谁都没有想到这一个月竟然提交了这么多的新产品，以往每个组每月需要提交五个新产品，三个组加起来就是十五个，可是今天竟然有三十个之多，这也让楚凌熙倍感意外。

　　这里面除了以组别提交的之外，还有以个人名义提交的。

　　楚凌屹自己就提交了三个，一组整个组也只有六个而已，剩下的二组提交最多，他们早就铆足了劲，想要拼一拼呢。

　　“时间到了，大家投票，把喜欢的产品编号写在纸上，一会儿公开唱票。”

　　投票结束，由言落这边公开唱票。

　　最后编号5,17,26获得了较高的票数。

　　楚凌熙露出了微笑，“好了，言助理，麻烦你揭晓一下这些产品都是谁的。”

　　言落宣布说：“5号产品和26号产品是楚凌屹单独提交的产品，17号产品是二组的产品。”

　　楚凌熙一点儿都不意外，因为她也选择了楚凌屹的作品。

　　这样的结果真是几家欢喜几家愁，如果楚凌屹不是一组的人，那想必一组的脸都要丢光了，三组也同样如此，一个作品都没有被选上。

　　“好，那我们就重点开发5号17号和26号产品。”

　　“我不同意！”安心立即站了起来，“这不公平！”

　　所有人都看向了安心。

　　“你说说看，有什么不公平的？”‘

　　安心气定神闲，“大家可以看一下投票的结果，30号产品是我的，我的30号只比26号少了一票，我想少的那一票是楚总的那一票吧？”

　　大家一副看热闹的姿态。

　　“我们投票的这些人，除了知道自己组里，以及自己的作品是几号，也就只有楚总知道，所以我们都是盲选，只有楚总一个人是公开选的，这是第一个不公平，第二个不公平，那就是楚总和楚凌屹的关系了。”

　　“你胡说什么？！”楚凌屹顿时站起身来。

　　“我还没有说话呢，你紧张什么？楚凌屹，难道说你真的和楚总有什么不为人知的关系？”

　　“我没有！”楚凌屹的辩白显得那么苍白无力。

　　安心勾唇一笑，底下也有一些人忍不住笑了起来。

　　“我亲眼看见楚总单独把楚凌屹叫到了办公室好几次，在学校的时候，楚凌屹帮着楚总复习，两个人也经常私底下见面，和我们这几个其他实习生相比，楚总和楚凌屹的关系是最好的，所以楚总公开投票的情况下，是不是会帮着老情人呢？哦，不，我说错了，老熟人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第813章 会不会帮着老情人？免费阅读。https://xs.23sk.com 