    “啊？当作你画的？”

    听到唐洛的话，周倩很是无语，还能这样？

    “对啊，你把这《向日葵》当我做画的，那你就不会去想它有多大的价值了……”

    唐洛点点头。

    “你就把它挂在家里，当装饰画就可以了。”

    “当装饰画？”

    周倩更无语了，虽然……她在同龄人中混得不错，算得上是中产，也比较小资……但她还真没奢侈到，拿着梵高的《向日葵》当装饰画的地步啊！

    别说她了，就算是亿万富翁，也没这么奢侈啊！

    买得起这画的人，大多也不可能把其当作装饰画，而是小心翼翼收藏起来……

    “嗯嗯，我本来也寻思着，买回去当装饰画的。”

    唐洛点头，笑着说道。

    “那……还是你拿回去当装饰画吧，我不要，太贵重了。”

    周倩摇摇头，她觉得唐洛几句话，把她刺激的，酒都醒了一些了。

    “都说了，你当作我画的，别去想它的价值……”

    唐洛笑着说道。

    “别……唐洛，你的心意我领了，我真不要……我心没那么大，我要是真把这画收了，挂在家里当装饰画，我一天到晚就不用干别的了，时刻会担心，会不会被人给偷走了。”

    周倩摇着头。

    “……”

    这次轮到唐洛无语了，一幅画而已，至于的么？

    “唐洛，你不是要追若冰么？或许……你可以把《向日葵》送给她，我觉得以她的性子，真能当作装饰画。”

    周倩想到什么，说道。

    “唔……好吧，那你的生日礼物，等我再给你补上吧。”

    唐洛见周倩实在不要，也就不再硬塞，而且他也升起几分兴趣，想把《向日葵》送给韩若冰，看她是否真会像周倩说的这样。

    不过他觉得……周倩所说的，还是有很大可能的！

    “好。”

    周倩见唐洛不再送了，不由得松了口气。

    至于唐洛虽说的补送礼物，她也没怎么在意，或许过了今晚，他就忘了呢！

    不过，她也见识到了唐洛的财大气粗，价值连城的《向日葵》说送就送……

    要不是知道，他对韩若冰有想法，跟安蓝关系也不一般……她都得以为，唐洛喜欢的是她了！

    要不然，怎么会送这么贵重的礼物！

    再想到……刚才只要自己答应，马上就能成为亿万富姐，她又觉得有些刺激。

    十来分钟后，唐洛把车停在一家超市门口。

    “周姐，找不到酒行，就在这超市买点吧，不过应该没什么好酒。”

    唐洛对周倩说道。

    “不需要好酒，能醉就行。”

    周倩无所谓。

    “红酒？白酒？还是啤酒？”

    唐洛问道。

    “白酒吧，二锅头就行。”

    周倩随口说道。

    “行，那你在车上等着，我去买。”

    唐洛笑了笑，下车进了超市。

    周倩看看唐洛的背影，再回头看看放在后座上的《向日葵》，依旧有种不太真实的感觉。

    “我就这么放弃了……成为亿万富姐的机会，我都有点崇拜我自己了。”

    周倩嘀咕一声，揉了揉有些发胀的脑袋。

    “也不知道……等明天醒酒后，会不会后悔。”

    也就几分钟，唐洛从超市里出来，手里提着两箱二锅头，打开后备箱，塞了进去。

    “周姐，你住在什么地方？”

    周倩说了个地址，唐洛输入导航后，直奔而去。

    “周姐，你平时……就自己住么？”

    路上，唐洛想到什么，问道。

    “当然，不然跟谁？”

    周倩点点头。

    “唔……你没男朋友？似乎没听你提起过。”

    唐洛问道。

    “没有……你觉得如果我有男朋友，我会喊你去喝酒么？”

    周倩摇摇头。

    “也是……如果你有男朋友，也不会一直自己过生日了。”

    唐洛点点头。

    “呵呵。”

    周倩轻笑，看向车窗外。

    “周姐……现在能跟我说说，你心情为什么不好了么？”

    唐洛看着周倩，问道。

    “没什么，你陪着我过生日，我已经很开心了。”

    周倩看了唐洛一眼。

    “别问了，陪我喝酒就行。”

    “行吧。”

    唐洛点点头，想到什么，把车靠路边停下。

    “怎么了？”

    周倩见唐洛停车，问道。

    “周姐，我去放个水……今晚喝酒喝多了。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “……”

    周倩无语，点点头。

    唐洛从车上下来，钻进路旁的小树林。

    等进去后，唐洛并没有放水，而是拿出手机，给林一鸣打去电话。

    “啊……老唐，怎么了？”

    电话接通，林一鸣有些气喘的声音……夹杂着女人的哼叫声，传来。

    “艹……”

    听着听筒中的声音，唐洛翻个白眼，这家伙早晚肾虚！

    “对，正艹着呢……”

    林一鸣回答道。

    “滚……谁说你艹了。”

    唐洛没好气。

    “老林，我有点事情，需要你帮忙。”

    “嗯？什么事，你说。”

    林一鸣那边，安静了下来。

    “不对啊，老唐，你今晚不是约了两个美女么？这大晚上的，不搂着两个美女睡觉，找我帮什么忙？”

    “别废话，我现在需要一个蛋糕，然后需要一束花，你能帮我搞定么？”

    唐洛问道。

    “啊？一个蛋糕？一束花？”

    听到唐洛的话，那边的林一鸣有点呆滞。

    “你给我打电话，就为了这个？”

    “对啊，大半夜的，蛋糕店和花店都关门了……你能搞定不？”

    唐洛点上一支烟，说道。

    “我靠，我还以为你有什么大事儿呢，就这个？”

    林一鸣那边很是无语。

    “你还想不想继续了？赶紧说，能不能搞定！”

    唐洛没好气。

    “能，当然能了，这点小事儿，我林大少还能搞定不了？哦，我知道了，你这是要泡妞啊？哈哈哈，老唐，什么时候需要？”

    林一鸣想到什么，大笑着。

    “越快越好！”

    唐洛抽着烟，说道。

    “行，我马上安排……你给我个地址，我让人送过去。”

    林一鸣也不废话了。

    “嗯。”

    唐洛笑了，果然找林大少好使啊！

    他把地址说了一下，然后挂断了电话。

    他收起手机，没有立即出去，而是把烟抽完了，才慢慢悠悠出了小树林，重新回到车上。

