    “妖剑传承终于开启了。”

    “前方那门户，就是传承秘境么？”

    广场上，众人惊呼，纷纷抬头，看着那门户中散发出的恐怖气息，心中忍不住骇然。

    那门户之中，霞光流转，一丝丝迷蒙的剑意萦绕，散逸出来，令场上所有剑客们，都心神摇曳，目光直勾勾的凝视前方，无法转移。

    并且，从那门户中不断散发出一股强烈的吸引之力，吸引着场上所有剑客们。

    嗡！

    突然，一道无形的光晕从天而降，化作一层层薄如轻纱般的剑光绸缎，丝丝缕缕从天而降，将整个剑型高塔包裹在其中，七彩的剑光如流水般不断的起伏、流动，如同极光绚烂，那美丽的一幕令得无数武者心中震撼和陶醉。

    “诸位。”燕十九洪亮的声音响彻起来，传遍整个广场：“妖剑传承已经开启，本座代表妖剑宗，欢迎诸位英杰参加这一届的妖剑传承，大家应该都看到了前方的剑光屏障了，此乃妖剑传承自主散逸出的剑意结界，只有领悟了剑意，并且达到妖剑传承最低考核要求的剑客，才能进入其中，接受传承。”

    “现在，本座宣布，妖剑传承，正是开启，希望大家在里面，都能得到自己满意的收获。”

    伴随着燕十九洪亮的声音，所有人目光都落在那剑型高塔外的剑光屏障之上。

    “这就是剑意结界么？”

    “传闻妖剑宗对传承武者，并没有限制，但妖剑传承本身，会考核武者，就是这剑意结界的考核么？”

    “哈哈，本少在六阶武尊修为，便已领悟剑意，区区剑意结界，岂能难住我？”

    “我们走吧！”

    在众人的议论之中，诸多武者，纷纷开始动身。

    唰唰唰！

    一道道急剧的破空声响起，冲在最前方的，正是妖剑宗的四大种子弟子和杜青城等天才。

    他们速度极快，宛若一道道流光，轻易破开剑光结界，率先冲入剑光结界中，身形几乎没有任何停顿。

    “走，我们也出发。”

    四大种子弟子和诸多皇级势力的强者一进去，剩下的剑客们也都化作一股股洪流冲向那剑意结界，急剧的破空之声密密麻麻，乍一眼望去，起码有上千人不止，令人咋舌。

    “砰！”一名看起来三十多岁的青年撞在那剑意结界上，不同于其余武者的轻易进入，整个人立刻便被远远的弹飞了出去，口吐鲜血，身上骨骼也不知道断了几个，狼狈无比。

    “哈哈，超过了三十六岁也想进入，没有人能够瞒得过剑意结界。”有武者见状大笑。

    “砰！”又是一名青年撞在剑意结界上，在结界下方摔了一个屁股墩子，狼狈不已。

    “又是哪个势力的弟子，没有领悟剑意居然也想进去，此人根本不是剑客吧？也来参加妖剑传承，这不是搞笑么？”

    一些超过年龄，或者在剑意方面不达标的武者心存侥幸，试图闯入其中，自然被剑意结界狼狈的排除在外，成为众人口中的笑柄。

    妖剑传承，是剑客的传承，但如何判定一名武者是不是剑客，靠的是什么？

    是剑意。

    不管那武者修炼的功法是什么，最强的手段的是什么，想要进入剑意结界，最基本的一个条件，就是要领悟剑意。

    这已经是最低要求了，毕竟，连剑意都不曾掌握，如何称得上是一名真正的剑客？

    当初，王启明和幽千雪， 可都是在地级阶段便已经领悟了刀意和剑意的。

    正常剑客，在五阶宗级，往往也能领悟了。

    而连剑意都没领悟，别说是剑道高手了，根本连剑客都算不上。

    刹那间，场上几乎所有人都进入了剑意结界中，接下来，便是这剑意的考核了，只有挡住了剑意结界中的剑意，便能进入传承秘境门户之中，接受传承。

    整个剑意结界，距离传承秘境入口长达百丈，其中越靠近门户入口，剑意威压就越强，一旦抵挡不住，便会被推出剑意结界，失去接受传承的机会。

    “呵呵，如此简单的考核，岂能过不了？诸位，先走一步。”

    先行进来的韩立和杜青城哈哈一笑，姿态狂放，他看都不看，速度不减，直接朝剑型高塔上方的门户飞掠而去，视周围压迫而来的剑意为无物。

    嗡！

    韩立和杜青城所过之处，两人身边的剑意纷纷退避，仿佛主动打开了一个通道，任由两人掠入上方的剑光门户之中，消失不见。

    韩立和杜青城身后，徐燕、陈思思、冷星峰、水乐清、杨凌几人同样飞掠而起，一个轻松无比，根本不受剑意结界中的压迫，轻松进入传承秘境之中。

    “这也太夸张了吧？”

    “刚才发生了什么？这剑意结界中的剑意怎么全都退让了开来，主动任由他们进进入秘境？”

    “是啊，难道这妖剑传承还认人不成？”

    人群震撼，议论纷纷。

    “什么认人，一群傻子，分明是韩立等人在剑意的领悟上极为逆天，刚才主动释放剑意，摒弃剑意结界的压迫，这才造成了这样一个结果。”

    “妖剑宗的种子弟子，在剑意的领悟上恐怕起码达到了大成境界，岂会在意这般剑意压迫？”

    “真是有够蠢的。”

    但很快，有人解释，并流露嘲讽之声，身形晃动之下，直逼传承入口，瞬间没入其中。

    虽然不如水乐清他们轻松写意，但也是简简单单，不为所阻，显然在剑意的领悟上，非同一般。

    “走，我们也进去。”

    秦尘早就看出了这些，和幽千雪说了一声，身形一晃，咻咻，两人穿过那道门户立即便消失不见。

    “走吧，二弟，我们也进去。”

    叶无名和叶无道两人紧随着秦尘，也轻轻松松，进入秘境。

    事实上，整个场上数千人中，起码有百分之九十以上的武者，都轻松进入了秘境之中。

    毕竟这剑意考核，只是删选掉一些滥竽充数的剑客，一般只需将剑意领悟到小成，便足以通过。

    而正常情况下，一名七阶武王级别的剑客，若是连小成剑意都没达到，那根本就是毫无前途。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    进去七彩剑光门户中后，秦尘顿时感觉如同从泥沼中穿过，充满了滞涩感，但穿过这个门户之后，却突然有种全身一松的感觉。

    秦尘发现自己站在一座悬崖之前，映入眼帘的，是一柄柄通天的剑柱，直通向幽深的悬崖深处，云雾之中。

