    紫衣青年的声音淡漠无比的说道，他的眼眸，像是生成了两道幽火一般。

    话音虽然平淡了些许，但是他的话，现场没有人质疑。

    仿佛他的话，今天必然能够实行。

    这是为什么。

    此人到底是谁？

    为何能够如此信誓旦旦说要让第三古城沦陷。

    他们和石盟又有什么关系呢？

    众人脸色狂变，盯着虚空这降临的四人，这四人身躯的气息依旧是源源不断，仿佛充斥着整个天地一般。

    四名天照境三品的武者。

    苏东皇立于虚空之上，感受到这四人的气息后，呢喃了两声道。

    眼眸之中，带着平淡之意。

    “原来石盟还有这样的底牌。”

    见到降临的四人后，萧天霖的嘴角也是扬起了一道弧度，眼眸之中，带着吃人的光芒、

    先前还有些担忧，现在来说担忧尽数的敛去了。

    四名天照境三品的武者，放眼在任何区域，那都是妖孽天骄。

    “仇宇现在绝望了吧。”

    周岩阴冷的一笑道，眼神充满了森然的光芒。

    后者神色依旧是平淡，他的双眼的光芒更为凌厉了些。

    见到这一幕的周岩，脸色更是阴沉。

    周岩竟然还在这里硬撑。

    等一下你就知道后悔了！

    “苏逆，看来要结束了。”

    萧天霖阴冷的一笑道。

    苏东皇神色淡然，脸色不变，他的眸子依旧没有泛起任何的波澜。

    似乎就像是没有看到现身的这四人似得。

    这也让萧天霖有些恼火。

    他到底知不知道，现在的处境啊。

    四名天照境三品的武者，就算是第三古城也没有这种的阵容。

    现在还这么淡定。

    不过萧天霖也确实极为震撼，他们萧盟之中，就他一名天照境三品的武者。

    而现在出现了四名。

    这四人是何人派来的。

    能够派来四名天照境三品，实力自然是毋庸置疑的。

    不可能是石盟的人。

    应该在石盟身后还有着一尊庞大的势力。

    “苏逆，有人要你的命！”

    突然间紫衣青年看着虚空之上的苏东皇沉声道，眼神之中，有着无比可怕的杀光。

    他的声音可怕至极，就像是化作了春雷一样。

    众人听到对方的话后，脸色更是一动。

    难道还有人要这苏少死？

    谁啊。

    苏少得罪的人未免太多了吧？

    周岩、萧天霖的双眼冰冷无比，嘴角挂着狞然的笑容。

    “呵。”

    “通常要我命的人，都活不久！”

    苏东皇神色淡漠，嘴角挂着讥讽的笑容。

    “该有意外了”

    听到苏东皇的话，男子淡漠的回应道，眼神淡漠，在他眼眸之中，看向苏东皇的目光，尽是轻蔑之色。

    “不。”

    “不会出现那个意外。”

    “若你认为会有意外，只能说你太幼稚了。”

    虚空之上，苏东皇淡然的回应道。

    “嗯？”

    “果然如传闻一般，嚣张狂妄。”

    闻言的四人，脸色尽是森然之意。

    只不过此时他们的脸上挂着狞然的笑容，看到对方如此信誓旦旦的。

    “我们就喜欢蹂躏你这样的人物。”

    紫衣青年阴冷的一笑道。

    这一刻苏东皇并没有回应，而这四人的眼神也是更是阴冷了。

    “嘶。”

    众人听到苏东皇和对方的对话后，内心都是心惊胆战的，人家可是来了四尊天照境三品的武者。

    你即便是再强，现在还是低调点吧。

    可能还能饶你一条命。

    “等先解决其他人，再让你感受到绝望。”

    其中一人冷漠道。

    “咚咚！”

    随后四人盯着仇宇，看着第三古城的一众人，脸上有着狞然的笑容，他们的双瞳犹如毒蛇一般。

    仇宇神色平静，眼中悄然的弥漫着一道冷意。

    “杀！”

    四人沉声道，踏步而出。

    杀意如虹，无比可怕。

    “不好！”

    “不！”

    “噗嗤。”

    第三古城有人当即便是被现身而来的四人一拳诛杀一个，让得仇宇脸色一沉，他的神色已经是冷若冰寒了。

    四人的眼中尽是狂暴的光芒，他们每踏出一步。

    都有着地动山摇的声音炸开。

    “哈哈哈哈！”

    “如此垃圾，也敢拦截我四兄弟！”

    四人疯狂的吼道，看到一具具尸体倒在血泊之中，脸色更是兴奋了。

    古城诸多武者的脸色难看无比，双瞳带着恐惧，和骇然。

    “唉。”

    众人见到第三古城，直接被反扑后，没有任何的意外，人家已经加入了四名天照境三品的武者。

    根本不可能有任何胜算的。

    仇宇的神色冰冷至极，他立于虚空之上，眼眸之中，有着可怕的寒芒绽放着。

    “仇宇现在感受如何？”

    周岩阴沉的说道，眼中充满了痴狂之色。

    本来他准备以石盟的姿态拿下第三古城的。

    可是现在看来这第三古城还是相当

    “让你护着那苏逆，现在你们已经无路可退了。”

    周岩阴沉道。

    仇宇神色冰冷无比，淡漠的凝视着一幕。

    在他面前也是站着一名天照境三品的，还有周岩，这让他眼眸深处，似有可怕光芒悄然的凝聚。

    “仇宇我早就想会会你了。”

    这男子阴冷的说道，

    仇宇神色更为冷漠，眼中有着一道妖异之色。

    “你们逃不掉的。”

    在虚空之上杨馨雪和萧霜儿激烈的一战。

    萧霜儿拼接着修为境界的，略显优势，但身躯上还是有着不少伤势的。

    也让她非常的愤怒。

    “不到最后，还不知道结局呢。”

    杨馨雪回应道。

    “你！！！”

    萧霜儿的脸色更是阴沉了，这女的竟然如此不识时务。

    “刚才看你杀的很欢啊！”

    “就喜欢虐你这样的垃圾！”

    一名魁梧男子看着君莫笑阴冷的一笑，他的眼眸之中，尽是吃人光芒。

    他们方才在远处，都见到了，尤其是这青年，杀的很嚣张。

    也正是如此，让林木想要虐一下这君莫笑。

    “咚！”

    君莫笑冰冷无比，脸上淡漠一笑，他的身躯顿时爆发着无与伦比的可怕杀芒，他的眼中就像是充斥着数十道神光似得，爆射而出。

    “就凭你吗？”

    “小爷我还真的想要试试看你如何虐我！”

    君莫笑顿时跨步而出，直接朝着林木爆射了出去，化作了惊人的能量光束。

    林木神色一变，感受到了来自君莫笑身体传来的压迫感，他的双瞳微凝。

    二人天地间，顿时轰撞出了巨大的光动。

    整个天穹都仿佛震碎了一样。

    “挞挞挞。”

    在众人的注视之下，林木神色难看，整个人倒退了数步，才停下来。

    然而君莫笑依旧是立于原地不动。

    “你！！”

    林木脸色阴沉，他竟然被这小子击退了？

    “呵呵，就你这样，还想要虐我？”

    “是不是在做梦？”

    “睡觉了，该醒了吧。”

    君莫笑冰冷的讥笑道。

    “你。”

    林木神色冰冷，狞然无比。

    整个人相当的愤怒，双瞳充满了无尽的血丝，阴冷至极，犹如一头巨蟒一般。

    “老大，现在我们该反击了吧！”

    “隐藏的人，也都现身了。”

    忽然间，在无数人的目光之下，君莫笑看着虚空之上的苏东皇，淡然一笑的说道。

    “轰！”

    此时无数人的脸色顿时一变，他们脸色有些震惊。

    “苏少还有底牌？”

    众人惊呼道。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “还有底牌？”

    周岩充满笑容的脸庞也在这一刻僵硬了起来，脸色颇为难看，声音有些干涩的吐声道。

    萧天霖以及现身而来的四名天照境的武者，脸上顿时一沉。

    “嗯？”

    仇宇神色平静看向苏东皇，眼眸之中，带着些许异色。

    这苏兄还有什么底牌？

    “好。”

    苏东皇闻言，淡然的吐声道，他负手而立，身躯似有无暇光芒沐浴，眼中爆射出可怕的锋芒！

    “……”

    “真的有啊？”

    得到苏东皇的回应，众人极为震撼的吐声道，他们拳头紧握，浑身血液沸腾。

    此时他们非常好奇这苏少的底牌究竟是什么？

