    叶可欢都能想像出等节目播出后大家对自己的关注点会偏成什么个样子了。

    “怎么了？”坐进车子后排,蒋莱恩见叶可欢神情怪怪的,就转头问她。

    “没什么,”叶可欢说完,勉强一笑。这时,她电话铃声忽然响了起来。拿起来一看，只见是她妈打过来的。没多停顿,叶可欢便将举到了耳边,“喂？”

    “宝贝儿,开完会了吧？！”叶妈的声音登时从电话那边传了出来。

    叶可欢抬抚了一把额头,千言万语在心，但一下子却不知道该怎么开口：“是啊，怎么了？”

    “jy，这红茶甜了,下次注意点儿,”电话那边,叶妈和人交谈完后,才又转过来同叶可欢继续说话,“那个节目不是在这礼拜五开拍么，今天礼拜一，你什么时候回来啊？”

    叶可欢将头发往头捋了一把：“周四吧。明天后天都有工作。”

    叶妈闻言,嚯嚯笑了两声：“行，妈妈等你,哦对了你想吃什么？妈妈亲自给你做！”

    叶可欢闭上眼：“我认为这种高难度的事情让易大厨来做会更加保险,他毕竟是专业的,既不会炸掉厨房，同时还能烹制出一大桌美味佳肴。”

    “o，那你可别埋怨我不让你品尝母爱的味道。”叶妈笑道。

    叶可欢揉着太阳穴：“在母爱的味道和生命安全上，我选择后者。”

    她妈叶玲是个神奇的女人，只会做明治、纸杯蛋糕等几样甜品，却永远都不会做其他的。而她之所以会做那些，是因为当初想追叶爸叶炳权而学的。后来追到了结了婚了，她也没怎么做了，到现在，估计都已经忘记怎么做了吧。

    “好吧，真是个毫无情的女儿，那我就等着你咯，周四见。给我做头发的老师来了。”

    “行，再见。”接完电话，将其挂掉，叶可欢又长长地舒出了一口气。

    为什么那么不喜欢暴露自己的家境呢，除了不想让别人的目光放到自己演技以外的事情上，还有就是和小时候的一些遭遇有关系吧。

    因为家境的关系，从小学开始，总有红眼病在外头造谣她也就算了，还总是交不到真心朋友，许多主动靠近她的人其实都是为了她的钱。发生了好几次不愉快的事情，换了几个学校之后，她就开始习惯性掩藏自己了。到上了高之后，班上更是除了陈露露和蒋莱恩之外，几乎没有人知道她的家底儿。

    但现在，她要暴露了。就算她不想暴露，她妈也会暴露。

    对于叶可欢蒋莱恩还有程妍喻梅肖明光几个人要参加旅行节目这件事，网友们也是炸开了锅。都知道程妍和叶可欢不合，也都知道程妍和喻梅两个人是妥妥的白富美，蒋莱恩就不用说了，这样一来，真的就可谓是看点十足了。

    程妍见大众关注度那么高，心里别提有多开心了，仿佛嗅到了可以翻身的会。

    一直以来，她的家境都是网友们关注的一个点儿，大家在看见她晒出来的各种奢侈品和奢侈出游日常后，都对她的生活产生了种相当大的好奇心，恨不得站到她面前看看有钱人的日子是怎么过的。

    而现在，她爸又给她新置办了套一千多平的欧式别墅，里里外外尽显逼格，播出来的话，肯定会引起大批人关注的吧，毕竟现代人的梦就是暴富。而叶可欢与自己一对比，大概就得卑微到地心了吧，想到这儿后，程妍就笑了。

    因为这套房子位于价格昂贵的区域，加上面积又比她爸妈住的地方还大，程妍便决定了这次就让她妈到她那别墅来录拍。毕竟这样看起来比较逼格，比较能震慑人心。

    在忙完里的工作后，程妍便又和喻梅一起相约奢侈品店，购买新一季的新品准备在旅途穿了。毕竟难得上一次综艺，她得把自己打造得美丽富裕又迷人。

    转眼，周四终于来临。

    一大早，叶可欢醒来后，拿过床头柜上她妈给的那块表眯着双眼看了一眼，只见上头显示现在已经是早上八点钟了。放下腕表，叶可欢躺回原位，伸出朝旁边探去，却发现边上已然空无一人。

    眉心微蹙，叶可欢转过头：“莱恩？”

    喊了两声，不见她人，想来她应该是已经起来了。叶可欢就也不想再睡，随即翻身下床，进入洗间，洗了把脸刷了个牙，再涂抹上护肤品，就离开卧室，下了楼，循着些细小的动静走进了厨房之。

    明亮宽敞的米色调厨房，格局简单大方，加上岛台上还放置着青翠欲滴的植物，显得尤为清新。而此时，穿着一件宽松丝质玫瑰金衬衫的蒋莱恩正在旁边料理台旁切着什么，旁边的小锅子里头好像还煮了什么汤，此时正噗噗地沸腾着。

    衬衣垂感极好，罩在她身上，显得她腿长线条好，处处透露着种优雅的味道。

    叶可欢倚在门口，歪头看着她笑了会儿，随后离开门框，悄然朝她走去，伸抚到了她腰间：“在做什么？”

    慵懒略带鼻音的声音自后上方传来，蒋莱恩握着菜刀正在对半切小番茄的就禁不住一顿，随后略略侧头：“罗宋汤，煎小黄鱼和蔬果沙拉。”    “都是我爱吃的呢，特意按照我胃口来的？”叶可欢将下巴搁在她的肩头上。

    “是啊，怎样，我还是挺贤惠的吧？”蒋莱恩放下刀，拿起一小块番茄，喂到叶可欢唇边。

    叶可欢将番茄含到口后，笑了下：“最近怎么都开始研究起做饭菜来了？”

    蒋莱恩闻言，关掉汤锅的火，转过身，将双臂交叉绕到她脖颈上，眸色似水，红唇如火：“因为要抓住你的心，就要抓住你的胃啊。”

    叶可欢笑了，收紧了置于她腰间的，垂下眼，偏过头，轻轻触碰了下她那双饱满且柔软的唇：“不过，你什么都不做也足以抓住我的心了。”

    蒋莱恩喉间吞咽，在她颈后扣紧：“真的？”

    叶可欢没有说话，只是再度吻上了她，同时，蒋莱恩也回应起了她。不知不觉间，叶可欢的呼吸便又不再平稳，不再安分，然在那一瞬间，她的腕却被握住了。

    “时间不够了，我们得抓紧时间吃早餐，然后就该去搭飞回家了。”蒋莱恩抓着她的腕，低声道。

    “所以你的意思是，如果时间够的话，你就愿意和我做点儿什么？”叶可欢抬起她的，放唇边吻了下，又抬眼望向她。

    “拿去堵住你的嘴吧！”蒋莱恩被她那没羞没皮的样子整得恼了，瞬间端起已经煎好的小黄鱼以及煎蛋，往她上一送，就又转身揭开盖子去盛罗宋汤了。

    叶可欢端着那盘小黄鱼笑了下，又望向蒋莱恩的背影，只觉得她可爱得令人受不了。

    吃完早餐，叶可欢和蒋莱恩两人各自换好衣裳后，便带着行李赶往场，准备回家。睡了一路，到达凤凰市秋云场的时候，刚好下午两点半。叶可欢领完行李从vp通道步出，就看见了自家司老秦。

    老秦穿着一件黑色小西服，头发梳理得一丝不苟，在看见叶可欢后，正准备鞠躬，却被叶可欢制止了。

    叶可欢看了四周一眼，随后就在老秦的带领下，步子带风地走到停车楼，站到了一辆宾利车旁边放到了行李。

    老秦拉开车门，叶可欢矮身坐进去后，车门被关上，她则伸搁在额际，闭目给自己做着心理建设。

    随后，老秦也坐到了车上，下一秒，便将车子给开了出去。大约过了一个小时，车子远离了城市的喧嚣，开到了一片四周都是绿色树木的泊油路上，最终在一扇白色的大门处放缓了速度，在大门打开后，又朝着里头驶去，经过一个矗立着白色雕塑和喷泉的小花园，继续往里，最终到达了一栋巨大的建筑面前，才将车子停下。

    没等老秦来开车门，叶可欢就先一步下了车，只见门口左右两边分别站着六个佣人，间还站着西装革履的管家。此时，大家正笑意盈盈地看着她，欢迎她回家。

    浮夸。

    叶可欢在心里暗暗念了一句，看了眼房子两边被修剪得一丝不苟十分精致的草坪，舒出一口气，接着就和帮她拎着箱子的司一块儿踏上台阶，走进了门去。

    翌日。

    节目组兵分五路，去了五组家庭各自的家。

    早上八点钟的时候，其一组便驾车去了程妍的家。

    只见那是一幢带着小花园的双层别墅，看上去占地面积还挺大的，小花园打理得也十分漂亮精致，栅栏上攀爬着绿色的植物，草坪修剪得简洁大方。

    “真豪啊……”节目组的人禁不住发出了一声由心的感叹，而后便走到程妍的家门口，伸叩响了房门。

    片刻，门被一个阿姨打开，然后，穿着件白色连衣裙的程妍便出现在了眼前。

    “您好，请进。”程妍看见摄像头后，将头发撩到耳后，微笑着说道。

    “您好您好。”节目组的人得到应允后，便扛着摄像走了进去。进去之后，只见客厅里头一片富丽堂皇，那欧式古典装修真的是每一寸都透露着种来自金钱的气息。

    程妍见节目组的人看呆了，心情大好，于是转头望向阿姨：“徐妈，给大家准备点饼干和水吧。”

    “哎。”吴妈应下之后，就转身朝着一边的厨房走去了。

    “不用不用，我们不渴的。”节目组的人笑着摆了下。

    “那好吧。我还没有化妆呢。我先上去化个妆。”程妍笑着。事实上，她已经打了底了，根本就是伪素颜。

    “好。”节目组的人点头，接着就跟着她一块儿上了楼去，并且，还不忘不时回头拍着这个大房子。

    “我妈在后院里给花浇水，一会儿就进来。”程妍说话间，伸推开了自己卧室门，转头笑了下，就走进去，坐到了化妆台前，开始化妆。

    化妆时，程妍还刻意打开了自己好几盒口红，在里头挑选着今天要用的色号。挑选色号是假，展示自己多么豪才是真，那些口红全部都是高端口红，而且全色号。节目组的小姐姐看见后，不禁抬捂住了嘴，差没叫出一句“omg”，同时，摄影师也紧跟着拍起了那些化妆品的特写。什么tf啊阿玛尼啊香奈儿啊，一般女生能想到的，那儿都有，主要是还多，一般人可能也就一两只，她是一排排。    程妍笑了下，接着又起身：“不好意思，昨晚回来得太晚了，我还没怎么来得及收拾呢。”

    “没事，还早。”节目组的人脸上急忙堆满了笑。

    程妍撩了把头发，接着就走进了自己的衣帽间。

    衣帽间的门打开后，大家就又愣住了。这衣帽间，简直比许多人的卧室都还大，里头衣服箱包鞋子配饰什么的都是分区放置的，整理得十分整齐，而且每一样都十分昂贵，属于奢侈品的高端价位。

    “哇，这个包是不是前阵子被疯抢光了的那个lv限量包？”节目组小姐姐看着架子上的一个包问。

    “是哦，不过我背了几次有点腻了，所以就丢那儿了，有点生灰，还请别介意。”程妍笑着，从衣帽间取下了一件普拉达的衣裳，跟着还取下了好几件品牌服装，其一些还是高端定制。

    完后，程妍又走到一边的饰品柜旁，将其打开，取出了一条价值几百万的项链，就着件香奈儿的衣裳站在镜子前比划着。完后，又拿起了其他的珠宝，继续比划。

    其实她的目的很简单，就是让自己的贵重物品在镜头前一一亮个相。

    不可否认，程妍要的效果是达到了。看着这满屋子的奢侈物，节目组已经完全给愣住了。

    而此时，另一边，另一组节目组的人也快要到叶可欢家了。

    “这是个什么地方，好偏。”车子开过几个弯儿后，节目组的人忍不住嘀咕着。他们并不是当地人，对这边根本就不熟。

    “哎，我们可真倒霉，怎么偏偏是我们来拍叶可欢呢？”反正器现在还没开，大伙儿就在那儿毫无顾虑地吐槽着。

    “你们说，叶可欢家会是什么样啊？突然有点好奇了。网上有的说她是隐形富豪，有的说她家穷到吃土，不知道究竟哪个可信，虽然相信她穷到吃土的人是大部分。”

    “就算没有穷到吃土，也应该不怎么样吧，要是不错的话，还用得着那么拼命地倒贴别人上位那么拼命地出卖自己的身体去换取资源么……卧槽！”

    节目组的人聊着聊着，随着车子停下的时候，注视着眼前的地方，突然间就懵住了。

    只见眼前有着一道白色的镂空大门，隐隐可以看见里头有着一个巨大的花园，而在花园后面，则矗立着一片巨大的白色欧式建筑。这建筑，占地面积太大，加上那建筑风格，如果不是因为比较新的话，看起来简直就像是个什么遗迹气派。

    “卧槽！这是城堡么？！”另一个人也忍不住惊讶地瞪大了双眼。

    “是这儿么？叶可欢家？”摄影师也忍不住了，向一个负责采访什么的眼镜妹询问道。

    “是，是吧……”眼镜妹目瞪狗呆，“我去按下门铃吧。”

    下一秒，眼镜妹就去按了门铃，紧接着，视频出现了一张男人的脸。

    “您好，请问，请问是叶家吗？”眼镜妹问。

    “是的，请问你们是旅游节目的人吗？”男人脸上始终保持着完美的笑容。

    “是的。”眼镜妹点头。

    “好的，请稍等。”男人说完，便挂断了视频。

    随后，大门缓缓打开。眼镜妹见状，急忙回到车上：“我去，还真是！”

    大伙儿都懵了下，接着便将车子开了进去。进去之后，只觉得自己是来到了一个什么广场，央矗立着雕刻得栩栩如生的雕塑还有喷泉，草坪自道路两侧铺展开去，花花草草被修剪得一丝不苟。车上的人你看看我，我看看你，突然觉得有点儿不简单。

    过了会儿，车子终于在那栋巨大无比的建筑前停了下来，只见一个穿着西服，梳着油头，戴着白色套的年男子正站在大门央，冲他们微笑。

    节目组的人下车后，扛着器材跑上去后，眼镜妹愣了下，开口：“您是……叶先生？”

    男人闻言，笑了下：“不是，我是叶家的管家，各位请跟我进来吧。”

    “好。”眼镜妹舔了下唇，就带着大家跟着一块儿走了进去。

    门一打开，入目便是一个巨大无比的大厅，天花板高到令人发指，宛如教堂，墙壁上挂着各种名画，屋内也有着各种各样的艺术器皿，在水晶灯的照耀下，这一切都显得格外华贵，但因为设计又包含了极大成分的后现代科技感，故而看起来不落俗套。

    而更可怕的是，里头还有着不少的佣人。

    这真的是叶可欢家？这儿看起来，也太……太可怕了，这已经不是一般的有钱人了吧？！节目组左右看了下，已经无法用肉眼衡量这个厅的面积，只知道这个厅也是分了好几个区域来进行了不同的设计的。仿佛还有一个办公式的会客室。

    摄影师则对着这个房子毫不停歇地拍着。

    “请问，叶可欢小姐她……”回过神后，节目组的人试探着问管家。

    “大小姐还没起来。”管家微笑回答。

    “大小姐？！”对于这样的称呼，节目组的人又懵了。

    “是的，大小姐。”管家又是微微一笑。那，叶妈妈……”

    “夫人在健身房。要我带你们去吗？”管家笑道。

    “好……”节目组的人点点头，已经不知道该说什么。

    下一秒，管家便朝着右边走去，到达一个电梯门处，按下按钮，双叠在身前，直地站着，直到电梯门开了后，迈开步子走进去。节目组的大伙儿也跟着走了进去。

    眼镜妹不禁推了推眼镜。这是什么个情况，英俊高大的帅气大叔管家，一溜的仆人，漂亮大气的城堡式豪宅，里头甚至还有着电梯，这个叶可欢，到底怎么回事？！

    上了楼，电梯门打开，管家看了眼走廊，朝右边走去，在经过四五个房间后，再右转，来到了一个宽敞的健身房，在那儿站定。

    健身房里因为有着巨大的落地玻璃，所以看起来十分明亮。只见叶玲此刻正在一块垫子上练着普拉提。

    虽说叶玲已经四十八岁了，但身材奇好，腰上没有一丝赘肉，肌肉线条完美流畅，此时的她扎着一个单马尾，穿着件灰色运动小背心和同色系弹力健身裤，做着体侧屈运动。

    节目组再度惊呆。难道这就是叶可欢的妈？看起来未免也太年轻了点儿吧？

    管家看了节目组的人一会儿后，便穿过一堆跑步等健身器材，带着人走到镜子前的叶玲面前顿住脚：“夫人，节目组的人来了。”

    叶玲听到管家的声音后，瞬间停下动作，从地上站起来，拍拍望向他们：“来啦？”

    “是的，叶夫人好，”眼镜妹看着她那张画着轻欧美妆容，仿佛才十多的脸，“您看起来，真年轻。”

    “谢谢夸赞。”叶玲笑了。她看起来确实年轻，甚至，因为这个，每次她和叶可欢一块儿外出时，都总会被认为是年纪差得有一点大的那种姐妹。

    这时，旁边一个佣人又望向叶玲：“夫人，现在要叫大小姐起床吗？”

    “我自己去叫她。”叶玲说完，嫣然一笑，随后从一个练功把杆上拉下披肩，盖到身上，往外走去。

    走了一会儿，进入电梯，降至二楼，叶玲出去，沿着走廊走了好一会儿，最终在一扇门前站住了脚。节目组的人站在她旁边，面面相觑。说实话，不到看见叶可欢本人，他们都难以相信这里是叶可欢的家。

    “咚咚咚，”叶玲叩了会儿门后，开口，“宝贝儿，醒了没？”

    此时，屋子里头趴在一张大床上的叶可欢眉心蹙了蹙，翻了个身，终于坐了起来。昨晚和蒋莱恩聊天聊太久，想到今天横竖都会有人叫醒自己，她就没有设闹钟，结果一不小心就睡过头了。

    捋了把乱糟糟的头发，叶可欢穿上拖鞋后，从床边站直身，伸了个懒腰，随后迈着懒散的步子下了一级台阶，绕过一个玻璃茶几，朝门那边走去，打开了门：“醒了醒了……”

    门一打开，发现门口站着的不只有她妈，还有几个陌生人。叶可欢看了下摄影，立马就明白了，这是节目组的人过来了。

    “你们好，这么大早就来了啊，辛苦辛苦。”叶可欢一愣，挠了下头发，立马微笑鞠躬。

    节目组瞬间懵逼，慌不迭地给她鞠躬回去：“您好您好！不客气不客气，您才辛苦，一大早就要起来录节目。”

    “你穿的这是什么玩意儿？”这时，叶玲走到叶可欢面前，却是伸扯了下她领子，眉头浅蹙。

    “质量好穿着舒服就行了。”叶可欢双抱臂。

    “我昨天给你买的那睡裙呢？”叶玲瞥了她一眼。那可是个大品牌。

    “裙子穿着睡觉会老往上滑，不舒服啊。”叶可欢皱眉回道。

    叶玲很想骂她，但还是忍住了，只是又扯了下她头发：“你头发怎么睡成这个样子了。”

    “哎，我去洗一下好了。”叶可欢抚着脖颈。

    然而，叶玲却是立马转头望向静候在门口的管家：“联系me。”

    叶玲说话间，拢了拢胸前的披肩，再转过身，嫌弃地看着眼前那人高马大的女儿：“让他现在过来，给大小姐把那头该死的乱八糟的头发整好了。”

    “是，夫人，”管家点头，而后宛如ai般拿出，开始拨打电话，“您好，me老师，麻烦您现在过来一下，我们大小姐需要做个造型，好吗。”

    节目组的人又再度懵逼了。看来，这是还有着私人造型师的节奏？大家齐刷刷地又吞咽了一下。

    叶可欢不禁伸撩了下自己的头发。哪儿有乱八糟，不过就是普通黑长直么？洗一洗就好了。

    接着，叶玲就继续往前走着，进了叶可欢的卧室：“参加节目的衣服你都收拾好了么？”

    叶可欢的卧室也挺大的，里头应有尽有，奢华无比。

    叶可欢指了指放在一边的一个还没合上的大箱子：“在那儿呢。”

    叶玲走到叶可欢的行李箱前，蹲下身，捞起一件衣服看了下：“你这些衣服不好看。”

    “有么，我觉得还行啊，多百搭。”叶可欢从她拿过衣裳折好，又丢回了箱子里头。

    “哎哟，”叶玲又嫌弃地看了她一眼，随后站到一边，拍了拍。于是，一个佣人就推着两列衣裳从外头走进来，在叶可欢面前站定了。

    “这些衣服是我按着你尺寸买的，你试试。好看的就塞箱子里头旅游去。”叶玲伸拉出一件valentn的外套捻动着，转头望向她。

    “我不要，浮夸死了，我还是喜欢我自己买的。”叶可欢瞥了一眼，倔强道。

    节目组的人总算明白了，叶可欢根本就不是穿不起大牌，而是压根儿就不拿大牌当回事儿！

    “哪里浮夸了，这么好看，”叶玲拨弄着那些衣服，“就这些个剪裁而言，随便一件穿上身，你就能变成夜空最亮那颗星。”

    “我自带天姿国色，就算套块麻布都阻挡不了我的美。”叶可欢指了指自己身上的睡衣。

    “我看你就是块麻布。”最终，叶玲放下。

    “我是麻布，那你是什么？”叶可欢打着呵欠回道。

    叶玲气得发笑，伸去拍了她臂一巴掌：“嘴皮子痒了是吧？”

    叶可欢点头：“是。”

    说完，叶可欢就俯过身去在她脸上亲了一口：“好了，止住痒了。”

    叶玲见状，不禁噗嗤一笑，而后摆摆：“行吧，你爱穿什么穿什么吧。”

    叶可欢乐了，随即翻出一套母女装，亮到叶玲面前：“妈，我们穿这个去吧，你看怎样？难得一起上综艺，这是我特地让我朋友帮我们设计的来着。”

    叶玲看了下那两套衣服，只见上头绣着自己和她的名字拼音，忽然莞尔，拍了她肩头一把：“讨厌，搞这种东西干什么？”

    “那你就说要不要和我穿吧？”叶可欢蹙着眉头。

    叶玲听了，从她拿过衣裳：“行吧，我穿。”

    说完后，叶玲就转过身从叶可欢的卧室里头走了出去。

    节目组的人看见这两人互怼的模样，突然控制不住地笑出了声。突然觉得这对母女的相处方式还有点可爱呢怎么回事。

    叶可欢看着叶玲出去后，转过身，望了下叶玲给自己精心挑选的那些衣裳，最终舒出一口气，还是将自己箱子里头原本的衣服给取出来，然后从那两列衣裳取了几件下来，折好了放进箱子。

    “还是要穿了吗？”眼镜妹笑着问。

    叶可欢站起身，望着她，拍拍，点头：“毕竟是她的一片心意嘛，她也就是希望我漂漂亮亮的。所以，穿一下又不会怎样。”

    随后，叶可欢拿着母女装自己的那一套，指了指自己衣帽间：“我去换下衣服啊。你们坐着休息会儿吧，这摄像扛着也怪累的。”

    “好的，您去吧。”眼镜妹急忙微笑。

    看着叶可欢走进衣帽间后，眼镜妹和同事们大眼瞪着小眼的，都不约而同地伸拍了拍自己胸膛，又转头打量着叶可欢的这个卧室。这个卧室，简直比一般人的厅都还大了啊……

    过了会儿，终于，叶可欢和叶玲两个人都做好了造型，化了个和那休闲母女装相称的妆容，然后就穿着母女装一块儿带着行李迈着相似的步伐挽着臂走出去，坐上节目组的车，前往场了。

    到了下午两点钟，终于，叶可欢和叶妈到了静城，然后打了车直奔节目组订好的那栋别墅之。

    拿下行李后，叶可欢和叶妈便走到别墅门口，摘下墨镜，伸按了下门铃。

    “来了。”别墅里头，程妍小跑了过来。

