 叶小川不会对任何人吐露百里鸢、秦凡真、六戒等人的去向，这关系到他在谋划的大事儿。

他已经知道柳津烟坟是谁了，可他一直没有动手，他在找一个机会，一个能将柳津烟坟与那四百位千面门余孽一网打尽的机会。

现在他所有的希望都压在了百里鸢等人的身上。

百里鸢等人回到苍云山之日，就是他收网之时。

看到叶小川与杨亦双过来，秦岚等人都微笑着与二人打招呼。

自从叶小川与云乞幽订婚之后，蓝柒雲便从一只高傲的话痨天鹅，变的有些郁郁寡欢。

看到叶小川，也只是抬了一下眼皮，算是见礼。

叶柔在昆仑仙境里被叶小川拽掉了裙裤后，每次看到叶小川，都先给他一个大大的白眼。

倒是以前不怎么待见叶小川的琼烟仙子秦岚，最近对叶小川是分外的客气。

除了这三个整天形影不离的人之外，这堆人里还有不少叶小川的熟人。

比如风尘三剑，还有麒麟山缺德道人的刘焦，华山断剑派的残剑之子司空摘星，凤阳府朱氏一脉的朱一枯，长留仙山的精英弟子余风华，以及秦岭散修的好几个漂亮仙子。

这些人都是前几天参加叶小川订婚晚宴的，喝了一场大酒之后，都变的熟稔起来。

这堆玩的不错的散修弟子中，修为最高的女子就是秦岚，天人初期之境，厉害的一塌糊涂。

修为最高的男子，据说是残剑之子司空摘星，已经达到了天人之境。

不过叶小川觉得那个缺德道人的弟子刘焦，看似一脸猥琐，其实内秀的很，是十足十的笑面虎，只怕修为不会比司空摘星低。

秦岚刚和叶小川打了招呼，刘焦就凑过来。

这家伙和他师父一样，不仅猥琐，而且缺德，江湖人送绰号尾巴公子，也不知道这个绰号是怎么来的，叶小川上次在酒宴上问过他，他只是笑而不答。

这家伙皮肤黑的很，和六戒一样很喜欢笑，一笑起来，露出两排洁白的牙齿，很是滑稽。

刘焦呵呵笑道：“常听说叶公子艳福不浅，身边从不缺少绝世仙子，以前还不太相信，今日信了。

不论叶公子走到哪里，身边必有美人相伴，羡煞旁人啊，刘某今年百十岁了，至今还是单身狗，叶公子要是有头绪，给刘某介绍几个漂亮的仙子呗。”

叶小川呸了一声，道：“尾巴公子，你这话充分就表明了你目光短浅的本质。

这一次参加会盟的仙子，何其之多啊，光是昆仑仙境的天女与神女，就来了十多万，那些个仙子个个是肤白貌美，身材窈窕，她们没见过男人，好撩的很，你如果想找对象，不应该找我，而是找她们。

喏，那群穿着紫色长裙的大长腿就是天女司的混元司的仙子，好多帅小伙都在那边搭讪，你现在过去，没准今晚你就有着落了。

甚至还有可能游龙戏双凤，来一场轰轰烈烈的三人行呢。”

一般的正道公子，被叶小川这一番话肯定怼的面红耳赤。

可是刘焦不同，论起猥琐与不要脸，他和叶小川几乎不相上下。

他笑道：“游龙戏双凤太没意思，要么咱们兄弟俩今晚来一个双龙戏珠，如何啊？”

“滚！”

“呸！”

叶小川与一群人立刻对他竖起了鄙视的中指，混乱之中还有好多大长腿踹过来，一转眼那个猥琐的家伙，就被踹了好几脚。

其中最重的那一脚，自然是叶小川踹的。

一番打闹之后，杨亦双问叶柔，有没有见到百里鸢与秦凡真。

叶柔摇头道：“昨天黄昏就没见到她们了。”

这时，揉着腰走过来的刘焦道：“你们找水鸢仙子与秦仙子啊？

不早说，她们不在苍云山。”

叶小川心中一愣，道：“尾巴公子，你知道？”

刘焦呵呵笑道：“我当然知道啊，她们应该是去了昆仑山，不仅是水鸢仙子与秦仙子，还有佛门弟子六戒和尚，戒色和尚，南海周无，以及一个身穿白色衣裳的漂亮仙子，他们六个人一起去的昆仑山，赶路很急，估计是有什么要事吧。”

众人都是疑惑，叶小川心中却是惊骇莫名。

什么情况啊，这六个人是自己秘密派去昆仑山寻找雪疥虫的，除了自己之外，应该没人知道这六人的动向，刘焦是怎么知道的？

叶小川问道：“去昆仑山？

不可能吧，现在人间会盟刚刚开始，他们去昆仑山干什么？

刘师兄，你可别乱扯啊。”

刘焦道：“谁乱扯了啊，昨天深夜他们六人在赶路的过程中，在麒麟山中部的半空中，遭遇了一头金色巨雕的袭击，正好那片区域距离天圣洞比较近，留守天圣洞的段师妹刚好撞见了，今天一早段师妹给我发来飞鹤，告知我此事，没错的，就是他们。”

众人面面相觑，看样子此事刘焦并非是在说谎，大家都想不通，百里鸢等人怎么秘密前往昆仑山了？

叶小川道：“他们几个修为都非常高，一只麒麟山巨鸟应该打不过他们吧。”

刘焦摇头，道：“那只金雕不是麒麟山的巨禽，以前从未见过，听段师妹说那金雕非常厉害，如果不是当时一个身穿白衣的姑娘挡住了金雕，水鸢仙子她们几个估计要吃大苦头。

他们在空中缠斗了片刻，然后就朝着西南方向昆仑山的飞去了，那只金雕似乎也追了过去。”

叶小川的心咯噔了一下。

不是麒麟山的巨禽？

外来神鸟？

叶小川派去那五人，都是灵寂高手啊，竟然打不过那只神秘金雕？

至于刘焦口中提到的那位白衣姑娘，肯定就是唐闺臣。

唐闺臣是天人境界的高手，也打不过那只金雕？

由此可见，那只金雕绝非凡品。

叶小川心中非常担心，莫非是柳津烟坟得知了自己的计划，那只金雕是他派出去半路截杀百里等人的？

他现在有些后悔，为什么昨天不派一个苍云弟子随行啊。

如果有苍云弟子在队伍里，就可以联络上他们，现在自己根本就无法联络上百里鸢等人。

 