    李臻也在笑。

    但却并不狂放，而是打算跟着大伙一起笑旳差不多后继续往下说。

    而就在欢笑的功夫，他感受着体内翻滚的热流，眼里是一种异样的感慨。

    好家伙。

    打有曲艺行当开始。

    莫说评书这种天然就不适合大型商演的手艺了。

    就是后世的相声，最大型的一场商演，也没听说过超过三万人的吧？

    可是现在呢……

    虽然没收票钱，可是，眼前这接近六万的人头可是实打实的。

    六万人，听一个说书先生在现场说书……

    这场面别说其他说书先生敢不敢想了，就连李臻自己都没想过，自己有朝一日竟然真的能把事情做到现在这一步。

    也得亏这个年代没什么半导体一说。

    要有半导体，自己再弄个什么电台，全国各地安插。

    那甭提了。

    书，是上午说的。

    天下第一，是下午当的。

    可太舒服了。

    自己这……

    高低也算名垂青史了吧？

    想到这，李臻的心里便不免生出了一股成就感。

    但也有些遗憾。

    遗憾在哪呢？

    说穿了，他终究做事没法做的太过于自私。

    可能是天性使然，又可能是穿越到这个世界后，那不知怎么就冒出来的责任感作祟。

    伴随着春日的到来，河道的浮冰几乎已经瞧不见了。

    或许黄河那边还会有，但对于洛水分支的伊水而言，它可比不得黄河河道。

    所以，没了碎冰，为了加快进度，郑田丰等人便让民夫们把工作量给提上去了。

    以前，一天可能最多也就干个五六个小时。

    可是现如今的时间安排，按照后世的说法，那就是早上七点起来，晚上五点收工。

    这个时代可没什么8小时工作制或者加班不加班这一说。

    皇命为天。

    皇上发话了，那你就得干。

    所以，在这极大被压缩的时间里，李臻就算想说，也不忍心耽误那些下河捞泥，辛苦了一整天的民夫们休息的时间。

    第一天，他说《丑娘娘》的时候，被那滚滚热流“冲昏了头脑”, 不带歇气儿的整整说了一个多时辰。

    可是, 他却发现, 在半个时辰的时间一过后，首先就是观众的思维有些散漫了。

    精神头不如之前足。

    其次呢……或许是因为精神得到了放松。

    有些民夫干脆就倚靠着同伴，在这长篇单口相声的清澈之音中, 直接就睡着了。

    所以，在考虑了一晚后, 他把每日的说书时间, 还是定在了一天一场。

    一场说半个时辰上面。

    这样做的好处就是大家的精神可以在这半个时辰的欢笑故事中, 得到充足的放松。听完后保管睡得香、睡的舒服，睡的踏实。

    而坏处就是……经验值的获取, 直接减少了一半。

    不过，人生不就是如此么？

    塞翁失马焉知非福。

    已经得到了六万人的经验，若还不知足……那真的就是人心不足蛇吞象了。

    而按照道理来讲, 李臻现在的护法里面, 燕大侠和杨老七还是“白板”呢。

    于情于理, 他同着这六万人的面说的书, 该从《绝代双骄》或者《杨家将》里选择才是，怎么会选到了风牛马不相及的《丑娘娘》身上了？

    其实原因也很简单。

    绝代双骄也好, 杨家将也罢。

    都太苦了。

    这个苦不是说书中的人物，也不是说书中的基调。

    而是在李臻看来……明明大家伙劳作一天，已经很累了。这时候需要的不是什么江湖上的打打杀杀, 或者是听起来就满篇“忠君爱国”的讽刺之语。

    大家需要的是放松。

    放轻松。

    他说书能提升实力不假。

    杨老七和燕大侠到了金色传说，也只会更强力不错。

    但归根结底。

    说书人被称为先生。

    不敢说高台教化, 但至少劝人向善。

    说白了。

    先生，要有先生的骨气！

    文人, 要有文人的风骨！

    趁人之危，君子所不取也。

    所以, 他不想说那苦大仇深的书。而是想换一些口味轻松的书。

    没法升级就没法升级吧。

    但护法没升级，咱老李好歹也是修炼《和光同尘》的人了。

    《时光暂停》系列这么多年一直叫好又叫座……怎么着也比无惨系列好多了吧？

    人多，不一定好看。

    有故事情节的才是精品！

    要是还带个中文字幕……

    哎呀~~~

    总之，当着这么多人，虽然没让燕大侠和杨老七加入金光大部队。

    但李臻却不后悔。

    因为，此时此刻的观众脸上洋溢的笑容，已经让说书先生的心底感觉到无比满足了。

    这是光宗耀祖, 却自持风骨无愧天地的坦然心胸。

    只是……

    一想到了在陆浑河段修整完成后，他就要离开……

    这又挖了一个坑……

    心里就有些不落忍。

    《丑娘娘》这种短篇其实再有个七八天就能说完了。拢共也就说十六七个小时就OK。

    但偏偏……

    时不待我。

    每每想到这，心中不免一叹。

    时也命也运也。

    便如此罢。

    说书人挖坑这种事，不寒碜。

    想到这, 待到笑声渐熄，李臻点点头。

    咱们继续开书。

    而在他没看到的官道之上，一架马车悄然趁着夜色而来，已经在路边停了片刻。

    无人赶车，可那车马似乎识路一般，来到了此处官道后，在距离六万人聚集的河岸边还有好远一段距离时，忽然停了下来。

    此处，天空之中隐隐有人声漫语。

    可因为距离太远，寻常人并不能听的真切。

    只能听的个囫囵。

    但对于车中刚打算下车的狐裘大人来讲，那半空中的清澈之声却听的异常仔细。

    而也正是这个声音，让原本打算下车的她停住了念头。

    此处，在往前走百步。

    便会踏入到玄素宁的感应之中。

    与天地融为一体的道韵莫说凡夫俗子了，哪怕连修炼者可能都很难感应到。但在她的眼中却如若实质。

    看到，听到, 她便没了直接出现的念头。

    兴许是好久没听到那道人说书了吧。

    赶路的这两三日内，因无聊而困乏，又因无眠而导致困乏变为了焦躁。

    此刻的狐裘大人状态其实并不好。

    但不知为何, 再听到了这道人的声音后, 却莫名其妙的从心底流露出了一股宁静。

    此刻, 四处无人。

    只有空中清澈低语。

    她靠在马车里那被布置的极为舒适的软塌中，就听得半空中的声音说道：

    “薛坤说：对！……可是娘啊，您看看我这张脸！”

    接着，便是一股冲天的笑声无比清晰的从数万人口中向着四面八方传去。

    传的河水鼎沸。

    传的山石嗡鸣。

    车内。

    女子露出了些许好奇的神色。

    薛坤是谁？

    多日不见，这道人……又说了个什么新书么？

    靠在榻上，她下意识的眯起了眼睛，想要听的更清楚一些。

    可是在闭眼之后，就这么聆听着那时不时传来鼎沸笑声的寂静之夜中，却忽然觉得自己的身子有些沉。

    一开始是乏。

    后来越来越沉。

    最终，在神志似乎都变得不清醒的假寐环境中，那道人的声音在脑海里似乎也开始一点点的被拉长了。

    而就在这“慢速”的时光中，她逐渐听懂了这个故事。

    似乎，是在讲春秋时期齐国齐……宣王的……王后……叫……做……钟……离……

    “呼……”

    安静的车厢中。

    平稳的呼吸卷着微弱的气流在四壁流淌。

    靠在软塌上的女子最终还是没想起来齐宣王的王后叫什么。

    因为她……

    睡着了。

