    “臧霸走了？”

    甘始听到昌豨来报，有些失望又有些紧张。

    “神使，臧霸那贼子不但走了，还放下话说日后他和太平道再无关系，他这是造反啊！”

    昌豨目露凶光，就等甘始一声令下就准备带人去追杀臧霸。

    造反？甘始心里不由撇了撇嘴。

    你们这些泰山贼还有脸说别人造反。

    “走了就走了，天公将军有言在先，既然他决定和太平道一刀两断，日后只要不打出黄巾军的旗号，是生是死，就和我等无关了。

    对了，昌将军，你的决定是什么呢？”

    昌豨当下拜道“小人早就希望能追随一明主，还请神使为我引荐马国相！”

    甘始摸着胡子，笑道“好！那就请昌将军统计一番愿意出山投奔马国相的英雄，过几日我和昌将军先去见马国相，其余人马可徐徐而出。”

    “不知...马相国会给吾等何官职？”昌豨迫不及待的问道。

    甘始的心里有些不爽，嘴里安慰道“以昌将军的本事，再加上这么多的军士，料想一个军司马之位必然会有。”

    “只是一个军司马吗？”昌豨皱眉道“如不能为都尉，小人希望能为一县令！”

    甘始立刻感觉到了昌豨的野心。

    军司马是千石的官，而县令不过六百石。

    舍大取小，是因为不愿意居于人下。

    毕竟军司马在军中是要听从都尉调遣的，而县令，可是百里侯啊。

    这些贼头...

    “想来马相国会考虑的。”甘始安抚了一番，等昌豨出去后，顿时一脸的严肃。

    看来，得让营主做些准备了。

    ——平原国

    糜竺坐着牛车，看着已经可以遥遥可见的平原县城，心里的石头不由放了下来。

    在他的牛车之后，是长到看不到尽头的一条粮车长龙。

    一队骑马武士赶了上来，为首的是一个二十岁左右的青年，他拉着骏马，对糜竺喊道“兄长，前面就是平原县了吧，我们总算是到了。”

    这个青年便是糜竺之弟糜芳。

    也许是因为年轻，也许是因为没有经营家业的压力，和平日里喜好结交名士的糜竺不一样的是，糜芳更加喜欢舞枪弄棒，也因此，得知这次要长途押送海量的粮食，他便自告奋勇的请为护卫队队长，当然，更多是这个从小衣食无忧的年轻人早就想出来玩玩了。

    “子方，你去后方看看，勿要有人掉队。”

    “兄长放心吧！”

    糜竺的粮队这样浩大，马强早已得到了消息，他喜笑颜开的带着一群人迎在城外，糜竺见状，急忙上前见礼。

    “子仲，你这可是让我等的好苦啊！”

    马强说着，鼻头都有些发酸了。

    这再晚来点日子，马强都得去找大族借（qiang）粮了。

    没粮食的日子，太难过了。

    还多亏了曹操帮忙，快马加鞭的帮马强跑下来了平原国太仓受损免去军需漕运的全部手续，否则马强还得头疼下一批的军粮怎么办。

    不得不说，这年轻时候的曹操，还是很讲义气的嘛！要他帮忙从来不说二话。

    “让国相久等了，恕罪，恕罪，此次竺从徐州、扬州、豫州转运来了一百万石粮食，另外还有三百万石已经订购，三个月内就会送至此处！”

    “好！好哇！子仲一路辛苦，走，随我进城！”

    此时的粮价约为一石三百钱，比往年稍贵一些，主要是因为去年兵灾，又有西凉战事，使得粮价下不来。

    糜竺虽然说他可以弄来上千万石的粮食，但那前提是马强有足够的钱。

    马强当然是...没有。

    虽然经过两次大抢劫，马强手里的现金高达一万四千万，但马强刮得多，花钱的地方也多，光那上万人的开荒费用就要数千万，还有那些学堂、道路等等丢下去，马强只留了两千万压底，给了糜竺六千万钱用于采购。

    糜竺则大手一挥，答应让马强用六千万钱采购一万两千万的粮食，算是四百万石，至于那六千万...自然不会是糜竺负担，而是马强用平原国国相的名义许诺在一年后归还七千万钱或者等值的货物、粮食。

    算是低息贷款吧。

    说起来，马强好像从起家就一直在借钱....

    这四百万石的粮食可以让马强养多少人呢，按一个士兵一年口粮四十石来算，这些粮食可以支持马强养十万大军一年。

    值得一提的是，这些粮食清一色都是小米，也就是粟米，马强也是到了这个时代才知道，由于小米更加容易保存，因此那些粮商大都是做小米生意的。

    按照糜竺的说法，只要保存得当，粟米保存八九年一点事都没有，而水稻只能保存四五年。

    对于运输困难的古代来说，越容易保存就代表这种粮食越适合长途运输。

    马强手里有粮了，心也不慌了，便带着糜竺兄弟参观起即将建成的学堂和平原祠起来。

    “这便是平原祠，你看，左边这个叫英灵殿，是准备给我平原国将士准备的，让后人牢记这太平之日来之不易。

    右边是紫光阁，是准备给我平原国名士准备的，让后人瞻仰先贤的风采。

    至于中间的，便是主殿，最上为平原国历代国君和马贵人的生祠，下面则是百姓牌位。”

    看着修整完毕的平原祠，糜竺兄弟虽然赞叹不已，但马强可以看出他们心中对此并不太在乎。

    也是，这个东西就是为了让百姓少花冤枉钱，顺便给马贵人拍马屁用的。

    “走，我们去学堂看看。”

    马强带着糜竺兄弟走到一处比刚刚的平原祠略微小一些的宅院说道“这便是日后我平原第一高中了，可以容纳三十个班，一千余人！”

    马强指着四周说道“虽然现在还没有学生，但等各地小学、初中都建好后，这里便可以为我大汉，为我平原，源源不断的输出人才！”

    糜竺对这个倒是极为感兴趣，问道“敢问国相，这小学和初中是何规划？”

    马强说着初步的设想道“每一乡亭，按户口多少设一到三所小学，每一县设一初中，平原县增设一高中，如今有了子仲你运来的粮食，我准备免去所有小学的学费，公费读书！”

    马强这一杆子，算是直接跑步进入和谐社会了！

