    十点十一分，温时遇到了。

    “好久不见。。。”沈清越喊他，“红晔。”

    除了缔结过姻缘契的戎黎和棠光之外，其他下凡世的神都变了模样。不过此前在天光时，玄肆用慧眼窥见过红晔历劫的几世过往，因而认得这张脸。

    温时遇没有应答他。

    玻璃水缸里的水位越来越高，戎黎不再周旋：“可以说了，你的条件。”

    沈清越的目光在戎黎和温时遇之间来回扫视：“你不是舍不得自己的眼睛吗。”他一副看好戏的姿态，“那你把他的眼睛挖出来给我。”

    画音落地之后，戎黎和温时遇同时望向屏幕里的徐檀兮。

    沈清越笑了。

    这就好玩了，戎黎挖了温时遇的眼睛，棠光还能原谅他吗？恐怕一辈子都要在心坎里卡根刺，拔不出来，痛快不得。

    他开始期待了。

    “姐姐。”

    东宝还不到一米一高，一张嘴水就往他喉咙里涌，瘦小的身体快要支撑不住，踮着脚，身体在摇摇晃晃：“我好怕。”

    他还闭着眼睛。

    姐姐说，救他们的人来了，才会叫他睁开眼。

    可是为什么还没有来？

    “我害怕。”

    “姐姐。”

    “姐姐。”

    “……”

    一声一声，颤抖哆嗦着，死亡离年幼的孩子最近。

    温时遇看着视频里的徐檀兮，眼里是一泓平静的清泉，倒映着人间烟火的暖色。

    “杳杳，”他很平静，不怨不悔，“不要怪他。”

    说完，他闭上眼睛。

    戎黎拿起了桌上的匕首，灯光落在刀刃上，反射出白森森的光影。

    “戎黎！”

    他手停住，望向屏幕里的徐檀兮。

    “东宝，”她目光骤亮，像漆黑的夜里突然燃起了滚烫的火光，她说，“可以睁开眼了。”

    小孩子睁开眼，水已经没过了他的下巴，他似乎简单了什么，张着嘴，瞠目结舌。

    屏幕里有打斗的声音。

    徐檀兮取下发间的簪子，用牙齿咬住一头，利索地将簪子折断。

    那是戎黎送给她的，薄薄的玉片里面藏了刀刃。刀刃是特殊材质，硬度很强，能断铜破铁，能割骨挑筋。

    这把刀，是她留给自己的退路。

    呲的一声。

    锋利的刀刃划在玻璃上，玻璃瞬间裂开一道痕，徐檀兮一脚踹碎了有裂痕的玻璃。

    巨响之后，水流哗哗地四溅开来。

    她没有管手上的铁链，直接拖着玻璃走到旁边的水缸，用同样的办法，划破了玻璃。

    “东宝，往后站。”

    东宝像一只小乌龟一样，缩到边边上。

    “咣！”

    徐檀兮把玻璃踹出一个洞，水立马流出来，她转过头来，冲着镜头说了一句：“戎黎，注意安全。”

    是程及他们来了。

    戎黎手中的刀锋一转，抵在了沈清越的脖子上，他把人制住，用英文对那些佣兵说：“枪放下。”

    对面十几个人面面相觑。

    唯有为首的那个黑人握紧了手里的枪，将枪口指向戎黎，他手指扣动扳机——

    戎黎一脚踢出转椅。

    男人腿部被击中，子弹打偏。

    “砰。”

    窗户被击穿了。

    警察听闻枪声之后，破门而入，穿着防弹衣的宁科冲在最前面：“把枪放下，举起手来！”

    朝戎黎开枪的那个黑人再次扣动扳机——

    “砰！”

    狙击手一枪将其击毙。

    剩下的十多个人立马放下枪，举手投降。

    胜败已成定局。

    “看得到吗？”

    投影幕布上，程及那张俊脸凑了过来，手里还扛着一把麻醉枪，他盯着镜头在摆弄：“这玩意坏没坏？”

    不管了。

    他对着镜头笑得痞里痞气：“戎黎，你听好了，回来得给我加钱。”

    地上中了麻醉枪的男人踉踉跄跄地爬起来，从腰间拔出一把匕首，盯着程及的后背，猛地抬手——

    后面的徐檀兮一脚将匕首踹掉，男人回头，心口刚好撞上她的拳头，白眼一翻，往后倒了。

    沈清越盯着屏幕里，目色发红。

    徐檀兮把头发别到耳后，转过头来，她用从他那里挖去的那双慧眼，看着他，像当年在幽冥四十八层那般，那般挑衅、张扬：“别阴魂不散，不然你还得死一千次一万次。”

    沈清越仰头大笑：“哈哈哈哈哈哈……”

    这笑声让人毛骨悚然，宁科用枪指着他：“你笑什么？”

    他眼里翻滚着火光，来势汹汹，像要毁天灭地：“我笑你们蠢。”

    突然——

    “嘀、嘀、嘀、嘀……”

    计时启动，戎黎目光望向桌上的手机，屏幕上红色的数字在跳动：十、九、八——

    戎黎大喊：“快趴下！”

    他没有时间犹豫，抓过沈清越转了个身，按出手表上的刀刃，在玻璃上划了道痕，一脚踢碎，然后毫不犹豫地把沈清越踹了出去。

    “砰！”

    玻璃被震碎，火光冲窗户冲压进来。

    戎黎拽过温时遇，把他挡在身体下面。

    “砰砰砰！”

    炸弹炸开，肉体和骸骨四分五裂，半空中绽开了一朵血色的花，把这个夜幕染得火红。

    像千树万树花开的焰火。

    连续数声巨响之后，归于平静。

    温热的液体流进了温时遇的脖颈，他指尖摸了一下，一片血红：“戎黎！”

    戎黎从他后背滑下去，倒在了地上。

    “还——”他张嘴，血液渗出来，“还你的。”

    温时遇救过他一次。

    他现在还了。

    “戎黎！”

    “戎黎！”

    “……”

    她在喊他。

    声音越来越模糊，他看着投影仪里影像，视线也越来越模糊：“棠光……”

    他合上眼睛。

    他跌进梦里，看见熊熊燃烧的诛神业火。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更在凌晨后。

