    林辰摇头不语，继续施针，但一切如欧阳海所言，他在风位穴下了七针！

    ＂哼，接下来是大椎十二针，也称龙门守针，对不对！＂欧阳海威严的如经验丰厚的老中医！

    林辰依旧沉默，但下的针也是大椎穴位，并且也是十二针！

    ＂再接下来是七节骨，祛风赶邪针！＂

    欧阳海神色更多了一分得意！

    这小子说的这么厉害，结果还不是与他一样，也是用黄帝百证针，甚至针灸还没自己熟悉呢！

    ＂我看这小子也不靠谱啊，估计是偷学老中医的针灸啊！＂

    在边上坐着的另外几人也眯眼道。

    就连被施针的狂刀也觉得不对劲了！

    ＂三针二浅一出！＂

    ＂一龙一凤穴，左捏三圈，右两圈！＂

    欧阳海的声音持续在飘出！

    梁军华一脸的冷笑，不管林辰是否能成功，但已经落实偷学针灸的骂名了！

    这时，欧阳海突然沉默了！

    众人顿时有些不习惯了，纷纷看向欧阳海！

    只见欧阳海瞪着林辰用出的针灸，一时间有些迷糊！

    “这几针，有些不对劲啊！”

    他更摸了摸后脑勺！

    “那么这几针呢？”

    林辰突然淡淡道。

    欧阳海细细看去，再度眼花！

    看不懂了！

    开始的皮毛，他还能看出一二，但现在是真的懵了！

    甚至在他看来，林辰下针的地方都不是穴位啊！

    “那这几针呢？”

    林辰再问。

    欧阳海额头流出冷汗，又看不懂了！

    场面顿时有些尴尬了！

    之前是欧阳海得意洋洋，说的头头是道，现在却被反问的流冷汗了。

    “你还敢说我的是黄帝百证针吗？”林辰又问。

    欧阳海无话可说！

    “我这是乾天羽罗针，针里乾坤，包罗万象，取舍华夏古代九十九种针灸之法，其中就包括黄帝百证针！”林辰解释出声。

    “乾天羽罗针？”

    欧阳海回味着林辰的话，第一次听说这种针灸之法。

    “我看你这是故弄玄虚啊，是不是在胡乱下针啊！”

    梁军华突然打断道，他哪能让林辰嚣张啊，若是这样，他的这些心腹手下都归林辰了！

    “对对对，我看你下针都不在穴位，肯定是胡乱下针，难怪我不懂了！”欧阳海也给自己找了借口。

    “你看，都出水了，而且是绿色的水，你这是杀人啊！”

    梁军华又指着狂刀的后背道，只见狂刀的背脊确实有水流出来了！

    “大家看到了吧，这家伙是乱针一顿，他就是庸医，我看大家也别给他什么面子了，打死他！”梁军华仿佛抓到林辰的痛脚了，说完更看着欧阳海，想欧阳海也帮忙说几句。

    但是欧阳海盯着那些绿色液体，一声惊呼：“天啊，这是脊椎积液！“你这针灸之法，居然将他脊椎积下的液体催发出来了？”

    “你还算有点眼光，这位狂刀先生之所以顽疾不好，正是脊椎积液！”

    林辰淡淡点头。

    欧阳海全身一颤，终于无话可说了！

    梁军华脸色瞬间一沉。

    “好轻松，居然不痛了！”

    这时，狂刀站了起来，扭动腰间，却发现极为的便利，如年轻的时候般！

    “看到了吗？这就是我家林先生的医术，他可是韶州林大医呢！”

    火炮赶紧对兄弟们引荐林辰。

    而见到林辰医术确实了得，那些坐着的人都眯眼看去，神色少了一分猜疑！

    “滚滚滚，我们不要你治了，医术根本不靠谱，还是这林医生来！”

    狂刀活动背部，见没大碍后，立即赶走梁军华他们。

    “我可是能给你们十万一个月，更每个人送一套房的！”

    梁军华铁青着脸，他如今正是事业起步阶段，正缺少一些心腹保镖，好不容易看上了这几人，结果被林辰截胡了！

    “鬼要你的钱啊，我们要治病，谁能治好，我们跟随走！”狂刀不屑摇头。

    梁军华知道自己失败了，冷冷盯了眼林辰，是真没想到林辰还有这本事！

    突然，他笑着伸出手来：“林辰，我们也算不打不相识了，希望以后有机会合作！”

    林辰并没有与他握手，甚至懒得说话！

    梁军华有些尴尬，干笑一声，带着欧阳海离开。

    林辰对梁军华突然高看了一分，这人明明很生气，但转眼就变了脸色，能屈能伸啊！

    而且在梁军华身上，他看到了浓浓的野心，与安以若相当！

    看来，梁军华的目标不仅仅是目前的成就，很可能想独揽安家大权！

    这倒是不错，多一个人与安以若斗，让她焦头烂额也很好。

    收起想法，林辰看向桥底五人，问道：“能说说你们的故事吗？”

    他看得出，这几人都本事不错，一般哪会混的这么惨，住桥底，捡垃圾吃，除非他们有自己的原则！

    五人互看一眼，神色有些黯然。

    其实他们与火炮一样，都是心高气傲，却有一身正气的人，正因为这样，他们在如今的社会混不开！

    犯法的事不做，打工又不想，又不会巴结人，落得这下场也很正常！

    “我看得出你们一身正气，空有抱负却无处用，对你们，我只有尊重！”

    见他们不说话，林辰再度道：“而且，我也是特别行动小组的成员！”

    这一句话让五人目光皆是一亮，对林辰多了一分亲切了！

    “我们五人也是特别行动小组出来的，而且已经超出特别行动小组了！”

    一直沉默的冰剑淡淡开口，看她瘦弱女子，但似乎在五人中身份最高般！

    “不久前，我们接了一个见不得人的任务，在境外狙击被盗取的国家秘密，后来我们成功了，只不过回来之后遇到了头顶的长官，他收回了那被盗取的东西，事后更对国家说东西没找回来，而我们就成了替死鬼，上了军事法庭，被赶出军队！”

    冰剑继续道：“离开军队之后，我们也不知道该干什么，最终就过着有上顿没下顿的生活了！”

    “你的意思是，你们完成任务了，但长官却说你们没完成，更拿走那东西？”

    林辰皱眉：“那你们怎么不向上面反应？”

    冰剑笑了下，摇头道：“你也是特别行动小组的成员，应该知道向上面反应是没用的，有些任务是需要替死鬼的，而我们便是了！”

    林辰深深吸气，他刚刚进入特别行动小组而已，并不知道其中的规矩！

    他突然更敬佩这些军人了，都是好样的啊！
