    一大早，王云就强迫自己从床上爬起来，来到健身房，提起一把长约一米五左右的唐刀，走到了托尼别墅的停机坪上，开始扎马步！

    王云是一个很懒得人，否则的话，他不会将公司丢给思凯，否则的话，他不会不想出名！人怕出名猪怕壮啊，这句话王云现在算是深有体会了！

    可是，他现在身在漫威世界，漫威是一个什么样的世界？可谓是英雄满地走，神仙多如狗的世界啊！就连你出去逛街，一不心就能碰上一个超级英雄！

    如果不提升自己的实力的话，绝笔会被吞的连骨头都不剩，那还怎么回去呢？

    扎马步一个时，练习唐刀劈砍一个时！还好，这个世界的网络和他原本的世界没有任何的区别，相反，因为这个世界有着众多的黑科技，网络更加庞大！像是各种各样的内家拳，华夏国术，网上都有着广泛的流传！

    起这把唐刀，还是王云让托尼帮助自己打造的，通体振金，几乎是无坚不摧！另外，王云还在贾维斯的帮助下，将自己的钢铁侠战衣进行了升级，原本的镍钛诺合金全部换成了振金，战衣的坚固性更上一层楼！

    很快，两个时之后，王云便出了一身的臭汗，走回了自己的卧室洗澡去了！

    起王云现在的身体素质，如果王云能够短时间内完全掌控的话，在勤加练习格斗术，完虐队长黑寡妇三人是完全没有问题的！

    平时不运动的时候，王云身上的肌肉线条并不明显，看起来和普通人没什么差别，可是一旦剧烈运动之后，那些肌肉就会膨胀，一根根粗大的静脉都会从皮肤表面突起。不过，就算是膨胀，也比不上刚完成改造那会儿，如同猎豹一般，流线型的肌肉，满满的都是爆发力！

    洗完澡，王云便来到了厨房里面，开始准备早饭！！

    一起早饭，王云就来火儿，自从住进了托尼的别墅之后，早饭就全被他包了，原本这些习惯的早餐是牛奶，面包加鸡蛋的混球英雄们，现在也习惯了米粥！！

    而王云，就成了御用厨师！不但早饭，连午饭都是！这使得王云的厨艺比他的实力涨的还快！！！

    习惯早起锻炼身体的还有队长和冬兵！

    等到钢铁侠睁着一双朦胧的睡眼，穿着睡袍走进厨房之后，开口的第一句话就是，“hey，伙计，早上吃什么？”

    “豆腐脑！”王云没好气的答道。

    于是，四个人便齐齐的坐在餐桌边，或拿着报纸，或看着海景发呆，等着王云把豆腐脑端到桌子上！

    “嗯哼，王先生，给我盛一碗！”

    突然，一个陌生的声音响了起来，随后，一个终年穿着黑色风衣的独眼龙黑人走了过来，一屁股坐在了餐桌边的椅子上，毫不客气的对王云道。

    得，又来一个蹭饭的！！

    王云没有话，队长还在看着报纸，托尼在看着王云手中的盆子流口水，冬兵在玩着勺子，黑寡妇在看着海景发呆！班纳在揉着眼睛，似乎还没有睡好！

    这些人，齐刷刷的无视了一大早就不请自来的弗瑞局长！

    王云将盛好的豆腐脑放在了众人的面前，问道：“你们要吃咸的还是要吃甜的？算了，佐料在这，你们自己加吧！”

    话刚完，五碗盛好豆腐脑的碗全部推到了王云的面前！！

    “咸的，谢谢！”托尼于是道。

    “甜的吧！”黑寡妇于是道。

    “随便！”队长一也不挑剔！

    没有随便！！！

    ……

    王云感觉自己脑门上的青筋直跳，有一股掀桌子的冲动！

    “对了，王先生，这个人你应该认识吧？”尼克·弗瑞一边稀里哗啦的吃着豆腐脑，一边从风衣口袋里面掏出一张相片，放在了王云的面前，问道。

    王云随便瞟了一眼，然后道：“不认识！”

    “宇宙魔方借你半个时！”尼克·弗瑞于是道。

    “他是雷神托尔！”王云于是道，“我认识他，他不认识我！”想了想，王云又加上了这么一句！

    “这个人呢？”尼克·弗瑞又拿出了一张相片。

    “希芙，托尔名义上的未婚妻！”

    “这个呢？”尼克·弗瑞再次拿出一张相片。

    我你有完没完，不会一次性拿出来啊！！

    “雷神之锤，妙尔尼尔，托尔的武器！”王云感觉脑门上的青筋又开始跳了！

    这时，一边的托尼伸手，将相片拿了过去，看了看之后，吐槽道：“这个全身长毛的家伙就是雷神？”

    可惜，没人理他，吃豆腐脑的还在吃豆腐脑，一个个全部都是事不关己高高挂起！！

    “他们为什么来地球？”尼克·弗瑞稀里哗啦的将剩下的半碗豆腐脑全部倒进了自己的嘴巴里，又上了盆子里剩下的豆腐脑！

    可惜，这一次有人的手更快，是冬兵，他竟然伸出了自己的金属手臂，直接将盆子拿到了自己的面前，拿出糖罐，挑了几勺放了进去，直接拿着盆子开始吃了起来。

    尼克·弗瑞无奈的舔了舔嘴唇！转而看向了王云，问道。

    “嗯，应该是被他老爹放逐了，这是人家的家事，你还是别管了吧！”王云道，又是一次万恶的宫斗剧，两个儿子争夺继承人的位置而已，没啥好看的！

    原来，雷神的剧情已经开始了啊！不过，希芙来了，雷神的另外三个跟班也应该来了才对啊，怎么没有他们的照片？

    “那观察者呢？”尼克·弗瑞此时俨然化身十万个为什么，又抛出了一个奇怪的问题。

    观察者是什么鬼？能吃么？

    “我不知道，好的啊，宇宙魔方借我半个时，不许耍赖！”王云一口喝完豆腐脑，冲着尼克翻了白眼，转身就走，“我去锻炼了，没事别找我，有事更不要找我，我很忙的！”

    “等等，王先生，有人要找你！”尼克·弗瑞叫住了想要走的王云。

    谁？王云这会儿纳闷儿了，自己来到这个世界，好像就只有托尼和娜塔莎认识自己吧？现在虽然是多了些，可是能有谁找自己呢？对于这个世界来，自己就是一个酱油党，也只想安静的做个美男子的啊！！！

    “谁啊？”王云挠了挠头，表情非常疑惑！

    “是我！”一个略显沙哑的女声从另一个方向传了过来，王云忍不住转头一看，只见一个略显消瘦，穿着西装革领，头发已经开始朝着地中海发展的男人，带着一个奇怪的女人走了过来！

    男人是神盾局老好人，被誉为交际花的科尔森，而女人，一身金色盔甲，一手持矛，一手持盾，衣服标准的欧洲中世纪骑士打扮的希芙！

    “希芙！！”王云目瞪口呆！！