    秦暖暖进了病房，碰巧看见周子旭正抱着周妈妈。

    他一个字都没有说，甚至连一点点的声音都没有发出来。

    可是看着他肩膀颤抖的弧度，秦暖暖知道。

    周子旭这是在哭。

    秦暖暖摸了摸的鼻尖，觉得自己不适合呆在这里，就又悄无声息地退了出去。

    刚走出病房，院方就赶到了。

    他们已经将那些前来拍摄的人请离了现场，院长原本是来兴师问罪的，可当看见了秦暖暖的瞬间，严肃的脸上瞬间换上了和蔼可亲的笑容。

    他鞠躬给秦暖暖道歉，“秦小姐，实在是不好意思，我们不知道这位女士是您的朋友，是我们院方的疏忽，您放心我们已经为您的朋友更换了最好的护工，为表歉意这项服务的费用由院方承担。”

    秦暖暖挑了挑眉，“再给换个单人病房，不要让那些人再去烦她，加上护工，差价我会补。”

    院长搓了搓手，笑得更加谄媚，“这怎么好意思……”

    谁知道，秦暖暖下一句就是，“你们医院也该好好清理一下有问题的医护人员，不要认为的扩大医患矛盾，给社会造成负担。”

    院长一噎。

    他原本是想要花点钱打发了这事，谁知道秦暖暖根本不吃这套。

    主要是这位祖宗这么好的医术，根本不缺钱。

    可想到那个女护士婀娜的身段和在床上……他还真的有些舍不得。

    “怎么舍不得？”秦暖暖像是能看透院长的思维，嗤了声，“这么大年纪了，去查查肾功能吧，还是命重要。”

    听到秦暖暖这句话，院长脸色剧变。

    连忙吩咐人给自己安排体检，转头又对着秦暖暖保证，“秦小姐放心，关于那个护士长的问题医院一定会严格处理。”

    秦暖暖这边总算是有多交代了，院长不免松了一口气。

    各大医院现在都有自己的交流圈，如果这个护士长的履历上面有这样一道污迹，那么从今以后也别想再找到工作了。

    正好周子旭也和周妈妈谈完心了，打开门就看见院方客客气气的过来给他道歉，院长甚至亲自给周妈妈赔罪。

    当院长提到要给周妈妈换病房，并且找最好的护工的时候，周子旭转头看了一眼秦暖暖。

    秦暖暖眯起眼，冲着他一笑。

    忽然，周子旭拽住了秦暖暖的胳膊，拖着她就朝着楼梯间走去。

    空旷黑暗的楼梯间里，周子旭的声音都在回荡着，“这又是你借用那个男人的力量做的？”

    秦暖暖？？？

    “我没有，我不是，你别胡说，”秦暖暖赶紧否认，“那明明是院方提出来的，你觉得我能掌控整座医院吗？”

    周子旭默默不言。

    他将秦暖暖逼到了墙角，一只手抵住墙面，低头看着她黑漆漆的眼睛，试图从中看出一点别的什么情绪。

    但是，他看不出来。

    一对上她的眼睛，他的心就乱了，根本分辨不出什么事真，什么又是假。

    最终，他叹了口气松开了秦暖暖，转身捂住了自己的眼睛。

    “对不起。”

    他不该发脾气的，明明是他自己没用，为什么要对着无辜的人发火，更何况秦暖暖一直在帮他。

    秦暖暖看着这样的周子旭，哪怕是有气，一下子也发不出来了。

    上辈子她不知道，只是隐约听说过一些，可如今亲眼看到只觉得周子旭的少年时期实在是太过凄惨了。

    她抿了抿唇，问周子旭，“刚才郑队给我打电话了，说是从那个护工嘴里问到了别的事，希望你和我能过去一趟。”

    周子旭放下手，掌心有微微的湿润。

    “好。”

    ……

    ……

    审讯室外面的有一块单面玻璃，对于审讯室里的人来说是一堵墙，但是对于站在外面的人来说一块视野清晰的玻璃。

    护工崩溃的声音从里面透出来，她哭哭啼啼的抓住制服小姐姐的手，“同志啊，不是我自愿这么对她的呀，是有人逼着我这么干的，有人给我钱了，让我折磨那个女人，最好是能够弄死她。我如果不去做她们就要杀了我啊！”

    今天审讯的小姐姐正好就是那天帮着秦暖暖出头的韩依萨。

    她冷着一张脸抽回自己的手，质问护工，“是谁逼你的？他们真的这么说的，还是用别的事情威胁的你！”

    头顶有1000瓦的巨大灯泡照着眼睛，相比于外面要高上许多的温度让护工口干舌燥，对面韩依萨身上的制服仿佛是一种无形的压力，让她极为恐惧。

    护工终于是受不了这样的刺激，大哭起来，“我也不想的，我之前的确是对几个病人不好，他们抓到了我的把柄，说如果我不照着他们说的去做，他们就要让我把牢底坐穿。”

    韩依萨看着她的目光更冷，“威胁你的那些人是谁？”

    护工摇摇头，无助得睁大了迷茫浑浊的眼睛，“我不知道，我不认识他们，就知道他们一个个穿的很有钱的样子，出手就是十万，说是事后再给我五十万！”

    韩依萨不甘心，还想追问。

    单面玻璃之后，周子旭忽然说，“不用问了，她不知道的，那些人做事是不会被人发现的。”

    看他这样子，已经是知道了对方是谁了。

    郑元庆转头看他，却见周子旭已经转身出去了。

    他的影子在灯光下拖曳的很长很长，黑夜像是一道巨大阴影即将要吞噬光。

    秦暖暖似有所觉，她对着郑元庆抱歉一笑，转身追了出去。

    郑元庆拿起话筒，对着审讯室里的韩依萨吩咐，“依萨，可以了。”

    韩依萨收拾东西站起身来，坐在审讯椅上的护工开始剧烈挣扎起来，“同志，我这算是自首吧，自首有减刑的吧？是不是啊……同志你别走啊……”

    对于这种人韩依萨连一个多余的眼神都欠奉。

    另一边，局子外面的广场上，秦暖暖追上了周子旭，“我送你回去吧。”

    周子旭朝前走了一步，躲过了秦暖暖伸过来的手，“不用了，以后你还是和我保持距离吧，欠的钱我会尽快想办法还给你。”

    他说完，没有回头。

    风里，淡淡飘来一句浅的快要弥散的“抱歉。”

    秦暖暖望着周子旭的背影，只觉得颀长清冷的少年努力挺直了背脊，仿佛是要吃力担起肩上的重量。

    她勾唇笑了笑，不知怎么的有些欣慰。

    手机忽然响了。

    电话那头传来秦父恼怒的骂声，“你怎么回事！不是说注资的事情已经解决了吗？为什么诺亚寰宇那边拒绝见面，拒绝签合同，你是不是在消遣我！”

    韩明修！

    秦暖暖捏紧手机，脸瞬间冷了下来。

