    刘醒叹道：“现在是网络时代，孩子的身份信息一旦上线，孙晨辉一定能查到他的下落，那孙子体内有战神吕布和吴王孙权的魂魄，若是找上门来，怕是十个我也难是他的对手。

        所以，在找到万全之策对付孙晨辉之前，暂时让孩子隐姓埋名才是最稳妥的做法。”

        “也罢！”罗康咬着牙言道：“不过是一个名字而已，大不了以后再改就是了，只要孩子安全，我什么都能接受！”

        “既然这样，就请罗兄和嫂子给孩子赐名吧！”

        罗康和林梓对视一眼，斟酌再三，而后在手机上打出了一个字放在餐桌上。

        众人围观，点头称道。

        通天教主说：“维，宏也，《后汉书》有云：人君者,摄天地之政,秉四海之维。幼子若以此字为名，当成就盖世之功德。”

        刘醒起身言道：“那就按照兄嫂的意思，孩子暂时以‘刘维’之名登记身份信息，请二位放心，我刘醒必定竭尽全力保护好公子，绝无半分懈怠！”

        罗康和林梓亦举杯起身，再三向刘醒表示感谢，酒足饭饱之后众人出发，向东西两个方向各自离去了。

        佳琪登上了大巴车，看着颓废的徐师傅轻声对通天教主说：“老教主，这个司机看起来没睡醒的样子，我们真的要坐他的车去蓬莱吗？”

        教主笑道：“这四个轮子的法宝还算是平稳，比起腾云驾雾还要舒服几分，怎么?施法的人是那个穿蓝衣服的吗？我还一直以为是罗康呢！”

        “……”佳琪这才明白，人间的诸多东西对于通天教主来说都是新奇之物，只是这个老家伙碍于面子，故作淡定罢了。

        一路畅行，黄昏之时众人终于抵达了蓬莱市区，如潮的游客和生意人让车速放缓，甚至比不上正常人步行的速度，徐师傅干脆将车停到了路边，几个人下车朝几百米外预定的酒店走去。

        安顿好行装，罗康等人便出发去了湿地公园，只留下徐师傅一人独自看家。

        老徐沐浴更衣，收拾干净的他倒是有几分成熟男人的魅力，只是那一双眸子依旧没有什么神采。

        “出来吧！我早就知道你在这里！”

        空无一人的房间内，老徐独自说着话，不一会儿，一只骨瘦如柴的黄鼠竟从窗缝钻了进来。

        “在下津门黄族家仙黄四，谢过恩公救命之恩！敢问恩公尊姓大名？”

        徐师傅见黄鼠开口说了人话，倒也并不慌张，随意摆了摆手说道：“我叫徐家有，见有灵气隐隐从那石狮子底座内渗出，这才开车将其撞碎，救了你也算是个巧合吧！

        听你的名字，也算是黄族中辈分很高的家仙了，怎么会被困于石基之中呢？”

        “哎……说来话长。”黄鼠叹气言道：“我自幼孤苦，与家兄黄三相依为命，勉强度日，听闻津门九河下梢之地灵气鼎盛，我二人便一道去了梨木台修行，经年累月，竟小有所成。

        当时正直北宋真宗年间，一日，突然有一高人造访，此人经史子集、佛道经典无一不通，谈笑间与我兄弟甚是投缘，于是，他孤身在梨木台住了半月，期间为我兄弟讲经诵典，让我们两个没见过世面的小黄鼠第一次领略了中华文化的博大精深。

        此人离去后，我二人便养成了读书的习惯，久而久之，引来了不少同类一同听书，我二人乐此不疲，也愿意将知识传授给同族之鼠，只是我喜欢给他们讲一些圣贤之作，而大哥则更喜欢读一些野记杂文。

        长此以往，梨木台的黄鼠族群已达数千之众，其中难免有些心性不定，学了一些神通就去祸害当地百姓，于是我和大哥便有意将黄族统一归纳，立下门规，约束族人行为，可是在谁做当家人的问题上却犯了难！”

        徐师傅插嘴道：“自古长幼有序，嫡庶有别，你既然是弟弟，自然应由你的兄长做黄族的当家人了！”

        黄四点头道：“恩公说得不错，我也是这样认为的，但梨木台的黄族见我多读先贤经典，深明大义，便希望推举我成为当家人。

        大哥不愿胜之不武，于是便和我相约于南运河畔比试，胜者即是津门黄族当家人。”

        “你们两个一起修行，功法修为难分伯仲，想必此战一定很精彩吧！”

        “恩公说得极是！”黄四继续言道：“那一战打得昏天黑地，酣畅淋漓，战至兴起，我和家兄都施展出毕生绝学，只教整条南运河波涛翻涌，巨浪滔天。   狂狼之下，数百条货船倾覆，死伤百姓更是不计其数，闯下大祸的我们自知罪孽深重，便负荆来到了津门的吕祖堂想要以死谢罪。”

        “你既然还活着，说明当时你们兄弟并没有死成，之后又发生了什么事？”徐家有问道。

        黄四起身，向西拱手参拜道：“泰山府君宽宏，竟然饶过我兄弟二人的性命，不过却留下一个难题让我二人自行抉择。”

        “什么难题？”徐家有再次追问。

        黄四道：“应府君严旨，我二人之中，一人统领津门黄族，从此听从幽冥界调遣，保护一方平安。而另一人……”

       徐家有： “如何？”

        “另一人成为人桩，被筑于石狮子之中沉入南运河，从此保佑津门水系风平浪静，再无洪水之患！”

        “我明白了。”徐家有言道：“你熟读圣贤之书，知道舍生取义的道理，自然就当仁不让成为人桩了。”

        黄四点头。

        “那困住你的石狮子又为何会出现在福寿宫门前呢？”

        黄四闻言，不禁潸然泪下，他泣声道：“靖康耻，犹未雪，臣子恨，何时灭……

        那辽人灭了北宋之后，大军开赴稍直口驻扎，并在那里修建渡口。疏浚河道之时，却发现河底内有异物阻拦，挂烂了十几张拖网，无奈之下，只得请来军中的萨满祭祀前来探查，这才发现了我的存在。

        我记得那位萨满头发金黄，眼珠碧绿，根本不像蒙古人，也不知道使得什么法术，竟将我的灵气死死封印于底座之中，失了神通的我，只得任由蒙古人将我打捞出水，置于福寿宫门前，这一等便是近千年。”

        “原来如此！”徐家有频频点头。

        “这就是我的故事！”黄四转身，对徐家有抱拳言道：“不知恩公可否回答我一个问题?”

        老徐笑道：“你是想问我如何撞碎了狮子座底座是吧！”

        “是，那石狮子底座有泰山府君的神通，历经千年不损，纵然是炸弹都奈何它不得，你又是如何将其撞碎的？”

        老徐喝了一口茶水道：

        “你想知道的话，不妨听听我的故事如何？”

