    泰山轮上高大的主帆已经收起来了，烟囱里冒出滚滚浓烟，沿着宽阔的布里斯班河一路上溯，船艏破开波涛起伏的河面，留下一段长长的雪白航迹。

    驾驶楼后面的宽阔甲板上

    顾致文身着青色绸缎长衫，头上戴着镶嵌美玉的瓜皮帽，手拿折扇迎风而立，一副浊世翩翩佳公子的模样。

    他的身边还有两位中年人和一位卓尔不凡的青年人，一同倚栏而望，布里斯班市的异域风情让其大开眼界。

    其中一位身材中等的先生黑髯飘飘，身着青布长衫，睿智的眼神内敛，约莫40余岁的样子，此人名唤马相伯，江南丹阳人士，在南方学界卓有威望，是一位远近闻名的大儒，国学功底极其深厚。

    另一位面白无须的中年人体态微胖，身着深色绸缎长衫，此人名唤陈世恒，嘉兴人士，是一位在沪海经营多年钱庄的商海老手，为人精明果决，仁孝信义，从未被金钱蒙蔽了心智，实属难得。

    青年人约莫20岁，长得玉树临风，卓尔不群，此人名唤唐绍仪，是一位学究中外的青年英才。

    唐绍仪自幼到上海读书，1874年成为第三批留美幼童赴美留学，进入哥伦比亚大学学习。

    光绪七年（1881年）初学成归国，旋即被北直隶巡抚大人顾延川慧眼识中，招揽入门下。

    “异域风华令人叹为观止，不拘建筑桥梁，高鼻深目的洋人，与我华夏冠服截然不同的西洋衣裳，语言文化尽皆不同，还有巍峨如楼房的火轮船，宛若长龙般的火车，今人嗟叹世界之大，西洋景之多，当行万里路以观之，切莫做了井底之蛙。”马相伯对眼前的一切感触尤深。

    唐绍仪微微一笑不答，他在美国生活七年，早已见惯了眼前的异域景象。

    “相伯公所言甚是，世恒在沪海营商多年，这种完全机械拖拽的火车也是第一次见，当真震撼莫名啊！”陈世恒看着火车呼啸着钻进了隧道，很快又从山的另一头冒了出来，喷吐着滚滚浓烟一路向前，那份震撼的神情半点也做不了假。

    顾志文比三年前沉稳得多，手中轻摇描金折扇与唐绍仪对视一眼，沉声说道；“我这位妹夫在英吉利国的属地上，筚路蓝缕，以启山林，历尽艰辛才开创出如今偌大局面，翼护百万之众移民，急需更多的有识之士加盟其间，携手同行，在这一方天地中开创伟大事业，方不负此生之志啊！”

    这番话招揽意味十足，马相伯与陈世恒对视一眼，语气谨慎的回答道；“良禽择木而栖，此事请容我等观察数日再做决断，梁园虽好，终非故土啊！”

    “顾公子，唐绍仪倒是有心在这片新天地做一番事业，只不过才识疏漏，恐难入法眼。”唐绍仪表态非常干脆，他已经被这里充满生机的景象所吸引，迫不及待的想要加入其中。

    年轻人总是很有干劲，也很有冲劲，这与暮气沉沉的中年人不同。

    顾致文闻言大喜，擒着他的手臂说道；“绍仪学贯中西，正是红河谷急需的大才，元鼎向来求贤若渴，若能得到臂助必将喜不自胜。”

    说话间

    泰山轮已经驶入玄武市附近河面，只见两山夹峙之中，蜿蜒的布里斯班河从中穿过，距离河面六七十米高处是一片坚固的要塞式建筑，暗红色的玄武岩在阳光的反射下，透露出冰冷坚硬的光泽，显得极其厚重凝实。

    这一段河面前方还有拐弯，泰山轮速度明显减缓了下来，烟囱里冒出的黑烟也稀薄了许多。

    远远看去

    玄武市宛若极其庞大的玄龟俯卧在高处，从要塞里伸出的黑洞洞炮口直指江面，纵然布里斯班河面宽阔，也没有多少闪转腾挪的地方。

    若想通过此处要塞式的防御，必须硬顶着炮火而上，简直是一处天然的控制隘口。

    任何来犯之敌不付出惨重代价，休想通过此处。

    华夏神州数千年来战火不断，著名的长城和遍及华夏神州的山川险要之处，历来是兵家必争之地。

    固守隘口与攻克隘口几乎是永恒的话题，在场众人皆是一时之选，腹中广有丘壑，对此自然不陌生。

    看到此处

    心中油然升起了“一方诸侯，割据而立”八个字儿，沉甸甸的压在心中，令氛围变得凝重了许多，话也少了。

    普通的封建领主哪里需要做这种事儿？

    若是在神洲大地，敢于修建这种带着浓郁军事色彩的要塞式建筑，真有多少头都不够砍的。

    片刻之后

    泰山轮穿过前面河道湾口，眼前已经是豁然开朗，原本连绵不断高耸的山岭，到了此处已是尽头，转为平缓的山丘地形。

    远远的就可以看见一座宏伟的大都市在眼前铺展开来，在翠绿山岭的映衬下有一种惊心动魄的美，这就是澳洲最大的城市～红河谷市。

    继数月之前突破50万人口大关之后，红河谷市人口又突破60万大关，移民给这座新兴的大都市带来了勃勃生机，一片繁荣景象。

    泰山轮缓缓靠上了码头

    此时码头上已经铺上了红地毯，乐队奏响了雄浑的交响乐，数百名身穿深色军装的龙骑卫在码头广场上列队，锃亮的皮鞋和神骏的战马平添了一份肃杀之气。

    远远的一队带着山谷巨龙家族徽标的重型马车急速驶来，左右两侧全都是骑着白色战马的亲卫队员，他们头戴着帅气的澳式大檐帽，身上左右交叉的皮质装具上，左侧挂着闪亮的马刀，右侧佩戴着左轮手枪，右膝前的马袋里斜插着德制毛瑟马枪，一路疾驰而来。

    马蹄声声，汇集成一股势不可当的密集洪流。

    从货轮上走下舷梯的顾致文等人相顾骇然，心头巨震不已。

    纵然想破了脑袋，也无人能知晓昆士兰伯爵大人在这片土地上如此的威势，手下这些精锐骑兵就是一支军队，出行作派简直就是土皇帝一般，实在太招摇了。

    马车队在红色地毯前停下，立刻有亲卫兵上前打开车门，李福寿高大的身影出现在马车门口，他脚步轻松的走下马车来，踏上了红地毯。

    “致文兄，一别经年，别来无恙啊！”李福寿带着微笑迎上前来。

    顾致文苦笑着环顾左右，说道；“元鼎，你真是给我带来大惊喜，惊多于喜啊，这个阵仗也太大了吧？”

    “此话哪里说来？且不谈致文兄是娘家内兄，万里迢迢而来殊为难得，而且带来了红河谷急需的大量人才，解我燃眉之急，于情于理都不能怠慢了。”

    “神州故地别的不多，就是人才多。”

    “哈哈哈……那我更要礼敬有加，这几位先生看起来风度不凡，致文兄可莫要藏拙，代我引见一下才好啊！”

    李福寿哈哈一笑，眼睛看着顾致文身边的几位先生露出凝重之色。

    从先一步抵达的跨洋邮件中，李福寿已经知道了这些主要精英的履历才能，这都是岳丈顾延川为自己搜罗的栋梁之材，足见一番苦心。

    在码头寒暄后

    一众人等纷纷坐上了马车，在亲卫队的护送下向着红堡而去，身影渐渐走的远了。码头上

    从泰山轮上陆续又下来上千人，这里有各种工匠，郎中，落魄秀才，游历学子，和尚道士，梨园世家，厨子生意人，江南各大家族派遣的探路人手等等，很多都是举家迁徙，男女老少都有。

    对于红河谷而言

    这些人才都是构成一个浓郁华夏社会不可或缺的一份子，每一个人身上都带着悠久传承的印记，是文化中不可或缺的一部分。

    社会进步到新阶段，红河谷需要基于古老的华夏文化发展，去其糟粕，传承优秀文化传统，发展出具有生命力的海派华夏文化。

    文化是民族之魂，是中华民族悠久历史积淀下来的精髓，不可或缺的精神食粮。

    在这上千人中

    仅仅顾府准备的美婢就有36名，管家奴仆百余人，网罗的各方高手护院数十人，还有200多名饱读诗书的学子。

    此外，为红堡准备的古典家具，琴棋书画，笔墨纸砚，古玩摆设等等装了上千箱笼，彰显出顾府的大手笔。

    顾延川能够顺风顺水的坐上北直隶巡抚大臣位置，除了有赖于红河谷丰厚财力支持，有赖于女婿昆士兰伯爵响亮的名头，还有赖于当今朝廷推行的洋务运动这股潮流。

    三者缺一不可，相辅相成。

    顾延川理所当然地被划入洋务大臣一派，因为与大不列颠国的这层特殊关系，在朝廷上下都被高看一眼。

    军机大臣李鸿章对其多予赞誉之词，认为顾延川为人干诚，鼎力革新，格知西洋事务，足可以倚重。

    此次返回的泰山轮上，还有诺曼底进出口公司经理朱伟，大管家李平等人收集的历朝古玩字画，珍贵瓷器，苏绣蜀锦以及从青铜器到玉石把玩件等林林总总物品，随行带来又是上千箱笼。

    百辆马车川流不息的前往红堡，几乎运送了整整两天，才把如此巨量的人员物资运送完毕。

