    “行了，朝生你少扯淡了！原来我就想给你八百台，结果你自己说六百台够了。你都说够了，我还给你干什么？现在既然你想要了，那我就再多给你五十台。”

    “老大，就这么多吧，再多了我也养不起了！这八百台车，一天的费用就够我喝一壶了，再要加上维修、保养费用。现在我们全师，已经有三千多台机动车辆了，一天下来就是一笔不小的开销，这一年的费用就是一个天文数字了。”

    “秦朝生，放心练你的兵去，经费不是问题。大不了我多炼几丸仙丹，就够你一年的开销了。放手去干，哥我又不缺钱。”

    “老大，你是不缺钱，但我这小弟缺钱呀，我现在是缺钱一天就无法活呀！这么一大群虎狼，可要天天吃肉的。我一天不给他们肉吃，他们可就要吃我了！”

    “我现在一天的日常开销，就要两百万。如果队伍拉出去训练，那就要翻倍。这钱到我手里，都还没焐热就流出去了，我都成了过路财神了。”

    “朝生，我可不想让你就带这么一点人，你的心胸就这么点吗？如果这样的话，我看还是另选其他人得了。不要一天到晚和钱计较，我要的是能打仗的兵，兵是用钱喂出来。不是有那么一句话，没钱别打仗，战争打的不就是钱吗？”

    “富国强兵，这句话包含太多了。国家富了，才有钱养兵。养兵需要钱，装备需要钱。就像我们现在，这八百五十台车，这车每一台按最低价计算，一台是一百万美金。再加上一百五十架架直升机，一架直升机是三千五百万美金。”

    “这两种装备的价值，就是六十亿美金。再加配套的设施与装备，没有一百亿美金拿不下来。这一次的拿回来的货，最少也值四百亿美金。”

    “朝生，养一支三位一体的合成作战队伍，没钱能办得了吗？钢铁洪流都是拿钱堆出来的，没有经济的实力，就没有强大的军队。”

    “老大，这些我都知道。我这也是替老大担心，这钱花的如流水一般，我怕把老大的钱都花完了，这可是你个人的钱呀！”

    “朝生，你先不要去考虑这些，我就是要你给我，带出一支钢铁雄狮来。这么说吧，你这支队伍带出去，三天就可以消灭一个中小国家。达不到这程度，你就不算成功，你做得到吗？”

    “老大放心，只要有钱，我秦朝生就没有做不到的事。半年后，我的这支雄狮，二十四个小时之内，就能彻底消灭一个整装集团军。三天能够横推三千公里，并消灭一切敌人。”

    “好，这还差不多。我们现在急需一支这样的队伍，我们国家的周边，有不少不老实的。我就等你给我打造出一支，能够快速消灭一切来犯之敌的雄狮。我们需要给某些人一点教训了，我就等你的雄狮练成呢。”

    “老大，你不会真想动手吧？”

    “秦朝生，我们不该干点什么吗？有些蹬鼻子上脸的人，不该收拾他们一下吗？你给我加紧练兵，到能战之时，你就知道了。”

    “老大，我看这事，也就只有你敢干，也确实应该这么干了！够劲！”秦朝生直接竖起了大拇指！

    “老大放心，我保证训练出一支你想要的雄狮来，保证能征善战，所向披靡！”

    “秦朝生，你当下有两个任务，一是抓紧练兵、二是到各部队选人。专门挑选有潜力、有培养价值的中，低层指挥人员。从各部队按比例选人，再组建一支队伍。等我抽出空来，由我亲自训练，我要他们经受战火的洗涤和考验，成为合格的指挥人才。”

    “这些人选出来后，原有官职一律撤销，在我这里就是一个普通的士兵。想当将军，那就看他们的本事。每个人都从列兵开始，培养训练。你选人时，也要和各部队讲清楚，自愿参加，你听明白了吗？”

    “朝生明白，你这是为部队培养储备人才，这是大好事，我会做好。我看任何人都会愿意来的，不愿意的人是傻子。如果不来，我会建议开除他们出部队，这些人不配为军人，他们的动机不纯。没有雄心、野心的兵，我还不要呢，我要的兵，是肩扛正义、雄心壮志、有野心想当将军的好士兵。”

    “韩野、朝生、冯力，你们几个还吃不吃肉、喝酒了，吃顿饭也要谈工作，三个工作狂。吃完饭再讲你们的雄心壮志不行吗，你们现在的任务就是喝酒吃肉。吃饱了喝足了，再找个没人的地方，谈你们的工作去吧，不要泄露了军事机密。谈工作都不分场合呢，几个小笨蛋！”

    “哈哈哈哈！夫人说的是，是我们不对。但也没什么嘛，能在这屋里吃饭的，都是自己人。”

    “老大，大嫂批评得对，我们几个确实要注意说话的场合。大嫂，今后我们会注意！”

    “我也就是想让你们吃饭时，不要谈工作罢了。大家好不容易凑在一起，热闹一回，就该好好吃顿饭。哪有你们这样的，一谈起工作就没完没了。”

    “老大，来我们喝酒吃肉。！”朝生说了半天话，刚吃第一口。一尝这味，朝生是筷子没停，连吃了好几块！

    “这肉太好吃了，这肉还有没有了，不会让你们都吃完了吧？小妹，这肉这么好吃，你怎么不早点告诉哥一声呢？去给哥多拿些来，这肉也太好吃了，今天有点亏了！老大你也是的，怎么不告诉我先吃肉呢！”

    “臭小子，肉有的是，你慢慢吃吧。我给你端一大盆来，让你吃个够！”小白扬手拍了一下秦朝生的头，给他取肉去了。

    “哥哥你也是的，来了还不快点吃饭，谈起工作连酒都忘了。我们谁敢打断你和大哥哥谈工作呀？也就大姐敢管你们，我们敢吗？”

    “小妹，刚才你叫老大什么来着。再说一遍我听听，这情况不对呀？”

    “哥，你瞎猜什么呀，我叫他大哥哥有错吗？他也不比我大多少，我叫他大哥哥有什么不对？”?

