    硕大的、散发着浓郁血气的食人魔首领心脏和手臂粗细的亚龙肌腱，在狂风中逐渐缩小。

    随后，没入易夏的口中。

    至于下位面的食人魔首领，是否属于智慧生命？

    这似乎已经不再那么重要。

    数以万计的杀戮，让易夏的思想似乎发生了某些改变

    只要不是人或者太像人的东西就行了……

    食人魔？

    也不是不能接受的吞噬对象……

    下一瞬间，易夏只觉得狍鸮之胃中，传来一股强烈的、狂暴的暖流。

    这些强大的魔法的材料，化为无比纯粹的力量，被易夏的躯体所吸收。

    地下室中，易夏盘坐在地上。

    他的体温在短时间内不断升高，满是汗水的表皮之下，血肉在不断撕裂、重组。

    破坏的痛苦与强大的欢愉，交织在易夏升腾的火焰意识中。

    强烈的精神波动，化为宛如实质性的火焰，在他的眸子里缭绕着。

    易夏知道，这是一个好的兆头：

    如果这些魔法材料的力量，不足以让他的属性发生质的变化。

    就不会发生现在的状况。

    狍鸮的星灵，化为易夏眼中躁动的火光。

    还要更多，更多！

    良久，易夏缓缓睁开眼。

    火光中，他看到了综网刷新的提示信息：

    “吞噬成功！你吞噬了两份强大的魔法材料，你从中汲取到永久性的属性成长！”

    “你的力量获得永久性提升：10→11（1↑）”

    “你的体质获得永久性提升：11→12（1↑）”

    “你吞噬了一个具备相关稀有特征的魔法生命（部分），你的血脉觉醒获得了1.9%的提升！”

    “请注意：人物血脉觉醒程度即将抵达第一次血脉暴动，请人物做好相关准备。”

    “基于人物血脉觉醒指向性要素，第一次血脉暴动基础属性要求为：巫觋等级3级、体质12、感知12。”

    “猩红警告：未达到血脉暴动基础属性要求，可能导致血脉觉醒发生永久性上限损失或者人物死亡！”

    不错的食材……

    易夏紧了紧自己的拳头，感觉现在浑身都是用不完的力气。

    以前贫弱的身躯，已经逐渐远去了。

    而这，仅仅只是一个月不到的时间……

    暂且不提，超凡之后的寿命是否会发生变化，

    就算是寻常的人类的寿命，我还有至少大几十年的时间……

    前提是：不死在其他的、不具备副本死亡保护的世界或者在地球横遭不测。

    对于未来，易夏充满了信心。

    还要继续苟，继续发育！

    不过今天的副本，已经肝不成了。

    易夏带着些许迟疑，打开了自己的物品背包。

    他看着被放在里面的传奇武器大师幻象试炼，陷入了沉思。

    这玩意儿，不知道能不能试一试了……

    易夏打开手机，看了一下锁屏的时间。

    下午1点24……

    不如去试试？

    感觉现在成长了不少的易夏，暗自琢磨着。

    …………

    …………

    地下室

    下午1点35

    脸上还带着些许淤青的易夏，不怎么自然地回到了地下室中。

    传奇武器大师的试炼幻象。

    一模一样的基础属性和武器类型。

    不到3分钟，易夏就逐渐只有招架之力。

    战舞的格挡反击，总是被对方以出乎意料的方式避开。

    事实上，在发现易夏具备格挡反击类型的能力之后。

    那位传奇武器大师的幻象，就没怎么给易夏格挡反击的机会了。

    整个战斗过程，易夏只觉得压力越来越大，根本没有喘息的机会。

    易夏不觉得是在训练，而是单纯在挨揍……

    这是和副本试炼长战斗，两种截然不同的感触。

    倒不是说对方的技艺超出了多么离谱的距离。

    而是指，战斗的目的。

    前者还是带着真正意义上的磨砺，而后者易夏对此有些存疑。

    从试炼副本的提示信息来看，对方的属性和技艺都是根据易夏的情况来调整的。

    从某种意义上来说，属于或者接近易夏当前属性下的近战天花板？

    易夏紧了紧拳头，这意味着他只要把传奇武器大师的幻象给揍了。

    就意味着，在抛开法术和其他能力的情况下，他的近战能力已经抵达他的中短期目标了。

    至少，目标清晰了许多。

    虽然，就目前来说，还有些遥远就是了……

    易夏瞥了一眼手机锁屏的时间，心中暗自想道。

    服输是不可能服输的。

    既然有了相关的目标，就不能因为这点而中途放弃。

    现在，可不是给别人打工的时期了！

    易夏想了想，打开综网面板，看看今天的每日副本刷新的是什么。

    灾变之力的开发，是需要持续投入资源的。

    这也关系到他就职巫觋后，第一个颇为宏大的目标：

    他要九州之内，再无瘟病！

    它不是荒诞狂妄、不切实际的臆想，而是可以抵达和预期的未来。

    易夏也觉得这有多么伟大或神圣。

    就像每一个诞生、成长于斯的个体，在获得了相关的境遇后，都会有的抉择。

    它无关政治或其他，是一个真正继承了这片土地文化脉络者的思想认知。

    就是过程中，需要亿点蛊虫毒瘴的支持。

    易夏感知着，已经收入巫幡中的蛊虫们。

    他觉得，这个数量还是稀少了些。

    都不能支持他副本之后修行的全覆盖。

    随着易夏意识的波动，他的视网膜上刷新出今日副本的相关信息：

    日常副本：

    1、巨龙信徒的营地

    类型：日常副本

    难度：普通

    进入消耗：150枚综网灾币

    挑战推荐等级：6级~9级

    产出：综网灾币（少量）、通用经验（一定）、魔法装备（稀少）

    限定产出：巨龙相关转职通行证（极少）

    2、面粉大战第一赛区/生活职业竞赛：

    类型：日常副本（生活职业限定）

    难度：简单

    进入消耗：150枚综网灾币（参赛申请资金）

    挑战最低等级：生活职业1级

    产出：魔法烹饪（少量）、生活职业经验（一定）、生活类型魔法装备（稀少）

    请注意：参赛者完成一次烹饪后，必须在自行食用或者交由观众食用后，才能获取下一次烹饪的材料，在交由裁判食用后，则视为递交本轮竞赛结算。

    嗯？

    易夏没有发现毒瘴相关的字眼，但这个刷新的这个生活职业副本，让他微微眯了眯眼。

    也许，可以去薅一波？

    易夏没有去看产出奖励。

    他只是觉得，说不定能吃饱一次了……

    白嫖？

    不，我可是交了钱的！

