    解缙看到外面没人，就靠过来，低声道：“你不会是想……”

    方醒愕然，哭笑不得的道：“解先生，您想多了，你在方家这么久，觉得小子我可是那块材料吗？”

    姑且不论造反的难度和后果，可皇帝是那么好做的吗？

    别说什么会用人就行了！那也得分时候，在大明目前的状态下，连朱棣用人都再三谨慎，而且事必躬亲，不然他晚上睡觉都得要睁只眼闭只眼。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    解缙一想也对，“你这人惫懒，能躺着就不坐着，能坐着就不站着，这事确实是老夫想多了。”

    方醒呵呵道：“那是，若不是想着太孙和方学，我觉得自己现在就可以退休了，每日带着家丁们在金陵城里逗鸟遛狗，调戏一下小姑娘大媳妇，人生至此，夫复何求啊！”

    ……

    由于降价的缘故，数学第二册和方学字典的销售情况格外的好，金忠为此已经在抱怨了，说是兵部现在成了方学的印刷坊，所以……

    “德华，你收了户部的弟子，可我兵部的呢？难道你想厚此薄彼？”

    金忠横眉怒目的道，这里是兵部，所以看到老大人怒了，谁都不敢在边上停留，都贴着墙根，悄无声息的溜了。

    方醒今日来看印刷的情况，可没想到被金忠给堵住了，他苦笑道：“我的金大人哎！兵部要跟我学什么？数学？还是方学。可这得好几年，您确定他们有这个时间吗？”

    金忠的怒色这才消退，他不爽的道：“那你说咋办？想不出来老夫就退位让贤，让你来干这个兵部尚书。”

    方醒苦笑道：“我那些弟子都才学了一年不到，没出师啊！”

    兵部当然需要方学子弟，综合素质高的方学子弟不需要另外培养，只需磨合一下就能上手。

    金忠突然伸手拍拍方醒的肩膀道：“老夫逗你玩来着，没事。”

    方醒腹诽道：先是解缙，接着又是你，大家都在试探，难道我方某人看着就像是个头后生反骨的家伙吗？

    出了兵部，方醒正准备去看看婉婉，可却意外的遇到了郑和。

    “郑公。”

    方醒拱手打了个招呼。

    郑和和煦的道：“兴和伯可有空？”

    方醒心想不会是又来告诫的吧，不过想想也不可能，他和郑和没那么熟。

    “一起走走吧。”

    郑和回来后就在朱棣的身边服侍，他的邀请一般人也不会拒绝。

    两人沿着六部的这条街缓缓前行，不时有人给郑和拱手打招呼，而在给方醒拱手时，大多显得有些勉强。

    前面就是承天门，那天大明的文武百官就是在这里‘膜拜’着瑞兽麒麟。

    “兴和伯对海外有兴趣？”

    郑和突然问道。

    “我个人没兴趣，只是觉得大明应该有兴趣。”

    “哦！”

    “这话咱家是赞同的。”郑和缓缓的道：“欲使国家富强，不可置海洋于不顾。财富取之于海，危险亦来自海上。”

    知己啊！

    方醒心中激动，差点一声同志出口。

    “郑公此言大妙，海上可通大6，可为大明夺取更大的生存空间，让子孙不至于连一亩地都分不到。”

    方醒觉得郑和就是个妙人，“至于危险，郑公，欧罗巴人正在革新，火器开始崭露头角，并且已经开始去探索新大6。

    殖民新大6的冒险才刚开始，等他们夺取了那些只有土著人的地盘后，金银铜铁，全新的食物种子，会驱动他们继续革新自己的兵器，甚至会渐渐的把目光转向大明。”

    郑和微不可查的点点头道：“你说的白人咱家见过，粗鄙不堪，身上熏臭，中人欲呕。”

    方醒笑了笑：“可他们却比咱们更富有冒险精神，欧罗巴的土地和财富养不活那么多人，他们必须要出海才有生路。”

    郑和点点头：“那些人看到我大明的船队之后，明显的害怕了。”

    当然会害怕，此时的大明水师堪称是无敌舰队，那些所谓的白人看到后大概会想起当年的黄祸。

    “别看户部的夏大人在抱怨维修船队的花费，可暗地里他不知乐成什么样了。”

    郑和笑道：“出海一次，每到一处必然会进行贸易，我大明之物产在海外广受欢迎，获利不菲啊！”

    嗡！

    方醒只觉得脑海里一个震荡，有个声音在呐喊着：保守！！！

    刘大夏绝对没烧海图！他也没这个胆！

    那么他怕什么？

    当时交趾变乱，黎氏被老挝打败，汪直想趁机把交趾捞回来，可刘大夏却把交趾的资料藏了起来，认为西南的事只要不涉及大明就别插手。

    而等到皇帝想再次下西洋时，刘大夏应该还是藏了那些资料。

    为的是什么？

    “于国于民无益！”

    郑和的眉间有些抑郁的道，看来这段时间他没少受到舆论的压力。

    方醒劝慰道：“郑公放眼四海，而彼辈坐井观天，只知闭关自守，无需在意他们的叽叽喳喳。”

    郑和莞尔道：“你以为他们是麻雀吗？”

    “都是叫得凶的货色，我看差不多。”

    方醒没有轻蔑，有的只是深深的无奈。

    他想通了刘大夏为何要把交趾和下西洋的资料藏起来的用意。

    ——来，把大门关上，然后大家把头扎进沙子里，至于你说屁股露在了外面？

    呵呵！屁股又不是脸，咱只要保住脸面就行！

    “听说兴和伯在谋海运？”

    郑和一句话就把今天的‘巧遇’解释了。

    “咱家喜欢大海。”

    方醒吐掉郁气道：“是，我是在谋海运，原因和郑公一样，只是认为我大明不能离开海洋。”

    郑和止住脚步，第一次正视着方醒。

    “兴和伯，咱家前日去看了少师，他说，儒学不可凭，否则必然会重蹈前宋覆辙。”

    姚广孝只有一个义子，所以到了晚年也是无牵无挂，行事越的遵循本心。

    而他对儒学的态度也在靖难成功后，来了个彻底的颠覆，鄙夷程朱理学！

    方醒好奇的问道：“少师当年被姊拒，还被好友王宾严词斥责，可有其事吗？”

    郑和先是瞪眼，然后嘴唇蠕动了几下，最后忍不住笑了起来。

    方醒已经看到了梁中，不过他微微摇头，想听听关于此事的缘由。

    郑和笑完后，面色也轻松了些。

    “此事大谬也！少师当年回乡，家族齐聚一堂，其乐融融，何来的姊拒？而王宾更是荒唐，当年少师去赈灾时，王宾还写了永乐赈灾记，对少师多有夸赞，何来的斥责？”

    呃……

    方醒无语了，只得拱手道：“方某只是道听途说，偏听偏信了。”

    郑和叹道：“少师当年作道余录，得罪了文人，所以那些文人对少师颇有些不满，诽谤自然是不少的。”

    “原来如此啊！”

    方醒先是恍然大悟，然后自嘲道：“方某以后在文人的笔下，大概会是十恶不赦吧！”

    姚广孝只是写了本书来批驳程朱理学，可方醒却是战斗在对抗儒学的第一线。