    “吼！”

    三眼魔猿点头，先“轻轻”一捏，将失去防御的司徒迟全身骨头捏断小半，令其失去行动力。

    再由白无伤补上一个手刀，促使对方歪过脖子彻底昏迷。

    “总算是拿下了……”

    缓下一口气的白无伤，心情难免躁动。

    作为学院中的心腹大敌，司徒迟背景颇为深厚。

    这次偷鸡不成蚀把米，强袭不成，反落在他的手里。

    大部分归咎于自身持有的底牌，小部分还要感谢幸运女神的青睐。

    倘若不是小辞临场破阶。

    最后那数十秒的时间，能不能追上司徒迟，还是一个未知数。

    好在现在，尘埃落定大半。

    光之剑魔和水晶毒蝎王都死了。

    第六王族，铁镰王司徒玄策最宠爱的小儿子，重伤昏迷，意识沉沦。

    白无伤现在只面临一个问题——怎么杀？

    按照穆天星所言，作为雄主级御主，作为君王级宠兽持有者、作为王族的族长。

    司徒玄策，是有可能接触到更高深、更神秘莫测的力量体系，来寻找真凶的。

    比如占卜。

    天机术、预言术、观星术……这些可不是虚妄，是真实存在的。

    白无伤现在还是一根幼苗，不能理解，也无力对抗这种规格的力量。

    但他不是毫无准备，进入秘境前，为了以防万一，和穆天星借了一样东西。

    一条手链。

    准确说，是封印有圣兽「苍蓝之虎」三滴心头血的金属血滴手链。

    这是穆家老祖留下的宝物，同样也是穆家非常珍贵的底蕴之物。

    佩戴后不光有助于静气凝神、防止修炼魂力走火入魔。

    关键时候，还可以取出圣兽之血，来辅助虎型宠兽进阶、进化、变异。

    这是穆天星被确定为少家主后，才有资格拿到手的传承物。

    即便是暂时借给自己，依然冒着不小的风险和压力。

    无他，这手链里的圣兽之血，不是普通的圣兽，也不是普通的血液。

    苍蓝之虎是水与天空的执掌者，在所有至尊体圣兽中，血脉品质偏强。

    再加上这是心头血，是血之精华。

    白无伤随身携带，哪怕什么都不管，先天性沾染一缕圣兽气息。

    或许无法形成威势，无法被野兽轻易洞察。

    但这种隐性的加持，必然能屏蔽等级范畴内大多数的占卜术，防止命运之力窥探。

    不仅仅是这样。

    这里是宝石之城，残留的法则再稀烂，那也是圣尊遗留。

    两者相加，就是两层保护。

    当然，白无伤为了确保自身的安全，为了不牵连亲朋好友。

    慎重起见，还要设立第三重保险。

    他不准备亲手击杀。

    要是他亲手格杀司徒迟，无疑最容易牵扯进因果链中。

    假借他手，还能进一步减少概率，减少潜在的风险。

    “叽咕~~~”

    空旷的平原之上，电刃螳螂先后吃下一瓶精力回复药剂和一块灵药碎片。

    同时在小兔子的治疗术下，伤势尽数修复，初步恢复三四成行动力。

    继而遵循主人的指令，煽动雷翅，往来时的途中赶去。

    三分钟后，看着眼底飘过的一行红色，白无伤如负释重。

    飞云虎死了。

    它刚才坠落在地，本就是重伤之身。

    只是因为追逐司徒迟，来不及彻底料理。

    现在没有问题了，另一个后顾之忧彻底解除。

    白无伤开始打扫战场。

    非常迅速地，将水晶毒蝎王和光之剑魔的尸骸，用药水溶解。

    然后拖着大麻袋里半死不活的司徒迟，赶到齐佩的位置。

    卸下对方的储物装备，连同亡灵骨鸟、飞云虎，一并清理。

    在这个过程中，白无伤感知全开，反复用蜂之眼来回俯瞰侦查。

    竭力确保周围没有其他试炼者。

    直到返回宝石镇门口，直到清除绝大多数残留的战斗痕迹。

    有惊无险度过了四十分钟。

    “好了，最后一个大麻烦。”

    白无伤将司徒迟唤醒，随后在对方惊恐的神色中，毫不犹豫将对方丢进了星铁镇。

    一瞬间，光幕腾起，一头头宝石雕像从沉眠中苏醒。

    有形似老鹰的大鸟，有形似海星的触手怪，有形似蜥蜴的大乌龟。

    或是奔跑踏步，或是飞天冲地，齐齐围攻司徒迟。

    仅仅一个照面，连惨叫声都没有传出，光幕重新黯淡，宝石系怪物一头又一头离去。

    原本围拢聚集的那块地面，在若有若无的白雾流转下，只剩下一摊血肉残渣，以及腰带、戒指一类的遗物。

    “咦？”白无伤看在眼里，突然眉头轻挑。

    大概是因为试炼者闯关失败，星铁镇触发了新的变化。

    那地面在蠕动，有自动清理的阵纹存在，正在将“异物”埋葬到地下深处。

    “真是天助我也。”白无伤慨叹。

    他特地没有取下司徒迟的装备，甚至连探查储物戒指中，有多少财富剩余。

    也没有做。

    他不想牵扯更多的因果。

    说是被害妄想症也好，谨慎过头也罢。

    白无伤宁可不要这笔横财，也要杜绝任何潜在的隐患。

    鬼知道里面有没有什么家族信物，或者传承卷轴。

    到时候通过特殊的方式，锁定自己，那才是触了霉头。

    “能做的都做了，有这三四重保险，如果还能查到我的头上。”

    “司徒玄策就不该是雄主，怎么也得是个圣尊吧，还是很厉害的那种……”

    白无伤悠悠想着，心里落下一块大石。

    然后踱着步子，转身离去。

    这座宝石镇，他不准备攻略。

    主要还是因为攻略后，会留下个人影像。

    而这附近就是作案场地，未免太高调了点。

    白无伤现在的时间还算充沛，再配合晋升后的电刃螳螂。

    找一处新的宝石镇，把握还是蛮大的。

    ……

    “哗啦——”

    龙刀城，中央府邸，某座富丽堂皇的宫殿中。

    摆放在众多雕像、棺椁之间，有一个金色的塔状器物，挂着二三十盏水晶灯笼。

    此时，倒数第三排，有一个灯笼猝然炸碎，当中的幽绿色火苗应声熄灭。

    盘膝坐在不远处的枯瘦老者，猛然睁开双眼，站起身来。

    目光上下横扫，锁定那枚破损灯笼的位置，以及右下角一个小小的“迟”字。

    老者眼角狂跳，面皮抽搐，倒吸一口寒气。

    “来人，给我看好这里，我去要找玄策大人！”

    “没有我的允许，谁敢擅自泄露这里的信息，一律废除魂力！”

