    罗婉儿一见到赵金珠就头痛，然而，更头痛的是赵金珠接下来说的话。

    “婉儿姐，杨大哥都中秀才了，你高不高兴？当初，你不就是图怀安哥是秀才，才抛弃了杨大哥吗，现在。”

    “你给我闭嘴！”罗婉儿见她跟倒豆子似的，一张口尽往那事儿上扯，她恨不得直接将人捆了往外头扔。

    揉了揉额头，罗婉儿朝外头指了指：“你给我出去，就现在！”

    旁边的林芝芝一行人也从变故中回过了神来。

    林芝芝震惊的看着赵金珠，完全搞不懂她这是在干什么。

    赵怀安可是赵金珠亲堂兄啊，赵金珠这话，怎么听都像是偏帮着杨秀的！

    青姐儿和业哥儿感受到了大嫂嫂要被抢走的威胁，绷着脸，挡到了赵金珠面前。

    “金珠姐，我家不欢迎你。”青姐儿噘着小嘴，一副赵金珠要是再多说一个字儿，她就得赶她出门的打算。

    赵金珠愣了愣，忽就有些替杨大哥委屈。

    “婉儿姐，你当初喜欢的不就是杨大哥吗？不然，你哪儿至于让我大哥帮你送香囊，你怎么说变就变。”

    罗婉儿黑了脸。

    这种时候，赵金珠还来跟她扯往事儿！

    若让赵怀安知道了，那还得了！

    她二话不说，拉着赵金珠就往外走，赵金珠却不知是哪儿来的勇气，拽着灶台下的木柱子，说什么也不肯走。

    院中闹成了一团，谁也不知，院外，赵怀安早将这一切都看在了眼底。

    他面上没什么表情，只调转了方向，往赵家主屋走，再回来时，他已经引了赵五婶过来。

    赵五婶也不知道赵怀安忽然叫他过来是为了什么。

    待进了院中，就听赵金珠嚷嚷道：“你往日爱慕杨大哥，这又不是什么秘密，你还说过，若怀安哥不放你走，你就毒死他！”

    罗婉儿只觉得太阳穴中似有一根绷紧的弦，拉扯的她一阵头痛。

    她伸手就想打人，忽听院门处传来了一道极淡极轻的声音：“是吗？”

    罗婉儿只觉后背一凉，缓缓朝院门处看去，就见赵怀安正站在院门处。

    他面色紧绷，一张俊美无双的脸颊，此刻像是覆了一层寒霜似的，让人看后，忍不住心中发怵。

    赵金珠被吓的不说话了。

    罗婉儿则面色一白，下意识摇头：“不是的。”

    赵怀安扯了扯唇角，不置可否，目光则淡淡的朝赵五婶看了去。

    赵五婶原本还在看好戏呢，天知道，看着大房一家子越来越顺遂，她心里有多不是滋味儿。

    偏偏还得指望赵暮，她也不敢将大家一家子得罪了去。

    此刻，她巴不得这药罐子和罗婉儿吵的天翻地覆，最好是闹得人尽皆知才好。

    “五婶，金珠若是胁迫她堂嫂跟野男人跑路，该怎么办？”

    赵怀安声音冷淡，赵五婶不知话题怎么又扯到了她家金珠身上，下意识摆手：“不会的，怀安，你们可是亲兄妹，金珠她哪儿能！”

    “可她刚刚那么做了，可是吓坏了她堂嫂和两个孩子。”赵怀安静静地看着赵五婶，如是道。

    赵五婶一时间有些反应不过来。

    她家金珠胁迫罗婉儿跟野男人跑路？怎么可能，明明是罗婉儿耐不住寂寞，勾搭了野男人！

    赵五婶心里火大，偏又顾忌着自家儿子的前程，不敢发作，只能朝赵怀安歉意一笑。

    这时，林芝芝又道：“可不是，金珠这孩子也不知道怎么回事儿，人家婉儿和怀安好好的过着日子，她偏帮着杨秀污蔑婉儿！这不知道的，还以为杨秀给了她什么好处。”

    林芝芝不像是在说假话！

    赵五婶面色一黑。

    她家金珠还没嫁人呢，这事儿要是传出去，那还得了？

    “赵金珠，到底是什么事儿？”

    赵金珠缩着脑袋，之前不管不顾的气焰早消失了个干净。

    赵五婶心中凉了半截，快步上去，劈头盖脸的就是一顿打骂。

    她见赵怀安面色不虞，又怕得罪了大房，打完骂完，又扯着赵金珠给罗婉儿道歉。

    罗婉儿看了赵怀安一眼，见他面色冷寒，心中又是一紧。

    “我和杨秀并没有什么关系，赵金珠，你好自为之，往后莫要再胡扯。”

    罗婉儿这话是专程说给赵怀安听的。

    眼看着和离书就要到手了，她可不敢再整一顶子虚乌有的绿帽给赵怀安。

    赵怀安听得这话，勾了勾唇，脸上却见不到一丝笑意。

    随后，赵金珠又被赵五婶带着去跟赵怀安道歉。

    “下不为例！”赵怀安看也不看赵金珠，沉着脸去了灶边。

    赵金珠原本又委屈又愤懑，不知怎的，听得这四个字，她心里就生了一股子凉意。

    她总觉得，她这药罐子堂哥不像在开玩笑，仿佛她再上门闹上一回，他真的会动手一般。

    “还看什么看，还不赶紧跟我走！”赵五婶没好气的瞪了赵金珠一眼，连拖带拽的就将人带了出去。

    他们一走，林芝芝不由担忧的看了罗婉儿和赵怀安一眼，只怕这小两口面上没说什么，回了屋后，会因为刚刚那事儿吵架。

    “芝婶子，你不用担心。”罗婉儿看出了她的担心，便朝她勾了勾唇角。

    只有她自己知道，她心底远没有面上那么轻松。

    “婉儿，芸娘可好些了？我特意给她买了秋梨子，你回头可以给熬点汤喝，止咳的。”

    罗婉儿点头：“退了高热，现在好了许多。你来就来了，还买什么东西？”

    嗔了林芝芝一眼，就要引着林芝芝进屋看芸娘，林芝芝却喊住她，将摊子上的盈利递给了她，又朝赵怀安那边怒了怒嘴。

    “去哄哄吧，怀安只怕也不好受，有什么话，一定得说清楚。”

    林芝芝说完，又朝田狗剩招了招手，想将他唤走。

    田狗剩还惦记着那瓷碗中的糖果，被他娘一喊，还真有些心不甘情不愿。

    就在这时，青姐儿端了糖果，又拉着业哥儿追了上去：“我们去外面吃糖。”

    田狗剩顿时笑出了声来：“我药还没喝呢。”

    青姐儿斜了他一眼，又拉着田狗剩往外走。

    谁要他待她家喝药的？

    大哥和大嫂嫂明显有话说呢，谁也不能影响了他们。

    她还等着抱侄女儿呢！

