    第834章松手移交

    只不过是走了几步，关重便跟林妹妹似的，一步三喘，三步几咳的。

    “咳咳——”

    “你着什么急啊，伤的那么重，强撑什么，人就在那儿，还能跑了不成！”

    前头的邓妍妍一听他咳嗽，本来还想再跟鹿慈说些什么的，立马担心的掉转过头，过去扶他。

    就怕这里尸体太多，路面凹凸不平，视线也不好，他那虚弱的样子，要是看不清，啪踏一声直接摔了，那一身的伤怕是又要加重了！

    “我没事儿，妍妍，我就是看见师兄们太高兴了，咳咳——”

    “还说没事儿，你就死鸭子嘴硬，撑着吧！”

    一个大男人，死要面子活受罪！

    承认自己虚一点，弱一点，受了伤，有什么打紧的！

    憨憨！

    邓妍妍扶着他，慢慢站稳妥。

    几个师兄也慢慢的走到他面前来。

    师兄弟几个，劫后重逢，喜极而泣，眼睛都湿润了，热泪盈眶的。

    像关重他们这样的大男人虽然看起来头脑简单，四肢发达，不善于表达，但是默契地相互拍拍肩膀，撞撞拳，一切便都尽在不言之中了！

    后面跟着鹿慈进来的十几个人，早在战局结束的时候，就纷纷进了矿洞来。

    看着鹿慈进去，不到几分钟，刷刷的利落出手，干脆的解决完所有丧尸。

    包括那数量不少的四级丧尸，和那只最厉害，明显是头头的五级金系丧尸。

    他们惊讶的简直目瞪口呆。

    虽然过来这一路，已经见识到两个人有多强。

    但是再看见这一幕，还是忍不住咽了咽口水。

    这可是四级丧尸，还有五级丧尸。

    被碾压的毫无还手之力！

    那这个女孩该有多强啊！

    这么厉害的人物，怎么从来没听说过，也没见过？

    对了，她还认识邓妍妍和关重。

    难道是两个人的朋友？

    矿洞里的味道实在难闻，空气又闷又潮，还有尸体的味道和浓重的鲜血的味道，不宜久留。

    所以裴文渊一说，所有人也顾不上难不难受，伤口痛不痛，相互搀扶着就起来，准备离开。

    跟着鹿慈来的这十几个人比起狂东西仅存的人来说，那状态不要太好。

    虽然依旧很虚弱，打死这一路上，有吃有喝，还不用顾念丧尸的突然袭击，也不用动手，只跟着走就好。

    早恢复了些精神。

    比起裴文渊这些在矿洞里奋战，负隅顽抗之下，差点把命都丢了的人来说，还能帮些忙，当个拐杖使使。

    一人搀两，一拖几，纷纷起身。

    见其余人调整好状态，等着出发。

    这边，时郁也松开环住鹿慈腰身的手臂。

    虽然手感极好，纤腰极软极细，让他有些不舍得松开，但是现在场合不对，他也只能恋恋不舍的松手。

    时郁一松手，鹿慈便提着宫灯，微微侧身，刚刚周围的人说的话她都听见了。

    对于接下来的安排，她不参与，也没有任何的意见。

    反正她要救的人，已经救了。

    现在只剩下出去了。

    见他们站起身来，相互搀扶着，纷纷望过来，鹿慈皱着眉头，提着的宫灯，一把塞到了邓妍妍的手里。

    那意思，再明显不过了！

    只是一边站着的邓妍妍被这突来的动作搞得一懵。

    握着宫灯的木柄，眼睛瞪得老大。

    啥，啥意思啊？

    把这灯给她干嘛？

    是要她领路吗？

    不说邓妍妍。

    (本章完)

