    余小树10点准时睡觉，而林飞扬则看剧本看到了凌晨1点，因为他看的并不是前三集的剧本，还有严良的人物小传。

    这个角色林飞扬很喜欢，而且他之前就饰演过警察，但很显然严良这个警察不一般。

    阎王。

    被关东小混混称这么一个名号也足可见严良的黑白通吃。

    更重要的是别管严良多么吊儿郎当，甚至是多么的看起来不着调，但他心中始终有对正义的坚守。

    这是难能可贵的。

    目前的刑侦题材中那些所谓的伟光正的角色有时候让观众感觉不真实。

    更重要的是演起来也没有什么挑战性。

    所以，林飞扬见猎心喜，他本来是想要和余小树畅聊一夜的。

    结果余小树9点50就告诉林飞扬：“我要睡觉了，养生。”

    呐呢？？

    林飞扬当时就是这么一个表情。

    次日。

    余小树没有等林飞扬醒来就离开了家。

    “余老师。”

    刚到百芊传媒，张玲就急忙迎了过来：“您说的都安排好了，目前9位艺人都在练习室等您。”

    余小树轻轻点头：“那就去练习室吧。”

    百芊传媒有专门的艺人练习室，主要是演员用来训练‘声台形表’，歌手用来练歌。

    今天，9位艺人在练习室里精神都有些激动与忐忑。

    他们和百芊传媒是一荣俱荣，一损俱损。

    在得知余小树签约百芊传媒后，其它人内心是有期待的。

    毕竟谁不想参演像《我是余欢水》这样的现象级剧呢？

    他们只是演员，又不是李如海这样的编剧，所以自然对余小树没有太大的恶意。

    如果说有其它想法，那就是余小树真的可以再写一部火剧吗？

    练习室里除了9位签约艺人之外，还有王宝和刘芊芊。

    “王总，你觉得这个剧本可行吗？？”

    刘芊芊并没有王宝这个乐观，她皱眉说道：“余小树可没有刑侦题材的经验，就凭借着这前两集公司就把宝押在他身上，会不会太…冒险了？”

    王宝摇头笑道：“小树是没有刑侦题材的经验，但是这剧本我看了，没问题的，况且咱们百芊传媒还害怕冒险吗？？”

    刘芊芊脸色微变，她感觉王宝在阴阳怪气。

    想想，刘芊芊创立百芊传媒后，哪一次不是在冒险？

    可是刘芊芊哪一次冒险成功过？

    签的编剧，写的剧本全扑街。

    签的歌手，同样全扑街。

    签的导演，扑街。

    签的演员，扑街。

    百芊传媒之前的13位签约艺人，刘芊芊都是冒险签下的，她觉得自己眼光独到，然后…你懂的。

    业内有人给刘芊芊起了一个别名，叫‘常败将军’，这是好听的，私下还有人称刘芊芊是‘败家娘们’。

    前一段还有人嘲讽刘芊芊别祸害影视剧了，给她父母省点钱，少败家。

    对此，刘芊芊气愤的回应：“我花你家钱了？还是吃你家大米了？老娘愿意败家，你们管得着吗？”

    还有人笑着调侃刘芊芊是不是得了一个‘败家神豪’系统。

    否则，为毛光败家不挣钱呢？

    这些善意的调侃也罢，恶意的攻击也好，刘芊芊是真的心中有些憋屈的。

    她就不明白，她尊敬编剧，信任导演，不插手拍摄，要钱给钱，要人给人，为什么拍摄出来的全扑街了呢？

    路不对！

    这是刘芊芊邀请王宝担当百芊传媒时谈到的事情。

    还有就是因为刘芊芊太过于单纯天真，她被忽悠了。

    那么问题来了。

    李如海、方金、上官飞三个编剧忽悠了自己。

    这余小树怎么就能证明他不是个忽悠呢？

    甚至刘芊芊都在想王宝和余小树是不是同样组团忽悠自己来了。

    “刘总，我的意思是冒险与收益是成正比的，但正如我之前和你说的一般，路不对，那么冒险自然必败，可这一次不一样。”

    王宝看着刘芊芊的神色恍然，他忙解释道：“这次的剧本真的不错，您也看了，虽然只有前两集，可却能看出点大概来，黄金三集是错不了的。”

    刘芊芊心中暗叹。

    事已至此。

    多说无用。

    她既然选择信任了王宝，那么就这么着吧。

    如果今年还败，那刘芊芊就回家继承家产。

    两人是在一旁聊着，至于9位签约艺人则同样小声的聊着天。

    “你说余小树真的能写出好的剧本吗？”

    “不好说，稍后要叫余老师，免得让他嫉恨我们。”

    “是啊，他上来就把李如海三人给干跑了，是个狼人啊。”

    “希望可以有不错的戏份吧，否则我们还怎么出头？”

    ……

    当艺人，没有不想红的。

    这9位签约艺人在百芊传媒自家出品的影视剧里担当重要角色，但没卵用，影视剧扑街了，他们也没有多少人记得。

    然后，他们参演别家电视剧更不用说了。

    连个特约都捞不到。

    好惨的。

    所以，今天王宝告诉他们接下来公司将有一部新戏，余小树写的，而他们有没有机会得看余小树选不选他们。

    简单来讲，这部新戏的话语权在余小树这里。

    咔嚓！

    就在这个时候，练习室的门被推开了，所有的人把目光全都望向了进来之人。

    余小树。

    决定他们命运之人。

    “小树，来了。”

    王宝看见余小树先给他介绍了一下刘芊芊。

    刘芊芊和余小树握了下手，然后她道：“咱们公司的艺人都在这里了，之前王总也带你看过了，这里就交给你了，你来选吧。”

    “好的。”

    余小树笑着说道，他对刘芊芊感官还不错。

    就喜欢这种钱多事小还不添乱瞎指挥的富二代。

    当余小树转身的刹那，脸色已经恢复如常，他对于这9位艺人的眼神并不陌生。

    野心。

    每一位艺人眼神都有一颗想红的野心。

    很好。

    不想红的演员不是好演员。

    这里的‘红’不单指互联网大数据的红，这里的‘红’还有对于演戏的渴望，对于作品的追求的红。

    那种‘红’才是正道。

    余小树来到9位艺人面前，然后他转身朝着张玲轻轻点头，已经有默契的张玲把剧本发了下去。

    “你们手里拿的就是我写的新剧本，不用现在就看，一会儿再看就行。”

    余小树说着把目光望向了汪超：“你是关东人？？”

    “余老师，我是关东冰城的。”

    汪超急忙略带恭敬的说道。

    “这部戏里郭羽这个角色是你的了，你的剧本里有一个郭羽人物小传，你一定要细细的把握这个人物……”

    余小树朝着汪超说道：“不要让我失望。”

    “余老师，您放心，我一定不让您失望。”

    汪超急忙拍着胸脯说道。

    “王子一。”

    余小树这时把目光望向了王子一：“你来饰演黄毛这个角色，这个角色虽然戏不多，但你如果演好了同样可以出彩。”

    王子一也道：“好的，余老师。”

    “你来饰演朱福来。”

    余小树望着另一个男子说道。

    9名签约艺人中只有一名女艺人，余小树把林奇这个角色给他了。

    至于剩下的8位艺人，基本上就是安排了朱福来、张兵、小李、东子、邵海、郭羽、老金、黄毛8人。

    而这些角色中，郭羽这个角色戏份要重一些，同时对演技要更高一些。

    为什么选择汪超呢？

    这是因为汪超的形像还算符合。

    原著和网剧里郭羽的改的还是挺大的。

    原著中，郭羽出场就是戴着一副厚重的眼镜，面色黯淡，身形消瘦，一看就是996加班所致，职业同样不是什么实习律师，相反是一名程序猿。

    至于网剧中则并不同，网剧里郭羽是实习律师，而且出场就是帮前辈和客户买咖啡，典型的职场菜鸟，还保持着一丝单纯。

    不过不管原著和网剧，郭羽都有懦弱的一面，而且骨子里其实是自卑的。

    这样的人在压抑久了就会迎来爆发。

    一来，汪超的岁数合适，二来身形也可以，同时，汪超的长相还算不错，眼神有光，属于典型的阳光男，这样的人黑化后更有看点。

    当然，前提是汪超能够把控得住这个角色。

    “我事先声明，你们手里拿的剧本和你们的角色只是初步计划，两天后，你们将有一场试戏，如果试戏不通过，那么就…抱歉了。”

    余小树朝着9位艺人说道：“机会给你们了，能不能把握住在你们。”

    这一句话让9位艺人瞬间压力山大，他们一个个拿起剧本就开始研究了起来。

    谁都不想掉队。

    娱乐圈如逆水行舟，不进则退，原地踏步就是落后。

    “小树，你把他们都吓着了。”

    王宝待得9位艺人离去后笑着说道：“如果不是你昨天和我说的，我还真的信了。”

    刘芊芊一楞：“什么意思？”

    “刘总，这9个角色中除了郭羽一角外，其它8个角色对演技要求并不强，所以只要他们演戏不是只会瞪眼那么基本没有问题。”

    余小树解释道：“可是如果不给他们一点压力，那么他们就不懂得珍惜角色的来之不易。”

    听得余小树的话，刘芊芊若有所思。

    王宝则问道：“还有什么需要筹备的吗？”

    “还有两个角色，也是这部戏的灵魂人物。”

    余小树笑道：“不过我心中已经有人选了，现在咱们先定导演吧。”

    “对，对，小树，你之前不让我邀请外边的导演，莫非你心中有认识的？”

    王宝这时关心的问道：“只要是实力导演，钱不是问题，咱们刘总有钱。”

    刘芊芊非常及时的捧道：“没错，有钱。”

    ……

    ……

