    他清冷的语调，从她耳畔响起：“热……”

    叶夭夭：“……？”

    话音落下，他的吻就落到了她的唇上，辗转到了脖子上。

    叶夭夭虽然一直很期待，跟他发生点什么，但是眼下他明显不对劲，她当然不能当做什么都没察觉。

    她赶紧开口道：“殿下，您的身体是不是有些不对？”

    慕容折雪正打算去扯她的衣服，却因着燥热之下，忘记了右臂的伤，所以一抬手，便痛得清醒了几分。

    清冷的眸中的热度，也稍微降了几分。

    意识到自己在做什么，他赶紧用没受伤的左臂，将她推开，压抑着身上的火，淡淡地道：“别靠近孤。”

    叶夭夭被他推开。

    差点没直接摔到地上……

    见着她险些摔了，他也赶紧伸出手，原是准备拉住她，但是手伸了一半，看她没有摔，便赶紧顿住了，他现在其实不敢碰她。

    他也清楚，自己现在的情况不对。

    现在虽然是熄了火堆上的火焰，但是月光洒落下来，照在他的脸上，叶夭夭都能看见，他的额角因为隐忍，而出了汗珠。

    叶夭夭立即问道：“殿下，您刚刚是碰到什么了吗？”

    碰到什么了？

    慕容折雪想了想，攥紧了袖袍下的手，很快地想起来，刚才手上的刺痛感，呼吸紊乱地道：“方才捡树枝，被一棵紫色的草，刺了一下，但并未出血，孤便没放在心上。”

    叶夭夭的手，立即伸过去，抓住他的手腕，给他诊断。

    她温热的指尖，此刻落到他的手腕上，便更像是一种致命的毒，越发催动了他心中的那股子欲念，他呼吸又乱了几分，便赶紧闭上眼，都不敢去看她，但是可怕的是……

    闭上眼之后，眼睛不能视物，所以她落到自己手腕上的指尖，触感就越发明显了。

    他清冷的声，听起来极为压抑：“好了么？”

    似乎她赶紧诊断完，对他来说，便是一种解脱。

    叶夭夭诊断完了之后，嘴角直抽搐，看着他道：“殿下，扎了您一下的，应该不是紫色的什么草，是一种毒虫，它很擅长伪装成草，攻击人前后，声息都没有，在地上像草一样一动不动，所以我断定，现在我找过去，那一株紫色的草，应该已经不见了。”

    说到这里。

    叶夭夭接着道：“被这种毒虫扎了，倒是没什么大碍，就是会被催。情，如果半个时辰之内，不那啥的话，就会死的……”

    说到后面，叶夭夭的声音，开始变小了，非常的尴尬。

    慕容折雪：“……”

    为什么捡个树枝，竟然能发生这种事。

    他默了一会儿，微微喘息着问她：“有解药么？”

    叶夭夭摇了摇头，开口道：“没有！关键是没带能解毒的药粉，眼下也找不到药材。”

    慕容折雪咬了一下薄唇。

    试图让自己维持清醒，抬眼看向他，同时也又问了一句：“冷水有用么？”

    说着，他的眼神已经看向了不远处的那条小溪。

    显然只要叶夭夭说有用，他就要下水去了。

    叶夭夭摇了摇头，开口道：“没有用！”

    说着。

    她二话不说，便开始扯自己的衣带，开口道：“殿下，这也是没办法的事情了，我也不是有意占你便宜的，我相信你也是看出来了，大家都很无奈……”

    叶夭夭嘴上说着无奈，但是她的心里一点都不无奈，不仅仅半点不无奈，甚至还非常激动。

    眼睛都有点儿冒狼光。

    慕容折雪：“你……”

    他脸色瞬间红透，没一会儿。

    她便褪下了外袍。

    大步过去，坐在他身上，扯他的衣服……

    慕容折雪立即攥住她的手，语气清冷地道：“别……”

    叶夭夭抬眼看他：“殿下，您还忍得住吗？”

    都忍了这么久了，她相信他的自制力，已经快崩溃了。

    慕容折雪很确定，若跟前的女人不是他，他就是死都能忍得住，但是偏偏是她，根本就没法忍住。

    随着她这句话一出，就像是一只猛兽，冲出了囚笼。

    他忍不住就攫住了她的唇畔，将她狠狠按在自己怀中。

    叶夭夭知道他右臂受伤了。

    所以特别自觉地去拉扯两个人的衣服……

    她的手落到他的胸口，便更令他一发不可收拾。

    衣衫很快地落了一地……

    叶夭夭的呼吸，很快地比他还要乱，她忍不住轻呼了一声：“殿下……”

    这一声却是让他猛地清醒了几分。

    立即便停下了。

    看着面前的她，已经衣不蔽体，他很快地用没受伤的左手，抓起地上她的外袍，将她裹起来，紧紧地抱着她。

    叶夭夭疑惑地看了他一眼：“殿下？”

    她都以为，自己今天要得手了，可以得到他的第一次了，怎么忽然就停了？还能不能好了？

    他压抑的声，很快地从她耳畔响起：“叶夭夭，孤不能这么做。”

    这样做。

    太卑鄙了。

    她是待字闺中的姑娘家，他们还没有大婚，他怎么能让她吃这种亏？只是因为他被毒虫刺了，就要她在大婚之前，交出自己的贞洁？

    这绝不可以。

    叶夭夭何其懂他，不需要他多说什么，心里就已经明白他的想法。

    她也很清楚，如今是在古代，古人的思维，是把贞洁看得比命都重要的，许多姑娘家甚至会因为失贞，干脆上吊自杀。

    所以他现在这样，是心疼她，也是在保护她。

    她沉默了好一会儿，开口道：“但是殿下，我们现在在密林里，敌人说不定什么时候就会找到我们，所以这样做，是最快也安全的解决办法。”

    慕容折雪听她说出，这是最快最安全的，便抓住了这个破绽，兀地问道：“所以，还有别的解决办法？”

    叶夭夭点点头，开口道：“还有一个办法，就是放血，把您刚刚被扎到的地方，戳一个小孔，放三炷香的血就好了。”

    太子殿下忽然就觉得不对味了。

    他清冷的语气，听起来忽然有些危险：“既然只是放血三炷香。为什么你觉得，之前的法子，会比较快？”

