    苏陌凉看到这一幕，也是气得要死，只是她的五脏六腑被震裂了，连动一下的力气都没有，更别说反抗，如今面对焚天君的威胁，只有愤恨的低咒一声，“卑鄙！”

    “是，我很卑鄙，很龌龊，很恶心，没有的君颢苍正直，这个不是一直都知道吗！”焚天君听到她厌恶的咒骂，心中一痛，竟是控制不住心头怒火，咬牙反驳。

    骂他卑鄙，阴险，龌龊的人多了去了，说来，他从小到大，就是被这么骂大的，早已习惯周围了的恶意。

    至于别人怎么看他，他也丝毫不在乎。

    可是这样的话从苏陌凉的嘴巴里吐出，却让他莫名觉得火大。

    苏陌凉闻言，唇角咧出一个讽刺，冷笑道，“是，永远都比不上君颢苍，因为他的荣誉是光明正大挣来的，而却是靠耍手段偷来的！”

    凤墨邪听到这样的讽刺，顿时面色一黑，手里的尖刀更是贴近她的脖子。

    君颢苍看到这一幕，着急大吼，“凤墨邪，今天要是敢动他一下，我跟没完！”

    “哼，不想我伤她，就赶紧让师父束手就擒，别逼我废话。”焚天君皱着眉头，没有耐心的呵斥。

    苏陌凉却是无所畏惧，明明虚弱得连说话都困难，但气势却不弱的反驳，“御虚天尊，不要管我，赶紧带着君颢苍离开，们要是再不走，大家谁都活不成！”

    现在就连最有希望对抗九玄真人的御虚天尊都中了毒，要是再战下去，自然没有任何悬念。

    更何况，这里是焚血天城的地盘，除了九玄真人和焚天君以外，还有其他焚血的将军和家族势力。

    大家要是齐心协力的将他们包围，他们就真是插翅难飞了。

    所以，趁着他中毒未深，赶紧离开才是上上之策。

    御虚天尊看到眼下的形势，也知道这个道理。

    他现在这身体状况肯定支撑不了多久，而君颢苍本就深受重伤，没有任何胜算，再逗留下去，他们三个的确都得交代在这里。

    可是，他怎么忍心让大姐一个人留在这里——

    “可是——可是——要怎么办——”御虚天尊苍白的老脸皱到了一团，神色十分为难。

    苏陌凉却是异常冷静的回答，“不要担心我，赶紧带他走。焚天君根本不会杀我。我是唯一能威胁到君颢苍的人质，觉得他会傻到杀了我吗？”

    她现在虽然深受重伤，但脑子还是清楚的，焚天君要是杀了她，君颢苍肯定没了顾及，必定跟他拼个死我活。俗话说狗急了都会跳墙，更别说是人。

    到时候把君颢苍逼急了，焚血天城绝对没有好果子吃。

    而焚天君要的不是玉石俱焚，两败俱伤，他要的是牵制，操控，让利益最大化，自然不会让这种悲剧发生。

    御虚天尊闻言，觉得有理，既然确定苏陌凉暂时没有生命危险，那他们自然是保命要紧，以后再想办法营救。

    俗话说，留得青山在，不怕没柴烧。

    想着，御郑枫没有任何犹豫，一个抬臂，挡下了九玄真人的力量，而后身形一闪，来到君颢苍的身边，一把搀扶起他，打算离开。

    可君颢苍哪里肯就这么丢下苏陌凉不管，一巴掌打开他的手，倔强道，“不行，今天无论如何，我都要带她走！”

    苏陌凉受了那么重的伤，现在又沦为人质，让他如何放心离开！

    她是焚血天城的仇人，在这里四面楚歌，到处都是危险。

    他们不会放过她，肯定会生吞活剥了她！

    他不能让她受到一丝一毫的伤害，绝对不能！

    苏陌凉看到他固执得不愿离开，而九玄真人的力量再度轰然而至，心里焦急，冲着御虚天尊大喊，“快，没时间了，带他走！”

    御虚天尊又是吃力的挡下一波攻击，知道眼下刻不容缓，逼不得已，一咬牙，狠下心肠，朝着君颢苍的后劲窝一个劈掌，顿时将其打晕，而后挥手将他收入空间，走前冲着九玄真人撒了一把毒粉——

    待九玄真人散尽毒粉后，眼前哪还有什么御虚天尊和君颢苍的身影。

    得知他们已经逃出生天，他气得瞋目切齿，低咒一声该死！

    好不容易有机会重创御虚天尊，结果就这么让他跑了，实在可惜！

    苏陌凉见他们成功离开，才彻底松了口气，刚才强行绷起的精神一下子跨了一大截，面色惨白得就跟死了似的。

    这时候，站在远处的大伙儿看到这边的战斗结束，全都簇拥了上来。

    冷絮月对苏陌凉早就憋了一肚子的火，看到她终于落到了他们的手里，急忙朝焚天君提议，“焚天君，苏陌凉害死了我们焚血那么多将士和将军，还抢走了我师父的异火，一定要把将她凌迟处死，祭奠我军将士的在天之灵啊！”

    周围的人闻言，都是情绪亢奋，赞同的吼起来，“是呀，杀了苏陌凉，为将军和将士们报仇！”

    “是，杀了她！杀了这个妖女！”

    “杀了这个妖女，为众将士和将军们报仇！”

    苏陌凉本就受了重伤，体内撕裂般的疼痛，让她已经顾不了周围的声讨，更没有精力思考如何应付这样恶劣的环境，此时此刻，身体承受不住的，喷出一口鲜血，只觉得两眼一黑，险些晕厥过去。

    焚天君的力量可不是说假的，打到她一个君灵师的身上，若不是她意志坚强，当场就死了。

    能撑到现在，也算是奇迹了。

    只是，现在要是还不接受治疗，再这样撑下去，估计就悬了。

    凤墨邪知道她体内被震裂，随时都有生命危险，现在见她吐血，顿时吓了一跳，紧张的拍打着她的面颊，咬牙低吼，“苏陌凉，给我清醒点，不准晕过去！我命令！不准晕过去，听到了吗！”

    这要是晕过去了，想要醒过来，怕就难了啊。

    意识到这一点，凤墨邪是彻底慌了，神色惊骇的大吼，“太医！传太医！随行的太医呢，死哪里去了？”

    众人被焚天君情绪激动的怒吼，惊得怔在原地，傻愣愣的盯着他，一时忘记了反应。

    这不是要杀了苏陌凉吗？怎么还传太医啊？