    在沈安去找靖安王世子之际，那些使节带来的手下，已经把沈家研制出新式香水的消息传了出来。

    沈家的香水瞬间成了爆款！

    “卖报了！”

    “卖报了！”

    “沈家研制新鲜香料，获得各国使节一致好评！”

    【京都周报】的卖报小童，也如沈安之前安排的那样，借着这股风头走街串巷。

    如今京城里的人，早已经习惯了这样的声音，这报纸也不贵，十文钱一份，就能获取最新的消息，还可以读书识字。

    简直不要太划算！

    每期的销量，都在二三十万份左右，已经成为荣家的重要收入来源。

    但更重要的是，它已经成为沈安手中一柄强有力的武器！

    “这个沈安真是个天才！之前还哭哭啼啼的哀求郑有为，想要解决香料的事情，怎么如此短的时间就研制出了新的替代品？”

    “我之前就说了！他很有可能是天上的星君下凡，要不然怎么又会飞天，又会制造那么多前所未闻的东西。”

    “这话可不能这样说，他搞出的东西虽然博人眼球，就好像之前那个喷火的巨人，只不过是用了障眼法而已！”

    “你们有毛病吧？咱能不能聊回正题？你们都抢到了沈家的香水吗？有多的话能卖我一瓶吗？”

    “滚……”

    眼下的京城，又如同当日荣家刚刚推出紫布一样，全城轰动。

    沈家店铺门口，女人们已经排成了长队，把整个街道都给堵死了！

    不为别的，只求能买上一瓶沈家的香水。

    沈大福也因为数钱数的手软，从之前的忧虑之中走了出来，每天都是笑脸迎人，乐得不可开支。

    而鸿胪寺的使节大会，还在争吵中继续着，直到几天之后，方才纷纷散去。

    沈安也没闲着，那日从靖安王世子皇甫仁轩那里出来后，就一直忙里忙外的，赶制出了一批香水的生产流水线。

    在红火的生意影响下，似乎每个人都忘记了香料的事情，可沈安却忧心忡忡。

    “沈安，你最近有些憔悴了！”

    荣锦瑟看着眼前微微皱眉的男子，芊芊玉手轻轻抬起，想要抚平对方的忧伤，却又矜持的放了下来。

    她的细微动作，没能逃过沈安的眼睛：“我没事！就是这几天为了扩大香水的产量，连夜加班有些疲累。”

    “来，我们干一杯！”沈安拿起酒杯，递了过去，脸上的愁容一扫而空，眉开眼笑的问道：“这么多天没见了，娘子有没有想我啊？”

    “想你个大头鬼！”

    “哈哈，我就是大头鬼！你承认了！你就是想我了！”

    “去死！”

    ……

    两人有一搭没一搭的闲聊，荣锦瑟也十分难得的奉陪到底，足足喝了七八壶竹叶青酒。

    也许心中有事，又或者酒量本身就不咋地，沈安喝得酩酊大醉，坐在凳子上都是七扭八歪的。

    “娘子……我……如果我出事了，你你你千万别哭！”

    “找一个，找一个好人家……千千万不要像我这样的好人家，然后嫁给他，安安生生的过一辈子！”

    沈安的舌头已经打结，不停的重复着几句话。

    别人忘记了，可他没有忘记香料的事情。

    但是事情似乎超出了他的预测，使节大会已经过了好几天，那日皇甫仁轩把他叫去，说的话犹在耳边。

    “王家和钱家背后，都是太子！你如果想扳倒他们，除了皇帝，谁也做不到！”

    “可是皇帝会不会因为你，跟一国储君的太子闹僵呢？你自己心里应该有个数！”

    太子是王家的幕后大佬，沈安早就在公主生日宴上看出来了。

    他同时也看出了皇帝和太子之间的嫌隙，才会因为生怕卷入权斗，这些天忙碌之余，他还逼着自己每日去国子监上课。

    可是树欲静而风不止，他想安心赚小钱钱，别人又不同意。

    迫于无奈的还手，却要面临一个严峻的问题，皇帝会因为他一个小小的商贾，跟太子翻脸吗？

    到底要不要趁着郑有为他们还没有出手的时候，去把鸿胪寺仓库里的香料给偷出来呢？

    可是……

    鸿胪寺是什么地方，派个人小偷小摸的去打探消息，已经是勉为其难。

    想要从里面将几百斤的香料偷出来，那就是难于上青天！

    纠结啊！

    万分的纠结！

    纠结中，沈安万分疲惫的身子终究扛不住，靠在了躺椅上，口中却还在嘟囔着：“谁……谁要是能将，能将香料给我偷出来，我……我就能……就能弄死那几个杂种！”

    见他这模样，荣锦瑟心疼不已，一股无力感油然而生，眼泪瞬间狂涌而出。

    “小姐，沈公子太不容易了！”荣管家不知何时站在了身后，手里还拿着一张毛毯，给沈安轻轻盖上。

    如今已是深秋，日夜温差极大。

    “荣叔，他不会有事吧？”荣锦瑟明知荣管家不可能给出答案，还是哽咽的问道。

    “不会的！沈公子吉人天相，绝不会有事的！”

    荣管家坚毅的点了点头，眼神中闪过一丝难以察觉的异样神采。

    他却并没发现，看似酒醉的沈安，目光迷离之间，始终没有离开过他。

    沈安嘴角微微勾起，眼神中暗含期待。

    香水研制成功的消息，他一直都十分保密，除了荣锦瑟和荣管家，就连沈小路和李二狗都不知道。

    可是梁帝却知道了，甚至还用上了！

    上次丢失的香水，不言自明！

    荣管家正是那个探事司安插在荣家的内鬼！

    月上西楼，夜风寒凉，荣锦瑟不忍让沈安趴在石桌上，便叫人将他抬到自己房里休息。

    看着他紧闭的双眼上，微微皱起的眉头，荣锦瑟心如刀割，纤纤玉手从他额头轻轻抚过，却怎么也抹不平那一道道沟壑。

    “大王意气尽，贱妾何聊生！君既为侬死，独生为谁施？”

    荣锦瑟眼泪婆娑，喃喃自语。

    许是她的低语，又或是她温润的泪水滴在沈安的脸上，沈安醒了过来。

    “娘子，不哭……”

    见到荣锦瑟满眼含泪，沈安心脏倏然一紧，窒息般的慌乱与难受。

    下一秒，便见荣锦瑟俏脸上神色复杂交错，一双桃花眼灼灼看着沈安。

    她心头似乎有一股灼热的火焰正在熊熊燃烧，渐渐的，眼神坚毅起来，双手解开胸前的衣带，褪下罗裳。

    顿时，大片雪白的肌肤暴露在空气中，荣锦瑟小脸也染上一抹诱人的红晕。

    “娘子，你……”

    沈安脑子嗡的炸了！

    一睁眼便看见如此香艳的场景，只觉得口干舌燥，烈火燃烧。

    他想强迫自己不去看荣锦瑟，可目光却怎么也移不开那片雪白。

    这妮子是要……

    荣锦瑟俏脸红的能滴血，小手紧紧捏着衣襟，身子也因为紧张而不住颤抖。

    到这里沈安还不明白怎么回事，那就是白活了！

    荣锦瑟这妮子，是担心他这次脱不了身，要把自己彻底交给他啊！

    这可是大梁，女子把贞洁看得比性命还重要，他和荣锦瑟虽然两情相悦，但婚礼一直没办，她竟能待自己如此！

    沈安的心脏狠狠颤动着。

    “锦瑟……”

    “别说话，吻我！”

    荣锦瑟心意已决，话音刚落，一双湿润的红唇堵住了沈安的嘴。

    瞬间的诧异之后，沈安暗暗下了决心，这一次，他一定要全身而退，还荣锦瑟一个锦绣前程！

    他肾上腺素飙升，热情的回应，占据主动。

    整个院子的花鸟虫鱼，甚至连风儿，都止住了声音，还为他们俩营造气氛。

    灼灼的树荫之下，两人的身影交织在一起，浑然天成……

    ……

    不出沈安所料，他白日放下的饵料，鱼儿终于咬钩了！

    入夜后，荣管家一身夜行衣悄然离开荣家，随后出现在城中一栋酒楼中，里面早有人在等待。

    那些人一见他出现，异口同声的拱手低语：“头领！”

    “今日之事绝密！任何人不得将消息透露半分！否则杀无赦！”

    荣管家沉声命令，言语中哪里还有平日里的温和，充满了杀气：“都明白吗？”

    “明白！”

    一行黑衣人应声过后，迅速消失在夜色之中，而且都是百里挑一的健者，飞檐走壁直奔鸿胪寺而去……

