    琳瞄准圆盾蠕虫的嘴部，让爆球和锥形细胞发起了冲锋，这些单个细胞的体型非常小，可以轻松的躲开蠕虫嘴边那一圈的利刃直接进入口中。

    里面没有光线，但在黑暗之中，琳靠着细胞的感觉能力只能知道里面是一个很类似管道的空间，而且在不停的蠕动着，将其中的一切物体往更深处送去。

    里面的水流非常猛烈，琳进入的细胞只能被不停的冲来冲去，完全无法zìyóu活动，在一阵剧烈的晃动下，琳发现侵入的细胞不知怎么的就被冲到了圆盾蠕虫的体外，回到了冰冷的水中。

    琳发现，圆盾蠕虫头部两边有两道细长的裂缝，它似乎把吃进去的水从那里排出来，琳的细胞也是从那里被排出的，看来在它嘴内的食道中某个位置有把食物和水分开来的功能。

    琳的攻击一直没什么效果，不单进入嘴中的细胞会被排出，那些进入伤口的那些吞噬者，面对的是咬也咬不完的蓝sè细胞，其他攻击关节的吞噬者，也没有成功，它们已经被圆盾蠕虫所注意到，它只要甩动节肢就能轻松甩掉咬在上面的吞噬者。

    圆盾蠕虫的吞食到现在都没停止，它已经几乎要吃掉半个航母了，身体被撕裂的痛苦没有一刻停下，琳在这种情况下，会有可能开始失去冷静。

    炸掉它的食道！

    琳的思考变得越来越快，它迅速的决定了下一步计划，无数爆球再次冲入了圆盾蠕虫的口中，这次，琳让它们在被和水一起排出之前，就开始膨胀自身，进行自爆！

    爆炸的爆球会释放大量的溶解液，虽然看不清里面的情况，但琳发现这些溶解液似乎让圆盾蠕虫感受到了痛苦，在大量爆球爆炸后，它已经停止继续撕裂航母，而是不停的甩着头，从口中吐出了大量绿sè液体。

    看来它嘴中会蠕动的那个食道也是细胞组成，溶解液对那里造成了不小的伤害呢。

    琳现在已经恢复了冷静，可是它却无法继续攻击，因为……没有爆球了。

    爆球的数量并不是很多，而且制造时间也很长，再加上航母现在几乎破烂不堪，其中的一些资源储藏点也遭到毁坏，所以不可能在现在临时制造更多的爆球。

    怎么办？直接攻击！

    琳让吞噬者们放弃攻击关节，而是直接冲进圆盾蠕虫的嘴中！

    圆盾蠕虫也注意到，这些圆滚滚的东西正朝它嘴部冲来。

    蠕虫的嘴并不能开合，因此它的唯一防线，就是嘴边那一圈像是利刃一样的结构。

    吞噬者们体型可比单细胞大的多，因此第一批冲上去的吞噬者瞬间就被圆盾蠕虫嘴边的利刃给切成碎末，剧痛的信号传入了琳的思绪之中，但依然有一些小型的吞噬者躲过利刃的攻击，进入了蠕虫的嘴中。

    吞噬者本身具备的照明功能和视力让琳看清了圆盾蠕虫的嘴中构造。

    这是一个巨大的食道，道壁呈现蓝sè，如果游近仔细看的话，能看得出是无数蓝sè细胞组成的，在整个食道内到处都飘散着爆球的溶解液，这些对细胞极具杀伤力的液体让食道充斥着溃烂的伤痕。

    这大概就是圆盾蠕虫痛苦的原因吧。

    琳忽然发现，‘食道’好像是个新词？

    管它那么多呢。

    琳突然看见，一些较大型长的和变形虫很像的细胞出现在溃烂的伤口处，它们用身体包裹住伤口，琳认为这应该是一种修复伤口的行为。

    这种修复伤口的变形细胞相当大，比琳的上千细胞组成的吞噬者还要大，这样它们才能够包裹住整个伤口来进行修复。

    不过，这类细胞想必没什么战斗力。

    杀了它们！

    吞噬者们冲了上去，它们一同咬住了那个在修复伤口的变形细胞，并且往不同的方向拉扯，在一瞬间就把对手撕成了几块。

    同时，琳让吞噬者撕咬伤口，让伤口变得更大。

    但这远远不够，因为还有成千上万的变形细胞正在修复整个食道的其他伤口。

    而琳在食道内的吞噬者就只有几百个而已，而且都是小型的，只要稍大一点就会被嘴边的利刃挡住，根本进不来。

    琳必须要更多的援军。

    琳再次开始调动起单个的细胞们，包括挖掘者，锥形细胞，还有注酸者，因为圆盾蠕虫停止进食的关系，食道里那股原本猛烈的水流也变得十分微弱，琳的细胞如果这时入侵，可以造成巨大损害。

    攻击！

    琳的军队发起了冲锋，圆盾蠕虫嘴边的利刃是无法阻止这些微小的单细胞侵入。

    细胞大军一进入圆盾蠕虫的食道，就开始疯狂的攻击，每个细胞都在拼命的用自身的能力撕裂，刺穿，溶解，伤害着周围的食道壁，甚至有几个琳用于挖掘冰块的巨大挖掘者也成功进入蠕虫的嘴中，它用表面那能挖开冰晶的锯齿在食道内创下了无数的伤痕

    这些小细胞对圆盾蠕虫造成了巨大的痛苦，它开始猛烈的甩动着头部，它甩动所带起的强烈水流顿时将琳还未进入嘴中的细胞群冲散，然后它便转身逃回了刚才挖出的冰洞之中。

    不过在琳和它打得激烈的同时，周围的水温又再次变冷，刚才圆盾蠕虫在挖出的洞穴已经冻结成厚厚的冰层。

    而琳的上百万细胞还留在圆盾蠕虫的食道之中，继续进行着肆无忌惮的毁坏，就像圆盾蠕虫开始吃琳的航母那样，琳没有丝毫的留情，它让锥形细胞们在食道上钻出无数洞孔，并让挖掘者和吞噬者们往食道的更深处前进，准备毁坏圆盾蠕虫的核心部分。

    圆盾蠕虫因为痛苦在冰壁上不停的撞击着，它好像已经忘了怎么挖掘冰晶，只是在上面胡撞出一道道裂痕，随之，圆盾蠕虫的动作慢慢变得缓慢下来，最后，它趴在了冰壁上，十根节肢死死的夹住冰壁上的一些突起和裂痕，整个身体一动也不动。

    它死了？

    从外面看的确很像，但从里面看就不是这么一回事了。

    食道内的景象就完全改变了，原本这里只有少数的变形细胞，但从圆盾蠕虫陷入一动不动的状态后，这里突然冒出了大量的新细胞，这些细胞呈现白sè，大的能有琳的吞噬者那么大，小的只有琳的基础细胞那么小。

    它们数量极多，不停的从食道的深处，或者伤口之中等等各种地方涌现，在没多久它们就几乎和琳的入侵细胞数量相当，达到了百万以上。

    这些细胞是圆盾蠕虫体内的防御部队，它们开始攻击琳的细胞，但它们的攻击方式很单一，只有一招，那就是包裹。

    这些白细胞身体表面长满了细小的触须，它们的攻击方式就是游到琳的细胞旁用触须将其抱住，然后不停的挤压拉紧触须，直到将琳的细胞挤扁。

    琳在侵入圆盾蠕虫体内时，就想到会有防御部队的出现，只不过没想到那么晚，而且数量还不少。

    琳立刻展开反击，圆盾蠕虫的食道内此时成为了战场。

    这些长满触手的白sè细胞擅长一对一，它们的触须能够轻易的抓住并挤扁琳的任何细胞，但在群战时，因为过于拥挤它们的触手不好发挥，在面对注酸者的齐shè，或者挖掘者和锥形细胞的冲锋很容易集体崩溃。

    于是这些白sè细胞从各个不同的方向钻出，试图分散琳的部队，让琳的细胞陷入一对一的局面，而琳则不上当，它将部队整合到一起，共同击溃这些白细胞。

    目前的战场情况琳占了些优势，但琳并没有援军，而这些白细胞却能不断的冒出来，有些甚至直接在战斗中分裂以此增加数量。

    琳打算继续让细胞们进入圆盾蠕虫的嘴中去增援，毕竟现在蠕虫的身体已经不动了。

    等等……

    琳突然发现了一些问题。

    如果这样继续往里面增援，不知道要损失多少才能杀掉圆盾蠕虫，甚至连打不打得过都不好说，琳根本不知道圆盾蠕虫体内到底有多少防御细胞。

    但是，如果有一个能直接将敌人转化为友军的玩意呢？

    琳刚好有那种东西。

    感染者——这些鲜红的小玩意也在氧气危机中生还了下来，并被琳一直保留在细胞群之内。

    现在，该它们上场了……

    ……………………………………………………………………

    谢谢圣阳鱼的打赏~更新票投小一点的吧，一万二说真的在近期不太可能……T

