
　　“你咋一副丫鬟打扮呀？”

　　稻花一脸诧异的走到董元瑶身边：“你该不会是偷偷跑出来的吧？”

　　董元瑶给了她一个‘你还问’的眼神：“我这不是为了来见你吗。”

　　稻花：“......你这样被伯母知道了，她又该罚你了。”

　　董元瑶笑道：“不会的，这些天，不，应该是这一两个月，我娘都忙得很，才没空管我呢。”

　　稻花好奇道：“伯母忙什么呀？”

　　董元瑶：“当然是忙我哥的婚事了，你想啊，你大哥还没我哥大呢，他都定亲了，我娘可不得急了吗？”

　　稻花：“你们不回京城找？”

　　董元瑶：“我祖母说，娶媳妇是别人家的姑娘嫁进我们家来，用不着非得京城里的，要是有合适的也可以相看相看，这不，我娘一露了口风，今年过年我家就没一天闲着。”

　　稻花笑了：“你就要有嫂子了，你还不开心？”

　　董元瑶叹了一口气：“有什么好开心的，哥哥的爱就要分给另一个姑娘了，我不觉得是什么值得高兴的事。”

　　稻花点了一下董元瑶的脑袋：“你呀，尽瞎吃醋。你为何不想想有了嫂子，你就多一个人疼爱了呢？”

　　董元瑶翻了个白眼：“你把我当静婉了？我呀，也不奢望未来的嫂子疼我什么的，只求她对我哥好，孝敬爹娘，不是个搅家精就知足了。”

　　稻花挽起董元瑶的胳膊：“你要相信你祖母和母亲的眼光，若实在不放心，等有了人选，你让人暗中调查一番嘛，我就是这样做的。”

　　董元瑶点了点头：“也只能这样了。”

　　稻花笑道：“好啦，别想这些不开心的事，走，我带你去见我两个表姐。”

　　董元瑶摇了摇头：“我穿成这个样子还是算了。”说着拉起稻花的手，“你陪我去逛街吧，这段时间我一直被关在家里都闷坏了。”

　　“这......”稻花面露迟疑。

　　董元瑶晃了晃稻花的胳膊：“不会耽搁太久的。”

　　稻花沉吟了一下：“那你等我一下，我去和我娘说一声。”

　　董元瑶笑了：“好。”

　　......

　　与此同时，皇宫。

　　看了萧烨阳送回来的密函，皇上忍不住大笑了几声，连着说了三个好字：“阳儿是越来越出息了。”

　　竟破译了老八传递消息的方法！

　　虽说信函说再三提及是舅舅的小徒弟破译的，可皇上的心还是偏向自家的侄子。

　　不过，当看到附带着的破译消息时，皇上的脸色又变得难看了起来：“八仙居......”

　　一旁的安公公前一刻还面带笑容一脸轻松，可瞧着皇上突然变脸，心不由提了起来。

　　皇上看向安公公：“朕记得八仙居好像是安国公家的产业？”

　　安公公连忙点头：“皇上记得不错，不过，八仙居虽记在安国公名下，但不少勋贵好像也有股份。”

　　皇上冷笑：“八仙......”

　　安公公心里突突的跳，皇上对八王有着很深的芥蒂，导致他现在一听到八字就紧张得不行。

　　皇上沉默了一会儿：“去把薛向晨叫来。”

　　安公公立马弓着身子出去了，没多久就领着一个身材魁梧的中年男子走了进来。

　　“皇上，薛指挥使到了。”

　　来人真是锦翎卫指挥使薛向晨。

　　皇上看向来人：“这些年截获的老八那边的信函都还留着吧？”

　　薛向晨恭敬的回道：“回皇上，都还留着。”

　　皇上：“很好，马上去给朕取来。”

　　薛向晨愣了一下，不由问道：“全部？”

　　皇上淡淡的瞥了他一眼。

　　薛向晨被看得头皮一紧，立马弯腰抱拳道：“属下立马去拿。”

　　皇上‘嗯’了一声，补充了一句：“日后但凡截获了老八那边的信函都给朕送过来。”

　　薛向晨这次不敢再有犹豫，连忙点头：“属下遵旨。”说完，见皇上没在看他，边弯着腰倒退了出去。

　　一路上，薛向晨都在思考，皇上为何突然要八王那边的通信。

　　“难道皇上破译出了八王传递消息的方法了？”23sK.com

　　带着这个疑问，薛向晨回到了锦翎卫办事处，将手中掌握的八王通信拿上，又匆匆折返了回去。

　　这一次步入正殿，薛向晨明显感觉到皇上心情好了很多，飞快的扫了一眼皇上手中的两个透明玻璃瓶：“皇上，这是这些年截获的所有信函。”

　　安公公接过匣子，放到了御案上。

　　皇上将金钢笔和药水放下，看了一眼匣子里的信函，并没有立即去破译，而是看向薛向晨：“从今天起，朕要知道所有出入八仙居的人员名单。记着，不许惊动任何一个人。”

　　薛向晨眸光闪了闪：“属下领命。”

　　皇上想了想，又道：“等会儿你回锦翎卫的时候，拿一块指挥佥事的身份令牌给安圆。”

　　闻言，薛向晨诧异的看向安公公，忍不住说道：“皇上，锦翎卫指挥佥事的名额已经齐了......”

　　皇上抬手打断：“朕知道，这是朕特封的。”

　　薛向晨不敢再有质疑了，锦翎卫四品以上的官员都是由皇上亲自指派，能得皇上特封，肯定是有人立功了，而且还是大功。

　　安公公笑着走向薛向晨：“薛指挥使，咱们走吧？”

　　很快，两人就出了大殿。

　　等远离了殿门，薛向晨连忙低声问道：“安公公，可否告知这位新上任的指挥佥事是谁，我也好有个准备。”

　　安公公笑了笑：“指挥使干嘛这么着急呀，只要是锦翎卫日后肯定是要到你手下来报道的，那时你自然知道是谁了。”

　　看着笑眯眯一点口风也不露的安公公，薛向晨满心无奈，不敢再继续追问。

　　回到锦翎卫办事处，薛向晨将一块锦翎卫指挥佥事的身份令牌拿给了安公公，安公公拿到后就转身离开了。

　　等人走后，指挥同知和指挥佥事都围了过来。

　　“大人，安公公来我们这里做什么？”

　　薛向晨瞥了一眼几人，淡淡道：“皇上特封了一位指挥佥事。”

　　闻言，指挥同知和指挥佥事都齐齐瞪大了眼睛。

　　“大人，这到底是怎么回事？”

　　薛向晨：“还能是怎么回事？有人立功了。”说完，就不欲再多说，“好了，都别围在这里了，赶紧去办差，咱们手上堆积了不少案子，在不认真办，小心被挤下去。”

　　看着离开的薛向晨，几个同知和佥事都快速对视了一眼。

　　另一边，安公公拿着令牌回到了正殿。

　　皇上翻看着令牌：“这次九弟扶正马氏，阳儿受委屈了。”

　　安公公低着头不敢接话。

　　皇上将令牌递给安公公：“官升一级，喜欢他能高兴点吧。”

　　安公公笑道：“有皇上的疼爱，小王爷一定高兴。”

　　皇上摇着头没说话，没听到东篱说吗，阳儿如今已不让别人叫他小王爷了，可见他对马氏扶正一事有多么的介怀。

　　看着桌上的药水和金刚笔，想到母亲和舅舅，以及那个古灵精怪的小姑娘，皇上又放心了一些。

　　还好阳儿有他们陪伴！

　　“颜致高真是生了个好闺女。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第515章，官升一级免费阅读。https://xs.23sk.com 