    若换了旁人，必然是贪图这木家的传家宝，可是落月这样的身份，自然不缺这一件宝物。她并不想答应，收留一个小姑娘，意味着一份责任，也代表着日后无尽的麻烦。

    木老头自己也知，若是恩人不愿答应，他也毫无办法，但他就是在赌。为落月挡那一击，也是他的筹码，他用着自己的命，为木家的血脉，求得一份生机，他赌恩人是个有情有义的人。

    人活了一辈子了，这点眼力见还是有的，有的人一打照面，便知这人品行如何，大部分人都是相由心生。

    落月无奈，她发现这个老头是真的固执，但到底，不忍心再拒绝他，此情此景，让她想起幼时的村长爷爷，也是这样看着她。

    殷殷目光，灼灼情感，都是带着慈爱，她终于还是点下了头，接受了这份呵护孙女的情谊，为熏儿也为了自己。

    “好……好……”木老头含笑着，闭上了双眼，他心中最后一丝担忧，被落月扫去，虽然能感觉到恩人年轻，但他见落月诸多手段，便只当她驻颜有术。

    锻神木乍一看，以为是普通枯木，可是落月拿到手，却能感觉到里面，有和她体内天道功法相呼应的五行灵力，似乎源源不断，虽不知究竟是什么样的宝物，却能知道不是凡物。

    “你可愿留在我身边？”落月转头对着木楞的小女孩说道。

    可女孩却似乎没有意识到，自己唯一的亲人已经离开人世。

    木熏儿只是傻傻的站在那里，不回应落月的问话，落月无奈的摇头，怎么感觉又多了一个拖油瓶？

    落月转身准备走到洞口处查看一下，谁知她一走，沐熏儿就紧紧跟着，小手攥的紧紧的，就是脸上依然没有表情。

    落月心中暗喜，还好这小姑娘还有意识，不是完全失了神魂，等她回偃月山，再替她治治。

    虽然修仙之人讲究道法自然，人死了，大多自动化为灰烬，元神若是保存下来了，便会寻机会夺舍重生，可是炼气期，尤其初期的修士，死了和凡人无异。

    “入土为安吧！”落月就地挖了个坑将他埋葬，木家已毁，他身上也没有什么值得留给熏儿的东西，落月便没有动他的遗物。

    熏儿全程旁观，看似毫无感情，可是落月注意到，葬她爷爷那一刻，她小手又攥紧了，这应该是她紧张的表现。

    心知，带着她躲不过金长老的追杀，落月将她留在山洞，并将盘龙丝化的手镯套在她手上，嘱咐帝陨替她照顾熏儿。

    “小月月，你这样太危险了，还是一起躲在这里吧！”帝陨虽无法反抗她的命令，却很担心的提议。

    “不！外面还有很多事需要尽快去做，师父他们也不知如何了，我没有时间躲避，这个储物袋里面有吃喝的东西，你照顾好她，我速去速回。”

    落月头也不回的离开，出了山洞，不放心的，又多加了一个幻阵和防御法阵。

    山洞里，帝陨一脸愁容的，看着旁边的小姑娘，他堂堂灵尊，被小月月当个奶嬷嬷使了。谁知道，这样闷不吭声，胆子又小的小姑娘，该怎么伺候？

    木熏儿可怜兮兮的看着帝陨，这个叔叔是从镯子里钻出来的，看起来好凶，姐姐怎么不带着她一起出去？

    方才看着木熏儿的时候，帝陨没控制好表情，导致现在被她当成坏叔叔，帝陨也是很冤，他明明玉树临风，风流倜傥的一个美男子。

    落月没有刻意去找金长老，不过她心里清楚，金丹期的修士，神识覆盖范围肯定很广，她只要一出现，必然会被他神识锁定。

    再说偃月仙宗众人，浮若等人是知道她安好，身上那些护体的神识，一个没有用过，可见她没有遇到危险。是以，偃月仙宗暂时没有大张旗鼓的找人。

    是的，落月身上可不止她知道的护山圣兽留的神识，还有她太师祖的神识，事实上偃月山上到宗主下到外门长老，金丹境以上的十几个人，个个在她身上留了护体神识。

    只是这些事，大家都默契的偷偷做了，谁也没告诉。

    落月感觉有一种压迫感，便连忙贴上疾行符，往山洞相反的方向跑，果然，那压迫她的神识追踪而来。

    确认了木熏儿不会受连累，她便能放开手脚一战了。

    她之前在偃月仙宗时，研究了一下天道功法，平日里自行运转收集灵气，但却升境很慢，但凡她和师兄师姐们切磋的时候，境界便会提升一小节，所以战斗升境应该更快。

    全然不知，落月打算，拿他当陪练的金长老，怒不可遏的赶到了这里，他一辈子很少有这么憋屈的时候。

    先是爱徒被杀，接着被人戏耍，现在又被人逃脱这么久，对方还是个低阶修士，他恨不得一巴掌拍死她。

    “重苍，出来了！”落月现在处处受限，法器宝物不敢轻易暴露，帝陨又不在，还是叫上重苍比较保险。

    “桀桀桀！小女娃，你叫我何事？”重苍发现，自己比帝陨受欢迎多了，这不，小女娃不叫他总叫自己，岂不代表，自己万年后终于赢了他？

    落月对于重苍这种搞不清楚状况的失忆型大佬，只能选择包容，不能指望他们全程在线，只要关键时候能帮点忙就好。

    “重苍，你帮我拦住他的去路，我要和他过招。”这么疯狂的想法，幸亏帝陨不在，否则他必然第一个不答应。

    “交给本帝！小女娃，你自己小心，若伤了，只怕帝陨那家伙会跟本帝吵闹。”重苍纵身一跃站到金长老背后，落月则试着运用天道功法和拈花指的武技。

    金长老原本见她召唤出一个高阶灵体，心中十分忌惮，但见那灵体似乎不打算参战，这女修打算一人独战他，真是自不量力！

    落月出其不意的打出一道冰晶，这是她先前修炼《星辰百变六道轮回功法》时领悟的一招，虽然威力不强，但是不易被察觉，一道冻到对手，便可接上拈花指的武技。

    可惜，修为的鸿沟，不是她功法高阶就能弥补的，她连金长老的身都进不了。

    “哼！雕虫小技！”金长老一脸不屑的扔出一道法诀，夹杂着雷霆之势而来，落月只觉浑身被冲击的站不住，还未被击中，便已经气血翻涌，隐隐舌尖溢出腥甜之意。

    连忙拍下护身符，虽抗住了法力的伤害，却还是重重的摔倒在地。

    金长老却并未多言，紧跟着幻化出长鞭，鞭上带着雷光，一挥而至，落月来不及躲避，立时身上金光大盛，触动了身上最外层的护体金光。

    金长老一见这护体金光不过是金丹境初期，以为落月的后台不过是和他一样的金丹境，便更加凶狠的出招，打算破了这神识护体，杀了这疑似杀他徒儿的凶手。

    落月却觉得诧异，这道护体金光隐隐有夫子的气息，也不知他何时种的，回去该好好道谢才是。

    谁知这只是开始，接下来任金长老使出浑身解数，也打不到落月，好不容易打破一层护体金光，下一层便更盛，他打的都怀疑人生了，落月同样无语，她感觉宗门长辈们太宠她也不是好事，她完全得不到历练。

    “你究竟是何人？这么多护体金光，你是四大宗门的人？”金长老几乎可以肯定，这女修绝对出自四大宗门，普通宗门哪有这么多金丹修士？能让这么多人心甘情愿的种下元神护体，她必然地位不低。

    落月万万没想到在这里暴露了身份，所以今天就是死也要杀了这金长老，让他走了自己后患无穷，况且，他作恶多端，比那子逐还该死。

    只是越阶杀金丹，这事她也无多大把握。

    好在她有的底牌定是金长老想不到的。

    心念一动月斩正面缠斗金长老，再趁他分神之际，将阵盘置于他身后，悄悄布下上古十大凶阵之一的饕餮盛宴大阵。

    此阵一开，便需要大量灵力支撑，落月直接将储物袋里面的灵石全部倒出来，不敢浪费一分一秒，当即将最厉害的符篆掏出来扔到他身上。

    金长老转头发现不对时，已经晚了，饕餮虚影显现，此阵便成，上古凶阵一出，方圆百里天空灰暗，震天动地的凶兽吼声，吓得修为低的修士两腿发软。

    方才为了打破落月身上几层护体金光，金长老几乎力竭了，灵力也耗了不少，此时祭出本命法宝也无法破阵，这才感觉恐慌。

    他看到月斩已经猜到落月的身份了，他这时才意识到，原来偃月仙宗这个首徒才是最不好惹的。什么修为低？什么四宗垫底？都是放屁，他知道此女本事通天，绝不是同辈弟子可比，悔之晚矣！

    下一刻，他便被饕餮虚影吞噬，接踵而至的弑神符，也是无声无息的将他化为灰烬。与此同时，青云门后山的太上长老们被惊动，无崖作为最年轻的太上长老，便由他代表出来查看。

    “发生何事？”

    “是妖族还是魔族？如此动静，怕不是倾巢而出了？”

    落月并不知她引起了多大的乱子，金长老一灭，她也慌忙收拾残局，招呼重苍跑路。

    看她泪流满面，重苍担忧的问：“小女娃，你受伤了？”

    落月摇了摇头，她身上还不知道有多少道护体神识呢！怎会受伤？

    “那你哭什么？”

    落月哭丧着脸说：“我花光了所有灵石，又变成了身无分文的穷光蛋了！呜呜……我攒了这么久的灵石！”

    说到伤心处，她掩面而泣，没注意到一旁的重苍差点滑倒。

    “年纪轻轻的，怎这般抠门？”重苍实在想不明白，他摇着头钻回了暗影战斧，他感觉妖力一直流逝，越来越疲倦了。

    落月心中发誓，快些升境，以后再也不依靠阵法了，花灵石太快了，她好心痛。

    她贴的疾行符非常及时的将她带离了现场，否则就会被四面八方赶来的修士包围。

    “怎么回事？”

    “这是上古凶兽的气息，难道是妖族的妖神亲临？”

    “不可能，想必是妖族的召唤法阵，多年前我曾亲眼见过。”

    修士们争论不休，唯有无崖，元婴后期修士，见多识广，看出些端倪。不过他可不打算和这些修士多说什么，他此次出山乃是感应到宗门长老身死道消，这事已经很多年未发生了。

    他探寻一圈，未发现什么痕迹，便回了青云门。

    无崖却没想到，他又一次错过了与落月相认的机会。

    落月现在算算，自己此次带出来的符篆都快用尽了，担心接下来再生变故，便半道上折去坊市，打算买些符纸。

    远远的便被眼尖的啼哭看到了，一人一兽，就这么大庭广众之下，向她奔来。

    “真衰！怎么这么巧又碰到他们？”落月换上一张笑脸迎向烛微，生怕得罪了他，会被他揭露秘密。

    烛微也面带微笑的看着落月，怎么看都觉得顺眼，这姑娘就是与众不同，叫人看了欣喜。

    落月深觉自己已经尽到了礼貌，便收起笑容，径自朝丹符店走去。

    烛微连忙跟上，还自发的告诉她，知雪在客栈里面为她卜了新的一卦，说她经历了生死大战，将会有死伤产生，吓得他和九阳分头来寻她。

    落月这才悟过来，感情小雪这卜算的能力是分不清具体的人的，只能算出大概的结局。这不金长老死了，可不就是生死大战，有死伤吗？

    她便不再担心这所谓的凶卦。

    进了丹符店，掌柜满脸愁容的迎上来。

    “掌柜的何以如此忧愁？”落月来了兴趣，照理说有客进门该笑容满面才是。

    掌柜的哀叹一声答道：“这位仙子有所不知，近日修仙界动乱，灵符和灵丹短缺，眼见着这店就开不下去了，炼丹师和符师现在水涨船高。”

    落月闻言一喜，发财的机会来了！

    “那你这可是收购丹药和符篆？”落月这一问，掌柜的两眼放光，满怀期待的看向她。

    “收的！仙子可有丹符出售？”

    落月却先谨慎问道：“有是有，你这收购价怎么算？”

    烛微见此，只觉得落月格外可爱，小财迷一个，当即心中决定，日后多赚些宝贝送她，想必她就不会再疏远他了吧？

    掌柜的一听她真的有丹药和符篆，激动万分，连忙将他们请到内堂，吩咐伙计上灵茶。

    “仙子不知可否先让小老儿看看丹药和符篆的品级？”掌柜试探的问一下。

    落月心想，低阶灵符都扔完了，剩下的都是宝贝，便先掏出些丹药，一到五级丹药都有，品种齐全，惊掉了掌柜的下巴。他颤抖着手接过丹药，一一查验，都是上品丹药，太好了，真是解了他燃眉之急。

    当即给个他自认为很高的打包价。

    “不知仙子，这些全部出给小老儿，算一百上品灵石如何？”

    落月一听怒了！什么？才一百上品灵石？不是说现在涨价了吗？怎的还不如她之前在偃月山下卖的价格？

    所以说这就是她认识的偏差，站在掌柜的角度，他确实是溢价收购了。可是落月见惯了偃月仙宗的坊市价格，便以为这掌柜的蒙她。

    掌柜一见她不满意，连忙告罪道：“仙子息怒！是小老儿考虑不周，如今修仙界到处都是异兽妖魔鬼怪，确实该多给些，这丹药品质如此高，不愁卖。”

    见他这样说落雪脸色稍缓，掌柜抹了抹头上的虚汗，连忙加价说道：“便作一百五十灵石如何？”

    落月心想，总算是跟偃月山的丹符店价格持平了，罢了，谁叫她身无分文，便卖了换些灵石傍身吧！

    “一百上品灵石，剩下五十上品灵石兑成中品灵石和下品灵石。”落月心知上品灵石用的少，还是多备些下品和中品灵石为好。

    “唉！好嘞！”掌柜暗暗庆幸，这姑奶奶没有得寸进尺，如此便好。

    掌柜的连忙去准备灵石，有了这批丹药，这店暂时还不会倒，只是灵符还是没着落。

    “仙子，您收好，这些灵石您查一下。”掌柜的将灵石交给落月，还没来得及问她还有没有存货，落月就主动问起：“掌柜的，店里可有空白符纸，朱砂以及符笔？”

    这一问惊的掌柜的瞪大眼看她，连忙应道：“有有有……仙子还是制符师？不知仙子师承可是千元丹宗？”

    掌柜说的是一个中级宗门，以丹符著称，取代了之前的丹符宗。

    “并非是千元丹宗，我乃丹符宗传人。”这话也不算骗掌柜，她不宜暴露真正的身份，便用其中一个身份来说也不算骗人。

    “丹符宗？”掌柜肃然起敬，若是旁人可能都未听说过丹符宗，可他也是丹符一脉，自然知道丹符宗曾经如何辉煌。可惜后来丹符宗隐世不出，渐渐销声匿迹，没想到这么年轻的弟子就已经是五品炼丹师还兼修了符道，太厉害了。

    掌柜的见落月一出手就是一到五级丹药，便以为她最高炼到五级丹药，殊不知她只是不想卖五级以上的丹药而已。

    丹符宗的名头让掌柜的仰慕不已，符纸和符笔这些硬是要送给她，不愿意算钱。落月可不愿意占便宜，当即抽出几张符纸，当场画了净心符和引灵符这些实用的符给他。

    掌柜的见她画符笔走龙蛇一般，流畅至极，立刻化身迷弟，对她崇拜不已。抱着这几张符笑的合不拢嘴，落月答应他若是制出的符有多的，就再来卖给他。

    烛微见证了落月凭自己的本事，收服一个掌柜的过程，心中与有荣焉。他也说不清，自己为何越来越觉得落月在他心中，圣洁高贵，简直美若仙女了，自是与凡间女子不同，除她之外，所有女子都被打入凡女之流。

    落月自是不知，她只在心里默默盘算，如何才能再次甩掉烛微这个跟屁虫，好去接熏儿。她决定今日便启程回宗门，看样子宗门大比暂时是比不了了，心中挂念师门众人，她也无意去争那名次。

    烛微一直盯着她画符，眼见着她一气呵成，一笔一张灵符，仿佛只是寻常的书写一般。可他却记得当初上符道课，夫子强调的画符时需全神贯注，手上的力道不可变化，灵力也需均匀的灌注笔尖，一气连之，方能画成一道一级符篆。

    可是，他分明见她边画符还边逗弄啼哭，如此分心，却不见失败，这便是天赋异禀吗？

    想想自己至今也只能勉强画成二级符篆，还是十有九败的成功率，他挫败不已。

    落月习惯了画符的时候与帝陨斗嘴，他向来吵闹，乍然离开他，还十分不习惯呢！

    幸好有大白猫在，不然多无聊啊！

    啼哭其实挺无奈的，虽然它不讨厌落月，可是看自家主人那样，它就觉得蛋疼，原本不近女色的主人，一心练剑，是出了名的剑痴，现在整天跟在女修后面傻笑，实在太丢兽脸了，它都不屑与主人为伍。

    知雪胆子终究太小，本想和落月姐姐亲近亲近，可是一看烛微一直在她身边，便不敢往前凑了，她怕被冻死，跟个冰块似的，一直放着寒意，偏偏落月姐姐毫无所觉，她也不敢告状。

    画完所有符纸，落月内视丹田，果然灵力已空，她的手也累的抬不起来，便连忙找了椅子坐下休息。

    吃了一颗清元丹，不敢吃补灵丹，据她以往的经验来判断，经历一战，又耗光了灵力，当会升境才是。

    果然她感觉身体有了升境的征兆。

    烛微诧异的看着她，她这是随时随地升境，来青云门路上就是因为升境才落入时间间隙，这才几天？又要升境了？

    落月没在意烛微看着，当即打坐起来，这次升境，她感觉体内的天道功法运转更快了。

    炼气六层修为，放眼四大宗门这一辈弟子的修为，不算什么，顶多比各宗门外门弟子强，可是内门弟子都比她修为进阶更快，大多都已七层修为或者以上。

    落月只觉升境过后，神清气爽，丝毫不觉疲累，便以升境太累为由，将烛微赶了出去。

    烛微虽知这是借口，却也无可奈何，只能乖乖带着啼哭退出她的房间。

    有了上次的经验，落月这次选择用妖气掩饰自己的灵息，重苍一挥手便解决了她的妖气不足的问题，再有青妖令加持，真像个妖族女修。

    “桀桀桀！小女娃，你这副扮相，真是颇有我妖族女妖王的风范，这相貌取代了往日的妖界最美女妖王。”重苍啧啧称赞，谁知落月却并不领情。

    “谁要抢你们妖界最美女妖王的名头，你说的女妖王，过了万年，说不得已经成了糟老太婆了！”落月打击道，重苍脸色一黑，这丫头怎的这样不识抬举，夸她美貌还要遭怼，实在是不识好歹！

    “你休要胡说，我妖界妖王，哪个不是元婴境以上，驻颜有术还用怀疑？”重苍不服反呛。

    落月却嘴角勾起，不咸不淡的打击道：“容貌倒是永固了，就怕寿元尽了，你回妖界还能不能看到那美妖王，真真是犹未可知哦！”

    “你！”重苍气的鼻子都歪了，当下也不愿再出来被她气，钻回斧子里装死。

    落月见他不再沉浸回忆里，心中稍定，她就担心，重苍太在乎妖界的曾经，回忆里那些人或事，若是都物是人非了，只怕他难以承受，她看出重苍似乎状态很不好。

    不但间歇性失忆，还妖力越来越弱，就连暗影战斧的煞气都不似之前的浓烈。

    她这样出门遇到修为低的修士，人家自动退避，遇到修为高的，她直接隐身符一贴，驾着月梭飞驰，让人反应不及。

    “小月月！你回来了？你没事吧！”帝陨还是一如既往地问长问短，落月安抚他两句便收回盘龙丝，带着熏儿直直的向着偃月山的方向飞去。

    担心知雪寻她，落月还派了符人前去报信，让知雪安心等着，她处理完宗门的事再回来找她。

    来时，他们有说有笑，游山玩水的，回去却变成了她一人疾行赶路。

    不曾停歇，尽管帝陨一再的劝说，可是落月不肯休息。

    担心熏儿受不了，她便时不时喂她一颗补元丹，不似清元丹那般有疗伤之效，补元丹就只针对神元，保持神元温养不被刺激。

    就这样一路紧赶慢赶，她三日内便赶回了偃月山。

    偃月山乍一看与平日无甚区别，可是落月注意到坊市上来往的不是熟悉的面孔，且这些人神色紧张，不同寻常，照例贴了隐身符，不欲惊动这些人，她一心先回偃月峰。

    飞过山门，见护山大阵完好，她心中大定，她早该知道，宗门不可能轻易出事的。

    “你们，去寻那边，其余的人跟我走，今日务必将宗内每一寸灵土查清，不得叫那些妖魔藏匿！”

    “骆师兄！”落月换回弟子服，撕去身上的隐身符，走到骆识野面前。

    骆识野顿时激动万分，连忙挥手让外门弟子们离去，他一把抓住落月，想要带她往内门飞去。

    “师兄，究竟发生了何事？”

    落月心中担忧，又一次被骆师兄给提起来。

    骆识野急忙解释道：“小师妹，你可算回来了，当日你失踪，接着雁书师兄三人也跟着失踪了，掌门心急想去救你，不小心着了妖族的道了。原来宗门暗藏那么多奸细，玉流长老和凌霄剑宗的剑幽长老一起遇袭，至今还未苏醒，山下坊市被异兽攻击，长老们将山下所有弟子召回，百姓都送到后山安顿了。”

    骆识野一口气说了一大段，这短短几天，便发生了这么多事情。

    落月闻言也顾不得再多说什么，连忙拉着还贴着隐身符的熏儿，揭去隐身符，和骆识野匆匆向偃月峰赶去。

    “这是？”直到这时，骆识野才发现落月还带了一个小姑娘。

    落月怕师兄多问，便说道：“这是我收的新侍女，你叫她星织吧！”

    落月的话，骆识野自然不会质疑，只觉得师妹的侍女都容貌姣好，师妹大抵是按容貌选的侍女。

    星织便成了熏儿的道号，之所以不收她为徒，是因为，于修炼一途，落月实在没什么可教她，待日后为她寻合适的师父吧！

    宗门不似往日的平静，到处都是巡逻的弟子，这次彻查，找出很多隐藏的奸细，宗内弟子皆打起精神来搜寻余党。

    偃月峰更是守卫重重，师父到底受了多重的伤？

    落月再顾不得其他，将星织扔进自己洞府留了一句：“红雪，替我照顾星织！”

    红雪闻言激动万分，小姐离开这半个多月，她和白云日夜担心，现在终于等到小姐平安归来了。

    白云噘着嘴，感觉小姐好没良心，这么久不回来，一回来就带了新人，她觉得小姐这见一个爱一个的性格，委实不负责任。

    被当成负心女的落月，全然不知自家小侍女胡思乱想的东西。

    她还未踏入师父的洞府，便感受到师父洞府外的气氛不对。

    这些守卫的长老，面上带着肃杀之气，这不是担忧或是平常该有的表现。

    “周师伯！我师父呢？”落月逮着疼她的周师伯就问。

    见到她回来，周师伯眼神柔和多了，连忙唤她坐下说话。

    “小月儿，前几日你外门的夫子们说，他们在你身上留的神识护体被人破了，究竟是怎么回事？”周师伯状似不经意的转了个话题。

    落月敏感的感觉到这不对，按周师伯的性子该是带着自己找师父去才对。

    “我无事，对方被我符篆了结了。师伯，我师父怎么了？”落月直勾勾的看着周慧言的眼睛，让她避无可避。

    无奈叹息，心知以小月儿的聪慧，瞒是瞒不住的。

    “小月儿，你先别急。你师父现在很安全，她在你师祖那里，只是她被人用魔物控制了，此时还没恢复意识。”周慧言话音刚落，落月便丢下一句：“多谢师伯解疑！”

    周慧言再看她，哪里还有她的踪影？

    后山，她已经有六年多未踏足了，和太师祖的十年之约未到，她违背了约定。

    可是就在她行到后山，当初师父送她去后山时的位置，紫薇师叔祖的声音又一次响起：”小月儿，回去吧！你师父的事不是你能管的，我们自会替她解决，你现在该去主持大局，你是下一任宗主，宗内长老和弟子无人敢不服，你尽管带领宗门去抗敌。”

    落月试图硬闯，可是结界阻拦，她根本无计可施。

    “小月月，放弃吧！这个结界重苍现在也打不开，而且他的身份不宜在此暴露。”帝陨察觉到她的意图，连忙阻止。

    这一次落月知道，帝陨是对的，既然师叔祖说师父无事，她便相信他们，现在，她不能退缩，她要替师父守好宗门。

    如果忽略她红红的眼眶，帝陨便真的被她骗到了，这孩子明明心中心疼师父，却不像别的弟子那般表现出来。她只是默默决定，要尽快探查师兄师妹的下落，尽快肃清宗门，然后派人维护修仙界和平稳定。

    落月回到偃月峰自己洞府的时候，红雪已经准备了一桌子吃食了，见她进来，赶忙上前扶住她。

    “小姐，累坏了吧？快用些灵餐，我已经喂饱星织了，白云待她去安置了。”

    落月心事重重的点头，端起饭碗，味同嚼蜡，吃不了两口便放下碗筷，若不是不忍红雪一片心意浪费，她根本一口也不想吃。

    回来之前，她以为师父只是受了伤，仗着自己炼丹术高超，并未担心。

    可是现在知道师父被魔物控制，这就不同了，魔气入体，是有可能毁去仙体的，师父虽元婴境，却远达不到大乘境的仙体强大。

    万年前，青云门有一任掌门便是被魔气侵体，差点被送去不归山。

    她迷迷糊糊感应到，自己和师父有一丝命脉相连，当年拜师礼是师父给自己加印，不知是不是这个原因产生的联系。

    她回到居室，盘腿打坐，尝试内视经脉的时候，寻找当初种印时，师父留下的印记。

    果然功夫不负有心人，她在经脉中发现了一丝师父的影子，这是活的灵息，因此还能和原主产生联系。

    她闭眼慢慢感受，师父似乎被困住了，四周一片漆黑，不断的有魔气攻击，好在也有灵气帮着师父抵御。

    她唤着：”师父！”一声声，情真意切，在后山太上长老的洞府内，浮若的眼睛开始转动，不再呆滞的睁着。

    ”浮若？”紫薇真人试图叫醒她，但是无用，她只是挣扎着，却还是无法清醒。

    落月发现可以联系到师父，便觉得还有希望，这一次是她没有准备充分，下次一定要提前准备好引魂阵，将师父的精魂引过来，她为师父祛除魔气，别忘了她会佛门武技拈花指。

    完全不知落月有此本事的众人，只是继续打些灵力帮着浮若抗魔气侵蚀。

    另一边雁书三人，顺着落月的踪迹寻找，却触动了小千世界的结界，被传送到了小千世界，任这个界的人上天入地，挖地三尺也找不到他们。

    落月确认了师父的状况，记起玉流师叔还身受重伤，不过有了师父的经验，她想着该不会师叔也是被魔物控制了吧？

    带着忐忑的心，她孤身一人来到灵犀峰，回想昔日师父带她来灵犀峰蹭饭时，他们四人笑闹的场景。此时，除了她，另外三个都出事了。

    “落月师妹，你怎么来这了？”章飞衡分到了灵犀峰的守卫工作，因此落月一到，便看到他站的笔直的在灵犀峰脚下。

    落月心中一沉，这里只有章师兄在，可见里面不会有重要的伤患，猜想师叔是不是也被送到师祖那边去了？

    章飞衡全然不知，因着只有自己在此，让小师妹更担忧了。

    “师兄，玉流师叔人在何处？”

    落月问出这个问题，让章飞衡轻笑，师妹糊涂了，师叔不在灵犀峰还能在哪？

    “自然在灵犀峰。”

    落月闻言一喜，这么说师叔没事？

    “多谢师兄，我先上去看师叔！”说完便驾着月梭不由分说的冲上峰顶，进了师叔洞府。

    章飞衡挠挠头，觉得师妹的性子越发跳脱了，全然不似以前的沉稳。

    幼时，总是像个小大人，长大了却有了孩童的样子。

    落月没想到在这里见到了多日未见的鸢夫子，连忙出声询问。

    “鸢夫子？你来为玉流师叔治伤吗？”落月看到两个杂役弟子端着汤药和针灸的用具，有些不解，师叔受得什么伤，要用这些，不是直接服用丹药即可吗？

    鸢之看她第一眼一喜，随后闪躲起来，惹得落月更盯着她看。

    “小月儿，你回来的正好，夫子这正好有个新的古丹方，你速速去炼丹！”

    落月只觉得好笑，又来这套，宗门的长老们是有多懒，找个借口转移话题，都转的如此生硬。

    落月先是不说话，就这样静静的看着鸢之，让鸢之自乱阵脚。

    “师叔重伤，弟子理当探望，夫子的丹方，弟子自然会抽时间炼的。”落月目光灼灼，看的鸢之心如针戳，罢了罢了，这小丫头，谁能蒙的到她？

    “你师叔情况特殊，你看了千万不要哭。”鸢之这话一点也没有安慰到落月。

    落月当即也不再和夫子废话，她一步比一步沉重，尽管做好了心理准备，还是心中一颤，怎么会这样？

    “小月儿，你没事吧？”见她站不稳，鸢之连忙扶住她。

    落月缓缓转头，此时已经泪眼朦胧了，她好后悔，若她当时没有升境，她没有离开师叔，那么师父和师叔就不会被人暗算，师兄和师妹也不会失踪。

    这几日压在她心头的大石头，愈加沉重，情况比她想象的还要坏！

    其实，这纯属是她多想了，一切都是早已计划好的阴谋，一环套着一环，不是她一个人能够控制的，就算当日她不主动离队，也会被迫离开的。

    “小月儿，你别急，你师叔的情况还有救。”鸢之认真的神情，让落月心中稍定，连忙追问：“需要什么药？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大家的首订支持，这一章直接万字，实在是肝不动，我还是日万就好，明天同样也是万字更，后天也是，从上架第四天开始，恢复正常的每天六千字，希望大家不要抛弃我，可以陪着我写完这本书，活动是真实有效的，你们达标的，

