    

    “唔~~”

    长刀砸在大剪子上，虽然武器完好无损但是眼睛娘被这道巨力震的后退很多步，手臂都在微微颤抖，似乎是被震麻了。

    眼睛娘慢慢向后走，开始拖延时间以此恢复手臂知觉。就在赞克准备再来一下的时候忽然身后传来一道风声，赞克赶忙逃开。

    一道白光轰中赞克原来所站的位置，发出一个大坑。

    “嘁，这都能躲开！”房顶上，一个双马尾的粉毛平板少女抱着一干狙击枪站在那里。

    “玛茵……”眼睛娘看到房顶上的人，心中忽然松了口气。

    有同伴心里就是底气十足。

    “希尔，不是说遭遇敌人就要呼叫队友的吗！你总是这样不说话很让人苦恼啊。”玛茵怪罪道。

    “抱歉……”希尔弱气的回应。

    “又来了一个，异族人的血啊，好怀念。”赞克舔了舔长刀的刀身，上面一个因为砍大剪子留下的锯齿豁口，直接把他的舌头割坏了，满嘴的鲜血被其舔舐。

    神色愈加狰狞，似乎因为吸食了血液真给人也给人更加狂暴得感觉。

    “赤瞳！”房顶上玛茵大喊一声，忽然间从一旁的屋子窗户中冲出来一个黑长直少女，少女手中的武士刀出鞘，一个漂亮的拔刀斩甩出！

    呯！！

    感觉到敌人的赞克挥出长刀与武士刀相撞。

    赞克开启五视万能的洞视、未来视，还未等赤瞳出招，直接一个反手握刀扫向赤瞳的手臂。

    五视万能的洞视可以通过表情、眼神洞悉别人的心中所想，配合未来视的通过肌肉轻微动作达到预测敌人下一步动向。

    只不过帝具也不是随便用的，使用帝具都是要付出代价的，帝具更是会挑选人，不合适的人强行使用帝具甚至会死亡。

    现在赞克到了不得不使用的地步，本以为一个瘦弱的女子很好拿下，然后趁着对方还未察觉将夜袭的人一个一个杀死，只是没想到帝具使没一个简单的，他和这个用万物两段的僵持了这么长时间。

    赤瞳不慌不乱，武士刀玩的出神入化，一招一式非常迅捷没有停断，赞克忽然觉得如果没有五视万能估计他几招就会被这个少女给杀死。

    忽然间一道光芒在半空中闪烁，玛茵发射了帝具浪漫炮台·南瓜，这个帝具可以把精神力凝聚成炮弹发射，使用者遇到危机时刻越是危险浪漫炮台的威力也就越大。

    只是那一人高又比较宽的浪漫炮台被一个少女未满萝莉又大的小姑娘抱着相当违和。

    “啊！！”

    赤瞳早有准备直接闪身躲开，光炮击中赞克直接将其半个身子轰碎。

    赞克死亡，可是巨大的声响也招来了帝国警备队，虽然都是菜鸟但是人多了她们几个也不好逃跑。

    “快拿了五视万能我们离开，帝国警备队过来了！”就在赞克死亡之后，一个黄发身材姣好，头上长着兽耳的女子跑了过来对赤瞳等人喊道。

    赤瞳踩着赞克的尸体手还没碰到五视万能，忽然脚下出现一个蓝色圆形光圈，里面有着不知名文字。

    赤瞳本能的感觉到危险直接逃走，就在她踏出光圈的一刹那，一道水柱冲天而起，赞克的尸首被冲上天。

    “著名的杀手集团再为他的主子收集帝具吗？这种国之重器可不能交给你们呢。”巷子阴影处，南无空走了出来，        

