    天亮了，太阳已经升起，慢慢地透过云霞，阳光从云缝里照射下来。

    夏星辰用完早餐便给殷冉发了个信息，约她中午见个面一起吃个饭。

    对的，他又无事不登三宝殿了~~

    没有办法，抓坏人这种事情，只有警察叔叔和警察姐姐最合适。

    待到中午的时候，夏星辰提前来到了约定的餐馆，带着他昨天收好的瓷器。

    没一会儿殷冉也来了，陪同的还有谢微微。

    “夏大师，我刚好和老大出来办事，就过来蹭顿饭吃，您不介意吧？”谢微微虽然嘴上这样问，但实际上人已经安稳地做好了。

    夏星辰见证很是无奈地笑了笑，随后把菜单递给了两位女士。

    “对了，上次说去挑礼物，这阵子一直在忙都没有时间去，您什么时候有空？”我们再约啊~

    谢微微翻着菜单似似不经意间问道。

    夏星辰：“......”

    他可以拒绝吗？！！！

    “那个，等我忙完这件事情后吧。”迈杰的事情说不急也蛮急的。

    毕竟他不想再出一次血了。

    谢微微一怔，怎么感觉夏大师比她们警察还要忙的样子？

    “咦！这是什么？”谢微微很快发现了椅子旁边的东西，好奇道。

    随后又露出一个蜜汁微笑，会心道：“这个，该不会是要送给老大的礼物吧！”

    此刻谢微微内心在疯狂的叫嚣，啊啊啊——

    家人们，她撞见了什么场面！！！

    夏星辰突然发现，受谢微微的影响，此刻旁边的殷冉也露出微微诧异地神情，抬头看向他。

    还可以挣扎一下的夏星辰：“......”

    那什么，其实他可以解释一下的，真的。

    “咳咳~这个......嗯，那什么，确实是给殷大队长的，不过不是礼物。”夏星辰憨憨一笑。

    原本心情还有些雀跃的殷冉见到对方这个窘样，突然就有一种不好的预感了。

    “其实，是想拿来给你们负责的专业的人看看，里面是不是掺了人的骨灰。”

    果然，殷冉先前雀跃的小心情一扫而空。

    随即又露出凝重的表情，看向夏星辰。

    夏星辰被她这么看着有些不自然，最终也只能讪讪地摸了下自己的鼻子，缓解一下尴尬的气氛。

    也不知道是因为礼物的事，还是因为瓷器掺了骨灰的事。

    总之，现场这会儿气氛有些不太对劲。

    “天啊，小夏同志，你，你在说什么！？？”谢微微突然大声惊呼道。

    这个瓷器里掺了人骨灰！

    是活人的？

    还是，死人的？

    震惊的不止是谢微微，殷冉也是大吃一惊。

    两位女士随后看向夏星辰，那一副老实把事实交代清楚的眼神惊得夏星辰感觉自己像在被审视的犯人。

    没办法，原本想吃完再聊，他只好把事情提前说了。

    “我有位客人。”也确实是他的客人，“昨晚刚把他才从这里解救出来。”

    夏星辰抬手指了指谢微微手里的瓷器。

    一脸懵的谢微微此刻终于意识到了什么，赶紧把手里的东西啪地就往桌上一扔。

    随后又连忙抽了几张纸巾狠狠地擦了一下手。

    可即便是这样，她还是觉得自己的手掌此处隐隐在发烫，心里怪异的感觉也隐隐发生。

    夏星辰起身，很是无奈地把被丢在桌上的瓷器拿了起来，放回之前的袋子，表情没有任何异样。

    “那个魂魄是个M国人，粗略估计魂魄被绑困在瓷器里应该有一年了。”

    也就是说，已经被害有一年的时间了。

    “当然，瓷器里掺了人骨灰这事，也只是我的猜测，所以今天约你们来，就是想让你们给专业的看看，里面是不是真掺了人骨灰。”

    殷冉看向那怪异的瓷器，好看的眉头一挑。

    夏星辰是怎样的人她可太懂了，“猜测”一词只怕是对方不想把话说得太满而已。

    他这个人就是这样，说话做事从来都会留下一丝余地。

    恐怕瓷器里真的掺了人骨灰，这事八九不离十了，他也不会很肯定地说出来。

    接下来桌上便彻底安静了下来，此时饭菜刚好上桌，三人默契地低头吃饭。

    离开的时候殷冉拿走了瓷器，“我会让他们加急弄的。”

    夏星辰就知道，她殷姐办事就是靠谱！

    分开的时候两位女士直接去警局了，夏星辰原本想回茶馆的，但是刚刚收到了吕广林的信息。

    说珍宝斋有人在等他，还是位熟人。

    夏星辰好奇是哪位熟人，居然找他找到珍宝斋去了。

    说实话，再次见到宁文宇的时候夏星辰还是很吃惊的。

    对方的确是位老熟人。

    就是上次请他来看青铜酒樽的宁家父子，宁文宇。

    “宁先生好久不见！”夏星辰进门便向其打招呼道。

    宁文宇见着来人后连忙放下茶杯，起身相迎。

    不知为何，他见着夏星辰总会有一种压迫感，这次也是一样。

    “夏，先生，您好！”

    “听说你找我，有事？”夏星辰直接开门见山，他最近事情挺多的，不必要的时间不想浪费。

    宁文宇顿了一下，随后才缓缓开口，说道：“是我父亲，他，出事了。”

    哦？夏星辰听闻微微一愣。

    这事情找到他，看来不是一般的事。

    夏星辰没吭声，而是仔细地看着宁文宇。

    对面的宁文宇被他这么看着感觉后背有些渗得慌。

    夏星辰的眼珠此刻黑的黑得骇人，白的白得发亮，就很不正常。

    夏星辰看见宁文宇四周确实缠绕着丝丝黑气，黑气在他周围起伏不定。

    “你们家最近，是不是得罪了什么人。”夏星辰转身坐好，问道。

    宁文宇听闻立即大惊，上前问道：“先生，您是说......有人在背后捣我们宁家？”

    “八九不离十，但具体的，我要去看了才知道。”夏星辰说道。

    “您现在......”宁文宇犹豫了一下，说道，“不知您现在是否方便。”

    他父亲现在还躺床上昏迷不醒，消息一旦泄露，明早的商业报他宁家一定占头版。

    有人不想他宁家继续走下去了。

    夏星辰微微摇头，“这两天不行。”迈杰的事情拖不得。

    “你父亲现在很严重？”

    宁文宇深叹一口气，“昨晚突然倒下之后便一直昏迷不醒，各种体征指数都常，医生什么也检查不出来，但人就是不醒，今早，心率开始下降了。”

    那样子，不知道还能不能挺得到明天。

    夏星辰：“看来，这次对付你们宁家的人，没少下血本啊。”

    阎王叫人三更死，没谁敢留到五更。

    对方是想他们宁家家主三日就要收尸，绝不会留人到第五天。

    不仅狠，还不能忍。

