
　　仇娘子说道：“现在鬼三不能送回警局了，那帮人根本就看不住他，放在我们这，等把世明救过来，让世明带回去吧。”

　　我点点头，同意她的说法，毕竟，现在鬼三其实并没有伏法，而且，在这里面的人，也极少有是他的对手的，我们如果不看住他，再送他回去，估计这货再跑了，就不知道哪儿逮去了。

　　现在雨瑶，世明和关城都处于昏迷状态，只剩下我仇娘子和春灵三个人在这看着鬼三，按照鬼三的说法，现在的世明和关城应该会在我们祭祀的那个点儿醒过来，也就是半夜的时候，但是雨瑶，就不知道了。

　　我跟仇娘子坐在那儿，我问道：“那个赵老板是什么来历？那一枪那么厉害？杀人不见血啊。”

　　仇娘子道：“人家不是跟你说了，那一枪根本就没有杀了雨瑶，只是把那个灵体踢出来了，估计，雨瑶什么时候能醒，应该要看她的体质了。”

　　“你能不能告诉我，如静到底是什么人？还有那个赵老板，两个人到底是什么来历，为什么鬼三说他是鬼差？”我盯着仇娘子。

　　仇娘子可能是被我盯得有点不舒服，转过身去，倒了杯水：“你管那么多呢，反正他们能帮我们就行了，管他们什么来历，总之是不会害我们。”

　　“那不行，我要是不知道，我估计会难受好一阵子，为了让我舒服点，你还是告诉我吧。”我打趣儿道。

　　仇娘子瞥了我一眼，没理我。现在就剩下我们三个，他们不吃饭，但是我们得吃饭，而且，还要管着这个鬼三吃饭，我让春灵去做点，起码要让我们坚持到半夜的时候，我倒要看看世明和关城能不能醒过来，如果不能，我一定还要揍他一顿。

　　我们好不容易挨到半夜了，旁边的春灵已经睡着了，只有我和仇娘子还醒着，我看了一眼她：“你说这个鬼三靠谱吗？”

　　“靠不靠谱也已经到这了，看看再说吧。”仇娘子仍然一动不动的看着世明和关城，正在这时候，只听一声咳嗽，关城的身体猛烈的震动了一下，突然坐了起来。

　　因为有了前面的经验，我怕关城这又是诈尸，赶紧拉着仇娘子往后退了一步，做出防御姿势，我们就这么静静的对峙着，只听到关城说道：“好疼啊，有没有水啊。”

　　“是他，是他。”我一听，登时兴奋起来，赶紧去端水，这时候世明也浑浑噩噩的醒了过来，我把水递上去，笑道：“谢天谢地，我们没有白费功夫啊。”

　　世明莫名其妙的看着我：“费什么功夫，现在是什么情况？我怎么觉的好像做了个很长的梦一样？”

　　“没错，这个梦是很长，而且很惊险，多亏你命大啊。”我笑道：“赶紧下来走走试试，别残废了。”我拉着世明跟关城下来，两个人走了两步，感觉好像还不错。

　　世明像是想起来什么一样，突然喊道：“哎呀，对了，警局怎么样了？那个马尔斯抓到了吗？”

　　“抓到了，你看。”我往旁边一指：“这是谁？”

　　世明一看，怒从心中起：“鬼三？你个兔崽子！”说着就要上去动手。

　　我赶紧拉住他，鬼三现在已经被我打成猪头了，如果在挨揍，恐怕坚持不到去警察局了，我说道：“别别别，你注意身份啊世明，你可是个警察。”ŴŴŴ.23sk.com

　　好说歹说的把世明劝住了，关城道：“现在事情是不是都结束了？那我告辞了。”

　　“现在大半夜的你去哪儿啊？”我说道：“不如在这明天再走。”

　　关城摇摇头：“不了，我自有我的任务，你们照顾好雨瑶，我走了。”

　　我一想也对，人家关城是特工组的人，特工组的人一向都是特立独行，哪儿轮得到我门说话，我只好也跟他道别：“那你一路小心啊。”

　　关城点点头，离开了，世明道：“看你们这情况，我是不是错过了啥？”

　　“哎，这你就说错了。”我笑道：“你这次可真是什么都没有错过，这些等以后慢慢的跟你说，现在的任务就是你得把你们警局重建，而且还要把这个狡猾的鬼三送回去，好好看管，叛国罪，我觉得可以判个终生监禁什么的了把？”

　　世明点点头：“绝对可以，恐怕现在警局也已经遭受了重创，为了避免夜长梦多，我现在就把这个混蛋带回去。”

　　我点点头，把鬼三推给世明，想了想，说道：“哎，说好了，路上别打人了啊，我怕这小子吃不消啊。”

　　世明点点头：“放心吧，我走了。”

　　世明带着鬼三离开，现在就剩下四个人了，雨瑶还迟迟的没有醒过来。

　　可能是我们把春灵吵醒了，她睁开惺忪的眼睛说道：“师父，你们怎么还没有睡啊，你们快去睡吧，我在这看着雨瑶姐姐。”

　　我一想，现在应该也没有什么危险了，让春玲在这看着，我跟仇娘子毕竟也是几天没有合眼了，还是去休息一下，我们两个道了晚安，各自回到了房间里。

　　可能是长时间不运动，一下动了这么多，自己身体有点吃不消了，我晚上就做了一个特别累的梦，我梦到有人一直在追我，我想回头看看这人的模样，但是根本就回不了头，而且，我想要停下也停不下来。

　　一直到太阳升起来的时候，我才从梦里面醒过来，一睁眼，自己已经在床底下了。

　　我正纳闷，就听到外面有敲门的声音，继而一个熟悉的身影走了进来，我一看：“雨瑶？”看到雨瑶没有事了，我心里面一阵高兴，转身站起来就想要上去给她一个大大的拥抱，显然我是已经忘了自己没有穿衣服这件事，雨瑶看我这样，喊了一声：“臭流氓。”转身出去了。

　　过了一会儿，就听到门外喊了一声：“赶紧出来吃饭。”

　　我赶紧手忙脚乱的把衣服穿上，然后走出去，原来春灵她们已经都醒过来了，正在桌子旁边等着我呢。我看了雨瑶一眼，雨瑶脸上红红的，我尴尬的说道：“你们先吃就好了，不用等我啊。”

　　“少废话了，赶紧过来吃把。”仇娘子道。

　　我们沉默的吃完早饭，这一天算是安然无恙了，我也没有什么事，于是吃完饭之后，把银行卡递给雨瑶：“今天你们三个出去逛个街吧，我要去公司，我们这次大赚了一笔，这里面也有你们的功劳，所以，今天就放假，你们去逍遥快活把。”

　　我说着起身离开，之所以我给雨瑶这张卡，是因为我知道，就算你给她几千万，雨瑶这个人也不会乱花的，作为一个女人，她对化妆品对衣服却没有应该先天而来的渴望，而春灵，我知道这个小姑娘最多也就买两件公主裙，化妆品对她来说也没有什么太大的诱惑力。

　　我最担心的就是仇娘子，但是现在这个卡上面有几千万，估计她在能花，应该也不至于把这么多的钱挥霍一空。

　　我去到公司，现在的公司已经很大了，而且，因为之前的这件事，到我公司应聘的毕业生越来越多，我没有办法，必须要开始扩建一下了，我让我的助理去找一块地方，建一个分公司，到时候如果人太多了，我们可以分开办公。

　　忙了一天，直到晚饭的时候，助理终于给我拿来一份建议书，我瞥了一眼，登时就愣住了，恨不得把助理立刻找个地方埋了，因为助理给我的建议书上面，他给我找到的地方，居然就是仇如静他们鬼市的那块地方，我把建议书拍到桌子上：“你搞什么？这个地方不是个乱葬岗吗？而且，这里还有个不知道是谁的庙宇，能建吗？”

　　助理唯唯诺诺的说道：“可是，我们市现在已经没有多余的地方了，如果不在那个地方建，就要到郊外去了。”

　　我看了一眼，助理说的也是事实，现在整个市里面因为经济发展的很迅速已经没有什么空地了，有的基本上已经都被一些大企业占用了，像我这种小买卖，估计找块地方也不好找，而且这时候，根本就不可能找到一块符合我的要求的空地。

　　“先这样吧，你先看着这块地方，我再考虑一下。”我朝助理挥了挥手，让他出去。

　　助理走了出去，我看着桌子上面的建议书发呆，这块地方本来就是一块不祥之地，而且，万一我在上面建了房子，那如静他们的鬼市肯定会对房子造成影响的，按照我们行内的忌讳，这种地方如果建了房子，肯定会对自己的生意不好，而且说不定公司里面还会出事，所以，就算是不建，也绝对不能在这个地方建。

　　晚上下班的时候，我自己慢慢地走回家里，她们都还没有回来，这时候整个的房间里面很安静，正好让我自己一个人能够静一静，我想着，如果在如静他们的鬼市上面建一个办公楼，这肯定是不行的，但是如果我不建，那本市又没有其他的地方，这件事真的是棘手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第128章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 