    

    而特拉梅尔的质问，不仅没有人去处理。甚至Facabook官方还默默的将消息置顶。

    不少华人质问特拉梅尔的质疑根本不存在，是纯粹在污蔑。

    而特拉梅尔的粉丝丝毫不相信这点，更是一个个声援着特拉梅尔，要求进行重赛。

    这场争论影响力越来越大，甚至被大量国外媒体所报道出去。

    面对着双方的矛盾越来越大，大量m国民众被误导，对刘飞夺冠产生误会时。Facabook官方没有人去解决，反而是任凭着这个消息不断发酵。

    而反而是Facabook在这场争论中，用户数量不断上涨，一跃成为了m国最大的几家社交软件。

    这个消息传入国内时，很快就引发了民众的沸腾。

    无数人忍不住，痛骂特拉梅尔不要脸。

    凭什么你小子短跑夺冠就可以，我们的人夺冠就要求重赛！

    不可能，不支持！我们强烈反对！

    但是即使是铺天盖地的反对声音出现，还是有一些少数派倒向了国外这边。

    北省。

    天马日报。

    虽然名字取得响，可是实际上这家报社只是国内的一家小报社，并不是很出名。

    不过作为媒体。刘飞夺冠被怀疑的事情也很快传到了办公区里头。一个个记者义愤填膺得不行。

    刘飞夺冠是整个国家，整个华人的荣耀。这群人正面打不过就算了，专门搞这些小手段。

    可是就在一群人控诉特拉梅尔的时候，办公室门被推了开来。

    主编齐圣人带着一副金丝眼镜，头顶上稀疏的头发艰难的盖在了光滑的头上。他向办公区四周严厉的扫了一眼，办公区的众记者很快一个个安静了下来。

    “小刘，你进来一下。”

    记者小刘疑惑的站了起来，求助的向四周看了一眼。最后还是硬着头皮走了进去。

    很快，办公室出现了小刘愤怒的声音。

    “主编，这特拉梅尔明显是污蔑，刘飞是我们的英雄！你凭什么要发报道污蔑他？”

    “很好，你也要当英雄？你被开除了！”

    没过多久，小刘怒气冲冲的从办公室冲了出来。而齐圣眼中不露任何温度的又叫了一名记者进去。

    “写一篇稿子，就主要突出刘飞注射兴奋剂的事情。”

    “主编，这……”刚进来的女记者有点儿欲言又止。

    “没有这。英雄？没有热度算什么英雄？给我写，不写连你一块开除！”

    ……

    一个小时后，天马日报关于刘飞的文章发表了出来。

    “使用兴奋剂夺冠，华国不需要这样的英雄！”

    文章一发表，没过多久。天马日报便卖到脱销。

    与此同时，这篇文章也被热心的网友，转载到了网络之上。

    一时之间，网上再起争论。

    “事情真实都没有确定，我们凭什么污蔑一个祖国争光的运动员？”

    “文章说的对，刘飞不配当英雄！”

    “大家别吵了，等全运会组委会的判定结果吧！”

    ……

    “这群人！”

    宋宁有点儿头疼的看着网络上的流言蜚语，内心长长叹了口气。

    意外出现了。

    民族自信民族自信，宋宁终于明白为何后世要建立民族自信了。

    刘飞拼搏得来的金牌，竟然还有人在质疑！

    不管是重赛，还是兴奋剂的检测。对于刘飞这个顶级运动员来说，都可以说是一种侮辱与不公平。

    赛前本身就有检测了，凭什么赛后还要再检测！

    想了一会，宋宁几乎是带着一股怒意，他快速在电脑上敲打出了一篇文章，用薇博官方发表了出去。

    此时的薇博，已经是一个有百万用户的软件。而薇博官方频道也拥有十万以上的粉丝。

    宋宁的这篇文章一发表，很快就被薇博后台置顶到了首页。

    标题：请相信我们的民族英雄。

    “在刘飞横空出世之前，110米栏项目是整个亚大陆地区的难关，不仅从未有亚大陆运动员在110米栏项目上获得过全运会的奖牌，而且连接近世界顶级选手的亚大陆110米栏运动员都没有，就如同现在的100米短跑项目，虽然亚洲有一些运动员跑进了10秒大关，但距离顶级选手依然还差着级别。

    刘飞真是在这样一种无人看好亚大陆110米栏运动员的情况下，如一把利刃破空而入，直插敌人的心脏。

    在我父母青年时期的那个年代，咱们华国体育执行的是金牌策略，说白了就是一切唯金牌是举，这也是我们国家在那个高速发展的年代为了取得更为广泛的国际影响力所不得不为之的策略。

    在这个策略的影响下，几乎是全体老百姓对于体育运动都非常狂热，对于能够夺冠的体育运动员都是当成国之瑰宝、玉之精华在看待，像足球、篮球这样的大项目，即便国家队并未达到世界顶尖的水准，依然能够引发人潮的狂热。

    而在九十年代，在摆脱兴奋剂阴影之后依然能够站上世界顶峰的实力，在田径长跑这一项上面，我们已经收获了满足，但是在短跑项目上，我们运动员的硬实力的确跟世界顶级水准相差较大。

    在这个关口，除了一个刘飞，他不是民族英雄，还有谁会是民族英雄？！

    ……

    在这种争论巨大的时候，几乎是没有一家媒体，或许企业敢进行站台。

    因为万一刘飞真的注册了兴奋剂，任何一家站台的企业，都将背负上一个巨大的骂名，成为一个笑柄。

    所以除了个人以外，根本没有企业敢在这个时候站出来。

    而宋宁写着代表着薇博的这篇文章一发表，顿时引发了巨大的关注。

    有的人被文章所震撼，被打动。站到了刘飞的一方。也有的人对此不屑一顾，更是宣称根本不可能在短跑上打败华国人！

    当然，更多的人是被这篇文章所打动，站到了宋宁这边，站到了薇博这边，站到了刘飞这边。

    “文章说的对，支持刘飞，支持国家运动员。”

    “文章说得对，在这种境况下，我们更应该支持我们的运动员！”

    “支持楼主，我们传造过无数奇迹，这一次，我们也一定可以做到！”

    ……

    文章传播后，大量的用户被吸引了过来，涌到了薇博这边。而误打误撞的，薇博居然注册用户呈直线上升起来。

    而没过多久。全球运动会委员会发表声明，刘飞可自愿选择是否进行尿检。

