    易阡陌见到她欲言又止，也没有再追问，说道：“现在，你有两个选择，要么死在这里，要么与我合作！”

    “我呸！”

    女子冷冷的扫了他一眼，“你也配？”

    易阡陌懒得跟她争辩，干脆盘坐在地上，以极寒龙焰护体，收敛了身上的剑气，吞服丹药恢复起了灵力。

    那女子见到易阡陌竟然不理她，心底一阵憋屈，但她也没有开口的意思，握着剑便朝四周斩了下去。

    “锵锵锵……”

    女子折腾了好一会，终于死心了，她拿出了许多宝物，甚至有那直接将火鳄砸的流血的锤子，都没能够砸坏这洞壁。

    而周围的洞壁，还在不断的蠕动，朝他们这边挤压，他们的空间也越来越小，女子知道如果让这洞壁挤压过来，即便她有这鼎在，也迟早会灵力耗尽。

    “你叫什么？”女子的口气再次软了下来。

    易阡陌闭着眼睛，依然没有理会她，女子咬着牙，道：“好，我跟你合作行了吧？”

    “求我！”

    易阡陌闭着眼睛继续打坐。

    “你不要得寸进尺，再这么下去，你必然先死在这里，到时候……”女子大声的说道。

    然而，易阡陌又闭上了嘴，不再理会她。

    女子咬了咬牙，道：“好，算我求你，你满意了吧！”

    “什么叫算你求我？”易阡陌说道，“求就是求，没有什么算不算，你要这么心不甘情不愿，还不如不求！”

    “你！”

    女子气煞，咬了咬牙，道，“我求你，让我和你合作！”

    “这才对嘛。”易阡陌笑着站了起来，道，“你是谁，来自哪里，叫什么？”

    “嗯！”

    女子皱起眉头，本来想问易阡陌，但一想到他刚才那表情，便打消了念头，“天宝宗陈迦柟！”

    “天宝宗！”

    易阡陌微微一惊，看到她身上的衣服和大鼎，喃喃道，“难怪身上这么多宝物！”

    天宝宗以炼器闻名，就像正一教以炼制符箓闻名一般。第一代宗主的乾坤七剑，就有几口是寻天宝宗打造的。

    “我已经说了，你该说你了的名字和来历了！”陈迦柟说道。

    “丹盟，千夜！”易阡陌说道。

    “千夜！”

    陈迦柟惊讶道，“你就是那个，一个月创立一流盟，进入内门的千夜？可你不是死了吗？”

    “嗯！”易阡陌微微一惊，本来以为对方不认识自己，却没想到自己的名气竟然这么大，“你怎么知道我死了？”

    “哼，我天宝宗虽然很多年不出世，可这一出世，便是君临天下，什么不知道？”陈迦柟一脸骄傲的样子。

    “少吹牛，你过来！”易阡陌起身道。

    “你要干什么？”陈迦柟警惕了起来。

    “你白痴啊，自然是一起合作出去，你不想出去吗？”易阡陌直接骂道。

    陈迦柟气的跺了跺脚，却不敢反驳，但她也没有靠前，从手中的戒指里，取出了一件衣服，道：“穿上！”

    易阡陌接过了衣服，微微一惊，这衣服的质地，跟陈迦柟身上的衣服一模一样，是用珍惜材料炼制，其上密布着古老的阵纹。

    他也不是没有衣服，可除了丹盟的那件道服，他的衣服几乎都经不起这恐怖的高温焚烧。

    “我不穿女人的衣服！”易阡陌没好气道。

    这衣服虽然好，却是一件女装，他好歹是个五大三粗的老爷们，怎么可以穿一件女人的衣服，不穿都不穿上好。

    闻言，陈迦柟一阵鄙夷，道：“这叫天宝仙衣，催动灵力进入衣服内，可以根据你的意念改变形态，真是个土包……”

    那个“子”还没说完，易阡陌便冷冷的瞪着她，她立即把那个字收了回去。

    易阡陌套了上去，果然如陈迦柟所说，这天宝仙衣可以根据自己意念来变化形态，他立即将一副变成了自己平时所穿的劲装。

    不说，这衣服穿上后，周围的温度果然被隔绝了大部分，但那股压力却依然存在着。

    “还愣着做什么？”易阡陌喊道，“过来！”

    陈迦柟这才走了过来，却跟他保持了有三尺的距离，易阡陌皱起眉头，道：“我让你挨着我！”

    “你不要太过……”陈迦柟气煞。

    “过分个屁，你还想不想出去了？”易阡陌冷冷的瞪着她，“还真把自己当成仙女了？就你这样的，我可看不上！”

    陈迦柟气的面目涨红，心想等会出去立即斩杀了他这登徒子。

    而后，她打开了大鼎的禁制，将易阡陌囊括了进去，两人的几乎紧贴着身子，易阡陌只感觉到一股香风袭来。

    这么多年来，他唯一距离一个女人这么近，那还是跟鱼玄机。

    看到陈迦柟脸上红透，易阡陌冷着脸，道：“从现在开始，听我指挥！”

    陈迦柟虽然不愿意，但还是点了点头，而后易阡陌当即催动极寒龙焰，道：“打开禁制！”

    带到陈迦柟打开禁制后，他立即将极寒龙焰释放了出去，极寒龙焰立时化作一条冰龙，围绕着他们盘旋了起来。

    易阡陌盘坐在地上，手中掐诀，以念力控制着极寒龙焰，只听到“嗡嗡嗡”的声音传来，极寒龙焰立时开始在里面爆发！

    原本缓慢收缩的洞壁，在极寒龙焰的烧灼下，收缩的速度加快了数倍。

    “嗡！”

    洞壁立时挤压在了大鼎洒落的光下，陈迦柟立即全力催动大鼎，抗住了大鼎的碾压，但她的脸色显然不好看。

    “你快点，我坚持不了多久，这压力太大了！”陈迦柟说道。

    “等！”易阡陌说道。

    “等？”陈迦柟大怒，道，“等什么？”

    “等火鳄把我们吐出去！”易阡陌说道。

    陈迦柟无语，仔细一想，才明白这似乎是从这里逃出去最好的办法了。

    随着洞壁的挤压，整个空间收缩成了一团，易阡陌以控火术，将极寒龙焰威力释放了出来，但这也仅仅只是三成而已！

    以他现在的念力，超出三成，这极寒龙焰就有可能失控，到时候火鳄会被烧死，他也一样无法幸免。

    “嗡嗡嗡”

    挤压越来越强，周围混合着熔岩与冰蓝色的火焰，大鼎的光被挤压的扭曲，终于开始往上升腾，最上面的入口，也再次打开。

    “准备好！”易阡陌说道，但也就在这时，易阡陌忽然发现，在熔岩升腾上来时，一道金光在熔岩中若隐若现。

    陈迦柟也发现了这金光，有些惊喜，但易阡陌却眼疾手快，一抬手便将用极寒龙焰将那金光卷着送了进来。

    看也不看，直接收入了剑丸中。

