
“难道，你不想……”

这个男人忽然开口了。

“不想让脑后的那东西消失了吗？换句话说——你根本不想活命了？”

男人淡淡的说。

“啊！！！”

老爹愣住了，他怎么也想不到，这男人居然已经知道了他的秘密。

他，他是怎么知道的？

这么说来，那……他一定能救我！

“噗通！”

那是老爹肥胖身体下的膝盖，磕碰地面的声音。

他知道我的痛苦！他什么都知道，他也一定有办法。

“大神，救救我……我愿意，我什么都愿意！”他开始磕起头来。最近一段时间，磕头似乎已经成了他的工作之一，他的话语中带着哭腔。

曾在他心里盘算了很久的事情，居然就是这样的结果。

他的内心伤痕就这么被他知晓了。天哪，他无数次心里设想的结果——包括怎么与这男人讨价还价，怎么与他利益共占，怎么与他盘桓交涉……此刻都不重要了。

什么金钱美女，地位权力通通都是个P，还是自己的命最重要！

众人看着老爹，又都面面相觑，包括陈留王在内，他们的脸上写满了“惊奇”2个字。

……

“你们先回去，在你的地盘等我。”男人对老爹说道

“是！是！”

老爹巴不得现在就张口叫这男人“爸爸”，以求他能赶紧除掉他的心头病，但他还是有些忐忑不安的带着人马走了！不是如此的话，可能更要命。

他可不能骗我啊！他的样子应该不会是骗人的吧？

老爹心里有些发毛。

……

“走吧，去你的车队那边。”岩者对乔伊娜说道。

“嗯！”

不一会，他们就回到了乔伊娜的车队驻地。

此时，小武已经早早地在哪里等候了。

她刚一到营地时，就看到了哈里斯和几名暴徒从车上搬下一个口袋。

“这是什么？”她走过去询问。

“啊！成武！你怎么会在这里？这是我们绑架来的研究者，33区地下农场的。”哈里斯回答道。

“哦？你立了大功啊！”小武嫣然一笑

“不……是东方路！他为了掩护我们逃出来，已经战死了。”

哈里斯打开了口袋，一名衣着邋遢的人从里面爬了出来，随后就躺在地上不起来——龙平已经被闷坏了。

早在半路上，哈里斯就已经从他的身上搜到了一个警报器，那东西被缝进了他的领子后部，像个小小的纽扣电池般的东西。

他从麻袋里出来后不久就被几个暴徒们“温柔”地抬走了——女王之前说过，绑来后要好好的待他。

“什么？东方战死了？”

“嗯！”

哈里斯把他们这拨人在地下农场的事情，原原本本的讲述了一遍。

“唉！”

小武也叹了一口气，这次行动的代价不小啊。她看向罐头城的方向，不知道主人在那边的行动是否顺利？

小武自从与岩者从地下归来后，在对事物的认知上，似乎有了一些微妙的改变，这些改变，也许与她的肉体与精神更强大了有关。

虽然只是“零级”，但她确实已经是一名灵能者了。

虽然刚被“解放”了本能，但是在神识的帮助下，她也能看到许多常人看不到的东西了，她的身体也拥有了一些常人所达不到的高强度了。

她感觉自己变得更加敏锐了，动作的速度也远超常人了。

“有人来了！”她在离营地很远的地方就察觉到了动静。

“是主人和女王，他们回来了！”

……

岩者和女王听了哈里斯的叙述，也沉默了。东方路无疑是条汉子，他的做法虽然有些鲁莽，但在那个危急的时候，似乎也没有什么更好的办法了。

“他是为了完成任务。他，让我先走！”

“我活下来了！他却……”

哈里斯依然心情难以平复，东方路是为了让他顺利逃脱才与那个机器同归于尽的。

“唉！……他临死前，是这么说的？”

乔伊娜听完东方路的临终遗言，不知道该说什么了。这条铁铮铮的汉子是为了完成自己的任务而死的。

虽然在这残酷混乱的时代，有太多这样的事发生，但是，此刻女王心头的震撼依然无法想象。

她被深深地触动了。

这样的时代是混乱不堪的，她曾经信奉的东西正在一点一点的消亡。

曾有人告诉她：绝对的混乱，造就绝对的公平。

那是在她还没有成为女王时，一个被她用皮靴踩在脚下的王者对她说的。他的脸上涂满了血渍，面目狰狞，眼睛依然瞪得溜圆，她仍然无情地用靴子践踏着他的脸！

随后，她就毫不犹豫的结束了他的生命。

是啊，在这弱肉强食的统治下，这种话被每个生活在这个时代的人所信奉。

这混乱是与秩序的相对面。

事实上，宇宙中的无序，曾经造就了世界之初的各种大能！随后而来的秩序，也只是长期混乱下，在缝隙中存在的极少数时刻。这样的事儿在宇宙中每天都在上演着。

人类几千年的文明史，很明白的告诉了大家：有过公平吗？这世界发生了那么多的事情，公平过吗？

我们所看到和体验到的公平，只是在处理和解决非常不公平的矛盾中取得的一种相对状态而已。

每个人在这一世都体会过那些不公平。

但，如果有人能结束这乱世，哪怕是在这时间缝隙中的某一个时刻存在真正的公平！那他一定会被奉为神明的。

也许，公平是相对的，不公平才是绝对的。

……

几天时间过去了。

老爹的双山宫殿中。

三个人站立在老爹的面前，一位是陈留王，另外是2个男人，老爹的2名大将。在发生红衣人的事情之时，他们正在很远的地方率众暴徒清扫那些小帮派，虽然接到了老爹的通告，但他们一时也赶不回来。

此刻，那两个人都诧异的看着前方，惊恐与疑惑之情都写在脸上。

他们不仅看到了2个女人——女王乔伊娜和小武，也看到了老爹屈从的样子，还看见了一个高高在上的男人。

这男人他们从来也没见过。

这个时候，他正坐在老爹最珍爱的“法术之石”上，一只破旧的脏皮靴踩在那上面。不仅如此，他们还看到，所有人，包括女王和老爹对这男人的神情都是如此的恭敬……

这2人，都是老爹的手下干将，与陈留王一起被合称为帮会的三架战车——一位是身材高大伟岸的男子，有着如雕塑般的脸庞，轮廓分明如雕刻一般古铜色皮肤的人，他叫桑多夫。另一位是身体略微有些瘦小，但心狠手辣的白面军师，没人知道他的名字，因为，所有的人都叫他的外号“渡鸦”。

——————————————————————————————————————————————

谢谢捧场！也希望各位不要吝惜——留言，推荐票等等这些手段，向我砸过来吧！！！

