    只是，渡劫期强者的凶猛一击，还是难以躲得过去。

    夙逸嘴角溢出丝丝鲜血，五脏六腑疼的厉害。

    周围的意识一片混沌，身处黑暗。

    他是要死了吗？

    那个人会心疼吗？

    会不会忘记他？

    会不会再收一个新的弟子？

    她会救他吗？

    他还想，再看那个人一眼。

    就一眼也好。

    却是在夙逸的世界一片黑那混沌的时候。

    一抹耀眼的白衣从天而降。

    白的耀眼，恍惚了夙逸的眼。

    那熟悉的精致绝美的容颜，宛如神邸般出现在夙逸眼前。

    是幻觉吗？

    她是神邸从天而降，拯救了身处黑暗的他。

    这是夙逸昏迷之前的最后一个意思。

    染白蹙了蹙眉，单手揽住夙逸。

    暗血绫脱手而出，将徐嘉烨抽到十几米以外的距离。

    众人只见一道红光过后。

    比试台上只剩下两个人的身影。

    一白裳少女，风华绝代。三千青丝随风飘扬，精致绝美的容颜雌雄莫辨，宛如神邸精雕细琢的五官是最完美的艺术品。那双水墨潋滟的桃花眼像是凝聚万千风华，点缀着亿万星辰，璀璨夺目至极！

    像是从天而降的神，举手投足之间流露着尊贵不可一世的气质。

    这是神吗？

    这是所有人脑海中的第一个想法。

    染白不管不顾，直接将所有丹药喂给夙逸。

    封落：“……”

    宿主，你这样做有点粗暴啊，应该温柔一点。

    染白：“……”

    她已经很温柔了好吗？

    夙逸只感觉身边有一种淡淡的清冽的香，喉咙里有些腥甜。

    缓缓睁开了眼。

    入眼的就是那熟悉的绝美精致的容颜。

    夙逸做出了一个很大胆的动作，亲了亲染白的唇。

    夙逸眼里有些迷茫。

    这是真的吗？

    染白：“……”

    废话！

    不是真的还能是假的？

    徐嘉烨被抽到十多米以外。

    身上那到被暗血绫抽的地方。

    流着源源不断的血迹，伤口深可见骨，看起来皮肉翻滚，露出森森白骨，狰狞至极。

    让人看起来都不忍直视。

    紧紧是外伤。

    内伤。

    五脏六腑均有震荡。浑身筋脉都已经断碎。

    还是染白控制了力道的结果。

    现在死了，就没意思了。

    她可没没有把罪名往自己身上扣的习惯。

    染白炼制的丹药愈合效果逆天，不过片刻身上的伤痕都已经消失。

    就连内伤也都完好无损。

    夙逸：“……”

    现在还有点懵。

    这是真的。

    在想到他之前做的大胆动作。

    此刻的夙逸真的不敢看染白的神情。

    他都做了些什么！

    天！

    裁判看着染白，严肃的说道，

    “你在做些什么！”

    染白冷冷的看了裁判一眼，直接用暗血绫卷起了徐嘉烨使用的宝剑。高冷的丢下一句话。

    “执法堂上见。”

    路上。

    夙逸有些不安的抿着绯色的唇瓣，呐呐的说道，

    “师尊，我是不是给你惹麻烦了？”

    染白瞥了夙逸一眼，清冷的说道，

    “没有。”

    夙逸看着染白绝口不提刚才的时候。

    心中不知道是有些失落还是有些放松，五味杂陈。

    “下次清醒点，不管在任何时刻。”

    听到染白蓦然之间说出的话。

    夙逸顿住了脚步，有几分愣神。

    原来，

    她只是当自己是一时迷糊吗？

    可是，

    他是真的。

    很想这样做呢。

    夙逸很想说。

    这不是迷糊，他是认真的！

    可是，话到口边却又说不出来

    说出来了怎样？

    他是魔。

    她是仙。

    最后的结果会是什么？

    夙逸第一次感觉有些无力。

    *

    临时起意，换个想法。

    不良少女vs鬼畜老师好呢

    还是学霸少女vs痞子校草好呢?

