    秋日洒在半山坡的药园子里，钟离玖玖走在前面，给宁玉合带路。

    如今楚楚已经成了明媒正娶的‘许家人’，钟离玖玖往日的窘迫、尴尬自然都烟消云散，重新恢复了楚楚师父的身份，拿楚楚的事儿要挟她的宁玉合，自然也不放在眼里了。

    不过，这种‘送徒弟’的事儿终究不好当着清夜的面沾沾自喜，钟离玖玖眼中的小得意掩饰得很好，只是走在宁玉合身边，娇笑道：

    “合合，这就是我住的地方，漂亮吧？往年啦，我去长青观的时候，你连门都不让我进，姐姐我也不记仇，今天你想睡哪儿就睡哪儿，那边还有个水潭，洗野澡特别合适，我也没给你放痒痒粉……”

    宁玉合身着白色长裙，头上带着帷帽，对于钟离玖玖的嘚瑟有点不满，用剑柄在钟离玖玖的臀儿上拍了下：

    “给谁称姐姐？才和令儿出来几天，尾巴都快翘天上去了。”

    说着在钟离玖玖裙子后面看了下，似是在看有没有插着尾巴。

    钟离玖玖现在不需要宁玉合帮忙搞定楚楚了，没了利用价值，自然不用再委曲求全，抬手就还了宁玉合一下：

    “我比你先进门，又比你大两天，你本来就该叫我姐姐。许不令是不讲究，可咱们做女人的得懂规矩不是？你要是没自知之明，哪天被撵出门了，还得麻烦姐姐我给你说情……”

    ？？

    宁玉合性格温婉不假，但面对钟离玖玖，可从来没有柔和的时候，见钟离玖玖这么跳，眼神冷了几分：

    “死婆娘，你吃错药了？”

    “你管得着吗你？”

    ……

    宁清夜走在前面，对后面的吵架声都司空见惯了，要是那次见面不吵架才真有问题。她没有搭理两人，快步穿过药园子，来到了小院门口。

    二十来天没见许不令，宁清夜虽说性子清冷没表现出相思之情，但心里面哪有不想的，她正想进去，却被从里面跑出来的夜莺给撞了个满怀。

    夜莺瓷白的脸蛋儿极为古怪，捂着鼻子一副‘一言难尽’的表情，跑到门外大口喘息。

    小麻雀见最暖心的夜莺来了，还从屋里飞了出来，落在夜莺的肩膀上，轻轻磨蹭夜莺的脖子安慰，简直比对待玖玖都体贴。

    宁清夜双眸显出些许疑惑，抽了抽鼻子，也闻到了些难以言喻的味道，皱起眉来，询问道：

    “里面在做什么？许不令在煮尸体？”

    厨房里水雾弥漫，夜莺也未曾看清，但肯定不是煮尸体。她回头看了看，满脸古怪地凑在宁清夜耳边：

    “不是，我感觉……感觉公子在煮……”

    “咦~”

    宁清夜缩了缩脖子，略显嫌弃地望了院子里一眼，竟是有点不太敢进去了：

    “他都那不干净的东西作甚？”

    夜莺正想说话，背后便传来一声咳嗽，她猛地站直身体，做出平日里认真的小模样，回过头来露出个笑脸：“公子。”。

    许不令从厨房里走出来，带着明朗笑意：

    “夜莺，你在说什么？”

    “秉公子，没说什么。”

    “是嘛？”

    许不令走到远门前，在夜莺的脑袋上摸了摸。夜莺明显缩了下脖子，忍得很难受，想躲不敢躲，只觉得这头发不能要了。

    宁清夜正想问问许不令为什么大白天煮那种不可描述的东西，忽然瞧见院内的小厨房里，走出个穿着围裙手拿菜刀的姑娘，身段修长面容秀美，一双桃花眼似醉非醉分外撩人，看起来竟然和许不令还有几分夫妻相。

    ？？

    宁清夜双眸微微一凝，心思刹那间就被突然冒出来的女子吸引了，疑惑询问道：

    “许不令，这位姑娘是？”

    许不令回头看了眼：“南越认识的江湖朋友。”

    朋友？

    宁清夜有点不太相信，不过性格向来清冷，对这些东西并不在意，也没有细问，只是打量了一眼。

    厨房门口，陈思凝瞧见走过来的三个陌生女子，也微微愣了下，三个女子虽然年龄不一，但相貌都是世间一流的水准，特别白裙如雪的一对姐妹花，天生带着几分出尘于世的气质，看起来就和刚下凡的月宫美人似的。

    陈思凝扫了两眼后，下意识整理了下衣裙，询问道：

    “许公子，这三位姑娘是你朋友？”

    宁清夜正想点头回应，许不令就摆了摆手：

    “都是我女人。”

    ？？

    陈思凝话语一噎，想了想还是没说什么。

    宁清夜脸皮薄，显然有点挂不住，抬手就在许不令腰上拧了下：“你瞎说什么？”

    许不令打了个哈哈，把眼神微嗔的玉合也迎进了门：

    “好啦好啦，先进屋吧。”

    宁清夜见此，只能当作什么都没发生，跟在师父后面进了院子，转眼瞧去，西厢房的窗口中，楚楚正手忙脚乱地整理着头发。

    宁清夜和楚楚是同龄人，关系一直都不错，不想和许不令说话，也不想和那新冒出来的姑娘打交道，便直接走进了西厢房，轻笑道：

    “楚楚，你怎么才起来？”

    钟离楚楚把清夜当朋友，如今捷足先登吃了许不令，没给清夜打招呼，说实话有点心虚。她忙得放下梳子，站起身来：

    “清夜，你这么快就过来了？昨晚没睡好，所以起晚了些，忘记去接你了。”

    宁清夜快马加鞭连夜赶来，本就没提前通知，对此自然不介意。她走到近前，稍微打量，忽然发现楚楚的气色和以前看起来不一样，脸蛋白里透红，多了几分女人味，想形容却又不知该怎么说。

    钟离楚楚还没想好怎么和清夜解释，觉得这事儿还是让许不令解释的好，含笑道：

    “清夜你坐吧，我给你倒水。”

    宁清夜心有疑惑，点了点头，在闺房的小榻上坐下，想了想，开口询问：

    “楚楚，外面那姑娘是谁？”

    钟离楚楚倒了杯茶，在旁边坐下：

    “南越的公主，前些日子绑回来的。”

    “绑来的公主？”

    宁清夜回头看了看，可半点不觉得那在厨房忙活的姑娘是绑来的，说是自己倒贴，粘着许不令的野花她都信。

    宁清夜天生性格率直，见楚楚这么解释，也没胡思乱想，转而问起楚楚这些天在南越的经历。

    院子里面，许不令把宁玉合送去了主屋，夜莺本来跟在后面，可刚走出几步，蹲在肩膀上的小麻雀，就开始咬她的领子，把她往院子的拐角拉。

    夜莺和小麻雀相处的时间很久，虽然不能像玖玖那样明白彼此心中所想，但大概的意思还是能看出来，当下停住脚步，走向了院子的角落。

    小麻雀扑腾着小翅膀，明显有几分委屈和生气的模样，用鸟喙指了指，“叽叽喳喳——”地叫了两声，应该是在说“小夜，就是它，你帮我把它打一顿，我以后就认你当二主子了”。

    夜莺顺着指引看去，便瞧见两条光滑如玉的小蛇，躺在草丛里晒太阳，一青一白极为漂亮，正靠在一起望着她和小麻雀。

    “哇！”

    夜莺眼前猛的一亮，小麻雀顿时就不香了，小跑到附近蹲下，和逗猫似得勾了勾手：

    “过来，让我摸摸。”

    两条小蛇在宫里养大，一直都不怕人，也不是没被陈思凝的宫女摸过。见夜莺是和许不令一起回来的，便很乖地凑到跟前，探出脑袋在夜莺手上蹭了蹭。

    ！！

    小麻雀如遭雷击，翅膀都忘记扇了，差点从半空掉下来。

    反应过来后，小麻雀有点急了，怕暖心的小夜莺也被拐走，连忙飞到夜莺的背后，用爪爪抓住夜莺的大辫子往后拽，“喳喳——”的叫个不停。

    片刻后，主屋里。

    几个姑娘在圆桌旁就坐，宁清夜和楚楚依旧在闲聊，夜莺坐在旁边，面前摆着两条小青蛇，爱不释手地喂着从玖玖那里要来的口粮。

    许不令端着个托盘，里面放着热气腾腾的大碗，将刚煮好的粉儿放在了姑娘们面前。

    陈思凝跟在后面，脸上还有点紧张兮兮的意味，毕竟她不经常下厨，自己尝起来味道不错，却不知几个姑娘吃起来感觉怎么样。

    宁玉合方才在厨房搭手，此时也在桌上坐下了，含笑道：

    “陈姑娘倒是心灵手巧，过来坐下吧，都是自己人，没什么好拘谨的。”

    陈思凝微笑了下，坐在了比较熟的玖玖旁边，抬起手来：“各位尝尝味道如何。”

    宁清夜拿起筷子，看着面前的碗，又想起了方才夜莺的话，有些犹豫。

    夜莺则是不敢下嘴，偷偷瞄了眼旁边的许不令：“公子，我过来的路上吃过了，还不饿。”

    “不饿也吃点，来，我喂你。”

    许不令拿起筷子，夹起米粉吹了吹，然后就捏着夜莺的小下巴，往嘴里塞。

    !

    夜莺瞪大眼睛，想躲不敢躲，眼泪都快出来了。

    趴在鸟笼里自闭的小麻雀，瞧见这一幕，顿时来了精神，飞到了许不令肩膀上，很贴心地磨蹭着许不令的脖子，好似再说‘还是令哥哥好’。

    不过，陈思凝做的粉儿味道还是很不错的，夜莺一口下去，难受的表情当即烟消云散，眼神还微微亮了下，接过筷子自己动手吃了起来。

    小麻雀见此，又没精打采的飞回了鸟笼。

    许不令满意点头，转眼看向清夜和玉合。

    宁玉合和宁清夜可不想大庭广众被许不令喂饭，连忙拿起筷子……

