    “这里就能放开手脚了吧。”远离了地球，不会对地面和人类造成大规模的伤害，奈克瑟斯抬起手，一道金色的虚线从胸口的飞鸟核心开始描绘，镶嵌出来一道边纹。

    虽然还是蓝色打底与白色的条纹勾勒出整体，但金色的虚线沿着胸口一路向下组成了“V”字符号停留在小腹位置，勾勒出了只有大佬才有的神秘的字符。

    同一时间，奈克瑟斯的力量再度攀升，轰鸣震动，光能爆散，强大的光能冲刷着宇宙空间，让扎基那被吞噬的理智，险些也有了被拉回来的意思。

    蓝色青年的第二阶段，是奈克瑟斯以传说石的力量加诸在自己身上，在蓝色青年的形态上再度加强的形态。

    虽然还是蓝色青年，但多了一些改变的形态已经是第二阶段。

    奈克瑟斯很少使用这个，因为在他的设想中，这个形态只是理论上的形态，他并没有实际操作过。

    当然了最主要的原因，还是他在很长一段时间里都没有遇到需要他拼尽全力，甚至是凌驾于他之上的强者。

    而扎基的出现，则是给予了奈克瑟斯强大的压力，迫使他那颗已经冷却下来的心再度燃起，战意沸腾。

    扎基瞬间从原地消失，下一瞬出现在奈克瑟斯面前，直接了当的一拳打出，包裹着暗能的拳头撕开空间，隐隐造成了宇宙空间的扭曲。

    奈克瑟斯不闪不避，也是直截了当的一拳打出去，没有动用任何招数，而是使用了体内的光能直接赋予攻击状态。

    从传说石被镶嵌到火花剑上的那一刻开始，属于大宇宙所歌颂的传说-雷杰多的力量就已经混杂在奈克瑟斯体内。

    虽然奈克瑟斯本身并没有达到再现诺亚的那种程度，但是雷杰多，也是和诺亚同级别的存在。

    诺亚三下五除二干烂了扎基，真当雷杰多做不到？

    传说之力裹挟着奈克瑟斯的光，在量和质，以及位阶上都超越了扎基。

    二者对拳的那一刹那，呈现出了短暂的僵持，随后，奈克瑟斯的力量就碾压了扎基，传说之力浩浩荡荡，击破了扎基的黑暗，直截了当的一拳塞在扎基的脸上。

    这浩荡光能直接锤在扎基脸上，让扎基吃不住这股力量被打飞出去，在半空打着旋儿飞出，坠落在月球上滚动着大地。

    要不是用手抓着月球地面强行把自己停下，怕是扎基会被这一拳打的滚到月球的另一边去。

    双手高举向天空，闪电在双手之间汇聚，吸纳游离在宇宙里无处不在的等离子能量，奈克瑟斯将其收敛到双手中，随即轰然打出。

    扎基半跪在地面上，双手展开在面前摊开，吸纳这如闪电雷鸣般的攻击，在体内略微转动之后，将其消化成纯粹的黑暗能量，并且将其反射出去。

    只不过他打出来的，是黑色的闪电。

    奈克瑟斯不闪不避，当这黑暗闪电临身的时候，如同泥牛入海般毫无动静，这些纵横交错的闪电被奈克瑟斯全数吸入，并且再次提取转化，又一次汇聚在头顶的双手中。

    并且这次，比起之前那一下威力还要更强。

    随着奈克瑟斯打出攻击，扎基吸收反射，然后又被奈克瑟斯吸收加强威力打出去这样循环往复了好几次以后，终于，扎基的吸收能力达到了上限。

    他的扎基-反射被淦碎，如镜面般破碎以后，几经流转的闪电轰击在扎基的身上，将他打飞出去。

    奈克瑟斯这才放下了手臂。

    扎基和他一样，拥有着开启护盾挡住能量攻击并且吸收转化反射的招数，毕竟是一脉相承，根本没什么差别。

    但…在奥特战士里真正精通这一招的人并不是扎基，也不是诺亚，更加不会是奈克瑟斯。

    而是雷杰多。

    无论是极光之力还是火花传说，在吸收、转动、强化、释放、这上面，没有人能比雷杰多更懂。

    雷杰多的技能并不多，但仅此的两招也可以表明其威力到底多强。

    扎基和他一样，都是吸收反射，中间还要计算能量耗损。

    但奈克瑟斯用的可不是波纹护盾能量吸收，而是极光之力…

    可以说扎基不是败给了奈克瑟斯，而是雷杰多的极光之力…

    毕竟这多元宇宙里，没人能比雷杰多更懂这个。

    但扎基不会理会这些，连续两次被打飞，甚至压制自己的还不是一直以来他渴求见到的那个身影，扎基无法接受。

    即使失败，他也只能接受自己败给了诺亚，而不是其他什么阿猫阿狗。

    败给奈克瑟斯则是更加的不行。

    因为那不就代表着自己，就连诺亚的一部分光都比不上吗？

    扎基挣扎的爬起来，发动瞬间移动能力跨越重重距离，瞬间来到奈克瑟斯面前，如战斧般下落的腿击划出一道厉痕，但却被奈克瑟斯架起的双臂挡住。

    没能看到奈克瑟斯被迫下跪在自己面前的样子，扎基飞身退后，接连打出光弹，迫使奈克瑟斯无法追击。

    但开启了蓝色青年-全能升华的奈克瑟斯不会理会这些，双手并成手刀飞速向前，每一次挥舞都将所有的光弹弹开，并且他自身还在飞速的接近。

    最终，奈克瑟斯追上扎基的身躯，重重一拳打下去，被扎基交叉的双手挡住。

    抓住奈克瑟斯的拳头，扎基趁机锁住他的手肘，同时贴身靠近，以奈克瑟斯无法回转身体的好机会，开启贴身短打。

    但奈克瑟斯早就知道他想要干什么，先一步用自己的右脚卡住了扎基的下半身，迫使扎基也无法转动身体，空出来的另一只手毫不犹豫的落下，以奈克瑟斯武装抹向扎基的脖颈。

    奈克瑟斯的手肘被扎基曲起挡在面前的手给挡住，一时间无法下落。

    二者纠缠在一起，又一次的角力，又一次僵持住。

    但这份僵持不会持续太长时间，因为奈克瑟斯的浑身再度燃起了烈焰，已经是准备发动奥特炸弹。

    扎基不甘示弱，浑身燃起暗色的气劲，将奈克瑟斯的火焰全部吞噬干劲，吸收的一点儿不剩。

    不同于扎基-反射的另一个能技能：能量吸收。

    吸纳了全部的火焰，扎基得意的冷哼着，和自己贴身锁死到这种程度，又岂是想要说分开就能分开的。

    奈克瑟斯也不意外，但他胸口的计时器再度开始闪烁。

    …没办法，之前在怪兽墓场里就遭遇了攻击，身上就有伤，虽然传说石填补了他的能量层级，但那只是短暂的一瞬间。

    计时器的响动，证明着他的伤势远比他想象的要更重。

    再说了，扎基的一拳一脚，能是那么好接的吗？

    即使只是拳与拳，脚与脚，身体与身体的碰撞，但奈克瑟斯的特殊性，还是让他的伤势在持续积累。

    乳白色的双眼与腥红的双眼在一瞬间对视到一起，二者就像是有默契般同时发动了早就准备好的攻击。

    贴身禁锢的二人的胸口同时亮起，腥红色的核心脉冲与蓝白色的核心脉冲零距离对射，刹那间的对撞将二人冲开，相互的反冲让二者的距离不断拉开，最终同时停下，稳定住了身体。

    激烈的光与暗的冲击持续不断的冲刷着，而他们俩似乎觉得这样还不够，双手同时开始积蓄前摇，准备着后续的攻击。

    这一战，不分个生死，绝不会停下。

