    就如离尘仙子所说的那般，大明神朝众多人杰之中，只要给他们时间，成就天尊之境并非是不可能，但是时间上却是一个问题。

    毕竟青天帝朝至多一年时间便会察觉到威武公他们失联，到时候青天帝朝的目光必然会投向他们这一片地域。

    而青天帝朝这么一方强盛的帝朝，如果说注意力转移到这一片地域的话，可以想象，不管是离尘仙宫还是大明神朝绝对跳不过青天帝朝的目光。

    楚毅微微点了点头，看着离尘仙子道：“宫主所言甚是，不过车到山前必有路，或许宫主认为的绝境，真的到了那时，会有奇迹发生也未可知啊。”

    离尘仙子闻言只是笑了笑，她素来只信奉自身的实力，对于所谓的奇迹还真的没有什么期待，只有弱者才会去期待什么奇迹，而身为强者，只会相信自己所拥有的力量。

    只不过眼下对离尘仙宫来说，似乎凭借她们自身的力量根本就不是青天帝朝的对手。

    微微一叹，离尘仙子看了楚毅一眼道：“离尘仙宫与大明神朝结盟，此后若然有难，你我双方自当竭尽所能，共度难关。”

    通天大祭坛之上，楚毅、关羽、赵云、南华真人几人看着下方的离尘仙宫驻地。

    前来相送他们的人当中有凤溪仙子、清微仙子几人，但是却没有看到离尘仙子的身影，本来正常情况下，离尘仙子应该亲自来送楚毅一行人才是，只是对于离尘仙子没有出现，楚毅并不觉得惊讶。

    就在不久之前同楚毅定下了两方结盟的事情之后，离尘仙子回去之后便闭关了。

    指望楚毅口中的奇迹，离尘仙子觉得还不如相信自己呢，她本身便已经触及到了天尊境的门槛，虽然说就是她自己也不信自己能够在短短的一年时间内突破瓶颈，迈入天尊境，但是离尘仙子还是选择了闭关去尝试一下。

    试一试的话，或许还有那么一丝可能，若然真的放弃的话，那就真的是连一丝希望都没有了。

    大明神朝。

    一座偌大的三足神鼎悬于高天之上，而在其下方则是一座新建起来的城池，大明帝都已经迁移到了日月神鼎内的洞天世界当中，可以看到一道道的身影自西方的城池当中飞入日月神鼎当中，同样也有身影自日月神鼎内飞出。

    楚毅等人驾驭着通天大祭坛出现在高天之上，伸手一招，通天大祭坛缩小之后落入楚毅手中，随之楚毅等人迈步踏入日月神鼎内。

    已经得知楚毅等人归来的朱厚照等人亲自迎了上来。

    看着楚毅等人顺利归来，朱厚照暗暗的松了一口气，脸上带着几分笑意看着楚毅道：“大伴此行可还顺利吗？”

    楚毅微微点了点头道：“此番不负陛下所托，还算顺利。”

    王阳明等人听了脸上不禁露出几分笑意，听楚毅这么说，若是不出什么意外的话，想来楚毅一定是说动了离尘仙子同大明结盟。

    对于眼下的大明来说，能够与离尘仙宫结盟自然算是一件大事，别的不说，至少算是安抚了大明神朝边上一方势力不是吗。

    毕竟离尘仙宫的实力不小，若然有其他实力盯上了大明神朝并且兴师动众来犯的话，大明总不能一边应对来犯之敌，还要分出一部分精力来防备边上的离尘仙宫吧。

    之所以想要同离尘仙宫结盟，倒不是说贪图离尘仙宫的力量，只是王阳明等人在尽可能的削弱离尘仙宫带来的威胁罢了。

    然而下一刻楚毅便将青天帝朝的事情讲给了在场众人，可以想象，王阳明、岳飞等人一个个的脸色变得凝重起来。

    尤其是楚毅将得到的消息一五一十的道来，而关于青天帝朝的底蕴和实力也为众人所知，正是清楚的了解到青天帝朝的底蕴还有实力，一众人才会面色大变。

    实在是青天帝朝的实力太强了，单单是天柱境的强者数量就足够碾压他们一次又一次了，况且还是有青帝这么一尊天尊境的强者。

    就算是他们拼尽全力挡住了青天帝朝的一众强者，可是他们拿什么来抵挡青帝这么一尊天尊啊。

    一道道的目光齐刷刷的向着楚毅看了过来，就算是朱厚照也看向了楚毅。

    在场众人皆可以算得上大明神朝的核心了，再说他们可都是因为楚毅的缘故才能够来到这一方世界，汇聚在一起。

    对于楚毅拥有着穿梭世界的手段和能力，众人都不是傻子，虽然口中不说，但是心中也都有所猜测。

    看着众人投来的目光，楚毅稍稍沉吟了一番便道：“一年的时间实在是太短了，若是不想办法寻找援手的话，只怕等到青天帝朝的目光转移过来，我们绝对无力抵挡来自于青天帝朝的雷霆一击。”

    单单是威武公一行人被镇压便足以令青天帝朝雷霆震怒了，更何况他们大明神朝在任何势力眼中那都可是香饽饽。

    青天帝朝自身既然不是神朝，那么肯定会想方设法的将大明神朝取而代之。

    可以说从威武公一行人出现，便已经注定了大明神朝同青天帝朝不可能两立的局面。

    朱厚照脸上露出几分不舍之色道：“大伴，不若我们带着大明子民离开这里吧……”

    显然朱厚照是不想楚毅去往其他世界犯险，毕竟傻子也知道，楚毅去往另外的世界乃是奔着寻找援手去的，既然要去寻找援手，那么与之打交道的必然都是强者当中的强者。

    谁也不敢保证那些强者之中，会不会有人对楚毅心有歹意啊，若是有强者对楚毅不利的话，只是想到这些，朱厚照便担忧不已。

    楚毅摇了摇头，朱厚照的提议的确是能够让大明暂时避开一场劫数，可是这天下之大，大明终究是要存在于天地之间的，此处有青天帝朝，其他地方难道就没有如同青天帝朝一般强大的势力了吗。

    纵然是逃过了这一劫，只要大明神朝还在，这劫数早晚是要降临在大明神朝头上的。

    看着朱厚照，楚毅缓缓道：“陛下，逃避不是解决之道，此番便由我前去寻找援手吧。”

    朱厚照微微一叹道：“只可惜大伴不能带着我们一同前往，否则的话，大伴遇到了凶险，至少还有帮手。”

    其实对于气运祭坛而言，只要舍得燃烧气运，莫说是带上一人两人，就算是带上整个大明神朝那也不是问题。

    只是不知是何缘故，单单是他一人也就罢了，可是如果要带上其他人的话，对于气运的消耗之大简直是让人难以想象。

    楚毅不是没有想过带上几位帮手，只可惜自气运祭坛反馈的消息，那所要消耗的令人望而却步的气运便直接让楚毅熄灭了任何带人的想法。

    就算是咬咬牙，能够带上那么几人，可是相对于一方不确定的世界来说，楚毅觉得还是自己一人独行更适合。

    轻咳一声，楚毅目光环视众人缓缓道：“诸位，本王离去期间，大明的安危就有劳诸位了。”

    王阳明、岳飞等人神色肃然道：“武王尽管放心便是，除非是我等尽数陨落了，否则的话，任何人都休想染指我大明。”

    众人散去，大殿之中只剩下了楚毅还有朱厚照君臣二人。

    两人并肩立于大殿门口处，看着天边难一轮硕大无比正在缓缓西下的落日，朱厚照缓缓转过身来看着楚毅道：“大伴，此去务必要小心，纵然是没有寻得援手，也要平安归来。”

    楚毅笑道：“陛下应该知晓楚某秉性的，我可不会拿自己的性命去开玩笑，况且就算是死，我也要死在大明才是……”

    朱厚照闻言面色一变道：“什么死不死的，朕以大明神朝之主的身份命令你，一定要平安归来，朕不允许大伴你有一丝损伤。”

    楚毅缓缓后退了几步，冲着朱厚照拜了拜道：“陛下保重，臣去也！”

    话音落下，就见楚毅的身影缓缓消失不见，而朱厚照下意识的上前几步，探出手来，向着楚毅消失的地方抓了一下，似乎是想要将楚毅留下。

    大秦，咸阳城

    一杆烈烈黑龙旗镇压偌大的咸阳城，令无数强者为之臣服，一入咸阳城，无论何等修为，皆为大秦国运所镇压，如同凡俗中人一般，难以在城中施展神通手段。

    一辆由三条五爪金龙拉着的青铜车撵破空而来，及至那仿佛镇压世界中心的咸阳城之前时，古朴、厚重、散发着苍茫气息的青铜车缓缓落于城门之前。

    一队大秦甲士披坚执锐，浑身煞气犹如实质一般，任何一人都至少有着天人之境的修为，可是这等大秦锐士也不过是大秦无数大军之中再普通不过的一员罢了。

    楚毅此刻正坐在那青铜车之上，在其对面，一位老者正盘膝而坐，手中执着一枚棋子缓缓落于棋盘之上。

    就在不久之前，楚毅借助气运祭坛来到这一方世界，可以说当时楚毅就懵了，实在是他一睁眼便见到了眼前这位老者。

    对于老者的身份，楚毅眼下已经知晓，大秦文信侯吕不韦。

    当楚毅得知吕不韦的身份的时候，楚毅下意识的认为他这是来到了战果末年，秦灭六国，一统天下之时。

    可是很快楚毅便知道他猜错了，这根本就不是什么秦灭六国，始皇嬴政刚刚登临秦国王位之时。

    这特喵的竟然已经是始皇二十八年，始皇嬴政统一六国，昭告天下，自称始皇帝已经过去了两年之久。

    看着面前的吕不韦，楚毅很想开口询问面前这位，你吕不韦不是应该死在始皇十二年了吗，可是现在为什么还活蹦乱跳的，关键这一身如渊似海，深不可测的修为又是怎么回事。

    哪怕是来到这一方世界已经有大半天的时间，可是从他来到这一方世界那一刻，他便同吕不韦同处于这一青铜车之中，根据他神念外放所查探的消息，他同吕不韦乃是自骊山赶往帝都咸阳。

    从骊山到帝都咸阳，他们乘坐者由五爪金龙所拉的青铜车，已经耗费了大半天的时间，要知道以楚毅判断，那五爪金龙任何一条实力都不比天柱境差，也就是说，那几条五爪金龙如果发狂的话，单凭他的实力怕是都镇压不了那几条神龙。

    也就是说，他们从骊山赶往咸阳，至少走了大半天的路程，而且还是由可以媲美天柱境强者的五爪神龙来拉车。

    现在楚毅很想问一下，这从骊山到咸阳究竟有多远，他这到底是来到了一方什么样的世界啊。

    吕不韦手中棋子落下，捋着胡须，目光落在楚毅身上道：“楚大夫其实大可不必忧心，陛下心怀乾坤，志在天下，此番楚大夫奉命巡查兵马俑炼制事宜，虽有失期，然情有可原，料想陛下定不会责罚。”

    说着吕不韦笑道：“楚大夫心善仁慈，怜匠作苦役之艰辛，上书陛下为其开罪，却是那些匠作苦役之福啊！”

    好歹楚毅从随侍的人员私下议论当中多多少少明白自己眼下的处境，此刻听吕不韦这么一说，楚毅也顾不得去考虑，本该早死，骨头都该烂成渣的吕不韦怎么会活蹦乱跳，定了定心神，抬头看着吕不韦道：“文信侯却是说笑了，楚某之所以为那些匠作求情，只是不想那些匠作因为受到陛下惩罚而延误了炼制兵马俑之事。”

    吕不韦闻言哈哈大笑，捋着胡须，深深的看了楚毅一眼，长袖一拂，大步下了青铜车道：“此番借楚大夫车架，吕某谢过。”

    看着吕不韦身影消失在城门口处，楚毅深吸一口气，看着那巍峨无比的咸阳城，一杆黑龙旗高耸入云，烈烈作响，只看一眼，楚毅便觉得自己像是看到了无尽杀伐一般，心神都禁不住为之摇曳。

    “叱！”

    心惊不已的楚毅连忙将目光收回，缓缓开口道：“入城！”

    那三条五爪金龙一身气息顿时收敛了起来，缓缓拉着青铜车进入了咸阳城。

