    随后刘秀慧又从后宅选出一位面相老实持重的冥妇，作为后院管事。因其皓首苍眉便赐名白鹤。

    刘秀慧说：“你俩是我的管事，以后要细心做事。不用下跪了，弯腰行礼就行。”

    白鹤与黑毛大喜连连弯腰谢恩。

    “我想打听先夫的信息，不知道应该去哪里？你们谁知道？”

    黑毛弯腰行礼：“回大人，已经亡故之人的魂魄下落，归轮回司执掌，大人可找他们的主官。只是听闻这位主官大人很难打交道，不一定愿意帮助您。”

    “轮回司的主官的官位很高么？”刘秀慧皱皱眉问道。

    “回大人，轮回司的主官是五品青莲神位，官位很高。”黑毛恭敬的回答。

    “五品青莲是什么？那我是几品，你们又是几品？”

    黑毛微微沉吟回答：“地府官位分赤橙黄绿青蓝紫共七品，大人您是六品蓝莲神位，执掌我们望乡台庙，小的没有品级，乃是不入流之小吏。”

    “那昨天安排我来的那个姓魏的绿袍大人是几品？”

    黑毛和白鹤两人对望一眼，均从两人目光里看到骇然的神色。黑毛两腿一软，噗通一声跪倒哆哆嗦嗦的回答：“回禀大人，那位，那位是我们赏善司的主官大人，魏，魏，姓魏单名一个征字，魏大人他是三品黄莲神位。”

    刘秀慧不禁大感好奇的问道：“魏征，就是那个唐朝的丞相么？”

    白鹤也吓到腿软，不由得跪倒。俩人吓到面如土色，身体犹如筛糠。

    黑毛哆哆嗦嗦的说：“大人慎言，不可直呼魏大人名讳。魏大人神通广大，大人不可心中稍有不敬。”

    刘秀慧点点头，心想：看来这地府等级很森严啊，直接叫上官的名字都不行。便开口说道：“好的，我知道了。”

    “对了，都是一司的主官，为什么有的三品，有的五品？”

    黑毛抚了抚胸口：“回大人，这品级乃是功德和神通的表现，可以与职务无关。地府广大有很多没有职务但是品级却非常高的大人。”

    刘秀慧点点头又吩咐道：“黑毛，你准备一份厚礼，我要去轮回司拜访一下他们的主官。”

    黑毛虽然谄媚，但办起事来却是毫不含糊，他从仓库中收到的礼物中挑选了几样贵重的礼品，又从西跨院的花园中采了两株望乡草用锦盒装了。

    礼品准备妥当，刘秀慧就在黑毛的引路下，带着白鹤来到轮回司衙的大门口。

    轮回司门口站班小吏连忙跑进大门通传，随后一个管家模样的冥吏引着三人前往二堂喝茶。

    两盏茶时间过去，三人才听到脚步声由远及近的传来，每步的脚步声间隔出奇的一致。

    人未到声先至：“哈哈哈，听闻地府新来一位庙神，俺没去拜访，倒令神友先至，失礼失礼！抱歉抱歉！”

    三人顺着声音传来的方向向后院门口的屏风看去，只见屏风处转出一位高大的男子。

    就见这位男子三四十岁的面貌，身穿一身笔挺的青灰色现代军服，头戴别着一颗红星的裘帽。牛皮腰带扎腰、左右身侧各一只手枪枪套。往下是帆布带绑腿，脚下一双草鞋外裹着麻线绑住的牛皮，军装外侧披着一件虎皮大氅。

    虎皮大氅之外又斜背一柄镔铁大刀。此刀无鞘，刀刃残损，刀柄上红绸无风自飘。

    这男子浓眉大眼形容瘦肖。脸上如刀削斧剁般硬朗的线条，配上身着军装实在英武不凡。

    刘秀慧连忙站起身，她新来地府不知道规矩，于是两个手合在一起抱拳说道：“见过大人。”

    就见这男子也在打量刘秀慧，一时间出神却忘记还礼。

    刘秀慧对于场面上的应付并不擅长，于是她收回两手忐忑的说道：“大人，我今天来这里是想请大人帮助我查一下先夫的近况。”

    听到刘秀慧说话，这男人才反应过来，请刘秀慧落座后连忙唤过冥仆吩咐一句。片刻十来个冥吏搬过一堆书册，便翻看起来。

    盏茶功夫，一位冥吏似乎查看到了什么，轻轻唤了一声。那男子连忙快步走上前，顺着冥吏手指的位置查看起书册。

    顷刻间这位男子蓦的转头看向刘秀慧，面上神色复杂。就见他快步来到刘秀慧身前，吓得刘秀慧往后退了两步。

    这男子双手整理了一下军帽、领口的扣子，然后虚扶了一下腰带，便推金山倒玉柱般的跪在刘秀慧面前。

    刘秀慧大吃一惊，看到这个场面也不禁手足无措，她身后的白鹤和黑毛两人也吓得侧过身。开玩笑，一位五品青莲神位的大人行礼，借他俩天大的胆子，也不敢站在前面。

    这时，那个男子嘴里说：“尚德见过母亲。”便砰砰砰的磕起头来。

    刘秀慧莫名其妙，却也赶紧伸出两手，扶住了这个自称是尚德的男人说道：“你，你，大人是不是认错人了？”

    这男人砰砰磕头，边哭边说：“母亲大人，您前世是俺的养母。今天乍一看到母亲，就觉得亲切，俺叫冥吏一查，才查出母亲大人的来历。”

    刘秀慧将信将疑，扶着男子说道：“孩子，你先起来。跟我说说这是怎么回事？”

    原来，这位男人是确山县人。姓麻叫麻尚德，他自幼丧父家境贫寒，由刘秀慧前世含辛茹苦抚养长大。刘秀慧前世大字虽不识一个，却懂得很多道理，给儿子讲过精忠报国的故事，便在儿子幼小心灵中留下一粒种子。

    后来倭寇来犯，年轻的尚德便投身革命，做了许多轰轰烈烈的事情，为了不连累家人，尚德也改了姓名。

    因为叛徒出卖，尚德不得不孤身一人在冰天雪地里与大量倭寇周旋，渴了就捧一把雪解渴，饿了就拆棉衣里的棉絮充饥。激战数昼夜后壮烈牺牲，时年三十五岁。

    因为牺牲后尸体曾被叛徒砍下头颅，来到地府后，尚德被酆都大帝封为铜首冥府神将，执轮回司享五品青莲神位。

    而刘秀慧前世一次次的被敌人抓去逼问儿子下落，多次被拳打脚踢，最终因被毒打离世。

    刘秀慧前世离世更早，因此没能在地府见过儿子，便转世成了刘秀慧。

    刘秀慧听的将信将疑，直到看完书册记载，才不由得相信。

    母子便移步后堂叙话，尚德便唤过冥仆摆上酒宴请母亲上座。白鹤与黑毛自是没有资格入席，便在一旁伺候。

    酒宴过后，尚德唤来冥吏查看刘秀慧先夫的信息，得知其早已投胎转世。自此阴阳两隔再无聚首之日，刘秀慧也不由得唏嘘感慨一番。

    宴毕尚德将刘秀慧送至司衙大门之外，叩首道：“母亲慢走，尚德因公事不得擅离司衙，乞请母亲恕罪。来日沐休，尚德必上门去给母亲请安。”

    又扭头对黑白二灵言道：“汝等须仔细侍奉老夫人，出得半点差池，俺定叫汝等魂飞魄散。”言罢又赏赐白鹤与黑毛些许黄白之物。

    回返司衙大堂，一位獐头鼠目小吏走上前，在尚德耳旁低语：“今日大人私自使用轮回宝笺查询转世条目，恐有不妥。”

    尚德虎目一睁，环视在场诸冥吏，从腰间拔出手枪神色凛然道：“俺平生最恨叛徒出卖。今天的事情，哪个敢说出去，就好好掂量一下他的脑袋有没有俺的子弹硬！”

    众冥吏噤若寒蝉唯唯诺诺。尚德不由得嘲讽般的笑了笑，却未发现那獐头鼠目的冥吏眼中闪过一缕寒芒。

    话说刘秀慧返回望乡台庙，挥退一众冥仆。独自坐在卧室内，看着眼前摆放着各色由尚德送的礼品。现在安顿了下来，这个陌生的环境就是将来自己长期生活的地方了么？

    她不由得又环视了一下房间，良久她自言自语道：“也不知道小皓他现在怎么样了？一定很伤心吧。希望他能早点振作起来。”

    ......

    刘秀慧去世以后，满皓因为经脉断裂，浑身无力，后事操办便由候小岩和唐嫣然帮助处理。刘秀慧去世第三天，尸体就送去火化了。

    满皓则坐在轮椅上，一言不发全程默默流泪。亲戚朋友还有刘秀慧的同事来劝，也毫无作用。

    骨灰埋在郊区一处叫万寿园的地方与父亲合葬，面水靠山倒是风水极佳。满皓亲自匍匐上前，给墓中填土。

    随后家里搭建了灵堂，几日间亲友前来吊唁，满皓跪在堂下一一向来客答礼。

    因为伤心，满皓也没有什么胃口，几天时间只是喝了一点点水。满皓还是以肉眼可见的速度瘦了下去。

    候小岩、唐嫣然、吴娜、唐子平、刘三纷纷安慰满皓，希望他能振作。他点头答应，勉强吃了几口东西，就放下筷子不吃了。

    几人担心满皓出事，就在满家陪着满皓。梁红此时也有些嘀咕，她来满家做保姆就是照顾刘秀慧的，现在刘秀慧已经过世，自己按说也没有更多事情可以做了。只是满皓的状态也不好，她要是走了的话，自己心里也不放心。

