    箭矢、战戟不断的、小范围的收割着黄巾军的性命…

    黄巾军中的精壮男人再度集结，可官兵又又又…又没了踪影。

    无语、懵逼、错愕…

    总总的负面情绪夹杂于黄巾军士的心头。

    整个三十万黄巾军都特喵的无语了，这是打仗么？这是官兵么？这是你们应有的战法么？

    官兵打起仗来，脸都不要了是么？

    你们有本事来劫营，你们有本事正面钢啊！

    来呀，互相伤害呀，冲锋一波就跑？这是几个意思？有仗不打…就是玩儿？

    一夜，如此这般几次三番下来…黄巾军的心态崩了呀，整个几十万人，已然处于崩溃的边缘。

    的确…

    黄巾军虽然人数众多，可其中包含着大量的老幼妇孺。

    纵是精壮男子的战斗力不俗，可组织、纪律性太差了，没有骑兵、营盘又大，顾此失彼…哪里能扛得住官兵这么“不要脸”的“游击”打法呢？

    …

    一处山坡上！

    曹仁与夏侯渊骑着马，眺望着山坡下的黄巾营盘…

    “哈哈哈哈…”

    曹仁忍不住大笑了起来。“妙才，不服不行啊。”

    “依着陆羽这‘游击战’的打法，我要是蛾贼怕已经崩溃了，与其早晚被耗死，还不如找根绳子自杀算了！”

    “哈哈哈哈…”夏侯渊也是一边大笑，一边缕着胡须。“此前我还担心陆羽不过是纸上谈兵，今日一看，此子胸腔中的韬略深不可测…”

    “接下来这几日，这群蛾贼怕是有的受了…”

    可不是有的受了么？

    曹仁、夏侯渊、李典这边严格贯彻实施曹操定下的“三班倒”的“游击”战法，简直是无时无刻不让蛾贼安生。

    当然，这种行之有效的“骚扰”，从现在起…将常伴黄巾军左右，成为他们生活中的一部分。

    如今的黄巾甲士尤自一脸懵逼，这仗，打的是什么玩意嘛？

    …

    …

    陈留郡，卫府书房。

    一张案牍，两人跪坐，其中中年男人正是曹操，而清秀的少年则是陆羽。

    “茶水已经备好了，兄长若是有什么吩咐就呼喊一声，我与丫鬟们都守在门外…”蔡昭姬给曹操、陆羽分别斟好茶后，款款开口。

    “有劳贤妹了…其实，无需这么客气。”曹操笑道，看样子心情大好。

    蔡昭姬自然能看出曹操的这般心情，她心头还嘀咕着…“兄长不过是与陆羽弟弟一起洗了个澡，就这般高兴，看来两人相谈甚欢嘛…”

    她哪里知道，在方才的浴室…曹操跟陆羽愣是没说上几句话，不过，诡异的行为倒是一箩筐。

    “陆羽弟弟，姐姐就先出去了，你与兄长在此细聊即可。”蔡昭姬不忘向陆羽嘱咐一句，陆羽微笑点头回应…

    随着轻微的脚步声，蔡昭姬款款离去，整个书房便只剩下曹操与陆羽两人。

    可…气氛依旧很诡异，古籍文献上颇为健谈的曹操还是不主动开口，依旧是一双眸子凝望着陆羽。

    “曹公，咱们不聊聊那三十万黄巾军的事儿？”

    还是陆羽受不了这诡异的气氛，主动开口…

    “哈哈…”曹操一缕胡须。“聊，你想聊什么都行！我曹操愿意听…”

    三十万黄巾军重要吗？当然重要！

    可…与失散十五年的儿子相比，就显得不那么重要了！

    现在的曹操就像一个慈爱的父亲一般，只要能听到儿子的声音就好，至于儿子说什么…一点都不重要。

    可…“我曹操愿意听？”

    这话传到陆羽耳中，就有点不对味儿了…

    神特么的“我曹操愿意听？”这话怎么听起来有点暧昧啊！

    “咳咳…”

    陆羽当即轻咳一声，还得他去主动找话题，唉…悲哀呀，幕后谋士那种深不可测的逼格简直已经快掉完了。

    “曹公打算如何安置这三十万蛾贼呢？”

    安置？不是剿灭么？

    又或者说，羽儿已经能笃定，这三十万蛾贼必败？已然开始谋划，如何安置他们了？

    陆羽这话，一下子引起了曹操的注意力。

    羽儿这是好大的口气啊，兖州官兵不过数千，纵然是以“游击战”的方略，可打败蛾贼，似乎也并不容易，更不是一朝一夕之功啊。

    “羽(儿）…哈哈哈…陆羽公子已经开始谋划如何安置他们了么？”曹操笑着问道。“你就能笃定这三十万蛾贼必败？”

    “曹公既来我这儿，多半是听荀先生提及那‘游击战’的方略，曹公绝顶聪明，又怎会不去付之于实践呢？故而，我料定蛾贼必败，且就在这几天！”

    这几天？口气更大了！

    曹操眉头一紧。“陆羽公子有信心？”

    “信心十足！”陆羽不假思索的脱口，历史上记载过的，曹操就是用类似于游击战的方法打的兖州境内的黄巾贼苦不堪言…不过寥寥几日，黄巾贼的内部就会崩溃、瓦解。

    陆羽的行为，不过是把这个时间提前了一些。

    “你既有信心，那我曹操也有信心，哈哈哈哈…”曹操笑着抿了口茶水，儿子嘛，别人没信心，他这个当爹的怎么能没信心呢？

    “听闻陆羽公子书读千卷，兵法谙熟于胸，不如…咱们聊聊更深远的，比如局势，比如这积贫积弱的兖州…在这乱世中应该何去何从？”

    与其说这是曹操的提问，不如说，这是他想要考考羽儿的才学…

    纵然此前羽儿的“游击战”足够惊艳，可能否行之有效，尤自需要战场的检验，聊太多其实并无太多意义。

    可谈“局势”与“发展”就不同了，这关乎兖州的破局之策，也能直接判断出羽儿的大局观与洞悉力，也方便曹操在赐给羽儿官衔时有所考量、有所依据！

    甚至，这更关乎曹操接下来对这个长公子的培养方向，不可谓不重要。

    曹操此番，是动了大心思的。

    “局势其实没什么聊的。”哪曾想，陆羽完全不以为意

    他缓缓摆手，继而朗声道：“当今天下，随着袁氏兄弟的决裂，形成了两大阵营，以冀州袁绍、兖州曹公、荆州刘表对抗扬州袁术、徐州陶谦、幽州公孙瓒！”

    “刘备与吕布在两大阵营中反复横跳、寻求生机！”

    就是陆羽这“不以为意”的聊聊数语，一下子让曹操的眼眸睁大，想不到，羽儿对局势也有着如此通透的理解…

    诚然，曹操大致也知道这么个局势，可…真要归纳总结，特别是刘备与吕布的“反复横跳、寻求生机”这点，他未必能归纳出来。

    看起来，羽儿不只是对兵法有着卓绝的理解，对天下局势亦有着独到的解析！

    曹操的精神为之一振…

    突然间，他很想听羽儿接下来的分析，如此大局势下，如此内忧外患，兵寡、粮少的兖州…

    他曹操该如何破局呢？

    …

    …

