    苏灵不愿意，但却也拗不过妙命儿。

    被拉着强行前进。

    很快，就要到了虎王洞范围内。

    苏灵脸上露出绝望的样子，无奈道：“姐姐、你再不走，就真的没机会了。”

    “灵儿，不会有事的。”妙命儿怀着感动的安慰道。

    “苍天啊，大魔王到底是给姐姐你吃了什么迷魂药？让姐姐你这么爱他、相信他。

    他不值得啊！”苏灵满脸的无奈，抓狂。

    妙命儿顿时玉面泛起红色，眼含羞恼，嗔道：“灵儿、你胡说什么呢？姐姐跟陛下没什么的。”

    说着，也有些心虚。

    苏灵幽怨的瞪着妙命儿，哼哼两声，充满怨气道：“都这时候了，还狡辩，真不想理姐姐你了。”

    妙命儿也有点不好意思，但实在是苏灵说的话太过露骨，她受不了。

    抿了下唇，含着歉意道：“好了、灵儿，姐姐向你保证，肯定不会有事的，我们走吧。”

    不敢再说下去，继续拉着苏灵走。

    苏灵无奈，只能长叹一声，皱着眉头，想着其它办法。

    现在姐姐是铁了心了，一定要见母老虎。

    还有什么办法、能让母老虎不能把姐姐怎么样？

    曾经看过的无数宫斗大戏、在脑海中快速闪过。

    怀孕？

    求饶？

    装可怜？

    ······

    一个个注意浮起，又被她打落。

    转眼，到了虎王洞外，都没有一个靠谱的主意。

    看着那好像要吃猫的洞口，苏灵彻底绝望了。

    也不敢再多说什么，表情也是。

    只敢在心中绝望又希翼的长叹一声。

    听天由命吧！

    希望大魔王还有些良知。

    能雄起一把，镇压母老虎。

    一旁。

    妙命儿也松了口气，到了。

    接下来，就是面临结果了。

    也好，不管怎样，终究是了结。

    不知陛下会怎样····？

    陡然间，她心中又有些紧张，和一丝丝的期待。

    同时。

    卧室中，王虎察觉到妙命儿和苏灵来了，从容地起身道：“白君，妙命儿来了，咱们出去吧。”

    帝白君微不可查地动了下，但似乎又想到了什么，平静道：“你先出去。”

    王虎有些不解，不过也没多说什么，点下头向外走去。

    走到大厅时，妙命儿和苏灵也走进了大厅。

    “陛下！！”

    妙命儿和苏灵同时喊道。

    “来了，这还是第一次请你来虎王洞，这次一定玩两天再回去。”王虎面带微笑、客气道。

    妙命儿明显感觉到了王虎对自己的那份距离感、客气。

    哪怕知道是为什么，但还是不受控制的，有一丝失落闪过。

    随即，就也微笑着客气道：“多谢陛下好意。”

    说完，她和苏灵都是心中一动。

    看陛下（大魔王）的这态度，似乎并不是要······

    “坐。”

    王虎伸手一引，自己也坐到了王座上，微笑道：“王后还在修炼，很快就会出来，这次也是王后她想见见你。

    说来本王的朋友很少，能跟王后聊聊的更少。

    所以，王后也是对你很好奇，你也别拘束，就当是朋友就好。

    怎么对本王，就怎么对她。”

    妙命儿在椅子上坐下，一直面带笑容，听到这话，不禁看了眼苏灵。

    看陛下与我客气、保持距离的态度，虎后应该还没有发现，只是怀疑吗？

    边想，边点头客气又真诚道：“嗯，我也早就想来拜谢虎后娘娘的救命之恩，可惜一直没有机会。

    这次，定要谢谢娘娘。”

    苏灵此时，也想到了那点，微微松了口气，只是怀疑、总比已经发现确定了要好得多。

    这样就还有转机。

    就算是母老虎想宁杀错三千、也不放过一个，办法也多了。

    只要大魔王还有良心，应该就可以渡过去。

    想着，又有点不放心的看向上方。

    大魔王有良心吗？

    深深质疑着，忽然、她又想到了另一件事。

    母老虎救过命儿姐？

    心中一惊，很是好奇，但这时候也不敢问。

    王虎一直都在注意着全局。

    妙命儿、卧室中的憨憨，还有怂狐。

    妙命儿的配合，他比较满意。

    不远不近，有着明显的距离感。

    只能说女性都有着天生的表演技能。

    就连端庄大气、温婉贤淑的妙命儿也有。

    憨憨那边，还在卧室中。

    他也不知道她在做什么，又要做什么，暂时只能静观其变。

    至于怂狐。

    眼皮不宜差距的一跳，有些恼怒。

    那是什么眼神？

    质疑吗？

    这怂狐质疑什么？

    质疑本王？

    胆子变粗了？

    还有，这表情跟以往完全不一样，一看就知道是有什么心事。

    这笨蛋到底在想什么？

    心里有些不好的预感，立马下了决定。

    不能留这笨蛋在这，一个不好就可能坏事。

    心中快速想着，表面上客套笑道：“当年的事，王后也还一直都记得，时常觉得可惜、那时以为你死了。

    说起来、也真是缘分。”

    妙命儿陪着笑，思绪则不禁回忆到了当年。

    她永远都忘不了那时的画面。

    就在她难以突破、绝望的时候，两道彷佛神仙一般的身影出现，帮了她。

    以为她死了之后，还并没有贪图她的尸体，而是将她埋葬。

    这些年来，她经常会想到这些。

    那份恩情，怎么回报、都不过分。

    想着，眼中更加温柔、感激了几分。

    深处，也更多了几分愧疚。

    有感而发轻叹道：“这些年，我也一直不敢忘记，时刻挂念着陛下和娘娘的恩情。”

    “你呀，就是太客气了，都是朋友，就不要说什么恩情不恩情的了。”王虎笑道。

    妙命儿摇摇头，没有说什么。

    神色上，显然不会听王虎的那话。

    王虎也不再多说这个，忽然想起了什么似得，对着苏灵道：“苏灵，大宝小宝正在虎斗场修炼，你去看着。

    等叫你们了，再把他们带回来。”

    苏灵一听，满心不乐意。

    这种危机时刻，她怎么能走呢？

    但实在没有正面对抗大魔王的勇气，只能可怜的应了声，转身离去。

    离去前，还给妙命儿一个小心的眼神。

    妙命儿心中感动，回了个安心的眼神。

    这些小动作，一直留心的王虎自然看得清清楚楚。

    更加觉得，怂狐不对劲。

    不过现在也不是探究这些的时候，打发走了怂狐，继续跟妙命儿客套着闲聊，等待憨憨出来。

    又过了十几分钟，王虎真的有些奇怪了。

    憨憨怎么回事？

    这次怎么这么墨迹？

    就算有什么怀疑，也不会如此墨迹啊。

    正惊疑不定中，忽然、他神色一正，给了妙命儿一个眼神。

    示意、出来了。

    妙命儿了然，眼眸中也多了几许郑重、几许紧张。

    几秒后，一道身影走了出来。

    王虎看去，顿时间，他的眼神微微一滞。

    钉在那道身影上，就不想挪开了。

    妙命儿同时看去，明媚的大眼睛、也是呆滞了下。

    一袭雪白色的华丽宫装，白金色的纹路，绣着仰天咆哮的白虎图案。

    长裙拖地，华丽到了极点。

    也像是帝袍，透着一股霸气冷傲的气势。

    盘起的白色长发上，带着白金色、复杂万分，却也尊贵、好看万分的王冠头饰。

    配上帝白君那绝美的容颜、清冷霸气的威势。

    好似一尊傲视天下的女皇。

    一出现，就好似成了天地间的中心。

    所有的一切，都被她吸引，也都被她压下。

    哪怕朝夕相处十几年的王虎，此时都被吸引了，不想移开一下眼球。

    一股崭新的激动、欢喜，油然而生。

    憨憨、太美了！

    美的、超过了以往任何时候。

    妙命儿眼里也是浮现惊叹、赞叹的情绪。

    哪怕她为女性，此时、也有种被征服的类似感觉。

    帝白君目不转睛，只是随意看了眼妙命儿、和王虎，就径直走向另一张王座。

    一举一动，充满了冷傲霸气。

    路过王虎身前时，余光注意到那有点痴迷的眼神。

    精致完美的小下巴，抬的更高了一分。

    大气的轻甩衣袖坐下，帝白君这才正眼看向妙命儿。

    余光见那坏家伙还盯着自己看，不禁有些想嫌弃的瞪过去。

    强自忍下，传音轻哼一声。

    王虎惊醒，老脸也是有点不好意思。

    内心觉得都是自己人，没有外人，对美色的精神警惕放松。

    再加上憨憨这太过冲击眼球、震撼人心的装扮。

    导致他有些失神了。

    压下心中的火热，露出笑容介绍道：“命儿姑娘、这就是本王的王后，帝白君。”

    “白君，这就是我跟你说的，妙命儿姑娘，也是你经常挂念的。”

    帝白君略一颔首，清冷傲然的神色不变，淡然道：“妙姑娘，欢迎你来虎王洞做客。”

    “妙命儿见过虎后娘娘。”

    妙命儿站了起来，郑重地行了一礼道：“当年的救命之恩，一直未曾有机会相报。

    妙命儿在此拜谢。”

    妙命儿如此认真、感激的行为，让帝白君眉宇一挑，不知不觉中，柔和了两分。

    平静道：“当年之事，也是你自己的造化，不用谢我们。”

    王虎眉头当即不易察觉的一皱。

    憨憨说的是真心话，不过说出来后，就带着天生似得高高在上的意味。

    他自己早就习惯了，可妙命儿呢？

    立马看向妙命儿，发现她不在意、神色反而更加感激后，放心了些。

    他可不想妙命儿对憨憨有什么不好的看法。

    妙命儿摇了摇头，神色坚定道：“当年如若不是陛下和娘娘相助，妙命儿早就突破失败死了。

    今日的一切，皆是拜陛下和娘娘所赐。

    娘娘可以当作小事，妙命儿却不可以。”

    帝白君眉宇间，更柔和了一分，目光中也少了几分清冷，自然道：“随你吧。”

    王虎更是皱眉。

    平常还不觉得，这时候面对妙命儿，以朋友的身份来看。

    憨憨的说法，很不合适，太过高高在上、居高临下。

    也许她不是故意的，只是习惯了。

    但就是不合适。

    他看着都有些不舒服了。

    一句两句还好，如果一直这样，那就太委屈命儿了。

    心中想着，笑着开口道：“好了，都是朋友，就不说什么恩不恩情的了。

    更何况妙命儿你这次冒险拿到了血神教重要情报，也算是报了恩，以后就不要说恩情了。

    白君、你说是不是？”

    “嗯。”帝白君颔首应了声。

    她本来就不在乎那什么恩情。

    妙命儿眨了下眼睛，没有什么反应，也不想在这方面多说。

    她心中自有自己的标准。

    “你是什么时候跟陛下认识、成为朋友的？”

    忽然，帝白君双唇轻启，平淡道。

    瞬间，王虎心提了起来。

    有种这才是开始的感觉。

    妙命儿没有什么异样，温婉道：“说来，又是陛下对我的恩情了。”

    帝白君眉眼微动，不禁看了眼王虎。

    “几年前，有几只狼想要取我性命，陛下路过、随手帮了我。

    那时重新认识的陛下。

    我也跟陛下说了当年救命之恩，陛下不以我实力低微，念在当年的救命之情上，给了我一个联系方式，说是有难可以投奔虎王洞。

    我喜好安静，也就没有加入虎王洞。

    随后几年，陛下又邀请了我几次加入虎王洞。

    我都拒绝了，陛下也没有生气，还拿我当朋友。

    这也是我的幸运。”妙命儿徐徐说道。

    不紧不慢，加上温婉娴静的气质，让人一听就相信了。

    王虎要不是知道实情，他也相信了。

    心中再次感叹，演技真的是女人天生的技能。

    当然，妙命儿这番话，也不算是假话。

    只是很多事都忽略了而已。

    帝白君直直看着妙命儿，面色不变，连王虎都不知道她在想什么。

    “那陛下对你、的确是另眼相看。”

    突的，帝白君吐出一句平静的话。

    王虎目光一颤，忍下传音暗自解释的冲动，随口大大方方的笑道：“那是，毕竟像妙命儿这样的天资，世界少有。

    可惜，还是错过了。”

    “是我不好，辜负了陛下的期望。”妙命儿含着歉意道。

    王虎摆手，示意不用再说那些。

    “陛下朋友很少，女性朋友，你更是第一个，很好。”

    帝白君再次开口。

    平静的语气，让人摸不清楚她究竟是什么意思。

    （谢谢支持。）

    ······

