    走出密室后，林飞向天残地缺发送传音。

    “主人，你出关了！”

    天残地缺收到林飞的传音，不由得大喜，马上来到林飞的身前。

    “这段时间，剑界之中，有什么情况。”

    林飞问道。

    这一次闭关，林飞大概花了一年多的时间。

    “主人，这一年多时间，剑界之中，基本上是风平浪静，没有什么大事发生。

    只不过，偶尔会和四大势力的人，发生一些小规模的冲突。

    我们天罗剑派的发展，十分顺利。

    现在，在剑界大部分的界面之中，我们天罗剑派都建立了分据点。

    除了四大势力的人，剑界其它的势力，似乎都愿意，和我们天罗剑派交好。”

    地缺回答说道。

    “嗯，剑界之中，之所以风平浪静，那是因为，四大势力一直在等我。”

    林飞冷笑道。

    “主人说得不错。

    这一年时间，我发现不少四大势力的探子，在天地谷周围活动，应该就是为了监视主人的行踪。

    主人，你要小心一点，四大势力肯定会想尽办法对付你的。”

    地缺说道。

    “不用担心我。

    我以前不怕四大势力，以后，更加不会害怕。”

    林飞笑道。

    “好了，我准备回去一趟神剑山。”

    林飞说道。

    “主人小心行事！”

    天残地缺齐声说道。

    “放心，我不会有事的。”

    林飞点头，然后，大步向天地谷之外走出去。

    离开天地谷之后，林飞向着神剑山而去。

    自从把天地谷当成基地之后，林飞已经有好长一段时间，没有回过神剑山了。

    这一次闭关，林飞的轮回法则，进步十分大。

    这使得林飞穿越虚空的速度，比以前，快速了许多。

    不久之后，神剑山已经遥遥在望了。

    “哼，四大势力，居然还派人在监神神剑山。”

    林飞脚步一顿，目光向神剑山周围的虚空望去。

    虽然，看起来，神剑山周围的虚空，空空如也，什么也没有。

    但是，以林飞的神识力，早就感知出来，最起码，有十几个半步主神，隐藏在神剑山周围的虚空之中。

    这些半步主神，每一个，都似乎十分擅长隐匿，应该是修炼了什么特别高明的隐匿秘术。

    所以，就算是一般的主神，也不是那么容易，发现他们！    只不过，林飞的神识力，太强大了。

    已经超过一般的主神！    轰隆隆……    林飞的两道目光，好像两柄犀利的长剑，朝神剑山周围的虚空切割过去。

    大片大片时空，瞬间被毁掉，化成飞灰。

    “不好，是林飞！”

    那些半步主神，一个个吓得魂飞天外。

    他们想转身就逃。

    可是，一被林飞犀利的目光接触到，就好像中了定身法，全身被封印，动弹不得。

    咻咻……    林飞直接释放出大量木偶之线，抛洒过去。

    片刻后。

    “参见主人！”

    几十个半步主神，一起向林飞行礼。

    林飞稍微询问了一下。

    这些半步主神，全部都是属于四大势力的人，被派来神剑山这里，目的就是监视林飞的行踪。

    “你们以后，就守在这里吧。

    如果有什么特殊的情况，就直接向我汇报。”

    林飞交待了一下，然后，走进神剑山之中。

    “林飞，干得不错。”

    山顶之上，天罗剑子一见林飞，就忍不住赞道。

    “林飞，你成长的速度，比我们设想的，还要快得多。”

    五剑灵，也是立即出现在林飞的身前。

    “呵呵，各位前辈谬赞了。”

    林飞笑道。

    “天罗前辈，剑界，将重新回到你的手中。”

    林飞对天罗剑子说道。

    “呵呵，林飞，多谢你。

    我知道，你争夺剑界统治权，是为了帮我。

    其实，我现在，对于能不能统治剑界，并不是很在乎了。

    林飞，这样吧，以后，剑界，就由你来统治。”

    天罗剑子笑道。

    “前辈，剑界以前是属于你统治的。

    我只不过，是帮你拿回来，属于你的东西而已。

    我对于统治剑界，根本就没有兴趣，也干不了这种事。”

    林飞说道。

    林飞争夺剑界统治权，完全，就是为了帮天罗剑子出气。

    至于真的统治剑界，这种麻烦事，对于林飞来说，确实一点兴趣也没有。

    “这样吧，我以前有不少旧部，我把他们引荐给你认识吧。

    我以前统治剑界的时候，他们忠心耿耿跟着我。

    我离开剑界之后，他们就隐藏了起来，一直在等待着我。

    我的这些旧部，一直渴望着，能够拥护我，重返辉煌，我不忍心辜负了他们。

    我之所以，重回剑界，有一部分原因，是为了他们。

    我的这些老部下，为了我，付出很多。”

    天罗剑子缓缓说道。

    “那好。”

    林飞点头。

    “都过来吧。”

    天罗剑子朗声说道。

    不远处，一个宫殿之中，浩浩荡荡，走出来一大批生灵。

    这些生灵，数量很多，有几十万。

    其中，有几万个，是神灵！    有普通神灵，也有真神。

    每一个，都是散发出来十分强大的气息，一看，就知道，是能征善战的强者。

    “参见主公！”

    这些生灵，恭敬地向天罗剑子行礼。

    他们望向天罗剑子的目光，显得十分激动，躯体都在微微颤抖着。

    看得出来，他们从心底里，对天罗剑子充满了敬意。

    当年，天罗剑子统治剑界的时候，他们就跟随着天罗剑子。

    天罗剑子被逼离开剑界之后，他们一直隐藏在剑界之中，等待着天罗剑子。

    这些年来，他们一直坚信，天罗剑子，一定会王者归来！    现在，天罗剑子，终于是重新回到了剑界了。

    这些老部下自然是激动了到极点。

    他们希望着，天罗剑子带领他们，再一次，走向辉煌！    “不必多礼。”

    天罗剑子连忙说道。

    看得出来，他对这些老部下感情极深。

    “这是林飞，我想，你们应该都已经认识林飞了吧。”

    天罗剑子指着林飞，对他那些老部下说道。

    “回主公的话，林公子实力强大，英明神武，是近来剑界之中，最炙手可热的大人物。

    我们自然是早就认识林公子。

    只不过，林公子不认识我们。”

    一个头发花白的老者笑道。

    

