一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十四章勇气可嘉

    突然的撇清关系，让蓝云龙皱眉，潘如山冷冷看去。

    苏洛淡笑道：“或许换个身份，应该有资格说话！”

    “你有什么身份？”潘如山冷笑。

    苏洛弹指笑了笑，道：“军部！”

    唰！

    潘家门口的青年，齐刷刷看去，眼神透着惊色。

    潘如山面色陡变，凝声道：“你能代表军部？你是谁！”

    “刚刚他已经说过，军部，苏洛！”

    苏洛笑了笑。

    此刻潘如山瞬间惊醒，本来蓝潜龙提起苏洛的名字，潘如山感觉有些耳熟，可没来及多想。

    可是现在，他失声道：“洛帅？”

    潘浩坐在叶流旁边，看似随意，实际上就是被看管起来，稍有异动，叶流就会将他就地格杀。

    此刻，潘浩想要开口说话，叶流冷瞥一眼，潘浩全身瘫软，犹如被抽光力气。

    苏洛轻笑：“我有资格谈吗？”

    潘如山面如土灰，惶恐道：“云岭峰潘家潘如山，见过洛帅！”

    “洛帅？”

    “洛帅是什么啊？”

    “闭嘴，该死，我们潘家惹大祸了！”

    “灭顶之灾！”

    ……

    潘家一些人，不知道洛帅之名，可有大点的青年知道的啊，厉声让身后同伴闭嘴。

    苏洛平静道：“无大仇，也无大怨，蓝潜星一事就此结束，潘家主觉得如何？”

    “一切听从洛帅安排！”

    潘如山弯着腰，脸色冷汗直流。

    他十分清楚，只要这位少年一声令下，整个潘家数百年基业，都将毁于一旦。

    之前苏洛灭掉薛家，可是鸡犬不留，让整个世家圈子都感到恐惧。

    蓝潜龙在旁，满脸不可思议，苏洛这些年又去外边做什么了，洛帅这个称呼，到底代表着什么？

    蓝潜龙曾经和苏洛有矛盾，曾经在武师级的时候，还和苏洛交手。

    蓝潜龙认为，就算苏洛天赋比他高，也高不到那里去，两人只是有一小段差距。

    可是蓝潜龙绝对不相信，两个人的差距会如同鸿沟般！

    洛帅二字，代表着不仅是军部，代表着军魂，以及那战无不胜的平乱军！

    更是代表着一种信仰！

    苏洛直接离去，前往云湖山庄。

    潘如山擦完冷汗，心有余悸道：“洛帅与蓝家关系匪浅，为何没人提起，险些为我潘家惹来灭顶之灾！”

    “大伯，我也是才知道，蓝家老爷子是洛帅的……外公！”

    潘浩颤声说着。

    潘如山面色再度一白，知道为啥这种小事，会惊动洛帅出面。

    早知道有这层关系，潘如山就算死也不敢招惹蓝家啊。

    而在二十里外的云湖山庄，靠着一片绿湖建造的庄园。

    景色宜人，是无数工薪阶层梦寐以求的绝佳别墅区。

    苏洛到来后，平静道：“军部，苏洛来访！”

    一句话六个字，让整个安静的云湖山庄，瞬间寂静无声！

    这六个字仿佛有魔力般，让这处地方仿佛陷入死寂。

    云湖山庄，出现一名唐装老人，身后一群人出门迎接。

    军部洛帅，世家序列怎么可能不知道。

    唐装老人拱手道：“不知洛帅降临，有失远迎！”

    “爹，是蓝家的人，哪有什么洛帅！”

    中年人在旁恼怒提醒。

    他们觉得洛帅是何等人物，怎么会和蓝家这种微不足道的武者家族有关系。

    唐装老人抬头一看，不正是蓝家的蓝云空等人吗？

    关于苏洛的真正样子，谁也没见过！

    唐装老人勃然大怒：“你们蓝家好大的胆子，竟然假冒军部洛帅，你们可知洛帅是何等人物，执掌数十万平乱军，拦敌在国门之外！”

    “假冒军部将领，论罪当杀！”

    中年人冷冷嘲笑着。

    蓝家人真的是疯了，竟然敢假冒洛帅，真的胆大包天。

    蓝云空都被震住了，苏洛现在已经成长到这一步了？

    执掌数十万精锐，是军部封帅的人物？

    蓝云空震撼道：“洛儿？”

    “他们说的不假！”

    苏洛淡然一笑，走出人群，淡然道：“我的名字，相信在这片大地上，还无人敢冒充！”

    “你是……”

    唐装老人看着面前少年，心中陡然涌现一股不好预感。

    叶流现身，冷酷道：“他就是平乱军主！”

    唰！

    所有人齐刷刷看去，皆是眼神不敢相信。

    这种人物怎么会来这里？

    中年人冷声道：“你们蓝家人真是找死，找一个乳臭未干的小子冒充洛帅，当我们是三岁孩童好欺吗？”

    云湖山庄的人，皆是不相信苏洛的身份。

    叶流果断左手扬起，冷酷道：“全员现身，不认军主，可认得我平乱军的战刀！”

    漆黑战刀，全部出鞘！

    顷刻间，黑衣禁卫全部现身，到处都是肃杀之气的精锐。

    唐装老人惊悚道：“黑衣黑甲黑金刀，你们是……黑衣禁卫？”

    “认出来了？”

    叶流冷冷讥笑。

    这云湖山庄的人，还真是在找死。

    唐装老人惶恐道：“洛帅，我……”

    “云湖山庄胆量不小，敢派人去我外公家捣乱，还敢行凶杀人，勇气可嘉！”

    苏洛轻轻说完，云湖山庄的人面色骤然变了，皆是胆寒无比。

    蓝家是这位洛帅的外公家族？

    那就是说，洛帅的母亲，就是蓝家人！

    怪不得惊动洛帅，亲自到来！

    唐装老人整个人吓得面如土色，竟然直接跪在地上。

    平乱军威名太可怕了，而且传闻这位洛帅对于世家，从来都是冷酷无情的，比如薛家，鸡犬不留，直接抹除掉。

    蓝云空凝声道：“不是我蓝家欺你们，是你们云湖山庄逼人太甚，派人去我蓝家杀人，虽然凶手已经被杀，但你们必须交出晓琳！”

    苏洛看向自己大舅，得知一桩秘密。

    这个女孩，其实已经有了身孕！

    怪不得云湖山庄，非杀蓝潜星不可，这种丑闻，的确让云湖山庄和潘家颜面扫地。

    一名漂亮女孩被带出来，眼睛通红，小腹微微隆起。

    蓝云空带走了她，当苏洛出面时，一切事情早已成为定局！

    在普通人眼里，高不可攀的隐修武者家族，或许可怕无比。

    可在隐修家族眼中，军部洛帅，威震天下，就是一位杀神，更不可惹啊！