    明天中午十二点以后上架，上架的话，没什么好说的。

    毕竟说什么煽情的话，我也感觉说不出，哈哈，当然最主要的是我写不出。

    我觉得坚持我写到上架，靠的就是我最爱的读者和我的编辑大大。

    那么我也没什么好表示的，那我就表演一个才艺，明天上架开始每天五章走起，也就是俗称的日万。

    先来上十天试试，毕竟我还没有试过，试试就试试，总不可能逝世吧，哈哈，肝就是用来淦的，这话我觉得一点都没有说错。

    最后我也献祭一波三位老铁的用心之作。

    1、学长很忙《逆行年代》

    时代的浪潮之下，每个人都是其中的点点浪花。

    万里江山，来往无数过客。

    有人给山河添色，有人让日月无光，有人改江流，有人护平安。

    有人与火为邻，住在危险与灾难的隔壁，却无路可退，他们一无所有，他们拥有一切。

    危化品爆炸，槽罐车泄露，抗震救灾，抗洪抢险....

    从橄榄绿到火焰蓝，脱下的是军装，不变的是信仰。

    真实记录消防队伍转隶以来的基层工作，以一线指战员方牧的视角，揭开他们生活与战斗中最真实的一面，超级好看的消防员职业文。

    2、你的林羡鱼《华娱请回答！1997》

    穿越、1997、华娱、导演、拍戏、传媒集团、多女主、撕x大戏，超级好看的文娱导演文，力推。

    3、悬崖边上鬼《钢铁异神》

    火车总要创死一个的，不然就创死你吧。

    罗铮驾驶着千万年前的列车从黑暗冰冷的海水中再次发车起程，在开往下一站的过程中顺便创死了一堆不长眼的章鱼和虾蟹。

    然后，人们开始称呼这条永不休止的钢铁长蛇为———神。

