    第六重山。

    刷！

    数字又是一跳。

    赵云山手中的月影卡还在统计。

    一百秒……

    二百秒……

    一千秒……

    ……

    按照最初的规则，这个数据越大，代表坚持时间越长，但是现在，本该作为考核官的巨石人被陆鸣追着满世界跑……

    他们坚持还有用吗？

    这个考核还有意义吗？

    不知道。

    众人对视一眼，竟一脸茫然。

    “走！”

    “先追上去看看。”

    高天狼沉声说道。

    “好。”

    赵云山微微点头。

    于是。

    他们再次追去。

    奇怪的是，这次没有大地震颤的声音，也没有了巨石人朦胧的影子，他们追了很久，快到终点的时候才看到人。

    那里。

    陆鸣跟一块石头勾肩搭背，似乎在说着什么。

    巨石人呢？

    这小石头又是什么鬼？巨石人的孩子？陆鸣不是在追杀巨石人么？怎么追杀一会孩子都出来了？

    众人一脸卧槽。

    “陆……”

    王轩刚想说些什么。

    就看到陆鸣和石头人一前一后的走到第七重山的山脚下，然后他们手中的月影卡上的数字竟在这一刻全部消失。

    考核结束！

    ？？？！

    众人一脸懵逼。

    真……

    真没了啊？！

    所以，跟陆鸣在一起的那位，就是巨石人？

    众人心态崩了。

    嗡——

    墓碑出现。

    这一关墓碑上的数据，一片空白。

    所有人沉默。

    他们忽然发现他们严重低估了陆鸣的能力。

    真的。

    你说前几关你拿第一也就算了，他们好歹还能争个第二名，你现在直接拐跑考核官是什么意思？！

    第二名都不给了？！

    “陆鸣！”

    “你给我站住！”

    吴鸿飞一声怒吼。

    轰！

    能量涌动。

    他恐怖的气息震荡，竟破空而来。

    “咋？”

    陆鸣瞅了他一眼。

    “你居然……”

    吴鸿飞愤怒的目光落在陆鸣身上，又看到他身边的陆颜，顿时气势弱了一大截：“那个……”

    “第六重山，我们应该也有奖励的吧。”

    吴鸿飞弱弱说道。

    怂货！

    高天狼撇撇嘴。

    就知道不能指望这货出头！

    “哦，对。”

    巨石人想起来了，这些人的奖励还没给呢。

    “先欠着吧。”

    陆鸣拍拍他的肩膀，“就算还债也应该有顺序，什么时候我的还完了，再考虑给他们还吧。”

    “好。”

    巨石人瓮声道。

    众人一脸茫然，这又是啥意思？

    欠着？

    惊了！

    第一次听说传承考核的奖励，还踏马可以欠着！

    “算了。”

    高天狼叹口气，“就当第六关不存在吧。”

    也罢。

    众人对视一眼，怕是只能如此了。

    所有人都没有成绩，对他们来说，似乎影响也不是很大，只是为什么大家心里都这么难过呢？

    “走！”

    吴鸿飞不想在这呆了，马上就最后一重考核了，考核完毕完事！

    各回各家！

    各找各妈！

    他真的受够了！

    刷！

    几人越过山头，第七重山景色出现。

    轰！

    天色骤变。

    凛冽的寒风扑面而来，恐怖的暴雨降临，落在地面传来惊人的轰鸣，那暴雨中竟还夹杂着冰雹！

    “这冰雹……”

    吴鸿飞尝试伸出剑胎。

    砰！

    剑胎之上，竟被打出一道白印。

    这力量……

    众人心颤。

    这些冰雹，从各个角度出现，各个角度袭击而来，像极了动态视力考核，只不过，数量更密集！那凛冽的寒风有些刺骨，吹到人身上，真的有些生疼，隐约之中，竟对肉体有些磨砺！

    “这暴雨中蕴含能量。”

    陆颜忽然开口。

    她能感受到这些暴雨中所蕴含的能量。

    这些能量，恢复的不是江河中滋养身体的能量，而是真正能够恢复体内能量，补充能量的那种能量！

    所以。

    当暴雨和冰雹夹杂在一起，似乎形成了真正的综合试炼——给你无尽的能量补充，看看你到底多久能走过这条路！

    遥远处。

    第七重山的终点。

    那里，再也没有一重重的山脉。

    那是尽头。

    到了那里……

    就能够获得传承！

    综合……

    众人心动。

    意念、肉身、天赋……

    他们考核了太多，到了这一关，终于有发挥的余地了，他们已经迫不及待的要在这一关绽放自己的实力！

    冰雹？

    剑气轻易摧毁！

    陆鸣当时怎么过的？生抗雷电！他似乎拥有雷电之体，可以无视雷电，但是这些冰雹，可是实打实的物理打击！

    你有种继续生抗啊？！

    可笑。

    还有暴雨的出现。

    虽然他们之前交给陆鸣东西的时候，都保留了底牌，但是不可避免的还是给了陆鸣一些珍贵的药材！

    所以……

    如果真的拼续航……

    他们还不一定能拼得过陆鸣！

    没办法。

    这货现在药材太多。

    但是，暴雨的出现，完美的补偿能量，将所有人又放在了一个公平的起点，让陆鸣的优势再一次抹杀！

    肉身……

    这一关似乎也有涉及。

    陆鸣当时怎么过的？

    船。

    这不要脸的开船直接冲到了终点，但是这一次，暴雨倾盆，地面却根本没有水渍残留，有种你继续开船啊？

    更何况，那冰雹极为恐怖，就算有船，恐怕也会被洞穿！

    “走！”

    赵云山一声低喝。

    咻！

    咻！

    剑气穿梭。

    附近的冰雹瞬间被打爆。

    赵云山踏入场中，牛星海咧嘴一笑，紧随其后，一圈圈墨绿色的光辉闪烁，竟然在他们身边形成一个护罩。

    这一关，他们一定要赢！

    “我们也走。”

    吴鸿飞入场。

    众人对视一眼，也纷纷入场。

    考核者和辅助者结合，让他们大展神威。

    他们决定了，这一关无论陆鸣等人如何，完全忽略就对了，这一关，他们必须争夺更好的名次！

    “怎么、两个人？”

    巨石人一脸茫然，考核不应该是只有传承者才可以吗？

    “因为他们作弊！”

    陆鸣叹口气，“我姐姐非常看重规则，所以不愿意帮我，我只能一个人跟他们两个人竞争，是不是不公平？”

    “是、是的。”

    巨石人也觉得很过分。

    “所以。”

    陆鸣拍拍他肩膀，“跟我一起吧，作为传承的守护者，你有必要保证传承的公平进行，大家都是两个才公平。”

    “是、是吗？”

    巨石人茫然。

    “当然。”

    陆鸣很是满意，“那我们就愉快的组队了，所以，既然你会变大变小，又可以从山体变成巨人，能变其他的吗？”

    “能。”

    巨石人闷声道。

    “来个大黄蜂！”

    陆鸣眼前一亮。

    “啥、啥是大黄蜂？”

    巨石人一脸茫然。

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“汽车、汽车总会吧？”

    “啥、啥叫汽车？”

    巨石人依旧茫然。

    陆鸣：“……”

    得。

    一看就是遗迹没通网的孩子。

    “那这样。”

    陆鸣顿了顿，“你给我变一个房子，石屋总会吧，上面是房子，下面是带轮子的、速度飞快的那种。”

    “可、可以。”

    巨石人瓮声道。

    轰！

    轰！

    一块块石头分裂又组合。

    许久。

    巨石人变身完成。

    陆鸣有些懵逼的看着眼前出现的景象。

    房子，是一个石屋。

    只是，石屋的下面，竟是一辆马车，前面五匹石头组成的队伍，五匹马一个个神采飞扬，浑身充满肌肉感。

    宝马？

    陆鸣惊了。

    “这玩意能走得动？”

    陆鸣疑惑。

    “能。”

    石巨人瓮声道，“那些马匹，是我肢体所化。”

    “哦。”

    陆鸣心中了然。

    用四肢伪装的马匹吗……

    不错。

    石巨人的速度他是了解的，等等……

    陆鸣感觉哪里不太对劲，仔细看着马车前面的队伍，数了数，一、二……唔，好像一共五匹马来着！

    为啥是五匹？

    陆鸣抬头望去，尤其是中间那匹……那匹马似乎是领头的马匹，看上去极为神武，精神百倍，毛发旺盛……

    嗯……

    巨石人莫非真的是雄性？

    “你四肢中间那头……”

    陆鸣惊奇。

    “那是我的头。”

    巨石人瓮声道。

    那马匹回头，还对着陆鸣憨厚的一笑。

    哦。

    明白了。

    原来是脑袋所化。

    咳咳。

    陆鸣咳嗽一声。

    “……”

    陆颜瞅了弟弟一眼，忽然好想打他一顿。

    (〃'▽'〃)

    说好的大敌当前呢？

    “稍等。”

    陆鸣顿了顿。

    他原地停留，竟然开始制作卡牌。

    只是。

    让他有些意外的是，伴随着能量淬炼到三星巅峰，他现在叠层的水准，竟然大幅度提升！层数没变太大，但是……

    稳定性无敌！

    叠什么都不会崩了！

    如果不是时间有限，他真想好好研究一下这个功能！

    可惜……

    陆鸣神色肃然。

    沙。

    沙。

    ……

    许久。

    陆鸣完成自己的卡牌。

    有了这些……

    或许……

    “姐。”

    陆鸣看向身边的陆颜，忽然说道，“如果失败了怎么办？”

    他有些紧张。

    这跟清明市的行动不太一样，在清明市，那是他的大本营，他出手，也有周密的计划和准备！

    而现在……

    毕竟是面对未知领域的敌人！

    数量未知！

    实力未知！

    他没有十成把握。

    他只能用尽自己所有手段，去拼一拼！

    “那就杀出去。”

    陆颜平静的说道。

    若真到了那一步，只有杀出一条血路了。

    这一步，她擅长。

    “好。”

    陆鸣笑了。

    既如此，就让他们姐弟俩拼一把吧！

    “石头，走了！”

    陆鸣登上马车。

    轰！

    五马奔腾。

    马车刹那消失在暴雨中。

    ……

    某处。

    白发老头目光凝视。

    这些人，终于又到了第七重了……

    他一点期待都没有。

    真的。

    因为这已经不知道多少次了，他也期待了不知道多少次，现在反而习惯了他们过来蹭蹭就走……

    苍穹之上，隐约有目光在窥视。

    哦。

    早习惯了。

    真的。

    记得第一次有人窥视的时候，他大为震怒，甚至跟那些存在暗中交锋，一番惊天大战……第二次就还努力抗争，第三次就很随意反抗一下……第四次就很敷衍了……现在，没人窥视他都不习惯了……

    什么？

    不够血性？

    你被人弄一千多次试试……

    人生就是这样子的，既然无力反抗，就只能好好享受。

    只是。

    这次考核似乎哪里不太对劲？

    老者浑浊的目光在那些人身上扫过，忽然落在了一辆急速奔驰的马车上，等等，这不是第六重山么？！

    这货居然跑出自己地盘了？！

    这能忍？

    违规！

    违规！

    老者一丝愤怒的情绪闪过，支撑着他抬起手，只是，刚抬起手腕，那一丝愤怒的情绪就消耗完了……

    哎。

    算了。

    施展力量好累的说……

    违规就违规吧，反正都违规一千多次了……

    赶紧弄完走人。

    我要睡了……

