    “福吉还好吗？”菲利克斯问道。

    “部长很好。”德力士生硬地说，他合上空空的手提箱，起身告辞，从头到尾他都没有坐下过。

    “等下，德力士。”菲利克斯叫住了他，几张羊皮纸朝着他飞了过去，德力士疑惑地拿在手里。

    “我这两天也没闲着，准备的一些东西，大概会在万圣节假期培训时用到，请转交给斯克林杰。”

    “这是……古代魔文？”

    “没错，你们可以从‘未来世界’公司采购一批魔文卡片，供接受培训的傲罗和打击手提前练习，会节省不少时间。”

    “我明白了，我会转交给斯克林杰主任。”德力士承诺道。

    隔天，周末。

    菲利克斯睡到很晚才起来，他昨晚熬了夜，不过效果显著，办公室里，他的手里捏着一只火红色的小鸟。

    “呃，不能叫警示鸟了，就叫你回音鸟好了。”

    因为时间有限，他昨晚也只是用魔力视角和思维加速看了个大概，不过有尼可·勒梅的全部知识，他很快从记忆中翻出类似的炼金物品，并花了半宿时间成功复制出替代品。

    这种炼金物品的作用是可以当做一只额外的眼睛。使用时对它输入一道指令，它就可以稳定存在，直到指令被完成或是被破坏，它才会飞到主人身边，或是就地自焚。

    菲利克斯低下头看着火红色的小鸟，它灵活地在手心里蹦蹦跳跳。

    “你就看着屋子吧，防止有人非法闯进来。”

    火红色小鸟“啾啾”地叫了两声，跳到了天花板的魔法灯上面，不仔细看根本发现不了。

    菲利克斯看了看时间，估计礼堂的用餐时间早就过去了，他熟门熟路地带着瓦伦往城堡的地下建筑走去，路上还碰到几个同去厨房觅食的学生。

    菲利克斯和他们交流了一下心得，他推荐柠檬鲑鱼片。“将鲑鱼去鳞去骨，切片，抹上黑胡椒生煎，最后淋上柠檬汁……味道相当不错。”

    和他同行的两个拉文克劳学生不停吞咽口水。

    “海普教授，抽鱼刺咒是您发明的吗？”其中一个人问。

    “不是。”菲利克斯立刻回答，“不过我恰好会这个咒语。”

    两名学生对视一眼，“是嘛……我们恰好有个问题，在使用这个咒语时总是很不顺手，会残留一部分鱼刺在里面，这是什么原因？”

    “是咒语传播过程出了问题吗？”

    “应该不是，秋用得就很好……她是我的室友，会自己烤鱼！”

    “这样啊，”菲利克斯想了想，“可能和魔力控制有关，我建议你们将魔力稳定在一个范围内，有点像施展变形术的过程，当然，不要太用力，否则会把鱼彻底搅碎……”

    他们一边讨论着魔法，一边走进地下室，菲利克斯似乎看到一个红头发身影消失在前面的拐角里。韦斯莱？他想了想，也没在意。

    瓦伦站在菲利克斯的肩膀上，黑色的小眼睛同样盯着走廊尽头，它嗅到了熟悉的气味。

    厨房里，家养小精灵云伯热情地接待了他们。

    菲利克斯递上一份糖果礼盒，在经历了几番三番的推辞后，云伯和热情的小精灵们从角落里拿出一只小坛子，里面放着新鲜的鲑鱼。

    “这是专门为海普先生留的！”云伯吃力地抱着小坛子说。

    “辛苦了，给他们也做一份吧。”菲利克斯指了指两个拉文克劳学生说，他们已经看呆了。

    十分钟后，菲利克斯和瓦伦一手拿着一根鲑鱼串，从厨房里出来，大摇大摆地走在空荡荡的地下走廊里，美滋滋地吃着。香气不可抑制地飘散到周围，墙上画框里的巫师们纷纷盯着他们打量。

    “不如去瓦加度的营地看看？他们的护身符和诅咒都很有意思……”

    这时，他们听到走廊拐角传来斯内普的声音。

    “每人扣三十分，外加一次禁闭。”慢条斯理的声音说，“波特，韦斯莱，你们还能更让我惊讶吗？普通的违反校规似乎不能满足你们了，大闹斯莱特林公共休息室……波特，告诉我，你是想彰显一下你杰出的勇气吗？”

    “我们没有大闹斯莱特林休息室！”哈利恼火地说。

    “不许顶嘴，波特，格兰芬多扣十分，”斯内普懒洋洋的说，“超过三十双眼睛证明你用守护神——”他突然停了下来，鼻子轻轻抽动，他面前的哈利、罗恩和德拉科像是见鬼了似的，张大嘴巴看着他身后。

    斯内普猛地转过身，菲利克斯和瓦伦站在不远处，齐刷刷地拿着鲑鱼串，僵在原地。

    “呃，西弗勒斯，还有你们三个，发生了什么事？”菲利克斯轻飘飘地问道，手里的两串鲑鱼片突然消失不见了。

    瓦伦的两只小手都占满了，不过它可没有菲利克斯的能力，这东西又不能塞进口袋里，它只能一转身躲在菲利克斯身后，大口把鲑鱼片塞进嘴里，粉色的喙上挂着明显的油渍……

    斯内普一时间说不出话来，用深邃的眼神打量这一大一小。

    “波特——”半晌过后，他拖着长音说，“用守护神闯进斯莱特林休息室，试图引起恐慌——”

    “不是恐慌！”哈利大声说：“我们只是想通知马尔福，让他从里面出来！总不能闯进去吧，而且我们也不知道口令——”

    “是真的，”罗恩咽下一口口水，鲑鱼煎片的味道实在太香了，“我们想和他商量烤鱼……”他突然剧烈咳嗽起来，“我是说，商量论文的事情，就是‘光明’魔文和烈火咒的组合。”

    菲利克斯差不多明白了怎么回事。

    “把他们三个交给我吧，西弗勒斯，”他说道，“我恰好找他们都有事。”

    斯内普瞥了他一眼，“禁闭不能少。”转身离开了。

    菲利克斯耸了耸肩，“走吧。”他对哈利、罗恩和德拉科说，瓦加度营地是去不成了。

    他们一路向上，哈利他们三个跟在身后。哈利总感觉海普教授身后传来若有若无的鱼香味儿，他的肚子开始咕咕叫了起来。

    “哈利，你用了守护神？”

    “是，教授。”哈利低声说。

    “只是守护神？”

    “哈利能用守护神传递消息。”罗恩说。

    菲利克斯停下来，略显惊奇地看着哈利，哈利支吾地说：“教授您跟我说过用守护神传递消息的原理，我昨晚试了一下，还挺简单的……”

