    第1607章  授剑仪式   

    在弘元帝的身后，坐着身着紫衣，妖美无双的雪妃。

    

    本来应该是皇后随弘元帝前来送行，但因皇后犯错，所以弘元帝把人选换成了雪妃。

    

    雪妃坐在轿舆上，看着战马上那熠熠生辉的楚玄辰，心里狠狠一涩，脸色也僵了一下。

    

    看到皇帝出来，楚玄辰和贤王立即下马，两人并排走上前，带领众人向弘元帝行礼，“参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    

    “众爱卿平身。”

    等轿舆一停下，弘元帝便在徐公公的搀扶下，走下轿舆。

    

    他的目光扫视向众人，最后才缓缓的落到楚玄辰和贤王身上，“璃王，贤王，这一次朕命你们去江南救灾。

    你们一定要克已奉公，敢于担当。

    务必要完成使命，救江南百姓于水火之中。”

    

    楚玄辰上前一步，拱手道：“请皇上放心，臣一定竭尽全力，不负众望，早日完成任务。”

    

    贤王也道：“臣也会兢兢业业，恪尽职守，和皇兄齐心协力赈灾。”

    

    “好！”

    弘元帝满意的点头，朝徐公公道，“现在开始授剑吧。”

    

    徐公公立即领着几名端着尚方宝剑的太监走上前，扯着嗓子道：“现在开始举行授剑仪式，请贤王、璃王接剑。”

    

    徐公公说完，两人便单膝下跪，伸出双手来接剑。

    

    徐公公把太监托盘里的尚方宝剑拿起来，道：“奉天承运，皇帝诏曰。

    因璃王、贤王要赶赴江南赈灾，皇上特命尚方铸宝剑以赐。

    治水途中，无论皇亲国戚，或文武百官，见尚方宝剑如见君，务必遵从。

    若有不遵者，可先斩后奏——钦此。”

    

    “臣领旨。”

    

    两人说完，纷纷隆重的接过那沉重的尚方宝剑。

    

    那宝剑一面刻有展翅而飞的凤凰，另一面是在云中腾飞的蛟龙。

    上方刻着北斗七星的天象，四周有花纹环绕，看着十分精美，奢华庄重。

    

    两人小心翼翼的接过剑，便握在了手中。

    

    弘元帝看着两人，道：“好，授剑仪式完毕。

    这尚方宝剑，代表如朕亲临，你们一定要好好运用。”

    

    “是，皇上。”

    两人答。

    

    皇帝举行完授剑仪式后，就和妃嫔们回宫了。

    

    。

    

    这时，楚玄辰已经策马上剑，并且举剑道：“所有人，出发！”

    

    一声令下，队伍开始朝城门处行去。

    

    贤王跟在他身后，也是一身的威仪。

    

    此时，那运着粮食和赈灾银的队伍已经浩浩荡荡的驶向街道，百姓们收到消息，纷纷打开自家门，站到了街道两旁围观。

    

    看着楚玄辰和贤王英姿卓绝的样子，还有那一车车的赈灾银和粮食，百姓们忍不住欢呼了起来。

    

    “太好了，皇上要派璃王和贤王去救灾了，这样江南的百姓有救了。”

    

    “是啊，听说璃王自己出钱，买了一万石粮食带去江南。

    这璃王可真是心疼百姓，是大好人啊。”

    

    “贤王殿下也不错，听说他也捐了一百万两银子。

    咱们国家有这样两位人中之龙，我真的感到自豪。”

    

    “听说璃王妃怀有身孕，胎象不稳，也要跟去江南治病救人，不像那魏国夫人和皇后，只知道贪污银钱。”

    

    

