    第177章找茬去

    程莉同情的看了张希庆一眼，“你跟这种人.斗了十几年，累了吧？”

    “很累，要不是他家就他一个独苗，我早就弄死他了。”

    “喂，你俩有完没完？”黄俊仁不满的在他俩面前蹲下，“快帮我想想办法,怎么找到那个女人。”

    “黄总管同志，我……”

    “等等。”

    黄俊仁打断程莉的话，他指着张希庆，“你直接叫他名字的。”

    “他是我的朋友。”

    “我不是？还是我不配？”

    “是我不配，你家有一群姑姑，太恐怖了，我没有姑姑,不会对付。”

    “我也不想的,”黄俊仁的语气低落下来,“我小的时候，特羡慕别的小孩子的自由，那是我的渴望，要不是我平安长到十八岁，我还是被圈养的小鸟。”

    “我同情你。”

    程莉拍上了他的肩膀，这是个肩负传宗接代大计的可怜家伙。

    这家伙今天这么倒霉，又好心的把苦力工人们的药费给垫付了。

    她就大方的送一丝墨绿色给他吧！让他改改霉运。

    黄俊仁莫名的被小胖爪子安慰到了，“哎呀！我们扯远了，你刚才想说什么？”

    “不是你.打断我的吗？”

    “我是叫你喊我名字，或者喊哥。”

    “黄俊仁。”

    “诶！”

    黄俊仁高兴的应着，他和张希庆一样的了。

    张希庆无语望天，这个傻子,要不是自己一路看顾他,能平安长大才怪。

    真以为他不知道？这家伙总和自己一个班，是自己大伯和这家伙的二姑父达成的协议。

    “黄俊仁，我有没有说过.卫生问题？有没有叫你.把卖货的人.家庭住址填写好.打听好？”

    黄俊仁愣了一下,就羞红了脸,“是我的错,我急需改变码头状态，工人们怪我收费了。”

    “你该.收时间段的，你收整月的.谁愿意去？我妈不去.你就不来，就犟着，吃亏了吧？”

    黄俊仁捏捏她的小鼻子，“小丫头，你给我点面子行不行？”

    程莉推开他的手，“错误，要反复提起.才能吸取教训，张希庆也一样，他不改，被我告了一状，他爸把他的.车钥匙没收了。”

    “哎哎哎，怎么扯到我了？小四，你能给我一点面子吗？”

    “不能，面子，在生命面前.一点都不重要,你俩都一样。”

    黄俊仁和张希庆对视一眼，又转向两边。

    “黄俊仁，卫生安全问题.一定要注意,你先问问.工人们.是什么想法，若是希望我妈去，我妈就再去，若是他们.怕了茶叶蛋，我妈就不去了。”

    “好。”

    “你想找到那个女人是吗？”

    “是。”

    “你肯定会憋气的。”

    “你认识那女人？”

    “认识，还打过.很多次交道，她刚害得.她婆家.赔了我奶的.医药费。”

    程莉从黄俊仁的描述中，就知道是尹桂花了。

    不过，等找到尹桂花，看到毛二勇那样，这家伙估计又会心软，别看现在哇啦哇啦叫的凶。

    “那也得去，叫她婆家管住她，不能再去害别人了。”

    “那你等等，”程莉对厨房喊了声，“大姐，你来帮我一下。”就进了房间。

    程萍这才从厨房里出来，扫了眼外面的两个人，就跑去找小妹了。

    黄俊仁惊讶的问向张希庆，“那就是小胖丫头的大姐？一点也不像呀？”

    张希庆斜睨他一眼，“我怎么知道？我也是昨天才来，今天才和小四做朋友。”

    黄俊仁回瞪他，“你是来干嘛的？真觉得小胖丫头稀奇好玩？”

    “要你管？管好你自己吧！一个废物，还去做管理？真是笑话。”

    “哼！要你管？”黄俊仁还给他，却又忍不住继续说两句，“你明明能去当兵，能参加工作，却非要自己买车跑运输，被缴了车钥匙也是活该。”

    “你懂什么？跑运输能赚大钱，我爸也支持我，车钥匙被我爸缴去了，他还说让我大哥去跑，我大哥退伍回来，不也不想上班吗？

    一天要上八个小时班，被管得死死的，想玩，天黑了，该吃饭睡觉了，有什么意思？”

    程莉叫大姐帮忙绑好了佛珠，背上了背包，走了出来，“走吧，我带你去找人。”

    “小四！”朝云赶紧跑出来，“你去哪里？”

    “去毛家，肯定是尹桂花.卖了坏蛋。”

    “不行！我跟你一起去。”朝云可不放心小闺女跟黄俊仁出去，而且，黄俊仁不一定能想起送小四回来。

    王千祥自告奋勇，“我陪小四去，大姐，你该去卖茶叶蛋了。”

    朝云犹豫不决。

    程老太从南堂屋出来了，“我陪小四去吧！”

    朝云更不放心了，怎么办？

    张希庆也站起身，“我也陪着去，我再把小四送回来。”

    “奶和张希庆.一起跟着去，二姨夫.在家帮忙。”

    小闺女开口做了决定，朝云只能叮嘱又叮嘱，“你离那个尹桂花远一点，那个女人不分老幼，想动手就动手的。”

    “嗯！我带上小花。”

    “嘎嘎嘎嘎。”小花忙跑了过来，小主人终于想起它了。

    “啊！”黄俊仁又要躲，小花的小眼睛看了看他，跑到了小伙伴身边。

    程莉摸着鹅头，“大姐，拿出牵绳来。”

    程萍不仅拿出牵绳，还帮忙绑好了。

    程莉牵着小花，问向黄俊仁，“可以了吗？”

    “可，可以了。”黄俊仁后退半步。

    “小花就是在.那个女人婆家.买的，她婆家还有鹅。”

    黄俊仁靠近张希庆，“庆庆，你一定要帮我撵鹅啊？”

    “庆庆？”程莉咧嘴一笑，“那黄俊仁是不是叫仁仁呀？”

    “不，他叫俊俊。”

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    程莉捧腹大笑，从这两人的相处中，她完全能想象出两人相爱相杀的场景。

    所有人都被她笑得莫名其妙，不过，小胖丫头捧腹大笑的模样倒是很可爱。

    笑够了，程莉指挥大姐，“大姐，把小花抱过水泥门槛。”

    “好。”

    程萍不仅抱鹅过门槛，还抱小妹过门槛。

    过了水泥门槛，黄俊仁就问：“这鹅看起来已经半大了，为什么它过不了那道水泥门槛？”

    程莉把小花和隔壁的恩怨告诉这个八卦青年。

    黄俊仁气愤不已，“你家这邻居，分明就是只白眼狼。”

    “嗯！她姓白。”

    “哈哈哈，”张希庆被程莉的冷笑话逗笑了，顺口提了一句，“俊俊，小四是个记仇的，你可小心点。”

    “是吗？”

    黄俊仁没有get到重点。

    张希庆就不再提醒，小四和小花能时刻记着不再踏入隔壁领地这事，就说明这两个小家伙都是记仇的。

    (本章完)

