
　　第1433章极寒之地

　　江湖规矩，求饶不打，涂小安跟黑乌鸦还算有点武德，双双的收手了，但一个踩着一颗人头，一个踩着一颗鸟头，画面看上去非常的怪异。

　　丑陋的怪物品种很特殊，明明有两颗头，但却还能有一个发声的地方。

　　所以即使两颗头颅被脚踩着，也不影响大家相互之间的交流。

　　“想活还是想死！”涂小安打过瘾了开口发问，这里是福地，他们初来乍到，有个本地的物种，自然要问一问路。

　　这也是他没有下死手的原因。

　　“想活，小的想活！”丑陋的怪物诚惶诚恐的回答涂小安这个傻逼的问题。

　　谁会想死啊！

　　“洪荒石碑在哪！”涂小安淡淡的问。

　　怪物愣了一下，却道：“小的不知道！”

　　“不知道？”涂小安不满意的皱眉起来：“看来你分明是想死！”

　　“不瞒两位大人，小人进入福地已经整整数万年，虽有耳闻，但至今都没见过洪荒石碑长什么样子！”丑陋的怪物老老实实的说。

　　数万年？

　　涂小安跟黑鸟相视一眼，他们本来以为这怪物是属于福地的本地户口，但接下来多问了几句，才知道原来怪物也是如他们一样进入福地的。

　　只不过洞天福地有开启的时间，也是关闭的时间。

　　如果你是福地关闭的时候，你还没有出去，那么就永远出不去了，会被同化，成为福地的一份子。

　　哪怕等待下次福地开启，你一样出不去。

　　这就宛如太古神山百族的禁锢一样，画地为牢。

　　没有道理可讲！

　　黑鸟对什么洪荒石碑不感兴趣，问：“你既然来到福地数万年，肯定知道这福地里面的大机缘在哪里吧，快告诉你黑大爷！”

　　“要说这福地最大的一种机缘，应该就是在雪域的极寒之地里了！”怪物为了活命，也没有藏着掖着：“距离这里十万里开外，有一片极寒之地，里面有一种冰灵石，蕴含极度纯粹的天地力量，吸收冰灵石的灵气，就可以修为大涨，而且还分年份，如果得到一颗千年冰灵石，甚至可以从五阶神，提升到中位神，如果得到一颗万年冰灵石，五阶神可以一跃上位神，还可以掌控天地间最极寒的冰霜法则元素！”

　　“听着好像不错，但就一种灵石，也算福地最大的机缘了？”黑鸟显然不容易被糊弄。

　　怪物忙道：“冰灵石不过是极寒之地的一种普通产物，真正的机缘是极寒之地的核心地带，据说有一座许愿冰池，只要找到了那座冰池，冲之许愿，你想要什么都有，哪怕是先天至宝都没问题！”

　　“大人，您不是想找洪荒石碑吗，只要找到许愿冰池，对着它说洪荒石碑，石碑必定能立时出现！”

　　许愿冰池？

　　涂小安蹙眉了起来，真的假的啊，那么神奇？

　　怎么听着感觉很不靠谱的样子。

　　真能冲之许愿，想要什么就有什么？

　　要是这样，事情就简单了。

　　“先天混沌至宝也能许愿出来嘛！”黑鸟眼睛发亮，迫不及待的问。

　　呃...怪物一愣，先天至宝还满足不了你？

　　还想要先天混沌至宝，你以为是大白菜呢。

　　“这个小的不知道，毕竟小的也没有见过真正的许愿冰池，只是听闻而已！”

　　涂小安冷笑起来：“既然你都来到这福地数万年，知道有一座许愿冰池，你为什么不找过去，为什么你的境界才区区中位神，你骗小孩呢！”

　　丑陋的怪物两颗人头被踩着，但身体发出哭泣的声音：“大人，凡事有利就有弊，越大的机缘往往代表着越大的凶险，那片极寒之地温度极寒，常年冰雪，五阶之下，进入就会瞬间化为冰雕，就算是五阶神，也是苦苦支撑，说不好也是要成为冰雕的，而且那地方不但冷的可怕，里面还有一种神秘且强大的禁制，这禁制为一种冰重力”

　　“是在极寒极冰的条件下存在的重力，闯入者，境界越高，重力越大，会让你如履薄冰，严重影响本体的战斗力，之前说的冰灵石是一种产物，但那里还有一种活物，叫赤瞳雪狼，性情非常凶狠，随便一头的实力都不弱于五阶，而且往往它们一出现就是一群，遇到它们就是有死无生！”

　　“两位大人，但凡进入福地者，不是上位神层次，谁敢去那片极寒之地啊，别说找到许愿冰池，能活过一天都非易事，小的这点实力过去运气好是化为里面的一块冰雕，运气差就是成为赤瞳雪狼的食物，您觉得小的有必要找死去吗！”

　　禁止重力？雪狼？

　　“真有你说的那么凶险，你中位神都没资格过去？”黑鸟听的心里哇凉，很是心虚的问。

　　他堂堂太阳神鸟连中位神的境界还不是呢。

　　“小的只说出了冰雪之地的十分之一的凶险！”

　　机缘跟凶险是挂钩，是成正比的。

　　黑鸟不说话了，仿佛在衡量什么，涂小安则低头思忖着什么。

　　怪物见他们沉默下来，以为害怕了，讨好道：“两位大人来这福地找机缘造化，小的还可以推荐大人去两个地方，相对来说安全一点，可做第二选择，毕竟命只有一条，活着才最重要不是吗！”

　　呵呵...涂小安闻言笑了起来：“你这个丑八怪还挺善解人意啊，但你几个意思啊，看不起我们，觉得我们不配去极寒之地？”

　　“不是不是，小的不敢！”

　　涂小安何许人也，还有什么地方是他不敢去的，只要能找到洪荒石碑，别说什么冰雪之地，就算是火焰山也要走一趟，许愿冰池？

　　有点意思！

　　这时，涂小安拍了拍黑鸟的肩膀，安慰道：“小黑啊，不然你听一听另外两个地方？”

　　怪物说的很清楚，那极寒之地五阶神进入，都有随时化为一块冰雕的可能，这还仅仅是一种自然现象，另外还有重力压制跟可怕的雪狼，涂小安是不放眼里，但咱们的太阳神鸟不行啊。

　　毕竟境界摆在这里。

　　黑鸟不爽的看着涂小安：“你是不是又想吃独食了！”

　　许愿池啊，许个愿，要什么有什么，多大的机缘造化，岂能错过。

　　“小黑啊，不是我这条蛇想吃独食，而是你这只鸟条件不容许啊，那极寒之地你也听到了，凶险万分，你这点实力进去就没了，捡漏都不行，接受现实吧”

　　“接受你大爷，富贵险中求，怕什么，你别想独吞！”

　　涂小安翻了翻白眼，他可完全是好心啊，这乌鸦就是自尊心太强，心里没点B数。

　　“不然这样，你想许什么愿，告诉我，到时候我找到许愿池，帮你也许个，够义气吧！”

　　“涂小子，你可得了吧，我要跟你一起去，你别想甩掉我！”

　　黑鸟决定抱紧涂小安这条蛇的大腿，这福地虽然是好地方，但凶险指数也很高，他单干更危险。

　　况且兔皇得到孔雀王的神格在闭关，到时候出来实力又甩他一大截，黑鸟说什么也要趁这个机会，将自己的实力提升上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　要去，就要去福地最大的机缘之地。

　　“随你，我无所谓！”涂小安笑了笑，他也总不能真的将黑鸟给丢下。

　　接下来，涂小安又细细的问了怪物福地的一些比较出名的机缘之地，了解了一下周围的环境，将能挖的知识点都给挖出来，才心满意足。

　　“大人，现在可以放过小的了吧！”

　　“滚吧”涂小安甩了甩手，他是个厚道人，不会利用完别人，就大下杀手。

　　虽然一颗中位神的神格能换不少鸿蒙值，但做人要有底线。

　　丑陋的怪物大喜过望，掉头就跑，可两颗头颅还被涂小安跟黑鸟踩在脚底下，硬生生拖出两道很长很长的肉线。

　　直至他们松脚。

　　“极寒之地，走起！”

　　涂小安脚下出现一块云彩，腾云驾雾飞起，有了目的地对他是好事，就怕跟无头苍蝇一样到处飞。

　　不管怪物说的极寒之地是不是真的煞有其事，不管许愿冰池是不是能许出洪荒石碑，他都要试一试。

　　随着涂小安跟黑鸟飞走，落荒而逃的两头怪物居然离奇的又回来了，人头跟鸟头立脖子上，显得怪异又另类。

　　突然，怪物的两颗头颅之间诡异的冒出了第三颗头颅，是一个恐怖的魔鬼头，覆盖着漆黑的鳞片，闪烁一片血红色的光，顿时间三头并立，恐怖如斯。

　　最惊人的是，这之前一口一个小人求饶的怪物整个人的气息大涨，变的极为的强大跟骇人，境界居然达到了上位神层次，而且还不是一般的上位神。

　　“桀桀...又骗了两个闯入者主动送去给魔神大人当贡品，这些外来者也太好骗了，想必魔神大人这次可以饱餐一顿了！”

　　三头怪物阴险的笑了起来，福地？

　　错了，这是死亡之地，但凡进来的闯入者，都将成为他主人的食物。

　　无一例外！

　　.........

　　在万里之遥的一片极寒之地，这是冰川的世界，千里冰封，万里雪飘，漫天的鹅毛雪花无时无刻不在飘落，大地是一片的冰川景象，如一片镜子，闪烁出寒冷的银光。

　　这里的温度不是什么零下去形容，任何的活物来到这里，都会被瞬间冻结。

　　很难想象代表所谓机缘造化的福地，会有这样极寒的地方。

　　但有一点不得不说的是，这里美极了，放眼望去，天幕下的一座座的银峰雪色莹蓝，冰川大地是玻璃样的透明，一切看上去都是那么的美，那么的纯洁。

　　纯洁的只属于童话里。

　　在这里最高的一座雪色银峰上，周围寸草不生，一片荒凉，只见一位光着雪白纤足的绝色美人在这冰川之地尽情挥舞着衣袖，翩翩起舞着，天地间有莫名的琴声回响，配合她的舞蹈，雪峰冰川尽数在她的脚下，显得清纯洁净，完美无瑕。

　　说来也奇怪，如此极寒的地方，这绝美女子居然能光着脚在透明的冰川上跳舞，一点不受影响，还乐在其中，想必修为是非常的恐怖。

　　放眼望去，这座雪峰上，这冰川之地上，除了这位女人，还立着一座特殊的石碑，绝美女子就是围绕着这块石碑在跳舞。

　　曼妙多姿的舞蹈，像是专门跳给这块又臭又硬的石碑看。

　　然，如果还有第三个人存在的话，他会发现这块石碑之下，这冰川之下，居然还躺着一位高大威猛的男人，男人长相奇特，头上长着一对犄角，浑身萦绕着滚滚的魔气。

　　魔气纵横，遍布冰川之下，宛如地狱一般，万鬼咆哮。

　　充满魔气的男子并不是被冰冻着，也不是沉睡着，他瞪大眼珠，静静的看着绝美女子在上面翩翩起舞，看着看着，眼中满是贪婪的欲望，他伸手想去抚摸女子的光足，却被一层透明的冰川玻璃格挡着。

　　稍稍的对着冰川玻璃一用力，立在上面的石碑就发光发亮起来，有诡异可怕的力量朝着冰下魔气男子侵袭而去。

　　“啊...可恶！”

　　魔气男子咆哮的大吼起来，他这一吼，极寒之地狠狠的震动起来，跳舞的绝美女子惶恐的跪了下来：“主人，您再忍忍，福地已经开启，将会有大量的强者闯进来，三头怪已经出去散布消息，会将那些闯入者一一往这里引，到时候他们都将成为主人的贡品，有了这些贡品，主人这次定然可以从寒冰地狱中冲出来，不用在受这永世镇压之苦！”

　　“雪女，主人我受镇压之苦也就罢了，还要日日受你这女色诱惑之苦，都让你不要没事在我头上跳舞，你就是不听！”妖气男子苦中作乐的打趣一声，旋即一双可怕的眼睛陡然大睁，有精芒闪烁，只见极寒之地周边的数座矗立的雪峰，突然诡异的整座炸裂了开来，碎石乱飞，雪崩滚滚。

　　“寒冰地狱，本魔神一日都不想待了，可恶的女娲，本魔神在盘古的手中侥幸活了下来，待他开天辟地陨落后，本想统治这片天地，却被女娲那个贱人给阴了，将本魔神永生镇压在这福地之内，以福地浓郁的灵气滋养该死的石碑，硬生生让本魔神不得出世！”

　　雪女惶恐的说：“主人息怒，都怪奴婢修炼不知多少岁月，可还是拔不出这石碑，不能助主人出世，只能每次借助福地开启，骗一些强者来给主人当贡品，恢复主人的实力！”

　　“这不怪你，这石碑毕竟是女娲设下，岂能是你可以拔的出来，六阶之下，能把石碑拔出来的，恐怕是凤毛麟角！”充满魔气的男子继而道：“我的实力还差恢复一成就能冲出来了，希望这次闯入福地的人，修为足够的高，不要让本魔神失望，助我恢复这一成！”

　　雪女眼中出现了希翼道：“主人，这次您一定可以冲出这寒冰地狱，到时候别说这区区福地，就算是整个九州大地，都要臣服在主人您的脚下！”

　　“哈哈哈...雪女，主人我冲出去，不急着收天下，先收了你再说！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1433章 极寒之地免费阅读。https://xs.23sk.com 