
    叶尘顿时两眼一眯，
　　
　　    这八人都是世界顶级的高手，即便是他，如果在不动用最后底牌的情况，一时半会应该也难以取胜。
　　
　　    而且，他正好也想见识一下，世界各地的武道高手，都有什么手段，所以倒也不着急将他们灭掉。
　　
　　    只不过，双方一旦打斗起来，他必定无法分心去保护林震南。
　　
　　    眼看着，八大高手的那些手下，已经开始朝林震南等人靠近，随时都有可能出手，叶尘当即左手一翻，已经将灵器镇海钟取了出来，
　　
　　    “小东西，今天就是检验你实力的时候了！”
　　
　　    镇海钟仿佛能听懂一般，顿时嗡嗡作响，似乎非常兴奋。
　　
　　    叶尘微微一笑，将小钟往林震南等人上空一抛，同时真元灌入其中，
　　
　　    “镇海钟！开！”
　　
　　    轰！
　　
　　    镇海钟在叶尘的真元支持之下，陡然幻化出一道巨大的钟形虚影，将林震南等人全部笼罩其中。
　　
　　    “这是什么东西？！！”
　　
　　    周围的各方势力，看到这如此诡异的一幕，顿时个个惊呼起来。
　　
　　    “我不是在做梦吧？”
　　
　　    “莫非这就是传说中仙门法宝？”
　　
　　    “没想到这世上竟然有如此神通手段！”
　　
　　    ……
　　
　　    欧阳寒等人，同样也是个个目瞪口呆。
　　
　　    他们忽然发现，眼前的这个少年，认识的越久，就越觉得深不可测，每次他们都以为自己必死无疑的时候，叶尘最终总能使出新的手段，来力挽狂澜。
　　
　　    “没想到你的道法，竟然修炼到了如此地步！”
　　
　　    方不群看到这一幕，眼眸中透着一抹惊色，缓缓开口道：
　　
　　    “你若是用这法宝离开，这里恐怕没人能拦得住你，可惜呀！你居然给了别人，我是该说你蠢呢，还是说你太高尚呢？”
　　
　　    叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “你以为，就凭你们几个垃圾，会是我的对手吗？”
　　
　　    叶尘这话一出口，方不群、冯世昌等人，顿时个个勃然大怒。
　　
　　    他们这些人，可都是全世界排名前十的杀手组织中，最顶级的高手！
　　
　　    如今几人联手对付一名少年，已经大大的跌份，居然还被对方如此鄙视，这让他们如何不怒？
　　
　　    “小子，你找死！”
　　
　　    八大高手暴怒之下，几乎同时朝叶尘攻杀了过来。
　　
　　    只见‘判官’方不群，一手为刀，狠狠一斩，
　　
　　    轰！
　　
　　    一道惊天刀芒，已经朝叶尘的脑袋狠狠劈落！
　　
　　    与此同时，‘一剑无血’冯世昌，双指作剑，朝叶尘的方向一阵虚点！
　　
　　    嗖！嗖！嗖！
　　
　　    剑气纵横，瞬间朝叶尘爆射而去！
　　
　　    ‘血雨屠夫’霍华德，则抛出一把如同镰刀的武器，直奔叶尘脖子杀来！
　　
　　    ……
　　
　　    七大高手同时出手，唯独‘黄金战神’皮特，似乎因为之前的教训，不敢再轻易靠近叶尘，却悄悄绕到了叶尘背后，却不知道打的是什么主意。
　　
　　    轰！轰！轰！……
　　
　　    叶尘右手一拳，阻挡住方不群的刀气攻击，左手拍掌，拦下冯世昌的剑气，身体借势一沉，避开其余几人的攻击。
　　
　　    七大高手的实力的确不凡，单单论攻击力，在圣级强者里面，应该也都是佼佼者。
　　
　　    对于叶尘而言，他们中的任何一个，都比战斗模式简单粗暴的皮特，还要难缠上许多。
　　
　　    当然，并不是说这些人的实力比皮特要强，皮特的强项在于防御，攻击比较弱，而面对防御更加无解的叶尘，自然没有任何反抗的余地，所以才会几乎被秒杀！
　　
　　    但是这七人不同，他们个个都是世界绝顶杀手，一出手就都是杀招，而且攻击方式十分多变，又配合的很好，即便是叶尘，在不动用最后底牌的情况下，一时半会，也难以将他们同时击败。
　　
　　    就在叶尘与七人打的难分难解之时，一直隐藏叶尘背后的皮特终于出手了！
　　
　　    只见他，从腰间掏出一瓶白色液体，随手捏碎之后，那白色液体瞬间爬上他的手臂，继而他的整条手臂，都变的黏糊糊的，如同蛙类的皮肤一般，看上去说不出的恶心……
　　
　　    做完这一切之后，皮特冷冷一笑，嘴里不由得嘀咕了一句，
　　
　　    “小子，今天我就让你尝一尝，超能局新研发的弹性基因药水！虽然副作用比较大，但是为了你，我今天也豁出去了！”
　　
　　    说完这话，皮特站在叶尘的后方，猛然伸出手臂，
　　
　　    嗖！
　　
　　    诡异无比的，皮特的那条手臂，竟然如同橡皮人一般，瞬间变长了十多倍，足足达到几十米的长度，一把便擒住了空中叶尘的双腿脚踝，继而狠狠一拉！
　　
　　    叶尘也没有想到，这皮特居然还有这么一招，而且他在空中无处使力，顿时便被狠狠拉扯了下来，砸落在地面上！
　　
　　    轰隆！
　　
　　    地面上顿时出现一个大坑，叶尘虽然没有受伤，但却着实有些意外。
　　
　　    然而很快，更加诡异的事情发生了！
　　
　　    皮特那突然变长的双臂，抓住叶尘的脚踝之后，居然就像是黏在了他身上一般，瞬间便缠绕在他的全身上下，任凭他如何用力，竟然都无法将其甩开！
　　
　　    “好强的弹性！”
　　
　　    叶尘暗暗感叹，
　　
　　    与此同时，其余七大高手，也已经再次杀来！
　　
　　    而叶尘此刻，手脚全部被束缚住，似乎根本无法反抗。
　　
　　    “干得好！”
　　
　　    “小子，受死吧！”
　　
　　    “一切都结束了！”
　　
　　    ……
　　
　　    七人分别从七个方向，同时施展出各自的最强一击！
　　
　　    轰隆隆！
　　
　　    这一刻，七大顶尖高手的杀招，汇聚在一处，似乎要将整座小岛毁灭一般。
　　
　　    镇海钟之内，欧阳寒等人看到这一幕，顿时个个面无血色，一脸惨然，
　　
　　    “终究还是败了吗？”
　　
　　    “完了！”
　　
　　    “我早说过，凭他一人，怎么可能会打得过这么多高手？”
　　
　　    “这就是狂妄的代价！”
　　
　　    ……
　　
　　    这一刻，几乎都认为，叶尘面对七人，这如同能毁灭天地的攻击，肯定必死无疑，没有任何的悬念。
　　
　　    然而，却没有人注意到，叶尘的嘴角反而露出一抹轻笑，
　　
　　    “若非我早有准备，说不定今天，还真的要栽在这里了……”
　　
　　    低声喃喃了一句，叶尘双目猛然一凝，
　　
　　    “赤焰！”
　　
　　    轰！
　　
　　    叶尘的体内，猛然爆发出一道惊人的赤色剑芒，直冲云霄！
　　
　　    下一刻，天地失色！
