
纽约，史塔克工业总部大厦。

自‘纽约大战’才过去才一周多的时间，许多街道还在不断进行着修复工程，史塔克大厦却早就完成了战后修复，彻底焕然一新的坐立在城市的中心。

此时。

史塔克总部大厦的顶层，这里既是史塔克工业掌管者钢铁侠——托尼·史塔克的办公室，也是他个人专属的工作台。

当下。

那位花花公子史塔克正穿着行动便捷的黑色T恤和休闲长裤，坐在椅子上对着立体的虚拟投影屏幕点击滑动，带着性感胡渣的脸容凝重而认真的进行某项工程的参数调试。

他沉浸在机械和智能的超黑科技之中，以至于身后，穿着白色包臀西装制服的成熟女人从电梯走出，都对此浑然不知。

直到女人走到旁边，将一份散发着幽香的热咖啡放在桌子上：“老板，先喝点东西吧。”

“谢谢。”

听到贴身秘书在跟前的呼唤，史塔克这才如梦初醒的反应过来，当即拿起热咖啡轻抿一口。

“托尼。”小辣椒维吉尼亚·佩珀·波兹，看着史塔克略显憔悴的脸容，连嘴上的称呼都换了，带着一丝温情的柔声道：“自从那场大战之后，你已经连续工作七八天了，该好好的休息一下了。”

“我没事。”史塔克一口喝下半杯咖啡，目光又回到了虚拟屏幕上，难掩振奋和活力的说道：“最近这段时间，有班纳博士在，我们在钢铁装甲方面的开发进程非常顺利！”

“特别是反类型的装甲，现在已经初步完成了两大系列型号的构建！”史塔克兴奋的张开双手。

“好了，好了。”小辣椒白了史塔克一眼，知道他天性如此，正所谓‘流水的陪睡模特儿，铁打的钢铁战衣’！

不过也正因为如此，所以他才是钢铁侠。

“你这个脱手老板，继续搞你的装甲吧，公司还有一堆事务需要我处理呢。”小辣椒无奈的叹出口气，优雅的踩踏着高跟鞋，迈步往顶层的电梯过去。

而就在小辣椒所在的电梯门户关上的时候。

顶层大厅，人工智能贾维斯的声音突兀响起：“先生，我们的卫星检测到疑似‘黑闪’的现身！”

史塔克闻言浑身一震，快速问道：“在哪？”

贾维斯立即将立体虚拟投影的场景，切换成世界地图的三维图图象。可以明显看到在大西洋的腹地，临近南美洲的广阔海域之中，一个被标准成黑点的目标正在移动。

黑点目标的移动速度，卫星数据反馈为两到三马赫？！

“它在飞机上么？”史塔克疑惑问道，毕竟，任何船都不可能达到这个行驶速度。

贾维斯反馈道：“显然并没有，对方，应该在单独行动。”

“好吧。”史塔克耸了耸肩，尽管这非常不符合常理，但黑闪的存在本身就是不合理。

他沉吟一下，道：“通过移动轨迹数据，分析判断一下，它想要去哪？”

“好的，先生。”贾维斯执行指令，不出两秒，一个箭头在虚拟投影上出现，快速指向目标黑点的前方一处海域。

那里，有一个海岛。

“科多马提斯？”史塔克将岛国的名字念叨出声，琢磨道：“我记得那是一个小岛国，它有什么特别的么？竟然会引起黑闪的注意。”

人工智能贾维斯通过网络收集信息，快速得到史塔克想要知道的情报，转变为精炼的语言反馈道：“就在上周，科多马提斯当地发生了武装叛变，原本掌权的埃雷拉家族全部被杀，当下掌权岛国的是西尔维奥·卢纳将军。”

“就这些？”史塔克眉头一皱，单凭一个岛国的武装叛变，他可不认为会引起那个恐怖存在的注意。

贾维斯说道：“先生，还有部分情报讯息，经过了美方高层加密，是否破解获取？”

“破解。”史塔克毫不犹豫的给予指令。

三秒左右。

人工智能贾维斯：“是海星计划！”

“科多马提斯当地存在一个科研机构‘约顿海姆’，自三十年起，一直在进行着研究外星物种的海星计划，该计划很有可能给世界带来极大的危害。”

“另外。美国政府高层人员阿曼达·沃勒，现在正组织一支大多数为出自哥谭市的重型罪犯，代号为‘X特遣’的特殊队伍，前往科多马提斯岛国消除海星计划的一切隐患。”

……

听完人工智能贾维斯的讲述，史塔克忍不住摇了摇头：“用一群重型罪犯，消除世界的潜在危机？这还真像那群美方高层会做的事情。”

用涉及超凡的存在，对抗超凡的隐患，这自然没有任何问题，可用上罪犯这性质就变了。

不过史塔克并不在意这些，也懒得搭理美方高层的做法。他的目标，是曾经遭遇过一次的黑闪！

看着越发临近岛国的黑点目标，史塔克没想过多，快速朝贾维斯发出指令：“贾维斯，给我调用一号反系列装甲——反黑闪型号！”

贾维斯：“先生，目前那型号的装甲还只是数据参数、实验型号，没有能够用来作战的完整成品。”

史塔克眉头微皱，没有放弃的沉声道：“现在马上打造、赶制，以最快的速度准备好给我！”

“好的，先生！”

……

大西洋海域。

这边处于夜晚时分，夜幕之下，海面黑漆漆的一片。

海浪在黑暗中席卷、翻滚，夜风微妙的海面上轻拂，显得十分的平静。

这时。

一道水箭从海面上一掠而过，宛如一道黑色的闪电，出场便打破了大海的平静！

那道黑色闪电的速度极快，轻易便打破音障，所过之处空气爆裂，在周边凝聚起明显的暴风，往两旁掀起一阵激昂的浪花！

咻的一声。

一眨眼就冲刺至百米之外的海域，在黑色闪电的正中心，摇曳着一双青焰燃烧似的兽眸！

俨然就是三合一体、黑色小猫形态的希年！

四只猫爪如同直升机的螺旋桨，带着丝丝缕缕残影的飞快奔跑，让他能够一直保持在海面之上。

仿佛永动机一般狂奔了不知多少海里。

希年前方，终于出现一座横亘在海域上的巨大岛屿。

速度不减的穿过近海，抵达岛屿的海岸之上。

三合一体希年的兽眸突兀闪过一丝嗜血，却是在踏入岛屿海岸的瞬间，便察觉到了这片土地上冰冷的杀伐气息！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68947851"  chaptername="第八十七章  黑闪目标，钢铁侠">加入书签</a>
</div>
