    更何况，养孩子绝对不是一件简单的事情。

    阮嘉赐将来花钱的地方还有很多，培养一个小孩子也要付出无数的心力。

    怎么想，把阮嘉赐推给阮寒星都是最好的选择。

    让别人出钱出力，而她只需要说几句好话，验收最后的成果。

    这样想着，江秋雨越发坚定了信念，听着耳边阮嘉赐的哭声，狠心道：“嘉赐，你年纪不小了，该懂事了。你要乖乖听话，妈妈全都是为了你好。”

    “不是走投无路，妈妈也不舍得你的。”

    她蹲下身，摆出慈母的模样，为他擦了擦眼泪，哭道：“妈妈没钱供你上学，你还这么小，妈妈怎么舍得你辍学？妈妈都是为了你呀！”

    说着将他搂在怀里，母子两个抱头痛哭。

    这副模样，如果晴空万里的艳阳天换成雷雨，简直就是标准的苦情剧，要看哭无数人。

    不过围观的学生和狗仔，确实眼里已经也涌现出了不忍。

    之前还对江秋雨满是厌恶，这会儿目光落在她的身上，已经多了几分感慨和理解。

    就在这悲情的气氛中，突然听到一阵带着嘲讽的鼓掌声。

    “真不错。”

    阮寒星勾起红唇，低笑一声：“我应该收回我之前的话。阮夫人的演技进步这么快，如果阮未思有你这个演技，当初拍的电影也就不会扑街了。”

    “寒星！我知道你讨厌我，我也承认为了让你养大嘉赐，我使了不少见不得光的手段。”

    江秋雨红着眼睛，抬头看她。

    她的脸上都是泪水，在这样的情况下透着凄惨可怜，哽咽道：“你有什么可以冲着我来。未思已经生死未卜，你何必还要这样中伤她？”

    “我难道说的不是实话吗？”

    阮寒星眼底的嘲讽更浓，轻飘飘地道：“她的演技不是没有证明的，她拍的那部电影现在还在网上的烂片排行榜上挂着。”

    “阮寒星同学……”有女生忍不住不赞同地喊了她一声。

    这对母子已经很惨了。

    骤然失去了丈夫和女儿，两个人走投无路，不得不放弃尊严来求昔日的敌对方。

    这种时候落井下石，是不是太过分了？

    阮寒星不觉得自己过分，抬起精致的下巴，脸上带着傲然的冷意：“江秋雨，喜欢演是你的事情。不管你怎么折腾，我都不会同意抚养阮嘉赐长大，你死了这个心吧！”

    她本来就不靠大众吃饭，也不在意在别人眼中自己是什么形象。

    重来一世，她没必要再去憋屈活着，只想洒脱地做自己。

    江秋雨的眼底闪过暗芒，刚想继续添油加醋的时候，面前骤然被甩下一叠照片。

    “啪嗒。”

    伴随着照片落地的轻响，霍沉带着嘲弄的嗓音响起：“阮夫人最好考虑清楚再说话。这就是你口口声声，无力抚养孩子，没办法供他上学才不得不求助于我夫人？”

    黑色的眸子里仿佛结了一层薄冰，他的语调冰冷：“下次撒谎，先把自己的尾巴扫干净吧！”

    江秋雨的心脏狂跳。

    她下意识想要去将那些照片收拢起来，不要被其他人看到。

    但是已经晚了。

    这照片的数量实在是太多，被霍沉这么漫不经心地一丢，仿佛下起了纷纷扬扬的雪花，飘舞着落在其他人脚边。

    她双手根本忙不过来，其他人只需要垂下眼，就能看到照片上的内容。

    是她穿着光鲜亮丽，出入各个商场购买奢侈品的照片。

    不像现在素面朝天，穿着旧衣服，而是妆容精致，脖颈和耳朵上全都是价格高昂的奢侈品。

    “这不是K家才刚出的新款手镯吗？”

    有个女生弯腰捡起照片，下意识惊呼道：“这款手镯售价七位数呢！”

    更重要的是，这款手镯才刚出不久，明显就是阮泽明死后的事情。

    人群中发出哗然的声响，狗仔们更是迫不及待将镜头对准了地上的照片和江秋雨狼狈的表情。

    这些照片，全都是江秋雨出入各个奢侈场所，或者购物或者享乐的照片，甚至还拍到了她出入昂贵的富人区别墅。

    短短几天罢了，又有幕后那人给钱，江秋雨自然不至于委屈自己。

    她的享乐，如今却变成了无形的巴掌，狠狠地甩在她的脸上。

    “不，不是……”

    江秋雨彻底慌了。

    她的大脑一片空白，疯了似的想要去把那些照片藏起来，嘴里疯狂大喊：“不是这样的，不是你们看到的那样！我没有！不要拍了，你们不要再拍了！”

    这些照片，绝对不可以流传出去！

