    对于长生真人这样的戏谑，阳明散人只是冷冷地瞥了她一眼。

    　　虽然说，长生真人和阳明散人她们两个人平时有一争高下的倾向，但往往在很多大事上她们两个人又是不谋而合，她们两个人可以说都是十分有智慧的女子。

    　　“娶妻，那可是天大的事情。”对于长生真人这样的建议，李七夜风轻云淡，笑了笑，说道：“世间不是谁都能当我的妻子的，一般也就只能当个暖床婢女什么的。”

    　　这话一出，霸气十足，虽然李七夜没有说阳明散人要当她的暖床婢女，但大家一听也觉得这意思是差不多了。

    　　要知道，阳明散人不仅仅是阳明教的教主，也不仅仅是道行高深，天赋极高，同时她也是一个倾国倾世、美丽动人的绝世大美女。

    　　面对阳明散人这样的女子，很多男人也只能是仰望，不敢有非份之想，李七夜却轻描淡写地说那也只能当暖床婢女而已，这话一下子让所有人瞠目结舌。

    　　对于李七夜这样霸气的话，阳明散人也顿时不爽了，但她也没有发飙，只是冷冷地横了李七夜一眼而已，似乎不论什么时候，阳明散人都是那么的高洁，都是好么的冷清，这样的姿态实在是太让人为之着迷了。

    　　“好了，这里的事情也了结了，既然没有人要站出来讨伐我，该干嘛的，就干嘛去吧。”李七夜淡淡地笑着说道：“至于以后谁还想讨伐我，我也是十分欢迎的。只不过，人要多带一点，高手要多，不要三五个登天真神就想来讨伐我，那就太上不得台面了。当然了，人多，人强，杀起来那才比较爽。”

    　　李七夜这样的一席话顿时让所有人都无语，所有人一时之间都语塞，没有人能接得上腔，只能是你看我，我看你的了。

    　　但，不得不承认，李七夜这话也的确是实情，连云渡鹰神这样的不朽在李七夜手中都是死无葬身之地，其他的道统真的是想讨伐李七夜的话，那的确必须要以不朽为起步，否则的话，什么登天真神，那绝对是去送死。

    　　“好了，我们走吧。”最后，李七夜向武冰凝她们招了招手，转身离开了。

    　　武冰凝、长生真人她们立即跟随着李七夜离去，就算她们不离开，那也是无所谓，在这个时候又有谁敢为难她们呢？又有谁敢对她们动手呢？?所有人目送李七夜远去之后，这才松了一口气，当李七夜还在的时候，所有人都感受到压力，李七夜就像是一座巨大的山岳镇压在大家的心头之上。

    　　李七夜离开之后，特别是那些曾经扬言讨伐李七夜的人，更是如释重负，一屁股坐在地上，喃喃地说道：“这个凶人终于走了。”说到这里，他都不由打了一个激灵，他不想像云渡鹰神那样死去，一下子蒸发，尸骨无存。

    　　“此子前途无量，未来必定惊艳无比，只怕未来他既不是会留在万统界，也不会留在帝统界，他必定会登临仙统界。”有道统老祖预测地说道。

    　　这样的话让不少人心里面一震，对于他们这些老祖来说，想登帝统界就已经难了，更别说是要登临仙统界了。

    　　“当世万统界，只怕难有人能与他一战了。”也有老祖不得不承认地说道：“或许，在我们万统界也唯有龙象武神能与之一战吧。”

    　　龙象武神，提到这个名字，不少人心里面为之一振，这可是代表着万统界最强大的存在，这可是万统界的第一强者，如果连龙象武神都不是李七夜的对手，那么李七夜就真正的万统界无敌了。

    　　“第一强者和第一凶人，谁会更加强大呢。”有人不由好奇地喃喃地说道。

    　　这样的话，一时之间也不知道激起了多少人的好奇心，龙象武神号称万统界第一强者，可谓是所向无敌，而现在第一凶人李七夜也是所向无敌，如果第一强者和第一凶人来一战，那只怕是热闹万分。

    　　“如果真的有这样的一战，那就真的够热闹，这可老一辈和年轻一辈的对决，这可是经典无比的一战。”连一些道统老祖顿时都为之兴奋起来，都有点渴望真的能爆发这样的一战。

    　　龙象武神可以说是代表着老一辈最强大最巅峰的存在，而李七夜毫无疑问是代表着年轻一辈最强大最巅峰的存在，如果他们之间一战，那绝对是十分有看头，这是老一辈与年轻一辈的对决。

    　　这样的一战，不论谁胜谁负，这都将会成为万统界最经典的一战，都会成为万统界最热闹的一件大事。

    　　李七夜带着武冰凝她们离开，最终他们站在了一片茫茫的大地之前，放眼望去，只见前面一个支离破碎的世界，而且这样的世界十分震撼人心。

    　　只见天宇之中的一颗颗大星崩碎，天空上浮着无数崩碎的陨石，甚至有着一颗颗破碎的大星悬在了这片大地的上空，宛如无数的大星被人从天宇深处拽过来，被人打得支离破碎一样。

    　　在这片大地之中，也是支离破碎，有的地方被打成了巨大无比的深坑，这深坑是深不见底，有的地方被轰穿，岩浆喷涌，也有的地方被烧成了赤地，万里炙热无比，似乎如同一个巨大的火炉一样，也有的地方是煞气弥漫，可以腐蚀一切……

    　　“帝殒——”看着眼前这个宛如世界末日一样的地方，不论是武冰凝还是凌夕墨，都被眼前这个地方级震撼了。

    　　“真帝都要殒落的地方，连始祖都曾在此殒落。”长生真人看着眼前这片大地，不由轻轻地叹息一声。

    　　眼前这样的一个地方，那实在是太让人震撼了，这样的一个地方，简直就像是一个地狱，让任何人看得都毛骨悚然。

    　　帝殒，这是金钱落地最恐怖的凶地，也是叫地主叫出来最凶的一个地主。传言说，当年圣衣始祖在这里叫地主，叫出了一个极为恐怖的恶魔。

    　　圣衣始祖曾经在此与恶魔战得天崩地裂，打碎了日月星辰，那一战可谓是让人惊心动魄，连不朽存在都颤栗。

    　　一尊始祖，何等的无敌，可以说是举手便毁天灭地，但是，在这一战结束之后，圣衣始祖再也没有走出这一片凶地，从此之后再也没有人看过圣衣始祖，所有人也认为圣衣始祖战死在这里面。

    　　从此之后，这个地方便被人称之为帝殒！成为了金钱落地最为恐怖的地方。

    　　后来曾有许多的真神不信邪，都纷纷踏入了帝殒，但结果不想而知了，他们再也没有活着出来。

    　　而且踏入帝殒的不仅仅是有登天真神，连不朽真神都未能活着出来，甚至曾经有真帝踏入了帝殒，从此再也没有活着出来过。

    　　也正是因为帝殒死了太多的人了，没有听说过哪一个人进去之后能活着出来，从此之后再也没有人踏入帝殒。

    　　因为大家都知道，只要你踏入帝殒，就是必死无疑，这是去送死，所以再也没有人愿意踏入帝殒，除非你是想自杀了。

    　　也正是因为如此，从此之后，帝殒成了万统界最恐怖最可怕的一块凶地，任何人谈到帝殒都会为之色变。

    　　看着眼前的帝殒，长生真人都神色凝重起来，最后她望着李七夜，徐徐地说道：“你确定真的要进去吗？这可是必死之地，连始祖都死在了里面。”

    　　“我死在里面，这对于你们长生谷来说，那岂不是一件好事吗？”李七夜笑着说道：“我死了，你们长生谷正好不用还债，也额外得到了火种，这是多么好的事情。”

    　　长生真人狠狠地瞪了李七夜一眼，说道：“这是什么屁话，我是需要你好好活着，再说了，我们长生谷也答应你的要求了！”

    　　“跟你开个玩笑。”李七夜笑着说道：“我这条命，只怕没有人收得了，贼老天也收不了。”说着，看了一眼天穹。

    　　“我是必须进去。”李七夜此时望着帝殒，目光深邃，徐徐地说道：“可以说，这是金钱落地的唯一路径，我这次也算是先礼后兵！”

    　　长生真人不由轻轻地叹息一声，虽然她不知道李七夜进入帝殒是为了什么，但现在她可以肯定，李七夜绝对不是为了宝物，如果仅仅是为了宝物的话，他不需要去帝殒这样的地方去送死，世间很多的地方可以得到宝物。

    　　“也罢，那就去吧。”长生真人也点头，说道：“好好活着回事，不然，我们长生谷不仅是雀了一株仙草，也是捡到了一个火种，我们是赚大了。”

    　　“放心好了，我是不会让别人占我便宜的。”李七夜笑着说道。

    　　“公子，小心点。”此时凌夕墨也鼓气了勇气，握着李七夜的手，轻轻地说道。

    　　“不要死了，活着回来。”武冰凝瞪了李七夜一眼，这也算是鼓励。

    　　“好了，好人不长命，恶人活千年。我这样的恶人，只怕是要活亿万年。”李七夜笑了起来，毫不在乎，踏入了帝殒。

    　　长生真人她们屏着呼吸，看着李七夜踏入帝殒。

    　　ps：这两天感冒了，身体不舒服，更新不一定稳定。

