    忙忙碌碌，又是半月时间。

    神乐端着一本厚厚的册子，先是敲了敲门。

    “进来！”

    神乐推开门，就看到景云手中搓着一团火焰，火焰中有一片焦黑的东西正在被炙烤，地上还有一堆已经被烧焦了的东西。

    她心中有些感慨，看似整个团队中一直都是她在忙，景云君闭门不出，好似在享清福，但她知道的，景云君的付出，一点都不比她少！

    整个书店的制度，人员培训方案全部出自他手不说，整套《圣医神农》从单纯的病例到一本趣味性十足，商业性十足的书籍，也全部出自于他的努力。

    他就像人的大脑一般，无法或缺，不像自己这种工作，哪怕换个人，一样能行。

    “进展怎么样了？”神乐问道。

    她知道景云君在研究一种火炼法，就是不用正规的炮制方法，只用单纯的火焰来处理药材，达到与炮制一样的效果。

    但貌似成效不大。

    “还行！”孙景云语气很淡定，虽然他一点进展都没有。

    “好吧...”神乐点点头：“这边工人的培训已经结束了，学堂也建立起来了，按照原定计划，明天就要正式开工了，所以在开工前，你要不要说点什么？”

    孙景云点头：“嗯，我明天会去的，对了，你也要注意休息啊，工作可以交给别人来的，可不能耽误了修炼！”

    “我懂的！”神乐点头：“我都是让影分身去做的，溪也帮了我很多...”

    “她啊...”孙景云点点头，这个名叫溪的女人，神农为她检查了一下，确定她没什么问题，体寒可能就是先天的。

    孙景云很看重她，想让她学查克拉提炼术，但她不愿意学，最终也只能听之任之了。

    那些小孩和妇女，遭受了巨大的心理创伤，恢复本应该是一件很困难的事情，但因为有溪在，她那温暖人心的笑容可是大大减轻了两人的工作量。

    见她又认识字，逻辑清晰决断又明确，神乐干脆把一部分工作交给了她，她竟然也都干的很不错！

    “对了，你要我写的云叶社成员选拔章程，我已经写出来了！！”孙景云扭头，取出来一个卷轴递给神乐。

    神乐放下书，然后一把摊开。

    “这其中记载了一个术，名叫聆音察理，就是你之前学过的那个，不过我给改进了一下！”孙景云道：“我一开始想的是，不分男女，无论老幼，全部拉近云叶社，但认真想了想之后，又觉得不妥....”

    这是他行走了一路，看了一路后得出来的结论。

    他本以为从海盗手中拯救出来的小孩，心性纯净，容易教导。

    但没想到那帮孩子才安稳了几天，居然就知道争权夺利，拉帮结派了！

    孙景云当然可以制止，但又想着与其让他们隐瞒这种性格然后加入云叶社，倒不如让他们先暴露出来，然后提前排除呢！

    于是神乐来问他什么时候向大家传授查克拉提炼术时，他就给拒绝了。

    云叶社是缺人，但不能什么人都要。

    卷轴中，他为神乐制订了一个筛选方略，要找出那种正义，明辨是非，聪慧，淳朴的小孩子，然后将他们拉入云叶社。

    其他的人么，就作为云叶社的外围成员存在，他们有可能这辈子只知道有间书店，而不知道云叶社的存在。

    筛选的方法也很简单，聪慧这一点，可以通过学习和考试来解决。

    而善良淳朴这个，就要靠神乐慢慢观察了。

    不过这对神乐并不算什么大工作，还不到两百个小孩子，只需要一个影分身就能全部看过来。

    拯救来的孤儿，可不是只管饭，然后让他们上班就行了的，得教导，得让他们认字，读书，明辨是非。

    有间书店为他们开了语文，数学，物理，品德，体育五门课程，等有间书店的课程结束，他们在文化水平上就已经超越了整个世界99%的人，放在前世，那就是初中毕业的水平。

    他们会加入有间书店旗下的各种公司集团，在其中发光发热。

    这个培养阶段，被称为小学阶段！

    这个阶段，对一般人而言，需要8~9年的时间。

    但因为教材都是孙景云编的，学生们看他编的书，虽然经过印刷这一遭后效果大大减弱，但一样比一般人学习效率高，可以缩短至5年。

    5年后，第一批学生毕业时，孙景云正好也毕业了。

    而这其中的优秀人才，则会被云叶社筛选，接受更高层次的培养，他们的课程中会加入物理，化学，生物，医学，忍术的科目。

    按照孙景云的设定，这些人在毕业时，应该就是一名战斗力达到上忍，文学，医学水平也不会低的全能型人才。

    等这些人成长起来后，云叶社也不会把他们全部抓在手里，而是会让他们四处开枝散叶，到乡下去，到农村去，到广阔的人民群众中去！

    这个培养阶段，便是中学阶段。

    中学阶段，预计会持续6年。

    如果不出意外的话，一个学生5岁入学，10岁就可以小学毕业，16岁就可以中学毕业。

    16岁中学毕业，就是上忍，还有一手优秀的忍术，是不是有点夸张？

    孙景云认为这并不夸张，我们对比看一下忍界的人才培养手段。

    首先是忍校，从5岁~10岁，教学内容是识字，加上三身术。

    多么？

    一点也不多，反而是太少了！

    对天才而言，这完全就是浪费时间，不说孙景云这种开挂选手，像卡卡西这种，才上了半年学就直接毕业了。

    而其他的小孩要熬五年才能毕业，是他们学不会吗？

    当然不是，三身术就那么几个印而已，有那么难学么？

    在孙景云看来，三身术并不难学，那些人学不会，真的就是自己不努力！

    因为他们生在一个先天有超凡之力的世界，所以内心并不把查克拉当成多么神奇的东西，也自然就没有究其根本的耐心。

    至于说废寝忘食研究查克拉，这就更不可能了！

    更关键的是，老师也不督促，都是按部就班的讲自己的东西。

    就像地球人并不把地球当成多宝贵的一个星球，但三体人就馋的流口水，这是重视程度不一样导致的。

    放在孙景云开办的学校，你每天不把查克拉练到极限就想走？

    而且，中学要五年后才开，五年后，孙景云还研究不出来丹药吗？

    忍校毕业后，忍者们执行个一两年任务，就可以申请成为中忍了，中忍在执行个四五年任务后，天才一些的就可以成为上忍了。

    备注，这些年他们一直在执行任务，而不是在学习！

    所以，他们的整个修炼过程，可以总结为：松散的学习修行5年，断断续续学习5年。

    最终优秀的成了上忍，一般的成了特别上忍，更一般的成了中忍。

    而我们的学制，是5年锻炼身体，5年拼死学习，还有丹药辅助！

    凭什么成不了上忍呢！

    至于中学之后的大学阶段，他就没设置了毕竟也不知道上忍之后是什么情况，自己都没到那个阶段，自然也不知道该怎么设置后续的课程。

    次日凌晨六点钟，悦来印书馆中的一处宽大的广场上，已经站满了人。

    他们面带期望，崇敬之色的看着前方的高台，虽然孙景云一直没有露面，但他们却都知道，是谁拯救了他们，是谁给了他们一口吃的。

    神农说不来，但也默默站在了旁边的空地上。

    几分钟后，孙景云站在了高台上，然后张口。

    “大家好....”

