    

    第396章爹娘是个不好的没东西

    长念按着现代的样式让铁大山做不少喝水的水杯，水壶。

    “姐姐，水杯，菊花，吃饭。”

    银雪手里抱着一个造型可爱的猫咪大碗，碗里放着一个现代版，有手柄，有盖子的水杯，还有一只二面扁平的小水壶，当时铁大山做的时候，银雪就喜欢不已，为方便区别，铁大山在银雪的杯身里画一株小菊花，一开窑，冷却下来，银雪就把水杯、猫咪大碗抱着，谁看都不撒手。

    长念让她自己抱回来。

    “嗯。一会儿，姐姐洗干净给你喝水、吃饭。”长念接过猫咪大碗，拿进屋，除银雪抱回来，还有大大小小的圆形勺子。

    勺子偏深，比起传统浅而长的勺子，这勺子适合喝汤喝粥，长念让铁大山给做的

    朱泉夫妻、杏儿帮忙一起搬，连年纪最小的银枝、银雪一个抱着一个盆回来，众人回来二次，把所有泥器搬回来。

    “我这个月二十三大婚，到时你们都过来喝杯喜酒，全都来。”二牛晒黑的脸上多一抹难得红，害羞对众人道。

    “恭喜二牛哥。”以青山为首的孩子们大声恭喜二牛，请酒这事，一般由主家人或新郎官来请，说一声，就是请，到时去坐席就好。

    送走二牛一家后，开始忙碌起来。

    用没用完的青砖加沾泥石灰，在水井边上砌个一米多的四方墩，在墩上放上一个特别烧制直径五十厘米大的大泥盆，大泥盆底部有二个鸡蛋般大小的孔，用沾泥糊上，让它和砖墩固定在一起。

    长念用匕首削二节大小一样的竹筒过来，把竹筒推进孔里，竹筒和小孔一点缝细也没有，竹筒的另一端分别落在引水竹子的上方。

    朱泉动手打一桶水上来，倒在大泥盆上，井水从二个小孔流出，流落到引水竹子里，青山和银树跑得快，二个人一下子就跑进屋，没一会儿跑出来，激动动众人道，“有水了，有水了。”

    这就意味着，以后他们不用从水井挑水挑到厨房里用，每天只要到井水打水就好，像以前他们在山里一样，不用大老远的挑水。

    在厨房天井里，在大水缸旁边长念建一个半腰高的砖墩，放着有小孔的大盆，用竹子把水接到洗浴房里，以后烧好热水，可以从厨房提到水缸这边，直接倒到砖墩上的大盆里，再从水缸把井水盛到大盆里，这样不用回来的提水到洗浴房里。

    省时省力。

    终于可以泡热水浴，银枝、银雪最兴奋，兄妹俩一人泡一个大浴缸，还放不少香香的干花瓣。

    花瓣亦是火心麽麽给备的，之前没有浴缸，花瓣用不上，现在能泡，银雪乐得自己这边洒一把，哥哥那边洒一把。

    以前没泡过不知泡热水浴的乐趣，自从，他们去燕都，一路上，入住客栈，可以泡热浴，就爱泡浴，去燕都亦是泡浴。

    回来，淋浴不喜欢。

    随着家里物品一点点增加，长念姐弟适合能力好，很快适合村里的生活节奏，连银枝、银雪也非常适应。

    六奶奶养不少鸭子还有猪，长念让银树他们带银枝、银雪出去挖野菜，割猪草，刚开始是长念陪同，渐渐地，让三小只自己去。

    长念希望他们能融入人群，学着与人相处，割猪草，挖野菜，玩都可以。

    “哟！野种挖野菜，真是野生没人要！”

    银枝、银雪兄妹俩蹲在一个小坡地上用小药铲挖着野葱，被一个十二岁左右的男娃子特意跑过来嘲讽，这话惹得附近在割猪草的人跟着骂着野种，有娘生没娘教。

    银枝、银雪瞧瞧远处的银树，半天才反应过来，“和我们，说话？”

    铁家从小养成的习惯，什么话都得成得耳边风，彻底忽略，这样他们的心才不会难受。

    “哈哈，野种就是野种！没有爹娘，话都不会听。小傻子！！”对方乐得哈然大笑，他家在村里过得清贫，鸡蛋一年到头都不舍得吃的那种。

    看到二个小傻子养得白白胖胖，一身值好多银子衣服，二个没爹没娘的野种竟然过得比他有爹有娘的好上百倍，住种大房子，有着吃不完的肉，心里就各种不舒服，忍不住上来嘲讽。

    “爹娘？什么？”银雪迷惑地问。

    不怪银雪这般问，在她的世界里没有爹娘二字的存在，姐姐在就好。

    以前也听姐姐说爹娘，但是她始终不明白，爹娘是什么？铁家的生活经验告诉她，爹娘是个不好的没东西。

    “不要。”银枝则嫌弃不已。

    他才不要爹娘呢。

    “哈哈！！看吧，傻子就是傻子，连爹娘都不知道是什么，果然傻得没人要！！”男娃子得意大笑起来，指着银枝、银雪显得更加得意，“爹娘就是生你们的人，可以买糖，可以给肉吃，有人打你们，会出来打回去的人。总是，爹娘就是我们这些孩子的天，很厉害，谁来都不怕。”

    被骂傻子，在铁家被骂多，听着习惯，亦仅仅是习惯，不会作他想，姐姐说过：别人说什么不代表我们就是什么。

    “唔。”听完银雪有些嫌弃去摇头，“不要。要姐姐。”

    “嗯，嗯！！”银枝在旁边十分赞同。

    “嘿，一个丫头片子能顶什么用？赔钱货！了不起就卖个二三两，还不够我娶个婆娘呢……”男娃子不屑道。

    这话他娘老挂在嘴边，他听多，自然知道一个丫头片子能卖几两，像老娘说的，养个闺女，养来养去，自己家赔掉十几年的口粮，不是赔钱货是什么？

    “姐姐能买肉，很多，很多。”银雪骄傲张开短小双臂，比划着很多很多肉的量，觉得表达不够多，拉着肉包子的前左肢，拉着哥哥的右手，努力比出她想表达的量。

    姐姐在他们心中最厉害，有肉吃。

    是她心中最爱，最爱的肉，每天都能吃得饱饱的。

    “姐姐，能赚银子，很多，很多。肉包子能打架，很厉害，很厉害。”银枝也在尽力表达自己心中的量，“爹娘，何用？”

