    第689章 是要迷死谁啊   

    “早知道你这样，我就给你买点主食了，可惜我就给你买了些酸奶、水果什么的。”

    屠筱静歉疚地说道，一副贤妻良母的样子。

    

    周江吃起来方便面，只客套地说了一句，“谢谢。”

    

    “你怎么会弄成这样？

    怎么不在部队待了？”

    屠筱静又问周江。

    

    周江不说话，一来是不想和屠筱静聊太多，二来“偷论文”“偷钱”的名声毕竟不好听，他一个大小伙子，还是要面子的。

    

    屠筱静看到周江不回答，站起身来，开始给周江打扫卫生。

    

    不多时，周江租来的小家里就窗明几净了。

    但是，周江的床上、地下，还堆着一堆脏衣服，屠筱静心里打的盘算是接下来给周江洗衣服，这样，她就不用那么快就走了。

    

    “你没找份工作？”

    屠筱静问周江。

    

    “正在找。”

    周江程式般地回答。

    

    屠筱静心想：大概周江退出部队了，当年论文的事情，她是知道的，大概学校他也回不去了，确实是一穷二白了，她想赶紧趁这个男人落魄的时候，拿下这个男人。

    

    毕竟，他太扎眼了，刚才屠筱静进门的时候，看见了他胸前的腹肌，看见了他小麦色的肌肤，是要迷死谁啊，屠筱静的心里花枝乱颤，整个人心潮发热，看见周江，她满脑子都是兽欲。

    

    “你妈知道你的事情么？”

    屠筱静又问他。

    

    “还不知道。”

    

    屠筱静看现在都已经下午五点了，她晚上不想走了，于是，她又站起来去给周江洗衣服，周江现在消沉的很，根本没在意屠筱静在干嘛，他只躺在沙发上抽烟，仿佛一个没了魂魄的人。

    

    屠筱静把周江的衣服都收拾了，放进了洗衣机，用手把他的内衣裤都洗了。

    

    当她把衣服晾在阳台上以后，周江才发现，自己的隐私都被屠筱静看到了，有些后悔没对她交代什么，但他没心情管这个。

    

    等到屠筱静从洗手间出来，她的手白白嫩嫩的，说了句，“你这里交通不大方便，我刚才来的时候，发现你这里打车不方便，也没有公交车，我晚上能在这里住吗？”

    

    周江抬手指了指另外一个房间，“你睡那边。”

    

    反正他这里也没有人知道，而且，屠筱静又是女流之辈，不能对他怎么样，她给自己忙活了一天，他也不好拒绝。

    

    晚上，两个人便各自回了房间去睡觉了。

    

    因为之前拍戏的缘故，屠筱静是个夜猫子，大半夜了还没睡着，一直躺在床上刷手机，想着周江就住在自己的隔壁，心潮澎湃，有好几次，她都要鼓起勇气去周江的房间了，可是想了想，自己这次毕竟是来改变一下他对自己的印象的，如果因为强上了他，那他对自己的印象就更不好了，得不偿失。

    

    想到此，屠筱静忍住了自己内心的冲动。

    

    周江这几天昼夜颠倒，在想自己点儿背的人生，也没睡着，想着姜瓷，想着他刚刚碰到姜瓷时候的样子，他一身连衣裙，旖旎妩媚，又纯又欲，纵然因为陆总的关系，他不追姜瓷了，可他心里，还是惦念着姜瓷的。

    

    

    

