    第374章 求援，通道

    第376章 求援，通道

    随着这一道信息的落下。

    刘丰直接是看见了这一道信息，脸色瞬间有了兴奋的神色。

    “哈哈哈, 秦铭大佬，我就知道同为同胞，您肯定是不会见死不救的啊！”

    “秦铭大佬，我这就立马来发您的坐标。”

    在看见了这个信息之后。

    在刘丰的心中，就满是兴奋和激动了。

    真的是秦铭大佬给信息了。

    他有救了。

    接着，刘丰直接连忙去私聊这大秦皇朝的秦铭大佬，给出他们大元皇朝的位面坐标。

    这个时候，在刘丰的眸子之中，满是兴奋的神色。

    同时，整个交流区之中。

    在这个时候，也是有了一丝片刻的寂静。

    紧接着，就是有着各种信息，在这个时候，迅速的刷屏了。

    “我去，我没看错吧？这个大秦皇朝，竟然是真的回话了。”

    “是啊，我还以为这个点大秦皇朝，根本不会回话的，竟然还会选择回话了。”

    “不过兑换一个传送通道，可是需要数万的积分啊，这个大秦皇朝，真的舍得吗？”

    “就是，一个三品的宝物，才价值几百点，这个大元皇朝，想要用这种宝物, 就换来大秦皇朝的救援，有些不可能吧。”

    “这个大秦皇朝，应该不是一个傻子皇帝吧？这种亏本的买卖，怎么会直接做的？”

    评论区之中。

    现如今，众多的修行者，在看向大秦皇朝的这些信息的时候，脸色都是有着冷笑和不屑。

    对于大秦皇朝，他们自然是有着畏惧的。

    不过，现如今他们所在的这个地方。

    只是在交流区之中。

    也就是一个游戏论坛，哪怕这个大秦皇朝再强，也不可能顺着论坛过来覆灭他们吧？

    还有这个大元皇朝，在这一段时间之中，他们一直都失踪在看着这个大元皇朝的求救。

    各种信息都是在刷屏之中。

    这些信息的浮现，对于他们来说，就是一个看客。

    看着这个大元皇朝的笑话罢了。

    倒是没有想到，大秦皇朝竟然是真的选择回话了，而且还会愿意出兵。

    真的是有些出乎他们的预料了。

    对于这交流区之中的一些信息，秦铭根本就没有在意。

    现如今，他只是在察看了传送空间通道。

    将那个阵图，交给了伏羲之后。

    伏羲回应，是可以建立传送通道的，只需要有着足够的坐标，那就足够了。

    所以，秦铭也就没有什么过多的停留，直接开始选择联系了这个大元皇朝。

    他也有察看了一番，看了这个大元皇朝的坐标和实力。

    不过就是一个普通的低级位面的势力。

    在低级位面之中，最强的修为，也不过就是在大罗金仙的层次罢了。

    连大帝境的强者，都不存在。

    在这种情况之下，大秦皇朝，对于这个大元皇朝的位面，自然也就没有任何的畏惧。

    而且，最重要的是，现如今秦铭的眼中有着思索，想要看看，大秦皇朝在征战征服了其他的一些位面宇宙之后，是否能够有着一些气运之力上面的增强。

    如果是真的能够有这上面的增强的话，那对于大秦皇朝来说，也是一个极大的提升了。

    此刻，秦铭的眸子之中，有着思索的神色。

    所以，也就选择了直接联系这个大元皇朝的刘丰。

    打开了私人窗口。

    这个交流区之中，在得到了双方的允许之后，是可以私聊的。

    此刻，在秦铭的窗口之中。

    刘丰的信息，在疯狂的闪烁之中。

    刘丰：秦铭大佬，秦铭大佬，救命啊，我这就将我的坐标发给你啊，我手中的这个传国玉玺，是完全可以当做坐标的。

    这个时候，刘丰的信息不断的闪烁。

    同时，还有就是一个传国玉玺的图片，也传了过来。

    在这个过程之中，这个传国玉玺的图片之上，赫然是有着各种信息，在不断的闪烁之中。

    看着这上面的信息。

    秦铭的脸上也是有着一丝笑容，笑道：“不错。”

    接着道：“伏羲，这个地方就是坐标，能否通过这个坐标位置，来进入这个世界之中。”

    伏羲看见了秦铭给予的坐标位置。

    只是查探了一番，接着就道：“可以的，陛下，这是一方应该距离我们这里不是很远的低级世界，是可以进入其中的，而且不会有什么阻碍。”

    秦铭笑道：“好，必须要给朕把这一件事做好了，不能出现任何的差错。”

    伏羲连忙道：“诺，属下遵命。”

    此刻，在这伏羲的脸上，也是有着敬畏恭敬的神色。

    他的阵法之力，在随着大秦皇朝的修为和力量的提升，越来越强的时候。

    已经是有了很大的影响了。

    可以说，在整个大秦皇朝之中，能够动用他的地方，已经是越来越少。

    这样下去的话，恐怕要不了多久的时间。

    他的阵法，也就只能用来守护大秦皇朝的皇城了。

    而且，还不一定能够用的上。

    毕竟，整个大秦皇朝之中，有着这么多的顶尖强者在。

    这大秦皇朝，怎么可能需要什么太强大的护城阵法的？

    倒是没有想到，在这个时候，竟然是出现了这种级别的防护阵法。

    这让他的心中，也是有着兴奋和期待。

    他的阵法之力，终于是又有了用武之地了。

    而且，这一次必须要将这一件事情办好才行。

    思索着这些，这让伏羲的眼中，满是坚毅。

    接着，直接是开始在大秦皇朝之中，开始建立传送阵法。

    此刻，秦铭看了一眼私聊区，道：“刘丰，你们的太后，是什么等级的修为？”

    秦铭开口问道。

    他的眼中，也是有着思索的神色。

    必须要知道，对方究竟是什么等级的修为。

    这样的话，才能够更好的安排，究竟应该是派谁前往。

    这个时候，在秦铭这里安排伏羲布置传送阵法的时候。

    通天教主等人，都已经是来到了秦铭的前方。

    此刻，这些人的眼中，都是有着兴奋的神色。

    通天教主道：“陛下，这是能够通往其他位面的通道吗？这一次有新的通道，能否属下前往去走一趟？”

    通天教主的眸子之中，满是期待的神色。

    而在通天教主的话语落下之后。

    一旁的罗睺等人，脸色都是有些变化。

    罗睺也是连忙道：“陛下，属下也愿意去走一趟啊。”

    鲲鹏道：“陛下，属下也愿意。”

    除此之外，还有赵云，项羽，吕布，白起等人，此刻脸色都是有着兴奋的神色。

    “陛下，属下也愿意前往。”

    “陛下，只要有任何任务，属下必然是完成的好好的。”

    “是啊，陛下，属下也愿意走一趟。”

    此刻，在这些人的眸子之中，都是有着兴奋期待的神色。

    最为主要的，就是因为这一段时间。

    大秦皇朝的力量，在镇压了仙界的这些力量之后。

    本来，众多的神魔大将，都以为大秦皇朝会开始迅速的扩张之路。

    将其他的势力，都给迅速的镇压下去。

    没有想到，在这种情况之下，大秦皇朝竟然是选择潜伏了下来。

    根本就没有对其他的势力出手。

    反而是还在不断的收缩地盘。

    怎么看都是一个防守的策略。

    这自然是让这些想要各种进攻的人，都是有着憋屈的感觉了。

    都想要能够迅速的对外再来一次战斗。

    或者说，能够进入其他的世界之中，得到能够突破修为的方法，那也足够了。

    对于他们这些势力来说，他们自然是知道，为什么会有现如今的这种情况。

    这主要就是因为，他们所有人的修为，都是卡在了半圣巅峰的层次。

    这种级别的力量，虽然能够镇压一般的修行势力。

    但是，在遇见了一些顶尖的势力的时候，遇见了有圣人强者出手的话，那对于他们来说，也是有着极大的威胁了。

    在这种情况之下，他们知道在星空外面，是有着突破半圣巅峰的机会，自然就想要进入外界之中。

    (本章完)

