    鸿蒙紫气。

    开天辟地前的先天之气！

    它伴天道而生，有说一共是四十九道，也有说是三千八百道，代表了大道三千，旁门八百。

    更有说鸿蒙紫气是法则的化身，分化为无穷无尽……

    但不论哪一种说法为真，鸿蒙紫气的珍稀都毋庸置疑。

    甚至沐夏和秦予夺一踏入紫家宗祠山内。

    立刻在紫色光芒的照耀之下，生出一种将要顿悟的感觉。

    “不要顿悟，再向前去！”

    紫家老祖站在外面，看着两人双双停下，不由吓了一跳。

    还只是在宗祠山外围，竟然就有了感悟，这这这……

    天赋太可怕了！

    “快！”

    “鸿蒙紫气每一次衍化，都只会衍化一遍，现在距离紫气的真身还远！”

    “不要浪费时间，到紫气真身前再感悟！”

    紫家老祖高声喝道。

    沐夏恍然惊醒。

    和秦予夺对视一眼，两人立刻压下这种感悟，急速向内掠去。

    宗祠山的两侧，是一座又一座的棺木，这些全部属于紫家的历代祖先，正中一条道路，被越来越浓郁的紫色光芒照耀着……

    沐夏和秦予夺沐浴着紫光，很快抵达了宗祠山尽头。

    前方虚空之中。

    一缕极细极细的紫色气体，如一道氤氲的线条，纵贯天地之间。

    “这就是鸿蒙紫气的真身了？”

    沐夏震撼地看去。

    轰！

    脑中无尽的画面冲来。

    她连忙盘膝坐下，沉入到了这些画面之中。

    混沌……

    一片混沌……

    她宛如初生的婴儿，在一片混沌之中懵懵懂懂。

    忘了自己是谁，也忘了为什么会在这，只知道四面尽是混沌，什么也看不清，思绪都变得无比简单纯净。

    这种状态不知持续了多久，忽然天地初开。

    清气上浮，化为天。

    浊气下沉，化为地。

    她的世界有了光，她飘向宇宙，看到两颗小小的星辰诞生，一颗炙热，一颗清冷，这是日星和月星。

    她飘上日星去，那种灼热的感觉几乎要烧了它，它落荒而逃。

    再飘上月星，冰冷的感觉再一次让它远离。

    她继续飘动。

    宇宙中却什么也无了，它无比广阔，又无比空洞，只有一粒粒的尘埃漂浮着……

    很久很久地时间，她都在漫无目的地飘啊飘……

    直到某一日，它发现这一粒粒的尘埃，竟凝结为了一颗颗小小的星辰，它们先后在宇宙中成形，有了山，有了海，有了风雨雷电，有了四季阴晴。

    也有了人。

    一些很是奇异的人。

    他们穿着兽皮，天赋异禀，一拳能开山，一跃千万丈。

    渐渐地他们变得更强了，他们在修炼，一一走出了自己的星辰，探索向宇宙。

    “是鸿蒙紫气！”

    “追！”

    这些人说着古老的语言，兴奋地追逐着她。

    有些人在追逐的过程中，忽然就停了下来，面有所悟，领悟出一则一则则神通和法则。

    也有人死命地追击，却一无所获。

    她继续飘动，一边飘，一边躲避着追击她的人。

    岁月无尽，时光流逝。

    直到有一天，一位姓紫的男子，一手攫取住她。

    “哈哈，鸿蒙紫气！”

    这男子很高大，浓眉大眼，气势惊人。

    她想，飘了这么久，很累很累了，就随着这人休息会儿吧。

    这是头一次她没有跑，反而随着男子离开了，抵达了一个叫做仙武星的地方，男子日日夜夜盘膝坐于她前，开始观摩她，领悟她。

    “紫气东来功！”

    “就叫紫气东来功！”

    “此功法必能镇压一个时代，让我紫家世世代代昌盛！”

    男子手托一轮紫色大日，狂喜地大笑出声。

    结道侣，生子，子子孙孙无穷匮也。

    她看着男子的家族繁衍，凭借一手紫气东来功，封号鸿蒙天尊，在仙武星上创下偌大威名！

    只可惜男子天赋所限，终于还是没迈出那最后一步。

    他的寿元，到了终结的一日。

    “老伙计，我便葬于这座山，从此伴你左右罢。”男子苍老又虚弱，再不复盛年之威，但他转身回望，看着山下无尽繁荣之相的紫家，浑浊的眼中是毫不惋惜的欣慰之意。

    他缓缓地笑着闭上了眼。

    “父亲！”

    “老祖！”

    “老祖宗！”

    子孙们心有所感，在山下哭喊着抬起了头。

    她也有点想哭，第一次生出了一种涩然的感觉，罢了罢了，老伙计走了，我便庇护他的家族吧。

    她仍然留在了这座山中。

    日复一日，年复一年。

    每隔百年，都有一批批的子孙们进入这座宗祠山，他们祭拜祖宗，也在她面前盘膝感悟。

    各种神通和法则，被紫家的族人们领悟，虽然再也没有人的领悟，能达到她老伙计的程度，创下紫气东来功那般惊世功法。

    但紫家愈渐繁荣，她看在眼里，心中甚慰。

    这中间也有动荡。

    一千多万年来，为了一个族长之位，有过几次血流成河。

    但搬迁是第一次。

    她跟着紫家从紫霞州到了大荒州。

    她看着紫家的族人又一次开始内讧，旧的族长被陷害，新的族长上位，只是这一次，出现了一个小丫头，一手将局面挽回。

    没过多久。

    这个小丫头也走入了宗祠山。

    她和她的道侣，迎着紫色的光芒，走到了她的面前，盘膝坐下。

    轰！

    沐夏一下子睁开了眼。

    画面到此为止。

    她杏眼中从茫然到清醒，喃喃出声：“我是沐夏，不是鸿蒙紫气。不过刚刚，我是随着鸿蒙紫气，经历了它的一生吗。”

    话音落下，她刚要扭头去看看秦予夺那边怎么样，忽然脸色一变，连忙又重新闭上了眼。

    脑海之中，无尽的感悟霎时将她淹没……

