    第392章发布会

    云苏和闵盛两个人，简单的说了说话，到了时间就去睡了。

    第二天五点，起来的云苏没有打一整套拳，就简单的伸展运动一下后，就去了隔壁。

    也没按门铃，自己输了密码就进去了。

    反正她们三个一直都是这样的，当然前提是确定屋里只有她们两个人。

    要成家了，她们自然也不会这么做，更不会去知道密码了。

    一进屋的云苏，脸上是一副果然如此的样子。

    云苏看着乖乖坐在餐桌椅子上许枫，前面摆着一张很大的镜子，南静姝正拿着一个小刷子，在许枫的脸上左刷刷，右刷刷。

    许枫就是一个听话的布娃娃，你让我抬头，我抬头。

    你让我闭眼，我就闭眼。

    不发表任何意见。

    完全相信南静姝的判断，当然也是放弃挣扎了。

    许枫昨天试衣服试到了凌晨两点，她本来提醒南静姝早点睡，好早起。

    结果南静姝一句话给她怼的就不吭声了。

    南静姝说：“这对于你来说就是上午十点，你确定要睡觉？或者说你确定睡的着？”

    许枫自然睡不着，在南静姝提出要看她睡觉的提议之后，她彻底放弃了。

    云苏也没说话，就站在一边看着南静姝忙。

    大概到了八点多，许枫终于装扮完成。

    南静姝放下手里的东西，对着镜子看了又看，终于满意的说了一声：“好了。”

    许枫睁开眼睛，看向镜子中的自己，这有变化吗？

    好像确实有变化。

    “怎么样？这叫心机妆。”南静姝收着化妆包说：“看着像没化妆，可却实实在在的放大了你的每一个优点。”

    云苏看了看许枫，她确实看不出来画了哪里，可就是觉得许枫好看了。

    “厉害！”她给南娘娘竖了个大拇指。

    “还行吧。”

    南静姝半谦虚的自谦len一下，接下来许枫穿上了昨晚试装成功的衣服。

    现在的许枫，上身是一件黑色高领的毛衣，领子是折叠过来两层的设计，不紧，蓬松感一点，显得宽松透气一些。

    下身是一条蓝色的贴身牛仔裤，线条极好，膝盖处有着类似于破洞的设计。

    脚上踩着一双稍有些跟的黑色马丁靴。

    在看上面，短发根根直立，可配合许枫的眉眼，一点也不突兀，她的左耳上还带了一个耳坠，不长，但又加了一点女气。

    “完美。”

    云苏很是欣赏这一身，只有这样才符合许枫的气质，不要为了留下一个好印象，就把自己弄的不伦不类，早晚都会爆的。

    所以，还不如一开始就做自己。

    再说，她是作家，还不算明星的范畴。

    三个人整理完毕之后，叫上闵盛一起下了楼。

    楼下，许枫的出版人姜乔开了一个七座的商务车在等着，大家互相打了招呼之后，上车离开。

    车上，姜乔一直给许枫讲解着流程。

    基本就是介绍自己，回答几个问题，最后顺便签上一些书，就结束了。

    “许枫，许家人那边估计也收到了消息，我严格把控了现场的保安，应该没事。”

    “可是你要小心媒体，现在的媒体只要爆点，她们可不管其他的。”

    许枫了解点点头，表示知道。

    车子一直行驶了一个多小时，终于到了一家酒店。

    他们在这里的租了一个宴会厅，里面都布置好了。

    云苏这些人跟着姜乔一起去到了后台，云苏走的慢了一点，在外面等着什么人。

    当她再次进去的时候，冲着南娘娘点点头，两个人都放心了一些。

    发布会十点开始，现在是九点四十。

    姜乔去了前面忙碌，许枫倒不紧张，她悠闲的坐在一张椅子上，等着上台。

    十点一到，前面的主持人先是开场，接着就喊到了许枫的笔名，南云。

    许枫上台前，回头看着云苏和南静姝，轻轻一笑，无声的说了句：放心。

    她昂头挺胸的走上了台。

    云苏，南静姝都紧张的站在侧面，一直注视着下面的动静。

    前面一直正常进行，许枫简单介绍了一下自己，然后就到了记者的自由提问环节。

    “南云，你的行万里路这本书里，描绘了无数的地方，你是否真的去过每一个地方？”

    “我去过的只多不少。”

    “你是如何保持灵感？”

    “我喜欢户外旅行，这是其中的一个灵感来源。”

    “许枫，您好。今年十月，您起诉了自己的亲生父亲，并将他亲自送进了监狱，是吗？”

    云苏下意识的握住了闵盛的手，目光幽深的看着提问的那个人。

    看着他的工号，记者台。云苏直接拿出手机，开始了搜索。

    祈祷自己最好屁股干净一点。

    而此时台上的许枫，嘴角冷笑，毫不畏惧的回答道：“是，他罪有应得。”

    下面的记者还想继续追问，可许枫开口了。

    “他聚众赌博，数额庞大，难道我身为一个合法的公民，仅仅因为他是我的父亲，就要原谅他吗？他就不应该对自己的行为付出代价吗？

    “我自己是知道，我是没有这个权利的。”

    “难道，你可以越过法律，判他无罪？”

    许枫的几句话，让对方哑口无言。

    可不要忘记了，许枫是畅销书的作家，她的嘴皮子不是不利，是不爱说。

    可当台下的云苏和南静姝明显的那么紧张，担心自己的时候，许枫怎么会允许自己退缩？

    随机提问到了下一个人，当最后一个记者站起来的时候，她直奔目标的问道：“许枫你如此功成名就，为什么不孝顺自己的亲生母亲？”

    “让她在五十多岁的年纪，却只能捡废品为生。”

    许枫拿着话筒，向前迈了一步。

    “你的孝顺是什么定义？包括要被逼着拿数千万给亲哥买房吗？发现不达目的之后，亲手将女儿推出马路，浑身骨折，住院几个月吗？”

    “捡废品？就是个笑话。”

    “她，潘玉，有三套房产，她需要捡废品？”

    许枫说完之后，巡视一周，那气场让下面的媒体有的拍手叫好，有的心虚低头。

    “还有事吗？没有就散了吧。”

    许枫将话筒礼貌的送给一边的主持人，她大步潇洒的下台了。

    如那浴火重生的凤凰，展翅高飞。

    (本章完)

