    “你就是菜刀帮帮主宋虎？”

    东城区司狱衙门内，朱厚照饶有兴趣的看了看眼前的宋虎，人看起来老实巴交的，就跟地里面的老农差不多，谁知道想到，他竟然会是东城区威名赫赫菜刀帮的帮主。

    “我就是宋虎，要杀要刮，悉听尊便, 反正这辈子是值了。”

    宋虎看了看眼前穿着官府的朱厚照，年纪的很毛都没有长齐的，还来审自己。

    “你是值了，不过你的妻儿老少，估计着是要跟着受一辈子的罪了。”

    朱厚照看看宋虎, 按照大明的律法, 他肯定是难逃一死, 连带着家人都要受牵连, 少不了要流放万里之遥。

    “你敢动我的家人，我做鬼都不会放过你。”

    宋虎一听，顿时怒目狰狞的说道。

    “大胆！”

    旁边的曹锐顿时就怒吼起来，竟然还敢这样和太子说话，这是要诛灭九族的。

    “没事，没事！”

    “做鬼都不会放过我。”

    “真是可笑。”

    “那些被你們菜刀帮杀害的人那早就该变成厉鬼将你给吃了。”

    “啧啧，看看你自己这几年来做了多少坏事。”

    “多少人被你给弄的妻离子散的，你还有脸说这个。”

    朱厚照摆摆手，没有丝毫在意，宋虎的资料他都详细的看过一些，所犯的事情，那是真的罄竹难书了。

    “我就是奇怪了，为什么你做了怎么多伤天害理的事情, 原先的顺天府为何一直都没有对你们进行惩处？”

    听到朱厚照的话，曹锐顿时就脸色一变，随即不再和朱厚照说话了。

    “你以为你不说, 我就不知道了。”

    “你跟顺天府府尹林泮是同乡，你起初的时候抱团仅仅仅仅只是为了不被人欺负，所以知道林泮是同乡之后，就去送礼寻求帮助。”

    “在之后，你年年都会给林泮送礼送美人，也靠着林泮的庇护，这是越走越大胆，一步步的成了这东城区的一霸了。”

    朱厚照看着眼前的宋虎，将他和林泮之间的往来给说了出来。

    说实话，朱厚照和刘晋很早就怀疑这个林泮不是什么好东西，当初怀柔县的孙家和林泮就关系匪浅，如果不是林泮的庇护，怀柔县的事情早就已经传到了京城，也就不会出现孙家的那些事情了。

    现在东城区这边也是如此。

    曹锐这边随便一调查立即就知道了宋虎和林泮之间的关系了。

    别看那个林泮似乎好像一天到晚忙的不行，大年初一都在办公的样子，但其实都是在瞎忙，真正需要他去做的事情，他都睁一只眼闭一只眼，比如东城区的为祸一方的菜刀帮，早就该好好的清理了。

    可是他却是以太忙为由，始终没有对菜刀帮动手，说到底还是因为菜刀帮这边每年都送一大笔的金钱给他，让也就睁一只眼闭一只眼了。

    “我说的对吧，林大人。”

    朱厚照说完，也是淡淡的转身问道。

    原来在朱厚照等人的身后，这林泮竟然也是已经被请了过来。

    “太子殿下，太子殿下，臣是冤枉的啊，臣是冤枉的啊。”

    “我只是收了他一点孝敬，一点润笔费什么的，可绝对没有包庇菜刀帮他们这些黑恶势力的。”

    此时的林泮已经吓的跪倒在地了。

    原本他都已经准备好了要回山东老家颐养天年了，谁知道这还没有回去，还在京城这边联络各方，和一些同年故交之类的叙叙旧什么的，这就太子殿下请了过来，一下子竟然还牵扯到了菜刀帮的事情。

    “太子殿下？”

    宋虎一听，再见林泮都跪倒在地，他顿时就微微睁大了眼睛，没想到眼前这个年轻的人竟然就是太子殿下。

    虽然听说太子当了这个顺天府府尹，但谁知道会如此迅速的对自己动手。

    “你冤枉？”

    朱厚照看看林泮，顿时就笑了。

    “我在怀柔县当知县的时候，当时怀柔县的恶霸孙家，也是你这个知府在庇护吧，有人来顺天府这里告状，也是你命人打回去的吧。”

    “当时我就想要除掉你。”

    谷柇

    “只是苦于没有从孙家这里找到什么证据，你又是三品大员。”

    “早知道在几年前的时候就该除掉你，也不至于在东城区这边出现了菜刀帮这样为祸一方的黑恶势力了。”

    朱厚照看着林泮的时候，都显得极其的后悔。

    这查来查去的，最终还是查到了这当官的头上，果然，老百姓的好与坏都跟当官的密不可分。

    老百姓能够过得好，那是因为当官的有所作为，这老百姓过的不好，有人为祸一方，这也是因为有这靠山在后面罩着，否则什么菜刀帮何至于此。

    “殿下，臣是冤枉的啊，臣是冤枉的啊。”

    林泮一听，顿时就更害怕了，这事情，他这个顺天府府尹是绝对脱不了关系的。

    当时孙家的时候，他也是提心吊胆了好久，最终发现没什么事情，这才安下心来，谁知道当时太子竟然都已经起来疑心，怀疑到了自己的头上。

    这次东城菜刀帮的时候，他也是没有猜到怎么快就牵扯到了自己的身上了。

    “冤枉不冤枉，你自己心里面清楚，我也是已经有足够的证据了。”

    “呵呵~”

    “你当顺天府府尹这些年，可是没少捞钱啊。”

    “这京城遍地是黄金，随随便便都是钱，特别是这东城区这边的规划，之所以如此没有秩序，没有任何的规划，这也跟你脱不了关系吧。”

    “你在京城各地，大大小小的房产都有几百处了吧，大明第一银行、天津证券交易所里面股票，你都有几十万两银子。”

    “你会冤枉？”

    朱厚照冷笑着说道。

    “殿下，我这算什么，我和刘晋刘阁老相比，可是差的太远了，他都是财神爷，麾下不知道多少产业，为什么非要盯着我这样的小官，而刘晋这样的，全天下都知道的却是置之不理。”

    听到朱厚照的话，林泮顿时就明白了，自己这是被查的一清二楚了，他就极其不服气的说道。

    “你和刘晋比，当然是差的很远。”

    “他的钱都是自己经营产业、投资来的，你的钱那都是收受贿赂，贪赃枉法来的。”

    朱厚照顿时就笑了，这竟然还有人要和刘晋相比。

    估计着刘晋听了，都要气死吧。

    “还不是都一样，他可以家财亿万，我就是怎么一点点为什么就不行？”

    林泮争辩道。

    “你要是有本事能够靠自己智慧去赚钱，我也服你，但是你靠这种庇护黑恶势力获得财富，害了不知道多少人，我又岂能放过你。”

    “来人，把林大人给关起来，再去将林大人一家给全部关押起来。”

    朱厚照冷冷的看了他一眼，刘晋那是让朱厚照佩服万分的人，他还要跟刘晋相比，也不看看自己几斤几两。

    听到朱厚照的话，林泮顿时就泄气了，如果是其他的官员，他还可以狡辩、争辩，甚至于还可以找自己的同乡好友之类的帮自己说话。

    可是眼前的是太子殿下，是大明的储君，他又犯的是这种事情，根本就没有人会替自己说法，这次是难逃一死了。

    想到这里，顿时就一阵悲哀起来。

    这到老了，都已经退休要回家乡颐养天年了，竟然还是栽了。

    这下子即便是不死，恐怕也是要流放到万里之遥了，至于自己的家人，估计着多半也是逃不了流放的命了。

    “早知今日又何必当初啊！”

    林泮悲叹一声。

    以前当官，俸禄很低，大家也就习惯了接受一些孝敬、润笔费之类的，连刘健都不能免，大家也就养成了这样的习惯和规则了。

    到了现在，大家的俸禄待遇提起来了。

    他这个顺天府因府尹三品的大员，一年俸禄再加上各种其它的算下来也是有上千两银子，这收入，绝对是算是妥妥的高收入了，完全是可以养活一家老小的。

    但是谁又会满足于哪一点点的俸禄，更何况一直以来又都习惯了收孝敬、润笔费什么的，自然而然也就刹不住手了。

    这下好了，连带着自己家人都被牵连了，以后还不知道要被流放到哪里去。

    至于一旁的宋虎，此时此刻却是彻底的没有了一丝的底气了，也没有了刚刚的汉子气了，连林泮都被抓了起来，他肯定是难逃一死了。

    “立即通知下去，明天召开公审大会，对菜刀帮帮众、对损补帮帮众进行公审。”

    “另外将林泮移交给刑部审讯，写份奏疏上去。”

