    酒馆陷入另一种静寂。

    隔壁传来床板上翻动的吱呀声，楼下大厅响起桌椅挪动与杂乱脚步和酒杯碰撞声。

    卡特琳娜用随身携带的布条遮住嘴巴，那只是普通的麻布，散发出的酸臭味表示已经使用许多次。

    它的唯一用处是提醒卡特琳娜“不要说话”。

    卡特琳娜想要将备用布条递给陆离时遭到拒绝。陆离经历过寂静时分最恐怖的时期，知道该怎么做，以及口袋里应对寂静时分的稻草娃娃还在。

    只是他无法确认时隔24年，稻草娃娃是否还有作用。

    寂静时分限制了交流，也限制了人们能做的事。卡特琳娜躺上吱呀响动的单人床，趁这时休息片刻。

    陆离拉开木椅，坐在窗前眺望远方的幽暗荒野与岩浆火环。

    卡特琳娜不时转醒，陆离的存在让她难以睡着。有时她会侧卧着欣赏陆离侧脸，如果寂静时分没有笼罩小镇，她也许会询问为什么一直眺望外面。

    时间推移，穿着皮甲的卡特琳娜也进入浅层睡眠。直到楼下酒馆大厅座钟响起10道响声，清晨到来。

    卡特琳娜因座钟声苏醒，望向比夜晚明亮一些的天空——

    岩浆火环依旧高挂穹顶，但变得更加鲜明。蛰伏于幽暗中的岩壁因亮度提升而变得清晰，凹凸不平的岩壁与阴影充满立体感与真实感地存在于天空。

    仿佛真实。

    这就是卡特琳娜为什么会说有人因天空而疯狂。

    教堂钟声不久后响彻小镇上空，宣告寂静时分离去。

    卡特琳娜取下布料，塞回皮甲里：“过去了。”

    “这就是白天？”陆离问。

    亮度没再提升，只维持着能够视物的昏暗。

    “这就是白天，或者说黄昏。”卡特琳娜说。

    怪异时代不存在清晨，它只有两个时间。

    黄昏与深夜。

    10点到15点是黄昏，之后全是夜晚。

    出发前鼹鼠主动找上门，他依然眼馋陆离的怪异货币。当然，现在那枚哑光石块在卡特琳娜身上。

    鼹鼠的觊觎让卡特琳娜认为怪异货币的价值绝不止那么简单。

    “鼹鼠，实话实说，它有什么用处？”卡特琳娜抛着怪异货币，对面的粗矮鼹鼠十几颗眼珠跟随上下晃动，心不在焉地解释：“与中立友善的怪异交易。它们不收我们的货币，只收这个。我是情报猎人，这是扩展生意的好机会。”

    卡特琳娜不完全相信——她没见过鼹鼠这么渴求一样事物。

    “只是这样？”卡特琳娜停止抛动。“说实话我们或许会考虑把它给你。”

    卡特琳娜以为鼹鼠会退缩，但他比想象中更渴求这枚货币：“这是你说的，蜂刺。”

    在卡特琳娜返回前鼹鼠压低声音快速说道：“如果遭遇到可以沟通的怪异，可以用怪异货币换命。”

    “为什么我不知道这种事？”卡特琳娜从未听说过。

    鼹鼠的回答很简单：“因为你没怪异货币。”

    卡特琳娜没想丢脸的事，她在后悔，她在想怎么反悔能留下怪异货币。

    “你知道商人吗。”陆离这时问，简单描述商人。

    “商人……”鼹鼠转动着眼珠思考。“我只知道一些……可以全告诉你，作为交易你必须把怪异货币卖我。”

    他看出卡特琳娜想要反悔。

    “可以。”陆离点头答应。

    卡特琳娜想要制止，但这是陆离的东西而不是她的。

    鼹鼠回忆着说道：“去城市里能打听到你说的那种商人。”

    “这也算情报？”卡特琳娜试图阻止这场交易。

    鼹鼠也意识到这点，眼珠颤动了几秒，下定决心般递给陆离一枚铁片：“这代表地居人的友谊……拿着它去地居人商会，它们知道你的问题。”

    卡特琳娜闭起嘴巴。

    显然鼹鼠需要怪异货币不是因为其价值那么简单。

    陆离对答案并不满意，但还是拿起铁片接受交易。

    “地居人商会？”

    陆离观察铁片，它不算徽章，因为形状并不规则，中心镂空雕刻着铁镐轮廓。

    “荒芜之地最大型的商人组织之一。”卡特琳娜低声解释，打量粗矮鼹鼠：“想不到你是他们的成员，恭喜你了鼹鼠。”

    语气带着羡慕，拥有依靠鼹鼠就不再是能随意无视欺侮的小猎人了。

    “只是还在实习的外围成员。”鼹鼠说，紧紧盯着卡特琳娜手里的怪异货币。

    “给他吧。”陆离偏头说。

    “交易还算愉快，下次见。”鼹鼠收起怪异货币，数出230先令给陆离，扛着与体型差不多大的背包离开酒馆。

    鼹鼠离开后，感到懊恼的卡特琳娜抱怨道：“那枚硬币的价值更大。”

    “商人存有我的一大笔钱。”陆离回答。

    “……多少钱？”卡特琳娜暂时停下抱怨。

    “很多。”陆离只能这么说。

    怪异货币似乎很有价值，但与商人处陆离的财富相比，一文不值。

    前提是商人仍然存在。

    以及如果卡特琳娜反悔会失去鼹鼠的信任。

    就像卡特琳娜之前说的，信任在地面很重要。

    “我们也该出发了。”

    卡特琳娜系紧皮甲，收起路线图，退房离开流浪者酒馆。

    陆离继续观察街道上的行人，尽管他不会在一道身影上停留过长时间，但仍带来了麻烦。

    那是一道异于常人的轮廓。男人的身高超出两米五，抬起手臂就可以触摸屋檐。他似乎不喜欢被注视，凶狠瞪着陆离，迈步接近。

    一道纤细身影挡在陆离面前，卡特琳娜眼中闪烁黑芒，威胁道：“别找麻烦，大块头。”

    体型不是衡量实力的唯一标准。

    如无必要，猎人间彼此也不会厮杀，除非能够隐蔽，无伤地结束战斗。

    受伤对他们而言与死亡挂钩。

    壮硕男人紧盯着卡特琳娜片刻，一言不发离开，显露出的蜥蜴尾巴烦躁地左右抽打空气。

    “不要随便看别人，这和那时候不一样。”放松下来的卡特琳娜提醒陆离。“遇到的是我你应该感到幸运，当然我也很幸运。”

    继续向小镇外走去，卡特琳娜说道：“如果是其他猎人还不等清楚你的身份就杀死你了。然后拿走你的财富和本身。”

    这么说时她还打量陆离身躯，显然“本身”是指另一种含义。

    比如食物。

