    ……

    将大徒弟打发走，李适没急着联系小蝉儿，而是去了一趟存放傻鸟化茧的静室。

    时间过去这么久，也该孵出来了。

    事实也不出所料。

    甚至它已经出来一段时间了。

    纯粹太阳之力与星辰之力的融合金蛋，已经被它消化。

    此时，正乖乖躺在一堆灵石组成的巢穴中假寐。

    小秃子彻底脱胎换骨。

    东野昌说补天砂的力量对虎头金雕的作用，没有他们东野家族那么明显。

    李适当初信了, 现在来看却是一个错误的理解。

    因为小秃子成功返祖，弥补后天不足。

    将血脉真正纯化成了三足金乌！

    只是还很虚弱，诞生的非常勉强，需要大量阳属性宝物弥补本源稀少的缺陷。

    转念一想，就能明白。

    其实不管是太阳还是太阴，都是星辰的一种，广义上来讲星辰之力是包括了太阳之力的。

    立意上更加深远。

    但这只是他建立在前世科学观念中的常识性逻辑, 修仙世界的太阳是否归属于星辰, 他也不太清楚。

    所以，之前才相信了东野昌的说辞。

    可小昌子低估了一个饿死鬼对食物的渴望，哪怕它不是能填饱肚子的大餐，也是可以买来无数食物的财富！

    给秃子用补天砂这一步还真是走对了。

    小金乌和李适想象中不一样，它虽然像乌鸦，可尾翎与凤凰一样，呈九翎而绵长，脑袋更加尖锐，双眼和毛发金黄。

    头顶有一圈鎏金王冠状结构。

    低情商：瘤子

    高情商：尊贵之气满满

    傻乎乎的眼神，看到李适出现的一瞬间直接飞扑过来，泪水横流。

    “老大，这真是一桩大机缘。”

    “虽然我现在实力还弱，帮不了什么大忙，但给我一些时间，妖兽血脉潜力对境界的限制已经完全消失。”

    “我没有上限啦！”

    李适惊奇，这还是这辈子第一次遇到能口吐人言的妖怪，以前异兽和海里的螃蟹、大虾、海鱼、蚌类妖兽见过不少。

    能说话的几乎没有。

    这方面，有四岛之地太过偏僻的缘故, 另一方面，他苦苦研究自己的道，大门不出，二门不迈，除了八仙阁三个金丹老祖，偶尔找他交流一圈。

    几乎无法得知外界的情报。

    这不好。

    所以要改，正好突破第四大境界轮海，品质上等同于这里的元婴，已经是十足十的大佬。

    就算不用法则之力作弊，也能站稳跟脚。

    撸着小金乌的鸟头，李适琢磨这出去走走，游历一下，顺便去找找金宝福给他的残图，看看能不能拼凑一副完整的。

    打定主意，李适又说道。

    “小秃子啊，你能说话了，要不要取个名字。”

    “嘎……”

    “不用不用，主人叫我小秃子就好，也能缅怀当年当雕的日子, 呵呵。”

    “觉悟不错啊，既然你要求那就算了。”

    “不过好歹也是一只神兽, 堂堂三足金乌叫小秃子被外人听了，还怀疑我用不法手段虐待你呢。”

    金乌语气一顿，用怯生生的语气试探道。

    “要不……”

    “金昊？”

    “金日天？你野心有点大啊，不好不好。”

    “那金灭天！”

    “太嚣张，不符合你主人的人设换一个……”

    “唔，金乌雕……？”

    “太傻了，你是傻子吗？名字就把底细交代明白了。”

    “也是哈。”

    小金乌苦恼的用第三根足，挠着胸口的绒毛，准备换个思路。

    “既然这样那不姓金了，就叫乌云龙怎么样？”

    “不行不行，你又没有意大利炮。”

    “意大利炮？”

    “说了你也不懂。”

    小金乌看着李适玩味的眼神，丧气的叹了一口气，他才反应过来，耍他呢，主人真是太坏了，一肚子黑水。

    “那主人取吧，小金没什么文化……”

    “那感情好，我就不客气了，给你几个名字参考参考。”

    李适眼睛一亮，迫不及待冒出这句话。

    “梁志超怎么样？”

    小金乌摇头晃脑。

    “主人，我想姓金或者姓乌。”

    “那就叫彬彬。”

    “主人，我想姓金或者姓乌。”

    “彬彬也不行？那叫什么，异界鬼子？”

    “主人，我想姓……”

    “住口！！”

    李适一把恰过傻鸟的脖子，“恶狠狠”地训斥道。

    “这也不行那也不行，你以为你是熏悟空啊，老子头都给你敲废了，你也领悟不了半夜三更开小灶的意思。”

    “就这么说定了，以后你就叫小金！”

    “啊……”

    “金小金？这名字太奇怪了，还不如乌小金呢。”

    “擦，谁说你姓金了，你特么姓小！”

    小金乌震惊！

    不敢苟同、不敢置信、不敢质疑。

    金色的鸟眼活像一个扇形统计图，似乎在说你怎么是这样的主人。

    委屈巴巴.jpg

    “好吧，小金知道了。”

    看着爱宠这幅被玩坏了，还咬牙忍辱负重的模样，李适发出愉悦的笑声。

    他坏透了。

    小金不经逗。

    也是，以前还是秃子时，只是能懂人言，脑子差点意思，如今血脉返祖，智慧上来了，思考的也就多了。

    都说近朱者赤近墨者黑，小金跟他朝夕相处那么久，有点单纯，在意料之中。

    李适只是在享受，许久没有敞开心扉与他人交流的感觉，享受肆无忌惮开玩笑，怒称人爹的行为，很值得纪念。

    小金跟他有契约作保，又是手把手养大的“坏种”，未来必定是一大助力。

    张狂的大笑了一会。

    发现没有观众，李适清清嗓子。

    “小金你过来，开个玩笑，你就是叫帝俊、太一也没关系。”

    “反正又没这些人，你想叫啥叫啥，小金是主人对你的爱称，帮你启迪智慧呢，好好学，以后总有用的到的地方。”

    小金乌眼角闪过一缕窃喜，转瞬即逝。

    “太好了，主人对我太好了，这两个名字也好好听，那就折个中，叫太俊吧。”

    “特么！锤死你。”

    “嘎嘎嘎～”

    后知后觉意识到金乌在耍他，李适直接气急败坏，满山追着撵鸟。

    他能说啥。

    近朱者赤，_______？

    久违的渡过轻松地一天，半夜三更，李适的寝宫外，一只金毛大鸟，贼头贼脑四处张望着，嘴里叼着一根长虫。

    它小金，机灵的按照约定来开小灶了。

    然后……

    凄厉的嘎嘎乱叫，彻夜回荡仙武峰，这一夜所有弟子都未入眠，苦苦憋着笑，大家都知道，山上来了个新大爷。

    以后日子好玩喽～

