    令人感动。

    但是没用。

    海伦知道，这些魔物只是腐败之月逐渐接近临界的现象，而非其本质。

    杀的再多，也没办法阻止腐败之月的降临。

    不然八个传奇职业者，足够把这些魔物来回犁个几遍。

    “来来来！我们上！”

    海伦摇了摇头，“我们还有事，不打了。”

    危险！

    她和劳伦都冒险进入腐败之月的空间，是承担了巨大的风险的。

    她不知道为什么，这些天选之子似乎完全不会被这里面的某种规则所影响。

    但是在进来的短短时间内，她眼角的余光已经看到了一些令人心生恐惧的意象。

    余光瞥过之时，她仿佛能看到自己的双手正在融化，像是燃烧的蜡烛那样。

    然而融化成的却是某种黑色的流质体……就像，那些魔物体表的粘液一样。

    耳中，会响起某种诡异的轻哼——“啦啦啦~啦啦啦~”

    声音空灵而浩荡，宛如圣者降临的齐声歌颂。

    海伦能看到自己像是正与这个空间融为一体，在某种寂静的温暖中逐渐消融。

    更可怕的是，她竟然感受到这个怀抱是如此的温暖，宛如母亲的子宫。

    在无知的美满幸福感中，最终成为像是魔物一般的存在。

    感觉与理智产生了巨大的冲突，而随着身处腐败之月空间的时间越长，理智就越是落入下风。

    没有传奇抗性，大部分的原住民始终都无法抵抗得住腐败之月的侵蚀同化。

    防护善恶能够帮助天选之子们抵抗来自于腐败之月环境的伤害，但无法帮助原住民抵抗腐败之月的侵蚀。

    趁着理智还能主导自己的意志，海伦觉得自己需要赶紧撤离。

    看着两个“猎户猛男”的身影从传送门又钻了出去，带路的玩家错愕地张了张嘴巴。

    “哎？”

    咋回事啊？刚来就走？不是说好嘎嘎乱杀么？

    离开的海伦两人并未引起太多在外面排队的玩家们的注意。

    玩家也不都是死出来的，毕竟每死5次掉50％的升级灵魂能量，察觉到状态不对的玩家大部分都会主动脱离。

    退到一边，海伦最后看了眼排着队的天选之子们，以及传送门旁边的两位使徒。

    摇了摇头，转身就走。

    腐败之月的同化是某种规则上的同化。

    然而这些天选之子的乐观与跳脱也是某种精神上的同化。

    永远充满活力，生机勃勃。

    或许，这也是腐败之月无法同化他们的原因吧……

    ……

    随着玩家的大开发，源源不断有关于腐败之月空间内部的消息，都被内鬼阿芷事无巨细地汇报给了李文。

    “每次开启传送门所出现在腐败之月空间的位置都有所不同，两个位面之间不存在连接定点。”

    “所去到的腐败之月空间里，有些地方留存有人类建筑物的遗迹，只是风化严重。”

    “魔物并非一直存在，随着进入腐败之月空间的人数越多，活动时间越长，魔物会从某种黑色的流质体逐渐凝聚出来。”

    “防护善恶可以大幅度降低环境因素带来的debuff扣血，并且随着魅力豁免越高，防护效果越好。魅力豁免达到+2的程度基本上掉血就已经很慢了，达到+5程度时可以完全免疫环境带来的影响。”

    “每次进入之后似乎都会被腐败之月标记，每个自然日内个人最多只能进入两次。”

    除此以外，就是更多有关于腐败之月对于玩家的观感。

    【？？？（心声）：啊啊啊！怎么又是他们！烦死了烦死了烦死了！】

    【？？？（心声）：死啊死啊死啊！都死啊！不要再来了行不行！】

    ……

    每次看到腐败之月的心声，李文都仿佛看到了一个被一众大汉包围揉虐的娇柔美少女。

    好怪哦~

    《我的灭世大魔王不可能这么可爱》？

    时间一天天的过去，在玩家们孜孜不倦的开拓下，有关于腐败之月的攻略信息逐渐完善。

    “所去到的所谓腐败之月空间事实上也并非是腐败之月本体，腐败之月的本体，应该是挂在天上仿佛随时会压下来的那一轮灰黑色的月亮。而玩家们实际上踏足的土地，可能……是另一个维度的盖亚大陆？”

    李文眯着眼睛，做出不用负责任的推测。

    开启临界门的这几天时间内，朱利安尽职尽责地成为了一个副本看门人，而李文可没有闲着。

    玩家们的开拓行动，也仅仅只是开拓，为李文提供了更多他原本无法得到的信息。

    但显然，只有二阶实力，仅仅能够打打小怪的玩家们，无法真正意义上解决这次的事件。

    对此，李文的心中诞生了一个大胆的想法。

    而为了验证这个大胆的想法，李文需要先为自己的小命考虑。

    上次为了琴出手，自己身上可是叠了一大堆buff。

    这次李文的等级更高，自然可用的选择更多。

    三环法术——防护能量伤害（防护）：受你触碰的一个资源生物在法术持续时间内对下列你指定的一种伤害类型具有抗性：强酸、暗蚀、冷冻、火焰、闪电、雷鸣。释放时间：0.5秒。冷却时间：1小时。持续时间：至多1小时，需要维持专注。施法距离：限定自身。

    三环法术——防护法阵（咒法）：指定施法距离内地面上你能看见的一点，并在该处创造一个10尺半径、20尺高的柱状魔法能量。而承载能量柱的地方或其他平面上则会显现出闪光的符文。

    指定以下生物类型中的一种或多种：天界生物、元素生物、精类生物、邪魔、不死生物。法阵将会对被指定类型的生物产生以下效应：

    （一）：该类生物不能以非魔法手段主动进入柱状区域内。如果该类生物试图使用传送或位面旅行进入此区域，则它必须先进行一次魅力豁免以判定其是否成功。

    （二）：该类生物对柱状区域内的生物进行攻击时具有劣势。

    （三）：柱状区域内的目标不受该类生物所魅惑、恐惧或附身。

    施展该法术时，你可以选择让魔法作用于相反的方向来阻止特定种类的生物离开柱状区域内，以保护区域外的目标。

    （升环施法效应：使用更高法术位施展该法术时，每比三环多一环，则法术的持续时间增加1小时。）释放时间：1分钟。冷却时间：1小时。持续时间：1小时。施法距离：10尺。

    只有buff叠的足够多，李文心中才能稍稍安定一些。

    因为，他打算亲身进入其中了！

