    昆虚宫的防御圈在四尊神通法相还有四艘气运天舰率领的百族联军猛攻之下，一层层向后推移。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    每向后退出一寸，都有数以万计的人族修士陨落在强大的进攻之中。

    进攻的力量如同潮水般汹涌，哪怕是真君修士悍然引爆自己的元婴，依然只是如同一个鞭炮顶多能响得大声一点而已。

    正元子盘膝而坐，背影有点佝偻，脸上依然平静，望着远方如同五颜六色烟花绽放的战场，眼睛中有难以言喻的悲伤。

    人族圣地，自己掌控的核心区域，人族曾经神圣的仙境，如今饱受炮火的摧残，自己的子民失去了希望，忘记了骄傲。

    热血志士抛头颅洒热血，飞蛾扑火一般于敌决一死战，胆小怕事者则匍匐在地上瑟瑟抖。

    身为人族守护神，自己现在能做的，只能是默默地等待。

    进攻昆虚宫，跟进攻人族其他区域略有不同，人族大域之中，人族东西昆仑圣域之中，很多地方，百族联军都只是打了下来，占领下来，并奴役人族，但并没有彻底灭绝人族。

    但是昆虚宫不同。

    这儿是人族真正的核心区域，乃是人族死忠，也是人族精英，每攻入一点，百族联军都必须消耗不小，相对应的就是，每攻入一点，百族联军也就杀个寸草不留。

    不仅仅是不留一个活口，甚至是不留一点人族建造，直接用战火把攻克的昆虚宫夷为平地。

    四尊法相，四大气运天舰轮换攻击昆虚宫，一刻不停，战斗整整持续一年多，庞大的昆虚宫沦陷了一大半，昆虚宫的瑶台峰、神池峰等大量的外围拱卫构建一一被摧毁在了炮火之中。

    万里雪原之上，夏晴雨得到瑶台峰被毁灭的消息之后，飘飞空中，默默地遥望远方，眼睛之中，好似看到了朝夕相处的瑶台峰姐妹们在天空之中一一向自己挥手道别。

    神池峰下，东昆仑过来支援的修士投入了战斗，万血魔岛三位分神大能化身血海，跟对手缠斗三月有余，灭杀对手不下四尊分神大能，但是最终，三位万血魔岛分神大能无声无息，随着他们的血海被百族联军完全蒸，彻底陨落在了神池峰下。

    血海被蒸干的时候，神池峰变成了血色峰头，万血魔岛岛主白晨以自身之血为引子，引爆了神池峰，取得了开战之后的第一次伤及对手合体大能的战绩。

    飞人合体修士乔布斯被白晨悍然自爆给生生炸毁了本尊之躯，损伤不小。

    此战，血污王差点陨落当场，仅仅逃脱本尊神血，元气大伤，连人形都难以稳住，最后被万血魔女带回了万血魔岛，去开始漫长的恢复过程。

    只是，也不知道他还能不能恢复到现在的修为。

    正元子亲眼目睹了万血魔岛几位修士为了西昆仑慷慨而战，心中感触很深。

    人族东西昆仑过去一直有着不小的理念之争，正元子很看不惯血污王的所作所为，曾经一度差点出手教训这个不知道尊重自己的口无遮拦的魔崽子。

    可是现在，血污王带领三员大将亲自上阵，三陨一重伤。

    以血还血，以伤换伤，用生命捍卫人族尊严。

    正元子感叹，真正遇见人族大难的时候，巫神宫修士丝毫不弱于昆虚宫。

    东昆仑巫神宫内，已经收容了许多资质潜力极佳的西昆仑后辈修士，已经达到了人满为患的饱和地步。

    甚至是那边的传送阵上，都站满了人，再多就会影响到昆仑镜的驱动了。

    昆仑镜乃是人族中虚真正的固守根本，只要昆仑镜在，东昆仑巫神宫就不会被破，人族就能守住一个核心，留下希望的火种。

    人族中兴的巅峰杰作，西昆仑昆虚宫，则是真正地到了生死关头。

    持续恶战一年多，西昆仑昆虚宫的防御罩已经缩小到了极限，笼罩的区域，已经只剩下了人族的典藏圣山，正元子坐镇的宫殿等不到五座神峰。

    宫殿之内，痴痴盘膝而坐，始终眼望战场的正元子，在沉寂了几十年之后，终于再度站直起身。

    仰天一声轻啸，正元子飞空而起，漂浮在自己的昆虚宫内，面朝对面的四尊神通法相朗声说道：“西昆仑乃我人族圣地，你们要想彻底拿下，那也要付出沉重的代价，出来吧，飞虹……”

    正元子的脚下，彩虹闪烁，气运飞虹舰恢复了一些能力，漂浮在了他的身下，在昆虚宫的防护罩内，闪烁着光芒。

    高大的神通法相索尔巨人哈哈大笑起来，声音传遍天际：“正元子，你这气运天舰已经是个半残品，挡得住我们吗？要我们付出代价，亏你想得出来。”

    正元子没有理他，身躯飘在气运飞虹舰的上空，身躯微微向下鞠躬，嘴里喃喃说道：“不肖后辈正元，不能守卫我人族昆虚圣地，心底惭愧万分，不过，正元我百死难以赎罪，但人族圣地威严不能损，正元斗胆，还请各位前辈助我一臂之力。”

    说话之间，手中量天尺抛出，空中螺旋转动，化为一个巨大的旋涡，罩在了典藏圣地上空。

    典藏圣地石渠阁内，那些亘古流动的，清澈见底的泉水受到了量天尺的吸引，空中化为一条条洁白的银带飞快地向量天尺之内奔流而去。

    气运飞虹舰气势猛地大振，一道七色彩虹落在了正元子的身上。

    正元子身躯剧烈颤抖起来，仰天咆哮：“啊……”

    咆哮声中，轰的一声，他的背后，冒出一尊高大的金刚法相，大手一捞，戒尺旋转着飞到手中。

    金刚怒目，仰天咆哮，嘴里一声大吼：“摩诃无量，接我一尺。”

    说话声中，突然出现的金刚怒目法相猛地挥动手中戒尺，猛地向前方劈砍了下去。

    瞬间，天空之上出现一把遮天蔽日的尺子，拍向了索尔巨人所在的方位。

    几乎是在正元子借用典藏圣地之力驱动无量尺和气运飞虹舰的同时。

    东昆仑玄天魔典飞到了整个巫神宫最高的山顶，在天空上展开，化为一面巨大的镜子，上面出现了整个昆虚宫战斗的场景。

    双面巫神刘奇的声音冷冷地传了过来：“西昆仑动用了护山之力，牵动玄天魔典，现在我们看到的就是西昆仑之战，我，双面巫神刘奇希望大家认真观看这决定我人族命运的一战，无论战果会如何，我们人族修士，都要世世代代永远铭记这次百族入侵的耻辱……”

    说话声中，量天尺当头斩向索尔巨人。

    索尔巨人双手一举，一块巨大的石头挡在了自己的头顶，挡住了量天尺的去路。

    量天尺毫不迟疑地拍落在了索尔巨人头上的巨石。

    轰的一声巨响，索尔巨人头上的石块被轰然击溃，量天尺凶猛地拍在了索尔巨人的头顶之上。

    索尔巨人的脑袋被一下拍散，摩摩索法一声大吼：“他这把尺子乃是一把玄天级别的神通法武，厉害无比，大天使助我一臂之力。”

    乔旦嘴里一声暴吼：“好，接我一剑。”

    乔旦驱动，气运大天使之舰猛地绽放光芒，汇聚成一把银光长剑，被大脑袋法相拿在手中，轰的一剑，向量天尺斩落下去。

    正元子暴喝一声：“滚！”

    量天尺一弹，轰然撞中大天使之剑。

    大天使之剑被轰然撞开，量天尺光芒闪烁，蛮横地一尺子拍在了乔旦的神通法相之上，大脑袋法相晃了几晃，脸上被斩出一个深深的裂痕。

    连败对方两尊法相，正元子借助昆虚圣宫出的神通法相，金刚怒目，空中一声怒吼，威猛无伦。

    昆虚宫内，不少修士的绝望的眼中，再度升起光芒，东昆仑不少观战修士甚至是大声叫好，心中希望正元子能够大神威，赶跑敌人，光复人族大好河山。