    秦少封知道现在开溜为时已晚，玉环真也绝不容易对付，现在只能放下任何侥幸的心思，以全力来接招了。

    云梦菲说道：“你们先走，我来挡住她就是了。”

    虽然云梦菲的意志很强，态度坚决，但秦少封不会同意她这样做的。

    “梦菲，玉环真不是普通对手，我是不会让你自己留下来冒险的。虞雉，你护送四名云家子弟先撤离，我们随后脱身后再去跟你汇合。”

    但秦少封的提议，也被虞雉断然拒绝。

    “不行！少主人，我的首要职责是保护你安全，否则一定会被凌前辈还有贡舟、靳伦他们责怪的。”

    这么一来，大家完全没有办法达成共识。

    玉环真看着他们笑道：“开什么玩笑，我是不会放走你们任何一个人的。”

    秦少封知道这样耽误下去，是没有任何意义的，于是他让四名云家子弟自行远离这个地方，自己和虞雉、云梦菲联手对抗玉环真。

    “听秦公子的，你们都给我走！”

    在云梦菲发话之后，这四人才心不甘情不愿地离开了，不过身后玉环真却并不想放过他们，立刻便要使出手段阻拦。

    “虞雉！”

    秦少封一声大喊，虞雉这边早已使出“含沙射影”，将玉环真双手牢牢控制住。

    这么一来，云家子弟顺利走脱，而接下来迎接秦少封他们的则是一场恶战。

    虞雉虽然控制住了玉环真，但她此时感觉自己越是加强力道，所受到的反弹也越大，在玉环真的身上有一股力量正包裹着全身，并且反抗的越来越激烈。

    “不行，她很快就要挣脱了。”

    秦少封见状直接冲了过去，趁着虞雉的控制还有效时，先下手为强。

    然而就在他即将挥出斩月刀时，玉环真却恰好在这个时候挣脱出来，扬起手便朝他射出一枚银针！

    秦少封慌忙用斩月刀刀身挡开，然后只能被迫退回了原地。

    “鉴心谶，归雀针......玉环真身上持有这两件神器，并且对它们的运用竟十分自如，眼下这情况就格外棘手了！”

    鉴心谶的“紫罗蔽日”能让虞雉的招式大打折扣，归雀针又无孔不入，随时都能给他们造成巨大威胁，在加上玉环真的修为本身就非常深厚，她现在俨然是一座不可翻越的高山！

    秦少封提醒道：“别轻易靠近她，有两件神器加持，我们胜算太小了。”

    云梦菲则说道：“打不赢也没关系，我们找机会脱身就是了，现在没必要跟她斗个你死我活。”

    这的确是现在他们最实际的选择，只是光以撤退为目的，只怕是也没那么容易。

    玉环真接连化解虞雉和秦少封的攻势后，更加自信地傲然而立，手中那枚归雀针不断围绕在她身边打转，随时都有可能突然发起攻击。

    “你的这两件神器的确好用，现在它们终于在对的人手中了，今天再将锦琉璃收入囊中，我这次的目的就都圆满达成了。”

    “想抢走锦琉璃，做梦！除非你先从我的尸体上跨过去。”

    云梦菲运起灵力，瞬间在玉环真周身显现六道光柱，眨眼间收缩将目标束缚其中。

    与此同时，她手持锦琉璃箭步飞出，墨绿色的剑芒如漫天飞雪一般，迎面打向了玉环真，整个攻势环环相扣，不留丝毫空隙。

    更了得的是，云梦菲先用灵技远程发难，在限制了玉环真的行动后，再去近身使出杀招，等闲人是无法招架的。

    秦少封也被云梦菲的出手给惊艳到，但他同时又很清楚，光是如此还不足以击败玉环真。

    就在看似云梦菲占尽上风的时候，玉环真却忽然闪身消失在了云梦菲的视线中，也不知道她是如何脱身的，但这样的应变让云梦菲失去了目标。

    “什么？这怎么可能！”

    云梦菲的行动被迫停滞，而归雀针却在这个时候从她耳后呼啸而来。

    “仓啷......”

    一道刀光半途闪过，精确地挡开了归雀针，随后秦少封的身影出现在了云梦菲身旁。

    玉环真扬起嘴角，归雀针在绕了一圈之后，又自觉飞回到了她的掌心。

    从对两件神器的使用来说，玉环真竟比秦少封更加纯熟，各种手段花样层出不穷，同时伴随着十足的压迫感，令敢对面对她的对手招架不暇。

    “如果我是你们，就乖乖放下锦琉璃，为自己博一线生机。”

    秦少封手中的斩月绽放熠熠光辉，毫不犹疑地站到了云梦菲身前，并且伸手向玉环真发起了挑战。

    “从我手中夺走两件神器，今天岂不是夺回来的最好机会，我为什么要跑？原本还得刻意去找你，现在省去这个麻烦了。”

    玉环真点头道，“我欣赏你这一点，无论自己面对怎样的境地，都使用保持着高昂的斗志。我想这就是你一路走来，还始终活着的原因吧。”

    “多谢夸奖，不过你也被太高看了自己，你对我来说并不是不可战胜的对手。”

    秦少封燃起熊熊斗志，两件神器是在自己手里丢的，那么理所当然要亲手夺回来，这对他来说是毫无疑问的道理。

    难得玉环真主动现身，这就是最好的机会。

    当下，三人迅速对玉环真形成了围攻之势，秦少封的斩月连同云梦菲的锦琉璃，一阵刀光剑影铺天盖地罩住玉环真。

    要不是她此时有鉴心谶的绝对防御力量，只怕也要被迫避其锋芒。

    另一边，虞雉也在找寻机会，虽然鉴心谶的力量刚才抵挡了她的灵技，但到目前为止，她还没有完全发挥出自己的手段与实力。

    玉环真不愧是音巢组织的高层人物，修为之深，灵技之多，可谓是无数灵修者心中仰望的传奇。

    她此时从袖口中取出一支长笛，开始旁若无人的吹奏起来。

    秦少封知道她这“四海弥音”的称号可不是浪得虚名，顿时变得十分紧张起来，并试图想要冲上前去打断吹奏。

    玉环真翻身一跃，归雀针从她腰间飞出，直接纠缠住了秦少封，令他短时间内无法靠近。

