    杨士良为醉仙酒疯狂造势，万春楼门外甚至专门搭起了擂台。

    大宋立国五十多年，为充实国库增加税款，设法劝饮以敛民财，因此开封城几乎人人能饮。

    一边是摆在盘子里的黄金，一边是三斗酒，万春楼斗者赠百金吸引了无数的人，每日擂台前都围的里三层外三层。

    当然不是免费登台，只要先付几百文的酒资以后就可以登台。

    “吁…..”

    看着台上只要自以为豪饮者在喝了不到半斤以后就晕乎乎的倒在地上，台下的观众都喝起了倒彩。

    斗酒百金举办了四天，甚至没有一个人能喝到两斗以上还能保持清醒的，杨士良为了保持竞争性直接将三斗降低到了两斗酒，能饮两斗者便可取走百金。

    何绍和何寺也混在人群中，这壮硕如牛的体格居然只能喝几两，这样的水平也能出来丢人。

    杨士良赚钱的手段确实很高，单单是这参加斗酒百金的入场费都早就赚够了百金。

    “少爷，上次我记得你喝了有一斗吧”

    “你骂谁呢？”何绍鄙视的看了一眼何寺。

    “当时我是喝醉了，又不知道你喝了多少”

    跟着何绍时间长了，何寺说话也没有那么拘谨。

    “不用激我，这一百金在这里放着也是放着，少爷我给你拿一个看看”

    一听何绍这么说，何寺怕他反悔急忙缴纳了两百文的酒钱。

    两斗酒不过六斤的样子，而宋朝的的一斤也就是后世半斤多一点，三斤三十度的酒能难住人吗？

    看到何绍登台，下面便有人开始喝倒彩。

    “奶毛都没长齐吧”

    何绍刚刚十八岁，一个大汉看到这唇红齿白的模样不由得嘲讽道。

    “这不是奶，是酒”

    也有人应声附和，起哄的人很多。

    何绍也不生气，指了指喊得最凶的三个人。

    “一个人喝也没意思，不如你们三个上来陪陪小爷”

    给何寺递了一个眼神，何寺主动帮着这三个倒霉蛋交了六百文。

    “爷还怕你不成？”

    三个大汉匪气十足，昂首阔步走上了擂台。

    “来走一个”

    何绍倒了三碗酒，一饮而尽，黑面短髯的大汉也不一口见底，何绍挨个敬了一圈。

    “好小子，这是要挑战我们三个人啊”

    “怕了吗？”

    “老子刘虎威这辈子就有两件事不怕，第一不怕死，第二不怕喝酒”

    “那就好，不然我还真怕你们陪不住我”

    有个酒蒙子的老爹从小筷子沾酒往他嘴里喂，从来到宋朝以后，何绍还没有痛痛快快的喝过一次。

    何绍轮番与三人痛饮，一开始刘虎威还看不起这个看起来柔弱的少年，没想到越喝越心惊。

    “少爷加油，马上就半斗酒了”何寺喊道。

    下面的人看这四人斗酒看得入迷，居然不知不觉间何绍已经打破了这个擂台的记录。

    这醉仙酒的烈度刘虎威是知道的，他带来的两个人已经有些晕天侃地了，三个人加起来喝了足足有四五斤的分量，就连他自己都头重脚轻，但是这少年喝了三个人的量脸上才刚刚上了红晕。

    “怎么这就不行了？你这酒量跟你师娘学的吧”

    何绍一句话引来了下面哄堂大笑，刘虎威脸上挂不住一拍桌子又端起来一碗，刚喝完整个人便直挺挺的倒下，连酒碗都摔在了一边。

    下面传来一阵喝彩，何绍一人喝了差不多一斗烈酒，而且还没有丝毫要停止的意思，刘虎威他们已经倒在了擂台上。

    “这少年好酒量啊”

    没有人陪自己喝何绍顿觉有些无聊，端起酒碗朝下面示意了一下。

    “还有人要上来吗？谁能把我喝倒，这一百金就是谁的”

    酒劲有些上头，微醺的何绍朝着众人喊道。

    “我来”

    “我也来”

    又上来三个人，推杯换盏，这三人的就连比起刘虎威他们差远了，未久又是三个人倒在擂台上。

    醉仙酒依靠着烈将所有得见酒都甩出了好几条街，风靡开封既在意料之中，又出人意料之外。

    五千斗已经是往日万春楼三天的量，但只是一天时间便已经销售一空，喝过这种烈酒再去和五六度的酒，总觉得寡淡无味。

    万春楼生意兴隆，但是几家欢喜几家愁，其他那些正店包括樊楼就有些不太舒服了。

    “少掌柜的，万春楼靠着这醉仙酒已经把咱们的人都拉走了不少，那些在咱们樊楼买酒曲和银瓶酒的，现在也都去了万春楼….”

    裴策也没有了以前一切尽在掌握中的从容，余福通更是冷汗直流，生怕一个不留神被迁怒。

    “我明明已经断了他的粮道，何况他那里来的这么多钱重新开工酿酒”这是裴策无论如何都想不通的问题。

    “余福通，你去找找都商务院的人，送钱没关系，重要的是让他们关门！”

    “少掌柜我已经私下找过了，但他们这次给再多钱什么也不肯去，说是三司使出过面”

    裴策有些不明白，一个街边角店怎么可能和三司使扯上关系。

    “这醉仙酒我也尝过，确实比起银瓶酒和羊羔酒要好太多，如果以为只依靠这个酒就能动摇樊楼那也太天真了。”

    “处理麻烦有两种办法，第一找到解决办法，第二就是解决掉带来麻烦的人”

    “遇上了一个有意思的人，那就好好玩一玩吧”

    裴策起身离开，留下余福通一头雾水。

    “难道少掌柜要亲自去除掉何绍？”

    杨士良看着面前十几家正店的老板聚集在一起，大多都是在抱怨。

    “杨少掌柜，你的这醉仙酒一下子打乱了开封城的酒市，我们的主顾全都跑来了你们万春楼”一人说道。

    “对啊，你爹与人为善以前可不是这样的办事的”

    “这几天我酒库里的酒曲一斤都没有卖出去，就连沽酒的都少了，官家的税可是一分都不能减，你这是要让我们没活路啊”

    附和的人有不少，本来酒曲生意是七十二家正店共同经营，有一个樊楼压在他们头上已经算是很难受了，现在多出来一个风头更甚的万春楼。

    “你今天得给我们一个交代”

    “不错，兔子急了都要咬人，把我们逼急了大不了鱼死网破”

    杨士良非常淡定的看着这些人议论纷纷，感觉时机差不多了才说道

    “各位论年纪都是我的长辈，按理说我应该称呼一声叔叔，但生意场上无父子，如果哪天我万春楼能力不济成为了一块肥肉，各位叔伯怕都是会下死手咬下来一块肉吧。”

    杨士良一句话直戳所有人心底，他们这些人每天最高兴的就是听到某个同行要死了。

    “咱们开酒楼靠的就是实力，七十二正店也不是一成不变，觉得自己没能力的到都商务院把酒曲生意交出去也能活，至于鱼死网破这种话吓唬吓唬别人还成，吓不到我万春楼”

    在整个开封城，盐、酒、放贷无疑是最暴利的几个行业，七十二家正店牢牢霸着酒权，没有谁会蠢到自己主动交出去。

    万春楼本身的背景都非常身后，当然不怕这些人的威胁。

