    叶小文拿过来看了一眼，秦池的竞拍标王的价格。

    三个多亿，叶小文赞叹了一声牛笔。

    魏明也长吁短叹的：“这一个标王这么多钱，去年的六千万就已经让人高不可攀了，今年竟然一下子又涨了这么多。”

    东兴玻璃厂现在的市值才两个亿，这还是市值，要是流动资金的话，也就是几千万而已。

    而秦池呢，竟然为了一个标王，就拿出了三个多亿。

    东兴玻璃厂连那个零头都拿不出来，而且不光是零头的事情。

    关键是市值都赶不上人家一年的宣传费用。

    这个就有些太打击人了，魏明最近本来飘忽的厉害。

    觉得就是央视的标王，也不是不能够去竞争一下子，结果这一下子算是体会到了。

    被打击的不轻啊。

    三个多亿，真的是太有钱了。

    魏明在叶小文这里抱怨了一阵，然后又说起了年会的事情。

    对于魏明的安排，叶小文没有什么意见，只要是魏明没有被这个天价的标王，搞的丧失信心就行。

    魏明正说着，刘猛敲门进来了。

    “叶总，刘海滨来了，说是要见你。”

    刘猛道。

    叶小文一愣：“刘海滨，谁啊？”

    “就是之前你二哥的那个老板。”

    刘猛提醒道。

    叶小文这才想起来这个刘海滨是谁，原来叶小海跟着他在琼州炒地皮，后来欠了一屁股债，跟着来了金陵。

    再后来在远大地产公司搞的一团糟，被自己收拾了一顿以后，放走了。

    结果现在又找上门来，能够是什么事情呢。

    叶小文有些诧异，不过却没有着急见他。

    告诉刘猛让他等着，然后继续和魏明说着年会的事情。

    说道最后的时候，叶小文隐晦的提醒了一下魏明，过完年以后韦毛华可能会调离。

    魏明大吃一惊，韦毛华要走了。

    在王义华离开以后，叶小文和韦毛华的关系不错。

    谈不上靠山，不过有一个关系比较亲近的领导，一些好处都能够想的起来你。

    比如说东兴玻璃厂的上市指标，虽然说东兴玻璃厂也需要付出一定的代价。

    可是要没有韦毛华的话，你就是这个机会都不会有。

    而且东兴玻璃厂，饮料厂，最近在金陵风头正盛，背后嫉妒的人不知道有多少。

    在等着叶小文犯错误呢，要是韦毛华离开了。

    叶小文笑了笑安慰道：“没事，虽然说韦毛华离开了，但是是从市里到省里，依旧距离很近。

    而且是高升，咱们凭借着这个机会，说不定还有更大的机会呢。”

    魏明点点头，心里放心了不少，叶小文看着有些好笑继续说道。

    “其实不用担心，不管是谁坐在这个位置上都会用咱们的，毕竟咱们多果粒公司现在不容小觑。

    老魏记住了，靠谁也不如靠着自己，只有咱们自己强大了，才能够无所谓了，才能够不把任何风浪放在眼里。”

    魏明眼睛一亮，点点头转身出去了。

    叶小文看了看时间，快到中午饭的时候。

    让刘猛把刘海滨给带到了食堂。

    “坐吧，海滨，最近怎么样？”

    叶小文打量着刘海滨。

    看身上的穿着，就知道这家伙应该混的不错，一身西服板板正正的，手上还带着手表。

    虽然不知道是什么牌子的，但是整个人的精气神却很好。

    “叶总，还可以，我听说了叶总您的事情，带着东兴玻璃厂上市，现在都市值两个亿了，厉害啊叶总……”刘海滨看着叶小文吹捧道，这么长时间没有见，但是他却越发的敬畏叶小文了。

    叶小文本来就是一个混不吝的人，什么样的手段都有，虽然年纪轻轻的，但是对待敌人却是心狠手辣的。

    之前的时候对待自己是那样，对待其他人也一样。

    更关键的是，这个叶小文现在势力越来越大了。

    公司市值两个亿啊，这还是一家玻璃厂，他在金陵待了这么长时间，可是知道。

    在叶小文的商业版图中，最重要的是饮料厂，然后是地产公司，最剩下的这个才是玻璃厂呢。

    结果就是一个不起眼的玻璃厂，让叶小文带到了上市，还是这么高的市值。

    他可不敢再小看叶小文，有钱有势，又心狠手辣。

    让他害怕。

    叶小文听着皱了皱眉头，这刘海滨拍马屁的功夫确实不怎么高明。

    太露骨了一点，不舒服。

    于是开口打断了刘海滨：“坐下来，好久没见了，咱们边吃边聊。”

    叶小文朝着服务员招招手，然后开始上菜了。

    叶小文吃的差不多了，这才看着刘海滨问道。

    “你这次过来找我是什么事情？”

    刘海滨沉吟了一下，也不绕弯子，直接开口说道：“叶总，我离开金陵以后就去了珠市那边。”

    叶小文点点头不可置否。

    珠市那边的经济发展也不错。

    琼州，刘海滨肯定是不敢回去了，再加上魔都和鹏城刘海滨也有债主在。

    所以他的选择也没有多少选择的余地。

    要不然就是去京城，要不然就是去羊城。

    去珠市这个特区，倒是也是一个正常的选择。

    “我去了珠市以后，跟着高人集团的石总混日子。”

    “高人集团，石总？”

    叶小文听着这个名字，明显有些发愣。

    前世的一些记忆，也慢慢的涌上了心头。

    在后世，一些企业家很是出名，那是由于网络的原因，很多企业家都是明星企业家。

    当然了，这个时候也有明星企业家，比如说叶小文自己，在这个时候就是明星企业家。

    国内很多人都知道的，而且还是大学生第一人。

    但是在这个时候，最出名的却不是叶小文，还有其他很多人，而年轻人里边，最出名的。

    在珠市，高人的石总这才是这一代青年人的偶像。

    甚至可以说从改革开放开始到后世，三十多年波澜壮阔的企业史中，如果非要选择一个标本人物的话。

    并且只能够选择一个的话，那就是在珠市高人集团的石总，石柱。

    这是一个最典型的，同时也是这个时代的一个商业传奇人物。

    

