    他的体内，顿时释放出了灰黑色的阴魂！一时间，天地皆为之变色！无穷无尽的阴魂，四处疯狂散布开去。

    但，令人诧异的事情却发生了！整整三日！唐家老祖几乎把整个端木仙城翻了个遍。

    那三个小贼却诡异地消失了！连气息都捕捉不到！就仿佛，这三人已经不存在于世了一般！“怎么可能！”

    唐家老祖心中无比惊怒。

    他可一点都不觉得，那三人畏罪自杀了。

    三日之后，唐家老祖收起了所有阴魂。

    夕阳的余晖之下，他静静地悬浮于高空之上，目光远远眺望着虚空。

    “不要让我找到你们！”

    不过，任凭唐家众人怎么想，也不会想到，陈枫三人此刻在何处。

    早在将唐伟瀚放走之时，陈枫便服用了九转龟息丹！那枚九转龟息丹，还是当初从余建白手中得到的。

    有了这一颗，陈枫直接带着天残兽奴、钟离云天两人，彻底隐匿了三人的气息！唐家老祖无论如何都找寻不到陈枫三人的气息。

    而这边，陈枫已经展开了行动。

    此刻的三人正身处一处无人的废弃宅院之中。

    这是天残兽奴初临这方玄武中千世界时的落脚之处。

    附近是一片荒凉，遍布废宅。

    方圆数十里内，人迹罕至。

    不过，虽然看似偏僻荒芜，但离端木城主府并不远。

    有着九转龟息丹的特殊能力，此时此刻，陈枫三人皆大可不必担忧唐家老祖会发现他们的行踪。

    陈枫看向钟离云天。

    “你去端木仙城近处远处，无意中泄露一个消息给几个人，让他们信以为真，帮我们散布出去。”

    钟离云天眉头微蹙，眼中带有疑惑。

    “什么消息？”

    “就泄露给他们说，前不久，有个神秘的紫袍之人突袭唐家，抢走了唐家的三张空白邀请函。”

    钟离云天看向陈枫，眼中的疑虑也逐渐转为恍然大悟。

    “你是想把众人的目标转移到那个紫袍之人身上，让他成为众矢之的，好让众人不会注意到我们！”

    陈枫点了点头。

    “没错。

    既然已经与他产生不可回转的矛盾，何不将其利用到极致？”

    钟离云天点头，当即迅速离去。

    等钟离云天的身影消失在天际的时候，陈枫转身，看向旁边的天残兽奴。

    “我现在要修炼太上神魔化龙诀，你给我护法。”

    “好。”

    天残兽奴说话干脆利落。

    对于自家大哥所说的一切，他逐渐已经形成了一种近乎盲目的信任。

    大哥无论说什么，都必定有他的道理。

    无需多问，直接按照他给的指令做就行了。

    陈枫回到废弃宅院之中，再次看向自己手中新得到的玉简。

    目前，对他而言，修炼这太上神魔化龙诀，可以说是一件至关紧要的事情！经过唐家突袭的一波三折，陈枫深刻认识到了自己实力的不足。

    他的修为境界毕竟还是太低了！可要提升，再突破，这需要时间和经验积累。

    但，这世间诸敌并不会等他！无形有形之中，都存在着强大的敌人，虎视眈眈。

    那个楚平生手下的神秘苍穹仙徒还未出现，唐家老祖更是不会放过他们，还有那个紫袍之人。

    陈枫虽不知那人身份，但有一点他十清楚。

    紫袍之人定恨极了他们！不管他潜伏在唐家，究竟所为何事，陈枫他们这番插足，彻底破坏了他的所有布局。

    想起他当时含恨离去的模样，陈枫的心就沉了下来。

    若下次再见，紫袍之人定不会再放过他。

    必须在这个试炼世界中，趁现在还有时间，迅速提升！陈枫现在虽然只有星魂武神境第三重楼，但却能碾压第六重楼以下所有人。

    难的，是提升实力去对抗更强的敌手！要知道，目前，光是在这个试炼世界中的对手，就多为星魂武神境第八重楼，甚至第九重楼以上。

    在得知太上神魔化龙诀的第一时间，陈枫就已经想好了。

    在有限的时间里，唯有修炼上古神魔大道，才能在短时间内迅速提升实力。

    眼下，他终于得到了残卷。

    有天残兽奴做护法，陈枫很放心。

    他盘膝而坐，神识迅速浸入到那枚玉简之中。

    当初，一切都发生得太过匆忙！陈枫根本来不及仔细看看这玉简之上，关于太上神魔化龙诀的具体内容。

    此时此刻，他的神识集中在了玉简的第一行。

    太上神魔化龙诀！七个大字，却如力透纸背般，给人一种气势磅礴的错觉。

    他再看下去。

    “太上神魔化龙诀，霸道之极，吞噬一切，掠夺天地间一切，吸收一切神魔大道，化为己用。”

    见到此话，陈枫的心中大震。

    这太上神魔化龙诀，未免也太强了！若是能将其彻底修炼，说不定能成为神魔炼体者中，最强的存在之一吧！想到这，?陈枫的心中就不免一阵澎湃。

    他压抑住激动的情绪，继续看下去。

    太上神魔化龙诀第一卷，名为玄黄卷。

    看到这二字，陈枫更是连连咂舌。

    天地玄黄，宇宙洪荒，敢问这天底下，有几份修炼法门敢开头便以玄黄命名？

    待将这不完整的玄黄卷看完，陈枫心中已经有了数。

    现有的残卷当中，主要包括了第一层和第二层的修炼内容。

    第一层，名为熔体为炉。

    顾名思义，便是要锤炼肉身，最终将自己的这具肉身，炼成一座神魔烘炉！第二层，名为炼炉为鼎。

    也是整个玄黄卷的最终修炼成果——将自己的肉身，化作一口人形的玄黄神魔至尊鼎！等到玄黄神魔至尊鼎炼成，便可用来熔炼天下神魔血脉！到时候，天下所有神魔血脉皆无一可逃！而陈枫体内的神魔血脉，也会在吸收天下神魔血脉之后，不断壮大，直至炼成最强神魔血脉！想到这个结果，陈枫体内的热血就不禁沸腾起来。

    不再多想，他直接修炼起第一层来。

    根据玉简上所说，熔体为炉的基本要求，便是吸收十二道完整的神魔血脉！这十二道神魔血脉，在被吸收之后。

    

