    高大的光门之前，众人的心情无比抑郁。

    一座前所未有的洞天福地出现在面前，却无法得门而入。

    只能眼睁睁的看着别人捷足先登，这更是让出现在这片海域的众人，几欲吐血。

    “难道就没有办法破开这层隔阂吗？”

    有人仰天狂怒，掌心之中绽放出耀眼的碧蓝光芒，化作白色的冰霜，打向那座光门，企图引起光门的反应。

    可是就打了个寂寞。

    那光门就袭击在那里，似不离不弃，不管你怎么攻击，都没有丝毫的反应。

    这使得一些人怒向胆边生，驱动飞剑或者雷霆，斩向那边浮现在七彩极光之中，疑似仙宫的洞天福地。

    可是在这凶猛的攻击过后，却是任然没有半分的反应。

    “诸位，这洞天福地既然因为元磁神光浮现而出，或许破开仙宫门户的钥匙，就是那元磁神光。”

    这时，有蓬莱仙岛的长老，仰天说道。

    此话一出，众人的精神为之一震，纷纷若有所悟的看向下方。

    的确，仙宫既然因为元磁神光而出，想要引起仙宫反应，或许也只能靠元磁神光。

    可元磁神光并非寻常秘法，整个东海能够掌握元磁神光的，不说没有，但也屈指可数。

    甚至，来到此地的众人，几乎没有一人能够掌握此术。

    若非如此，那些最初发现蜃鲸的人，也不会一路追寻到此，从而发现这处仙宫的所在。

    想到这里，不少人的目光，顿时看向了七彩极光蒸腾的海域。

    确切的说，是那些创造这些七彩极光的蜃鲸们。

    若是能够捕获其中一头，是否情况会大有改变。

    一念即此，众人的目光越发的明亮起来，可也有人在想到这个法子的时候，目光之中出现了迟疑和犹豫之色。

    “退。”

    灵桥仙岛所在的灵舟处，风百行正跃跃欲试，突然一声冷喝，从其身前一名面貌威严的中年男子口中传了出来。

    “退？为何要退！”

    听到这话，风百行在短暂的愣神之后，目光之中有些愕然的道。

    “二叔，这片仙宫比之前我们所遇见的仙宫秘境还要大。

    且从未在东海出现过，其中所蕴含的资源，定然无法想象，我们可不能就这么眼睁睁的放手。”

    “谁说我们要放手，此地的蜃鲸群如此庞大，若是元磁神光真的有效，怎么都不会缺了我灵桥仙岛。

    可是，这元磁神光就未必管用吗？”

    风白跃意味深长的看着飞行在前方海域的人，沉声说道。

    “之所以退，不是放弃，而不是想我灵桥仙岛的弟子，作为别人的探路石。”

    话音一落，风白跃指着蓬莱仙岛等一众顶尖的仙岛势力说道。

    “你看他们大本营的人，动了吗？”

    随着此话的落下，风百行寻声看去，就见那嚷嚷着最凶，甚至指明元磁神光是关键之处的蓬莱仙岛之人。

    除了最先那个长老以外，其余的人都有意无意的，在看似让出路线，实则随时后退的举动。

    若非风白跃指出这一点，不曾太过关注蓬莱仙岛的风百行，其瞳孔顿时猛然一缩。

    “好精深的算计。”

    “你只说对了一半，因为这并不是所谓的算计，而是光明正大的阳谋。”

    “阳谋？”

    “你以为在场的都是蠢货不成，只是有些人的势力，比不过我们这些顶尖仙岛。

    故而，哪怕明知道他们只是凭着一句猜测，却也不甘心放弃。

    若是元磁神光真的有效，那么作为探路石的他们，便不存在探路，而是真正的先驱之人。

    那时，所带来的收益，无疑是巨大的。”

    风白跃一边说着，一边指挥着灵桥仙岛缓缓的让开大路。

    “再大能够大到哪里，没有足够的实力，即便是他们找到了，也未必能够得到。”

    风百行收起心中的急躁，淡淡的说道。

    “这便是人性。”

    风白跃赞许的看了一眼自己的侄子，点拨道。

    “你可不要忘记了，方才那些看似恼怒的攻击，可没有一处，是真正落在那海面蜃鲸所在的地方。”

    话音一落，风白跃看着恍然大悟的风百行，当即微微眯着目光道。

    “等着吧，一旦证明元磁神光有效，我灵桥仙岛必然是第二批踏入之人。

    但在那之前，得先让人替我们试探试探，那蜃鲸群的深浅。

    一百多头蜃鲸，元磁神光凝聚的大阵，可不是有谁能够轻易挡住的。”

    “多谢二叔指点。”

    闻言，风百行一脸恭敬的说道。

    如此种提携后辈子弟的话语，于顶尖仙岛的势力上接二连三的响起。

    在这过程之中，随着时间慢慢的流逝，天空之中的星辰之光和元磁神光渐渐消散的时候，终于有人忍不住了。

    轰！

    下一刻，伴随着一身轰鸣的雷霆，数十道雷霆向着下方的蜃鲸群所在之地，轰然而去。

    这般模样，倒是不像在杀鲸，而是在企图惊动整个蜃鲸群。

    “看来那些人之中，也不乏一些明白人。”

    看到这一幕，各个顶尖仙岛的负责人，其目光纷纷冷了下来。

    可是即便如此，也没有人动，都在静静地等待着。

    下一刻，这凶猛的雷霆，准确的落在了那些蜃鲸群的身躯之上。

    这一幕，吓得一些清醒过来的人纷纷御剑离开这里。

    可才刚刚飞出百余米，他们的目光顿时为之一震。

    就见雷霆过后，七彩的极光渐渐散去，浮现在这片海域之上的仙宫之景，也开始慢慢的消散起来。

    于这消散之中，就见这些飘散的七彩极光上空，不知何时竟然出现了一座巨大的仙岛。

    这岛屿，流光溢彩，通体隐隐散发着金光，旁人在一望之下，不由得心跳急促起来。

    “这岛屿，莫非也是幻象？”

    看到这一幕，原本正紧紧看着这一切的仙岛众人们，纷纷目光凝重的看着这一幕。

    “不对，那仙岛不是幻境，它不仅在吸收元磁神光，更在吞噬那天上的星辰之芒。”

    这时，有目光锐利之人，大声的喊道。

    “一群藏头护尾之辈。”

    浮空巨岛之上，欧阳靖目光鄙夷的看着下方的仙岛之人，于冷声之中，当即把手一挥。

    轰！

    下一瞬，浮空巨岛当即化作一道炫目的金光，冲入到了百米巨门之内。

    ……

    （这个月，没有双倍月票，现在距离1000月票，还差360张月票，下个月估计没戏抽奖了。

    感谢诸位道友的祝贺，目前母子平安⊙▽⊙）

