
第1745章撕破脸

“南星王爷！我们现在进去还是下次？”

面对小赵炎的询问，断南星只是犹豫了片刻，就立刻一头走进了神血宫之中！

虽然他也知道自己这次准备不足，但是他的好奇心占了上风，还是想要进去看一看！

血天使一族花费了无数万年，开发原始星，终于来到这里，现在又终于打开了最后的大门！

他没有理由不进入，看一个究竟！

小赵炎见到断南星进入，他也快步走了进去！

当这两人走进去之后，顿时，一股非常强烈的血气汹涌而来！

这一股血气和外边的血雾完全是天差地别，进入之后，产生的涌血效果简直堪称可怕！

小赵炎虽然没有修炼血系功法，但是当这股血气涌来，他还是不由得后退了几步！

断南星反应更是强烈，这家伙直接是爬了出来，五官之中有鲜血向外喷洒，他坐在红门之外摇头叹道，“不行，我根本进不去！全身的血液仿佛都不是我的了，都和烧开的水一样，我慢一步就死在里边了！”

小赵炎思索片刻道，“别说是我们，就算是那360个护卫也吃不消！如果我没有搞错的话，那360个护卫也是被这里的血气给突然冲击，造成了精神海彻底崩溃，全部成为了傻子！”

“这也是很有可能的。”断南星服用下一些珍贵的凝血丹药，这才好一点，又道，“看来我们这次，是无法进入探宝了！让我休息一会儿，我们就原路返回，我把情况汇报上去！”

断南星是绝不允许小赵炎一个人进入探宝的，万一其中有什么珍贵的宝物，岂不是被小赵炎一个人得到了！

小赵炎面色闪动，虽然他刚才也被血气给呛了回来，但是他还有着自己非凡的手段，那就是回归骨玉状态！

要知道，他的肉身并非血肉，而是骨玉雕刻而成，如果真的，将自己体内所有的鲜血放出，他也并不会死！他很想试一试，使用骨玉状态能不能冲进眼前的神血宫中？

但是，如果他执意要进入，就会和断南星发生冲突！

正在小赵炎犹豫之时，后边突然有风声一紧，又一名强者出现！

“西河，你也来了？！”

看见出现之人，断南星顿时面色惊喜，他还担心自己控制不住局势，现在断西河来了刚好！

“想不到最后一面阵旗在你的手里！”断西河目光闪烁，看看小赵炎。

虽然他已经在小赵炎的精神海放了自己的血印，但是他一直都不放心小赵炎，感觉这小子还有事情瞒着自己！现在小赵炎又拿出了一面杏黄小旗，他的心中就更加怀疑！

小赵炎心中一紧，他之前就怀疑断西河跟着自己，现在看来果然是没错，这个家伙非常多疑，绝不允许自己行差踏错一步！

“西河王爷，之前我不知道这一面杏黄小旗还有如此作用！否则的话，我早就交给王爷了！”小赵炎低眉顺眼的说道。

“你好自为之。”断西河冷哼一声，此刻他也相当的好奇，暂时不理会小赵炎，来到大红门面前，向内观看！

就在其向内观看之时，断南星突然惊呼一声，“你要干什么？”

断西河这才猛然回过头，让他连目瞪口呆的是，小赵炎竟然突然割断自己身体上的很多动脉静脉，大肆放血，鲜血直喷！

“你干嘛在这里自杀？！”断西河也一下懵了，不知道小赵炎在搞什么？

让这两人没想到的是，小赵炎将自己身体之中的血液放了七七八八之后，却并没有死，而是化成一道白色的身影，一头冲进神血宫的红门之中！

“混账！你给我留下！”断西河这时才恍然大悟。

小赵炎并不是自杀，而是使用一种手段，将自己身体内的鲜血释放干净，这样神血宫之中的血气和涌血效果，就对小赵炎没有任何的作用！

“西河，快使用你在他脑海之中打下的血印，就算让他脑海自爆，也不能让他进去！”断南星立刻提醒道。

“好。”断西河恶从胆边生。

虽然他一直想要小赵炎帮他探宝，但是看来现在小赵炎已经脱离他的控制，他决定将小赵炎毁去。

不过当他想要用自己的精神力沟通血印，才发现他在想赵炎脑海之中的血印，已经被一股强大的力量彻底搅碎！血印消失，他也根本无法再控制小赵炎！

“混账！混账！我们都被他耍了！”断西河这才恍然大悟。

其实小赵炎一直都有自己的想法，并不会被他所控制，至于这神血大阵之中会有什么秘密和宝物，小赵炎也不会那么老实的拱手让给他！

虽然他们都知道这些，但却无能为力，眼前神血宫之中，血气汹涌无比，他们这些血天使进入就是一个死！

“西河，怎么办？”断南星懊恼的说道，“外域之人，其心必异！我一开始就不赞同这个计划，现在被这个外域之人耍了，我们血天使一族多年的努力，就会彻底完蛋！”

断西河咬牙切齿道，“我本来也没想和这小子合作，没想真的为他实现承诺，可是没想到这小子比我们还要狡猾！不过没关系，这个神血宫只有一个出口，那就是我们这里！他怎么样进去，还要怎么样出来！就算他在里边得到天大的宝物，也会有出来的一天！立刻去禀告我们断皇！让他把我们断家所有的精锐和长老都派过来，守在这里，那小子出来的一天，就是他的死期！”

说到这里，断南星也恨恨的说道，“他不是想要来地球嘛？！等我们解决萨罗帝世界的内部问题，就去找断东流，再次打开地球通道！到时候，杀光那些狡猾的地球人！”

“如此甚好。”断西河立刻点头道，“那你现在就回去报告断皇，我从今天开始就守在这里！还有你把你身上所有的凝血丹药拿出来……”

断南星突然想到什么，道，“之前这小子运气好，砍出一滴半神之血，这东西应该有用！”

断西河脸色惊喜道，“这东西当然有用，如果有足够的半神之血，说不定能够对抗眼前的血雾！你回去之后，大量搜集一下，我在这里研究！”

“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="43172661"  chaptername="第1745章  撕破脸">加入书签</a>
</div>
