
　　叶辰看了看那只大鼎，目中有着火热之色。

　　他笑着对莫沧澜说道：“莫兄其实也是因祸得福，这里有这么一大片玄晶矿脉，莫兄可以在这里好好养伤，顺便吸收力量，提升修为！这只鼎我就取走了！莫兄现在就潜入这玄晶矿脉之中，用玄晶的力量掩盖你自身的气息！去到上面之后，我会对外宣称已经将你斩杀！那些家伙自然不会再来下面搜寻你的踪迹，我再以大鼎引诱，就会将他们成功的带离这颗星辰！”

　　莫沧澜复杂的点点头说道：“那就有劳叶兄了！”

　　叶辰点点头，伸手对着那只大鼎抓去。

　　可是当叶辰的力量碰触到大鼎的时候，大鼎微微一震，将他的力量全部震散。

　　叶辰顿时愣了一愣，但是他的脸上非但没有看出懊恼之色，反而眼神越发的火热。

　　此时莫沧澜说道：“这只鼎无法用自己的力量摄取，只能够用肉身之力扛着它跑！似乎这玩意儿有自己的灵性，排斥一切有意识的力量！”

　　叶辰笑了笑说道：“有点意思！”

　　最后他一把抓在大鼎之上，然后猛的一用力，就将这只大鼎与玄晶矿脉之间的联系给挣断了。

　　大鼎脱离玄晶矿脉之后，体表的光芒迅速变得暗淡，最后完全收敛，变得平平无奇。

　　叶辰微微一笑，伸手对着下方的玄晶矿脉抓取。23sk.Com

　　顿时，大量的玄晶被摄取过来，然后被叶辰扔入了大鼎之中。

　　有了这些玄晶之后，那只大鼎再次变得光华璀璨。

　　叶辰将鼎扔给了都天王，都天王扛在头顶。

　　叶辰对着莫沧澜说道：“莫兄，就此别过！”

　　莫沧澜依依不舍的看了大鼎一眼，挤出一丝笑容说道：“多谢叶兄搭救之恩，此去还请保重！”

　　叶辰点点头，随后带着都天王冲天而上冲出了地洞。

　　来到地洞外面之后，叶辰并没有立刻上去，而是对着这地坑的底部好一通狂轰乱炸。

　　剧烈的能量波动在这地空的底部炸响，整颗星辰都在隐隐颤动。

　　上面那些家伙在看到叶辰他们下去之后，半天没有动静，一个个都等急了。

　　正当他们准备亲自下去看看的时候，却突然传来了猛烈的动荡。

　　一个个的露出震惊之色。

　　“看不出来那俩小子实力还挺强悍，居然能够造成这么大的破坏力！”

　　“你们说该不会真让他们俩拿到那件宝物了吧？”

　　那个神殊境三重的老者还没走，听到旁边之人的讨论之后，立刻不屑的说道。

　　“呸！怎么可能……能……”

　　他的话还没说完，就看到叶辰和都天王的身影飞了上来。

　　然后都天王的头上还扛着一只大鼎。

　　这只鼎他们是见过的，这正是他们此行的目标。

　　“卧槽！真让这俩瘪犊子给得到了！”

　　叶辰看着下面震惊的众人，咧嘴一笑说道：“拿到这件宝物也没这么难嘛！下面那个人也很好杀，被我一拳就轰成了碎渣！这说明了什么？这说明了，在座的各位都是垃圾！哈哈哈哈！”

　　说完之后，叶辰和都天王化作两道流光急速离去。

　　下面那些家伙先是愣了一瞬，随后一个个的脸上露出了愤怒的神色。

　　“快追！绝不能让他俩瘪犊子，把宝物给抢走了！”

　　“居然敢说我们是垃圾！老子要剁了他喂狗！”

　　那个神殊境三重的老者，此时脸上阴沉如水。

　　他在这里守了这么长时间，就是为了那只大鼎。

　　他可是清楚地感受过那只大鼎的力量。

　　那至少是神殊境第六重的重宝！

　　如果能够得到那只鼎，他的实力将会飙升无数！

　　以后在宗门内的地位，也会直线上升。

　　甚至有能力竞争一下宗主之位！

　　他绝不甘心那只大鼎被叶辰给夺走。

　　于是在叶辰他们飞走之后，那老者就紧随而上。

　　叶辰、都天王和这个老者都是神殊境三重的实力。

　　而且都天王还扛着一只顶，根本跑不快。

　　于是很快就被那老头给追上了。

　　“站住！把东西留下！”

　　叶辰看着拦在自己前方的老头，冰冷的一笑：“之前可是说好的，只要我们能拿到这件东西，你就让我们拿走！怎么，现在是要来反悔了吗？”

　　那老头满脸阴沉的说道：“反悔又如何？这等重宝不是你们可以染指的，乖乖交出来！说不定还能留下一条狗命！”

　　叶辰冷笑一声，懒得跟他废话。

　　手中湛伤剑猛地朝前劈出，一道无边无际的虚空裂缝，在老者的面前绽放开来，以肉眼难辨的速度，朝他激射而去。

　　那老者感受到叶辰这一剑的威力之后，瞳孔猛地一缩。

　　当下不敢大意，飞快地朝旁边躲避开来。

　　他能够看出叶辰是刚突破神殊境三重没多久的，和他这种老牌神殊境三重应该是没法比的。

　　但是经过刚才那一剑之后，那老者不得不对叶辰重视了起来。

　　那一剑的威力已经能够威胁到他。

　　此时的叶辰再次施展斩星剑诀第二重斩虚，已经毫不费力。

　　而且可以连续挥剑。

　　于是便看到一道道无限长度的虚空裂缝，肆意纵横，绽放开来。

　　从那老者的身边呼啸而去。

　　那老者顿时气恼，他原本以为可以直接碾压的局面，到头来却连叶辰的身都近不了。

　　就在他们纠缠的当下，后面那些人已经追了上来。

　　都天王一只手扛着大鼎，一只手对着那帮人轰击而去。

　　都天王的修为虽然高，可终究单拳难敌那么多手。

　　最重要的是他还扛着一只大鼎，没法发挥全部的实力。

　　渐渐的就被压制了，一眨眼的功夫，身上挨了好几下。

　　看到都天王的窘境，叶辰目光一凝。

　　只见他手中的湛伤剑，猛地绽放出一阵星光。

　　随后他猛地一挥剑，湛伤剑划过一道玄奥的轨迹。

　　“斩星！”叶辰口中轻喝！

　　接着便看到，一道由星光组成的丈许长的剑痕，朝着那老者激射而去。

　　这道丈许长的剑痕，虽然星光璀璨，可是无论是长度还是气势，都比斩虚所释放出的虚空裂痕要差上很多。

　　那老者看到这平平无奇的一剑朝自己攻来，脸上露出不屑之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3113章 扛着大鼎跑路！免费阅读。https://xs.23sk.com 