    也就四御这个级别的天地至尊，需要天道亲自册封。

    余下的神明，天尊也好，帝君也罢，都是由玉帝册封，哪怕天道有了瞩意的人选，也是要告知玉帝一声，由他出面，而非自己动手。

    若事事都要天道亲为，那还要天庭干什么？天庭存在的意义，不就是替天道管理洪荒吗？

    ……

    …………

    玉帝声音的刚落，就见姜尘的身上骤然升腾起无量神光，神圣而又威严。

    同时，都天图随之发生变化，出现日、月、星辰、山、龙、华虫、宗彝、藻、火、粉米、黼、黻等图案。

    这是十二章服，为帝皇冕服。

    轰隆隆！

    天穹之上，亿万雷霆交织，化作一神霄玉冠，戴在姜尘的头顶。

    头戴神霄玉冠，身穿帝皇冕服，此刻，姜尘已是位于神道的顶端，号天尊、称帝君，再进一步，就可问鼎天地至尊之位。

    看着神光环绕的姜尘，在场仙神无论心中作何想法，有何算计，此刻都是齐齐出声，礼赞道：“伟哉统天元圣天尊，圣哉神霄九宸上帝。”

    “以清净心而弘大愿，以智能力而伏诸魔，上照天心大道，下济幽冥群苦。”

    说完，众神齐齐拜道：“见过统天元圣天尊，神霄九宸上帝。”

    姜尘坦然受了众神一礼，如此，方是礼毕。这时，又听玉道说道：“如今神霄大帝归位，实乃我天庭之喜，当与天地同贺。”

    “传令诸神，自今日起，护佑南瞻部洲十年风调雨顺，以为神霄大帝贺。”

    姜尘如今成了天上帝君，作为他的故乡，南部瞻洲肯定要受些福泽，这是应有之意，但他还是谢道：“陛下慈悲，臣代南瞻部洲的亿万生灵谢过陛下恩典。”

    玉帝摆了摆手，没有在意，只是问道：“神霄可还有事？”

    这就是在告诉姜尘，好处已经给你了，你可以离开了。

    但姜尘好像没听懂似的，继续说道：“臣还有事禀告，臣要状告东胜神州的群仙目无法纪，非但视天庭为无物，更是屡屡欺压下界众神。”

    东胜神州，那是什么地方？

    仙道的大本营，也是三界实力最强大的地方。别看如今佛门势大，但也没见一个佛陀敢去东方传道。反倒是仙道修士，经常去西牛贺州传道。

    所以，姜尘说要状告东胜神州的群仙之后，别说是在场众神了，就是玉帝都怀疑自己听错了，有些不确定的问道：“神霄，你说你要告谁？”

    挺直腰板，姜尘浑然不惧的说道：“我说，我要告东胜神州的群仙。”

    他知道，自己此言一出，势必会把东胜神州的各门各派给得罪死，但他却一点也不怕。因为他背后，站着元始天尊与太清圣人。

    当年，元始天尊与太清圣人，以截教弟子胡为乱做、不知顺逆、一味恃强、人言兽行为由，将截教覆灭。

    而如今，东胜神州的群仙，做出与截教弟子一般的事，又该如何？自然是截教弟子是什么下场，他们就是什么下场！

    姜尘也不为截教弟子争辩，只求一个公平。截教弟子犯错，死的死，伤的伤，上榜的上榜。除了叛教的与无当圣母，几乎每一个有好下场的。

    圣人门徒尚且如此，别人自然也不例外。

    截教被灭的例子，就是仙人不能胡作非为的典型。你敢胡作非为，那不好意思，就是你是圣人的弟子，也得死。

    你要问，这是谁说的？那这是元始天尊说的，太清圣人默许的。你要是不服，尽管去闹。

    元始天尊肯定不能否认，因为他要否认的话，当年灭截教的事，性质就变了。上清圣人之所以没有报复元始天尊，就是因为截教有错在先。

    他理亏，可以无理取闹一次，却不能无理取闹两次。不然的话，鸿钧道祖也不会容他。

    可倘若，元始天尊覆灭截教的理由站不住脚了，那上清圣人就有理由闹，甚至可以请道祖为自己做主。

    截教有错，元始天尊他们对上清圣人出手，还可以说是劝弟弟回归正道。可若截教无错，这就等若坐实了二哥与大哥联手外人对付自家弟弟的事，脸彻底没了。

    ……

    …………

    眼神从殿内众仙的脸上一一扫过，姜尘周身荡起浩然正气，朝众人说道：“我观世间仙人，多有贪淫乐祸，多杀多争之徒。”

    “假逍遥之名，行不义之事。无仙道贵生之念，无道祖慈悲之心。如此作为，焉能以仙人称之？”

    “是故，臣恳求陛下下旨，发兵讨伐东胜神州，灭邪修，设监察殿，以监视天下仙人品性。”

    说罢，姜尘担心玉帝不同意，还将那仙人元神取出，将其当日对天庭不屑之言，还原出来给玉帝看。

    当即，玉帝的脸色就变得难看起来。当然难看，仙人对玉帝不屑，这是众所周知之事，但却无一人敢在玉帝面前表现出来。

    可如今，姜尘就把这令玉帝极为难堪的一幕，刺裸裸的展现在了他的面前，将他粉饰的尊严，通通击的粉碎。

    “放肆！”玉帝愤怒的大吼一声，望着众仙呵斥道：“下界仙人已经放肆到这种地步了吗？丝毫未将寡人放在眼里，这就是你们口中的礼天敬地之处。”

    “东胜神州的仙人，就是这么礼天敬地的吗？”

    玉帝一怒，天地随之生变。肉眼可见的，东胜神州的天空，骤然昏暗了下来，无尽的乌云席卷，在天空之上翻滚，浩荡出恐怖的雷光。

    东胜神州的有道仙真见此，无需推演，也知这是玉帝发怒的结果。

    “祸事了！”有仙人喃喃一声，就离开了宗门，往天庭飞去。这是要趁着玉帝没有彻底发火之前，想办法熄灭去他的怒火。

    境界越高，智慧越深，姜尘虽有算计，但东胜神州的仙人，又怎会任由他算计，而没有作为呢？

    ……

    玉帝越说越气，当即就要点齐兵马，讨伐东胜神州。然，玉帝表现的越是愤怒，姜尘就越是失望。

    这说明，玉帝并不是真的生气，若他真的生气，就不是在这里叫嚣，而是直接一巴掌拍下去，将那些对他不敬的仙人，通通拍死。

    玉帝，有这个实力。

    他现在之所以表现出异常愤怒的样子，不过是想要以此多讨要些好处罢了。

    玉帝不愤怒，东胜神州的仙人怎么会怕，怎么会想着给他送好处呢？

    姜尘知晓玉帝的心思，但也没点破。因为他也知道，让玉帝发兵攻打东胜神州的事不现实。还不如趁此机会，让玉帝捞些好处。

    毕竟，玉帝得了好处，也不会亏了他一份。不然的话，今后谁还敢为玉帝办事？

    众神也知晓玉帝的心思，但见玉帝发怒，他们还是配合的劝道：“还请陛下三思，东胜神州乃是圣人眷顾之地，陛下若要对其动手，是否应该去昆仑山讨要一份元始符诏？”

    闻言，未等玉帝回话，姜尘已经不悦的呵斥道：“大胆！陛下乃是三界之主，统御三界一切仙神，就是圣人见到陛下，都要打躬行礼。”

    “如今东胜神州的仙人上不礼天，下不敬地，陛下派兵讨伐，正是顺天应道之举，有何不可？”

    “你让陛下去请元始符诏，是在说陛下不如元始天尊吗？”

    当然不如了！

    众人心里都是这么想的，但却没一个人敢说出来。真要说出来，就是被人当场打杀，也是活该，元始天尊都不会为其报仇。

    因为，在名义上，三界就属玉帝最大。哪怕是三清，只要不出三界，那也没玉帝大。

    姜尘这话说的，真是让玉帝心花怒放，然后，就听他高声说道：“托塔天王听令，即命你率四大天王，二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相，共百万天兵天将，布下天罗地网，围住东胜神州，以荡不臣。”

    “另召天庭五老，及五方大帝，各大天主，让他们各自派出人手，协助天兵镇压东胜神州。”

    “还有六部众神，也一并出动，以周天星斗为阵，莫要放跑一个贼人。”

    说话间，玉帝更是取出了封神榜，看那样子，是怕榜上神明不出力，打算强行调人了。

    好家伙，五帝五老，三十三天帝君，乃至封神榜都动用了，说是天庭倾巢而出，那也不为过。

    看这架势，不知道的，还以为玉帝要动真格的了。

    西游记里，玉帝要是以这个规格对付孙悟空，那别说是猴子了，就是菩提老祖来了，能不能全身而退都是一个问题。

    但可惜，别看玉帝搞出这么大的动静，可实际上，只是吓唬人而已，并没打算动真格的。你看，玉帝取出封神榜半天，也没见他催动。

    不过，天庭众神却是动了起来，一股肃杀之意从天庭传下，在东胜神州弥漫开来，使得群仙偏体生寒。

    明知玉帝是在吓唬他们，不可能真的发兵，但感知到那自天庭传来的恐怖杀意后，他们却是真的怕了。

