    沙滩上的战斗逐渐明朗了起来，君莎小姐的两只精灵本来就可以压制住暴鲤龙，只是由于暴鲤龙陷入狂暴状态，攻击力强上不少，再加上不想让战斗的余波影响到别人，所打的有些缩手缩脚。

    　　但是经过长时间的战斗，这头暴鲤龙也从狂暴中渐渐的恢复了过来，遍体鳞伤的面对着君莎小姐两只精灵愈来愈来强的攻击手段，有些难以招架了，如果再不选择逃跑的话，可能就会永远交代在这里了。

    　　青木也时刻注意着君莎小姐的战斗状况，如果她对付的暴鲤龙想要逃跑的话，其余的暴鲤龙肯定也会跟随着一起逃跑的，那到时候青木想要通过战胜暴鲤龙们让鬼斯进化的计划，恐怕就会泡汤了。

    　　青木带着呆呆兽和鬼斯加快了进攻的速度。

    　　当鬼斯再次将一头暴鲤龙击败的时候，其他团队之中也终于出现将暴鲤龙击败的存在了。

    　　毕竟青木可是解放了不少人，那么多人加入到别的团队中，让他们压力得到了解放，一群人的围攻下，暴鲤龙也就理所当然的被他们围攻击败了。

    　　不过毕竟都是联盟训练家，在有绝对的实力优势下，倒是没有将暴鲤龙击杀，而且因为人太多，谁都没有权利将其收服。

    　　击败之后就让其躺在了水中。

    　　青木看到了都忍不住吐槽了一句，一群白痴，这种赚钱的好时候，还在乎什么脸皮，赶紧收服了藏起来，然后不论是卖了赚一笔钱，还是直接收服作为己用都是很好的选择。

    　　所以才说，联盟的训练家在还是初级和中级的时候，都比较天真，这个时候要是火箭队中人，早就为了这只暴鲤龙大打出手了，这么强力的精灵，谁得到实力都会大幅提升。

    　　摇摇头，不再顾别人，青木让呆呆兽和鬼斯直接爆发全部战力，一定要多击败几只暴鲤龙！

    　　第四只！

    　　第五只！

    　　当青木准备攻击第六只的时候，与君莎小姐战斗的暴鲤龙悲鸣一声，拖着受伤严重的体开始慢慢的往海中退。

    　　君莎小姐让水箭龟紧紧的跟随着，既然暴鲤龙放弃了抵抗，那么水箭龟就可以肆无忌惮的攻击，只是水箭龟毕竟是水系精灵，而暴鲤龙一倍抵抗水系技能，再加上他已经退入到海水中，风速狗无法继续追击而上，水箭龟一只精灵终究有些攻击力不足。

    　　随着领头暴鲤龙的撤退，其余暴鲤龙纷纷悲鸣一声，准备撤退。

    　　鬼斯上的黑色光芒已经十分强盛，但是离全部布满就差那么一点点，如果能够再击败一只暴鲤龙，也就差不多了。

    　　“鬼斯，还差一只，再坚持一下，对着暴鲤龙使用黑色目光！呆呆兽，全力协助鬼斯进攻！”青木一咬牙说道。

    　　只见鬼斯瘦小的上，蓦然出现一个巨大的鬼脸，然后从鬼脸上的两只漆黑的眼睛中，出两道光线，阻拦住了一条准备逃离的暴鲤龙。

    　　而呆呆兽则将自己的超能力再次提升了一档的输出量，只见他的头上，小小的青筋暴起，他也知道鬼斯现在是最关键的时刻，在黑色光芒将完全包围之前，绝对不能够停止继续的经验积累。

    　　“吼！！”

    　　被黑色目光阻拦后的暴鲤龙，发现自己无法逃走，原本已经从狂暴中恢复过来的他再次进入了狂暴状态。

    　　原本远处看到暴鲤龙们撤退的君莎小姐和其余联盟训练家们，正想松一口气，就看到了青木强行将暴鲤龙阻拦的一幕。

    　　“这...这样会不会再次引起全部暴鲤龙的再次狂暴啊。”站在君莎小姐旁的一位联盟警察小声的说道。

    　　“应该不会，而且他应该是不得不这么做了，你看他的那只鬼斯，明显已经在进化的边缘了，如果无法趁这次机会一举完成进化，下次想要获得这样的机会，可就不多了。”君莎小姐的眼光显然比别人要高上不少，一语道破了青木现在的状态。

    　　“要进化了？他的鬼斯没进化之前就这么强了，进化之后实力不是暴涨？真是实力强大的训练家。”听到君莎小姐的话，站在他们边的其余训练家也感叹道。

    　　“是啊，看年龄好像比我都小的多，也不知道是哪个家族出来的少爷。”

    　　“估计是一个实力非常强大的家族吧，否则这么小的年龄，实力和心都这么强，你看他面对成群的暴鲤龙，一点胆怯的意思都没有。”

    　　听到他们的话，君莎小姐皱了皱眉头，随后才开口说道，“他是平民训练家。”

    　　随后她也就不管别人的惊叹的声音了，因为其实她也十分惊讶，一位平民的训练家，能够在这种年龄就有这样的实力和心态，真的是十分不易。

    　　不过这个世界最不缺少的就是天才，她见过比青木还要优秀的人也有不少，但是却很少见到像他这样的平民天才。

    　　训练家，在精灵培养方面需要投入的资源绝对是海量的，平民训练家如果没有奇遇，根本承担不起。

    　　随着君莎小姐的话，众人纷纷再次感叹，同样是平民训练家，为何差距有这么大。

    　　在他们的讨论中，青木带着呆呆兽和鬼斯与那头暴鲤龙的战斗已经到了最后的尾声。

    　　“鬼斯，暗影球，结束战斗吧。”青木下达了最后的攻击指令。

    　　经过这段时间的疯狂使用暗影球，鬼斯对于暗影球这个技能真的得到巨大的提升，别的不说，就说连续暗影球使用的速度都是快了很多。

    　　将最后两个暗影球攻击到暴鲤龙的上，彻底的将其击倒在了沙滩上。

    　　随着保利龙们的纷纷退去，也将沙滩上的潮水带走了，将砂子再次露了出来。

    　　青木丢出一枚精灵球之后就没有再关注了，一直将视线紧紧的停留在了鬼斯的上。

    　　只见原本就已经将他牢牢包裹起来的黑色光芒，慢慢的将最后的一个缺口补齐，彻底将鬼斯完全凝聚在了一个黑色的光球之中。

    　　在青木的芯片扫描下，能够看到鬼斯的全部数据都在疯狂的波动着，起起伏伏没有定数。

    　　青木知道，最后终于将最后的经验缺口补齐了，鬼斯即将进化。

    　　不过这里可不是进化的地方，随手接过了呆呆兽用念力拿过来的，装有暴鲤龙的精灵球。

    　　准备离开这里。

    　　第四更！马上第五更！求一下月票！

