          淬体教室中，一双双眼睛随着张灿的瘦小身影一起移动着，感受着张灿生气的步伐，每个人不禁倒吸一口凉气。

          “这家伙，居然第一天就在张灿的眼皮底下睡觉。”似乎才注意到那气息平稳的熟睡身姿，周围许多少年都有些无语，心中不免生气了一丝同情。

          “以张灿讲师那苦瓜脸，哪怕是看一眼都会被凛冽的剑气吓得发毛，那家伙脑子里面究竟装的什么，竟然睡得如此安详。”

          虽然只见了三名讲师，张灿绝对是看起来最不好对付的那一个，没有之一，至于原因，只要看到他便能明白，宛如苦瓜的死水脸庞上有着刺人的目光，不知道多少人在他面前甚至不敢直视，商羽倒好，直接在眼皮底下睡觉。

          在这种人眼前，别说睡觉，就连偷懒都不敢吧，许多人心中无一不这样想。

          张灿步伐轻盈，缓缓走到少年身边时并没有一丝声响传出。

          只不过那骇人的目光仿佛要将眼前丝毫不知道危险来临的少年刺穿一般，毫无表情的脸上此时也布满了寒霜。

          “商羽。”

          一道轻柔的甜美声音小心翼翼的传出，月晴兰也睁开眼发现了站在商羽身边的张灿讲师，连忙着急的小声喊道。

          似是在睡梦中听到有人在喊自己，或是还在睡梦中的商羽喃喃的说了一句，“好媳妇，再让夫君睡一会。”

          月晴兰被这一句搞得面目通红，想到商羽还没睁开双眼，急忙用小手拉了拉商羽的衣袖，周围人也被他这一句搞得哄堂大笑。

          商羽的身子动了动，悠悠的睁开眼睛，还处在朦胧状态下的双目，印入眼帘的便是一道秀美的身影，只不过看脸庞好似有些着急，想说什么却又被憋得通红的小脸让商羽不禁上手摸了一把后说道。

          “小兰儿，是不是太吵了呀。”

          商羽的声音很轻，以为是刚刚的吵闹声吵到了月晴兰，随即温柔的说道。

          然而在面如寒霜的张灿面前，这温柔的话语显得格外突兀，只一瞬间，一道愤怒的目光便凝固在了商羽的身上。

          突然间，商羽只感到身上一阵战栗，毛孔也猛地放大，好似遇见了危险一般，使得商羽连忙屏住呼吸，仔细的感受着周围的空气，随后他便看见了张灿那张阴沉的脸庞。

          “咳咳，那个张灿讲师呀，站在我身边是为何呐。”

          商羽硬着头皮淡定的说道，心里却是想，坏事了，伪装得这么好居然还能够被发现。

          张灿心里自我安慰道对方不过是十六岁的孩子，淡淡的开口：“引动玄气的，无论是手中的淬体石，或是身体下的淬体石台皆有反应，而没有引动玄气的也早已经苏醒过来寻求引动之法，而你既没有引动玄气，又没有从修行中苏醒过来，你来告诉我是为何。”

          “那是因为我天资愚钝，需要更多的时间引动玄气。”商羽怎么也没想到，淬体石还有这么一个漏洞，第一次引动不了玄气的家伙，居然半个时辰就会苏醒过来，自己也只不过是眯了一会，怎么会想到时间过得如此之快。

          “哈哈哈，张讲师，我觉得他这句天资愚钝倒是诚恳的很呀。”

          厉升开口笑道，这家伙当真不要脸，嘴角就快流出口水来了，还嘴硬说自己在冥想修行。

          “够了，商羽，别以为你是法相的公子我就要对你恩爱有加，在我的讲堂上还从未听说谁敢在第一节课就睡觉的，就连初测的时候，无论是淬体测试还是实战，你全都弃权，直接名列倒数第一，你究竟还有没有廉耻之心。”

          伴随着张灿愤怒的咆哮，整间教室变得寂静无声，哪怕是掉一根针都可以清清楚楚的听见，诸人的目光凝聚在了张灿激动的表情上，心里想到张灿讲师果真如同相貌一般，给人一种不可靠近的恐惧。

          商羽似乎也被镇住了，漆黑的双眸盯着身边瘦小却有着让人心生恐惧的威严。

          “张讲师其实我...”

          商羽缓缓开口，欲将真实情况告知时，突然被张灿打断，“行了，以后上我的课你就直接去外面等着就好了，你不是率性将淬体不当回事嘛，这样你爱去哪去哪，我也不管你了，最起码，一个月后的实测之前，我是不可能让你踏进我的教室一步的。”

          商羽沉思了一下，心里想道，要是这样子的话也就不用苦恼上淬体课应该做什么了，倒也不用暴露自己学习法道，就是可能会被张灿讲师和同学们看不起罢了。

          不过他们本来不就看不起我吗，释然了的商羽站起身，拍了拍膝盖，回答道，“也好。”

          随后摸了摸月晴兰的脑袋，笑着说，“我在外面等你下课一起回家喔。”

          于是便起身离开了教室。

          空间一片死寂，张灿不可思议的眼神凝视着眼前起身离开的少年，线条清晰的英俊面孔，干净深邃的双眸犹如星辰，在其中竟看不出一丝窘迫和羞耻，给他的感觉完全就是从容不迫的接受了他的惩罚，别人但凡有机会踏入当阳学府，哪怕是还没觉醒的低级学院，也必定会刻苦求学，可眼前这个南蜀林国最大豪门之一的法相府的公子哥却没有如此觉悟。

          “他，当真走了。”

          诸人只觉得眼前一花，更有甚者奋力刮了几下自己的眼眶，诧异的向着身边的人询问道。

          “这个商羽，倒是给我了不小的惊喜感，老爹给的任务怕是轻而易举便能完成。”

          曹虎也从未见过如此脸皮厚的人，课堂上睡觉不说，居然挑衅自己的授道老师，而且丝毫没有悔改之意。

          “接着上课。”

          张灿冷哼一声，重新回到自己的位置上盘坐下来，严厉的目光扫视台上的每一位，嘶哑的声音开口道，“你们也想像他一样没出息嘛，还是说也想像他一样出去玩乐，不修炼了。”

          众人赶紧闭上嘴，回到自己的位置上，是呀，人家纵然纨绔，却也是如今南蜀林国最大的纨绔，自己又有什么身份能与其相比。

          月晴兰也被刚刚发生的一幕摸不到头脑，按道理来说羽哥不应该如此呀，况且以前商叔叔授道与我俩的时候，无论是理论还是淬体，他都乐此不疲的学习，绝不会像今天那样。

          “可能真如羽哥所说没睡好，需要我...”诶呀，月晴兰连忙摇了摇自己的小脑袋，把刚刚的想法抛之脑后，以后被别人打得满地找牙的时候，羽哥就知道后悔了。

          月晴兰因刚刚的某一想法而通红的精致容颜引得周围孩子眼神一阵发亮。

          “这商羽，何德何能呀...”捶胸跺足的一些人不由得发问。

          ...

          出了教室门的商羽，望着碧蓝的天空却犯了难，摸了摸安静躺在怀中的幽冥通天录，叹息道，“你说明为明火，暗为幽冥，可我这到哪里去找明火。”

          说着商羽便随便找了一处草坪躺下，将手垫在自己的脑后，闭着眼睛感受着阳光，刺眼的阳关使其不得不紧闭双眼，突然商羽怪叫着起身，仿佛想到了什么般大声喊道，“明火，明火不就说的是这空中的太阳嘛，莫非这幽冥火心诀是想让我...”

          烈日当空，落在身形笔直的商羽身上，少年抬头直视着阳光，强烈的光线不由得使其眯起了双眼，可在其中却透出了强大的自信。

          他要参悟太阳。

          商羽感受着太阳传来的火气，身形缓缓而动，将通灵法拳一整套打了出来，心中也默念起幽冥火心诀的口法，很快，太阳光线便化作一股股太阳明火，弥漫在了商羽的周身，片刻周转后随即钻入到了商羽的体内，一股霸道无匹的烈日明火在商羽体内游走，通五脏达到六腑，经过四肢经脉，最终汇聚于三条经络中。

          商羽坚毅的眼眸中露出一抹笑容，果然如此。

          骨骼响动声传出，商羽皮肤被内外明火烙得通红，在太阳明火的煅烧下，他的身体无时无刻不发生着蜕变。

          不一会商羽便气喘吁吁的停下了幽冥火心诀，淬体三段的他还是坚持不了太长时间，不过瘫坐在草地上面的商羽却异常兴奋，“还差夜晚的幽冥，一周天的训练就完成了。”

          幽冥火心诀，明为明火，暗为幽冥，明暗结合方为一周，千周运转后，淬体可圆满，从而融合为幽冥火。

