    肖淡名脸色暗沉，压低嗓音：“她只要一样——曾曾祖父重金收购的一幅宋代著名画作。”

    袁博和肖颖对视一眼，直觉这画作必定是价值连城，举世稀少，不然绝不会入得了肖淡云的眼。

    柳青青怔了一下，问：“一幅？不是说在小叔那边吗？是不是你掺和了什么？”

    “我虽不是好事的人。”肖淡名答：“那画作是国宝，岂能流落去国外？我就算再不好事，这事也不能坐视不管。”

    肖颖挑了挑眉，问：“爸，该不会是小叔打算把它分给你吧？”

    “是。”肖淡名解释：“小叔说了，留给其他人他不放心，希望让我小心保管，好好保住它。”

    肖颖哭笑不得：“难怪淡云堂姑今晚逮着我们大房不放，巴不得林大宝一家子能闹得再凶点儿！”

    “也不是……”柳青青仍有些反应不过来，道：“早些时候阿梅不是坚持说她其他可以不要，只要大房在帝都的土地吗？”

    肖颖扯了一下嘴角，无奈叹气：“妈，你不懂。淡云姑姑要什么，不可能光明正大闹说她要什么。她怂恿肖淡梅跟我们闹，跟小叔公闹，在所有人面前闹，主要是试探小叔公和我们的态度。她是醉翁之意不在酒呀！”

    柳青青恍然大悟，低喃：“那她……她显然是知道小叔要将那幅画作分给你爸，所以才故意这么做的。怎么办？淡云她可不是好惹的，一众兄弟妯娌谁敢得罪她呀！”

    肖淡名压低嗓音：“不久前她跟小叔主动提了，她只要那幅画，其他尽数都不要。小叔不肯，说那幅画必须分给大房。她很生气，见肖淡梅整天在怂恿众人分家，干脆利用她闹上一闹，让小叔知晓她的态度。如果画作不给她，她就要闹得家无宁日。”

    “爸，小叔给了她什么理由？”肖颖好奇问。

    肖淡名答：“小叔说，当初这幅画是要分给大房——你爷爷的。但后来怕搬运的时候有所损伤，也怕走漏消息引来不必要的麻烦，所以暂时放在肖公馆里。淡云不相信，她坚持非要那幅画不可。之前跟小叔闹得不行，小叔赶她回婆家去，她说她没得到画坚决不走。这不，大过年的特意给小叔难堪，故意当众为难我们大房，让大家连一顿团圆饭都吃不成。”

    “唉……”柳青青叹气：“都是自家亲骨肉，相煎何太急。”

    老人家身体不好，一年不比一年。

    今年也许是最后一次吃团圆饭了，岂料竟闹得不欢而散，就连后面的守岁活动也取消了。

    “小叔最疼爱的便是这个小女儿，给她最好的教育，最好的资源，甚至爱屋及乌，连她唯一的女儿颖慧都疼得不得了。突然闹成这样子——太匪夷所思了！”

    肖颖低声：“意见相左的时候，有些人甚至连骨肉亲情都不管不顾。不怪那幅画太珍贵，只怪人心太贪婪。能毁了一切的，终究只有人心。”

    肖淡名闻言轻轻点头：“是啊，终究还是人心作祟。‘人’字易写，人却难做。‘心’字易写，却最是难懂。”

    屋里安静下来，气氛沉重得近乎凝重。

    自始至终没开口的袁博眸光微动，忍不住问：“爸，那幅画是不是对肖淡云非常重要？还是她看重它的价值，打算加以利用？”

    肖淡名低声解释：“她婆家正在建造一座国家级别博物馆，她打算要找一幅镇馆之宝放在里头，成就她和她丈夫的美名。她已经有权有势有钱，普通的俗物和钱财在她眼中一文不值。所以她现在追求的是名声，希望能在他们国家扬名立万。”

    “那怎么行！”肖颖立刻激动反对：“我们国家历史悠久的文物岂能让它流落异国他乡！这已经不是肖家一家子的事了。文物虽是肖家保管，可它属于我们整个国家和民族。老祖宗的文化宝贝怎么能流落去其他国家？以后我们的后世子孙得去其他国家看我们的民族古文物？那样的话，我们对不起肖家的列祖列宗，也对不起所有国人！”

    这已经不是简单的肖家内部分家矛盾！

    不管是不是肖家子孙，只要有血性的国人都必须反对这件事，坚决守护国家民族瑰宝，责无旁贷！

    肖淡名心疼解释：“那幅画是祖上费了千辛万苦重金购来的，以现在的价格来算，绝对是天价。当时祖上为了这幅画，缩衣减食好长一段时间，甚至还卖掉两个田庄，只为能买到这幅旷世大作。为了更好保存它，花钱修筑库房等等，再难再苦从不说一个‘不’字。小叔一向最疼淡云和颖慧，可他是拧得清的人，一直不肯点头。淡云一逼再逼，今晚还故意这么闹，小叔心里头难受不已，痛心女儿如此作为忤逆他，更痛心她没有家国情怀。”

    柳青青关切问：“小叔没事吧？今晚看他老人家气得不轻……可别气病了。”

    肖淡名叹气：“老人家今晚又被气病了，现在躺在床上生闷气。医生说他是郁结于心，体内器官有一些衰弱现象，让我们要有一定的心理准备。”

    柳青青一听，泪水啪嗒掉下来。

    “……器官衰退？那——那不就是老人家没太多日子了？”

    肖淡名轻缓点头：“长则两三年，如果短些……应该也就这几个月内吧。”

    肖颖听罢，眼眶也忍不住红了。

    一旁的袁博静悄悄捏住她的手，将她一整只手包裹进掌心，轻轻拍了拍，无声安抚着她。

    肖淡名看向女儿和女婿，眼神殷切期盼。

    “我回来前，小叔拉住我的手说，这幅画只能留在国内，千万不能让淡云得了去。他还说，除了我，他实在没有信得过的人。其他人都畏惧淡云，而且他们的权利和利益都在帝都这边，很容易受她牵制，最终不得不松手。唯有我们有能力脱离帝都圈，不受她威胁。他说，他不能做肖家的罪人，更不能做民族的罪人。我答应小叔了，一定拼尽性命护好这幅画。孩子们，我和你妈老了，接下来接棒的便是你们。”

    袁博眸光如炬，转而重重点头。

    “爸，妈，你们放心。我和小颖必定全力以赴守住这幅画，绝不让它落入肖淡云手中。”

    肖颖眸光坚毅道：“对，我们一定不负小叔公托付。好好守住祖传的宝贝，不让它带出国门，流落异国他乡！”

    “好！”肖淡名赞许微笑：“这才是我们肖家的真正子孙，不怕强权，不畏艰难，一心向阳！”

    柳青青吸了吸鼻子，欣慰笑开了。

    “以前你爸即便再艰难，也不舍得花掉老祖宗留下的一针一线。希望你们向他学习，好好守住家业，好好守护肖家祖传的宝贝。”

    “好！”小夫妻异口同声，嗓音掷地有声。

