    “这是什么东西？”

    说话时李佑忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇：

    有些粘稠、还有点涩……

    “呃~”

    看到李佑的动作，本来还是一脸认真的王三突然一愣，接着便脸色古怪的开口：

    “好像是……猪粪？”

    说话时王三看了一眼自己的手掌，上面不知道什么时候沾上了一些土黄色的东西。

    “猪……粪？”

    联想到王三刚才教授自己如何铲猪粪时的演示，再想到自己刚才的举动，李佑只感到腹中一阵翻滚，接着便没有丝毫意外的吐了出来：

    “王，呕~，我要杀了你！”

    “嘿，嘿嘿~”

    看到一边朝着自己投来噬人的眼神一边半蹲在地上呕吐的李佑，王三忍不住一脸憨厚的摸了摸脑袋：

    “这绝对只是一个失误！”

    不管李佑的心中多么悲愤，但他都无法改变已经发生的事实。

    足足在地上呕吐十几分钟之后，李佑这才一脸无力的看向一旁的王三：

    “要是你敢将这件事说出去，我肯定会弄死你的！”

    说话时李佑一脸认真：

    实际上这也是他本性并不嗜杀，否则堂堂一个皇子遭受如此侮辱，即使是无意之失也能让王三死无葬身之地。

    “嘿嘿~”

    听到李佑的话语，王三罕见的缩了缩脖子，接着露出一个不好意思的神色：

    “你放心，俺王三绝对不会将这件事传出去半个字！”

    看着王三的举动和憨厚的表情，李佑这才稍微放心一些：

    “如此最好！”

    “那个……”

    见到李佑的表情终于平静了下来，王三再次小心翼翼的开口：

    “咱们接下来可以继续铲猪粪了吗？”

    ……

    “你是不是想死？”

    李佑的内心是崩溃的，他绝对没有想到王三这厮在这种情况下居然还惦记着铲粪的事情，而且还能毫无愧疚之心的说出来。

    “年轻人不要这么暴躁嘛。”

    看了一眼李佑的神色，王三的表情认真的如同一个圣人：

    “做任何事情时都不免会经历一些挫折，真正的强者是绝对不会轻易放弃的。”

    呵呵~

    对于王三的话语，李佑只想用四个字来回答：

    你在放屁！

    做为受到过皇家教育的高智商人才，李佑当然清楚这世上没有一撮而就的事情，但问题是他的困难并不不是来自于问题本身：

    而是面前这个面目‘憨厚’的家伙造成的……

    当然，到最后李佑还是屈服在了王三的‘淫威’之下：

    尤其是当这货说出‘你不干活我就将刚才的事情说出去’的话语之后，李佑彻底对自己几分钟前对王三的评价消灭的干干净净。

    若这厮算的上面目憨厚，那他李佑就算得上天生圣人了！

    “嘿嘿，好好加油，千万不要偷懒。”

    站在歪脖子树下，看着李佑挥汗如雨的铲粪，王三的大黄牙在阳光下反射出夺目的光芒：

    “不要以为铲猪粪就不重要，实际上想要让饲养的牲口的肉质更加鲜美，就必须要给它们一个干净舒适的生活环境。”

    说到这里时王三忍不住砸吧了一下嘴巴：

    “可惜老子不会唱歌，要不然肯定让这些牲口们也享受享受。”

    话语落下，王三突然双目放光的看向李佑：

    “李佑小子，你以前生活在长安城，有没有学会唱歌啊？”

    多亏了李承乾不知道王三的想法，否则一定会承认这厮算得上一个人才：

    毕竟在后世的时候已经有人证明了听音乐及愉快的心情能够让牲口成长的更加有利于食用。

    “不会，滚~”

    听到王三的话语，李佑一边忍者猪圈中传来的恶臭，一边向着王三投去一个‘凶狠’的眼神。

    他已经做出了决定，等到身份恢复之后必须要好好的‘报复’这货一番：

    你不是喜欢铲粪嘛，那就在我的府上好好铲，对了，还要学习唱歌跳舞，以后专门为牲口表演……

    “他奶奶的！”

    王三可不知道自己已经被李佑做出了‘安排’，在李佑念头运转的时候，他忍不住打了一个冷颤：

    “怎么突然感觉后背有些发凉？”

    一天的时间很短，但是对李佑来说却显得很长。

    直到太阳落山，李佑这才拖着疲惫的身体回到了小花的家中。

    “李佑哥哥，你回来啦？”

    刚一进入家门，李佑就获得了来自小花的热烈欢迎：

    “李佑哥哥，你今天感觉怎么样啊？”

    说话时小花不停的向着李佑的手中张望：

    她还记得李佑哥哥今早离开时拍着胸脯子保证给自己带零食的画面。

    “很累~”

    感受到自己手心摸出来的血泡上传来的钻心之痛，李佑的嘴角一阵抽搐：

    身为皇子，即使是不太受宠，他也从来没有受到过像今天这样的‘折磨’。

    一想到这样的日子还要继续经历一个月，李佑便恨不得立刻逃离。

    当然，李佑并没有做出这样的举动：

    且不说能不能离开王家村，即使离开，以李承乾的性格也未必会放过他。

    虽然和自家的这位大哥不太熟悉，但是李佑却知道对方在李世民心中的地位……

    “当然不是。”

    听到李佑的话语，小花表情认真的摇了摇头：

    “三叔说你刚刚开始学习，所以今天干的事情并不是很多。”

    话语落下，小花彻底无视掉李佑又黑了几分的表情，就像是一个无情的补刀机器：

    “从明天开始，李佑哥哥你每天要做的事情都会慢慢增加。”

    说话时小花依旧不停的向着李佑的手中打量：

    她的话语并没有夸张，这些都是王三等人亲口承认过的。

    实际上也是李佑倒霉，如果只是一个普通的孩子，以村子里众人的淳朴程度，自然不至于逼着他做那么多的农活。

    但是无奈李佑的性格太过特殊了！

    他是李承乾‘钦选’的牲口饲养员，而王家村的众人又深受李承乾恩惠，因此自然不愿意让自家殿下失望。

    在这种‘报恩’的想法之下，包括王三在内的所有人都想将李佑培养成一个出色的‘饲养员’，这也是为何李佑要学习那么多东西了：

    除了铲屎，王三还打算将牲口的喂养、照看、配种甚至是阉割的方法全都传授给李佑。

    要知道这其中有一些技术可是王三打算传给自家儿子的，现在都顾不上藏私了。

