
明纵来带城门附近，观察片刻便混入人群当中，然后在人群中穿行，慢慢往城门外挤。

城门边上的执令者正忙着收钱，注意力都集中在进来的人身上，根本没发现有人居然敢在这时候出城去。

城门外，四面八方不断有修炼者涌来，吵吵嚷嚷要进城避避风头。

大大小小的简易棚子里，一个又一个人钻出，抱着自己重要的行李往城门方向跑。

明纵拽住一个人的衣服，问道：“怪物在东南方向吗？那你有没有见过？”

那人摇摇头：“不知道，我也不想见。”

说完，那人甩开明纵的胳膊，匆匆往城门跑去。

明纵只好继续往外走，又拽住一个人询问：“怪物往这边来了吗？”

“不知道，我也是听说。”

明纵继续找人询问：“怪物离这里有多远？”

“老头你疯了吗，能知道多远的人都没命啦。”

一连问了十几个人，他发现大家都是跟风逃跑，对怪的情况并不了解。

当他问到第二十个人时，那人说出了有价值的信息，怪在距离孤城比较远的地方，按马车的行进速度需要五六天，飞过去的话，半天不到就能看到。

“多谢相告。”

明纵拱手致谢，跑向人少的空地，跑动的过程中，顺道抓起一个棚子前，斜插在地上的大刀。

他催动气劲注入刀身，然后将大刀往空中掷去，自己同时踏地跃起，踩向空中的大刀。

大刀上亮起土黄色的光晕，迅速包裹站在上面的明纵，紧接着兵器突然传来一股向前的推力，化作光带托着他飞向远处。

明纵飞得不高，便于观察地面的情况，目光不断扫过石山与沙地，搜寻可能和怪相关的痕迹。

飞出大约半个时辰，他看到正前方两道流光迎面而来。

“两位，有没有见过怪物？”明纵停下往前飞行的势头，现出身形大声问道。

听到问话，那两道流光也随即停下，光晕稍稍散开，现出一男一女两个中年人。

男人回答道：“见过，我们就是从那个方向逃回来的，那怪物相当厉害，想去为民除害的人都死了。

幸亏我们没加入战斗，不然也会落得同样的下场。”

女人看了眼明纵脚下的大刀，开口劝道：“老人家，你去那个方向干嘛，寻死不成？

还不赶紧掉头往孤城飞，那怪物去再多人都是白搭。”

明纵没有回答女人的话，而是冲两名修炼者询问：“你们有没有在附近看到过寻宝队？”

“寻宝队？没看到过。”

男人摇摇头，但很快眉头一挑，似乎想起了什么。

“不过怪物出现的位置，确实在矿点附近，那片区域经常能找到矿石。至于是否有寻宝队去那里，我就不清楚了。”

说着，男人身上的光晕又开始凝聚：“老人家，还是劝你一句，别去那个地方，就算去了，也别靠近怪物。”

话音落下，男人就再次化作流光，咻一声飞向远处。

那名女人看了明纵两眼，也架光往男人离开的方向追了上去。

明纵继续往前飞行，看着脚下的景物快速后移，时间一点一点过去，已经飞了一个多时辰，距离知情人所说的小半天路程很接近了。

他开始降低飞行的高度，保持在离地面两三丈的位置上，同时一点点撤去大刀上的气劲，减缓飞行速度。

绕过一座耸立的石丘，远处单调的黄色沙地上，突然出现了一抹青红相间的颜色。明纵立即偏移飞行的方向，绕着圈子缓缓靠近。

这个形状……这是个人！

他马上散去大刀上的气劲，从空中落向地面，双脚重重踏在沙地上，溅起两三尺高的沙尘。

他靠过去，低着头打量趴在地上的人，然后伸手将对方翻过来。

这是个陌生中年男人，脸上长满络腮胡，穿着青灰色的斗篷，此时斗篷已被鲜血染红，连带着下方的沙地也殷红一片。

明纵伸出手在男人脖子上摸索，皮肤冰凉，没有一丝脉搏，看样子已经死了很长时间。

他伸手想去掀开男人的衣服，想要查看是何种伤势。

但手伸到一半就停下了，因为他想起怪有侵蚀和同化的能力，不知道贸然触碰伤口会不会有问题。

于是他拿来大刀，用刀尖挑开衣服。

看到衣服里面的伤势，明纵的眉头紧紧皱起，怎么会这样？

胸膛完好无损，心肺都在，胸膛下方的腹部却被整个打开，里头的胃、肝、肾、肠等脏器全被掏空，只剩下一小截扯断的大肠还留在里头。

他的心一下子悬了起来，如此伤势，此人临死之前绝对走不出数百丈，这么说怪就在附近。

掀开地面的黄沙弄出一个长方形的坑，把男人掩埋进去，明纵提起大刀小心翼翼地往前探。

这种时候还是不要飞行，走路最为稳妥。

拐过一处山峰角落，迎面吹来猛烈的狂风，他抬起衣袖半遮着脸，眯起眼睛向远处张望。

远处是宽阔的沙地，地势比自己所处的位置要低，应该是个盆地。

在盆地上，有一只房屋般大小的怪物，正疯狂扭动身躯，卷出一阵又一阵的狂风。

牛一般的外形，八条腿，头生尖刀，背长棘刺，正是大荒孤城里众口相传的怪物。

明纵估计了一下怪与自己的距离，起码有百丈以上，怪掀起的狂风在百丈外还有那么大威力，简直可怕。

他蹑手蹑脚挪动位置，渐渐靠向盆地边缘，想要进一步看清怪的模样。

很快，他发现怪的动作起起伏伏，似乎正往地面上攻击。

怪的脚边不时闪烁出各种颜色的光彩，看样子有人正在同它战斗。

“吼~~”

怪突然吼出一声巨响，好像炸雷席卷大地，它低下头猛地拱起，将一样方方的东西挑飞到空中。

那件东西被远远抛飞出去，直直往明纵的方向砸落下来。

明纵立即退步往后躲开，只见那样东西摔在岩石上，顿时化为碎片四散。

但他看清了那东西在破碎前的样子，眼神瞬间变得紧张，那是个木制车斗，马车租借地的那种车斗。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304429"  chaptername="第一百八十三章  东南之行寻怪踪">加入书签</a>
</div>
