    李昊在家里带着两个孩子玩。上午从王爷爷家里出来李昊已经到各处拜了年。下午有时间李昊陪着冉秋叶带着两个孩子到公园玩。

    在公园转了一圈，见天气有点冷，冉秋叶跟李昊带着孩子回家。

    保险起见冉秋叶父母带着孩子还是住在大院里。李昊跟冉秋叶回四合院住。学校已经复课，冉秋叶年后也回学校上课，李昊还的到轧钢厂上班。

    新年过后，许大茂被李厂长安排到保卫科上班。这是又在保卫科安插眼线了。李昊现在已经不再管保卫科的事儿了，也就没说什么。李厂长现在是一把手，肖瀚自会有自己的想法。

    几天后许大茂成了保卫科第二小队队长。升职第一件事便是带着人去把傻柱抓起来了。

    秦淮茹着急忙慌的来找李昊帮忙。李昊想不明白，这事儿肯定不是许大茂自己主意。要是没有李厂长首肯许大茂不敢把傻柱抓起来。想不明白也就不想了，现在当务之急是把傻柱救出来。

    李昊来到李厂长办公室，进门就开门见山的说到：“李哥，听说您让人把傻柱抓起来了？”

    “你听谁说的？”

    “全厂都知道了，您这是为了啥？傻柱就那么一个浑人。他有什么得罪您的，您跟我说，我去收拾这家伙。没必要大动干戈的。把人抓起来，您以后在小食堂招待一下客人。谁来做饭？除了傻柱咱们厂里食堂谁的手艺能上桌子？”

    李厂长听明白了，李昊说的确实有道理，但是面子上还是过不去。

    “傻柱这家伙眼泪一点都没有我这个厂长。他还拿刘岚的事威胁我。你说我能放过他。”

    李昊笑了笑说到：“您想想，您跟刘岚的事又不是一天两天了。傻柱有给您出去乱说过么？傻柱这家伙脑子清楚着呢。平时别看他混不吝的。但是该干的事肯定办好了，不该说的话可从来没乱说过。这样吧，我把人带来让他给您道个歉，再让他给您保证一下，您就放过他这一回吧。”

    李厂长想了想说到：“行了，看在你的面子上放过他吧。也不用让他来了。让他直接去打扫厕所吧。有客人来的时候再让他回食堂做饭。”

    “别别别，那您还是自己吃吧。您想想，这边傻柱正在扫厕所呢。那边您叫他去食堂做饭。您说这小子要是不洗手。”说着李昊给了李厂长一个眼神，接着说到：“就算是洗手了，那打扫厕所身上那能没有味？你小子要是记恨您，做饭的时候再…………您说这饭还能吃吗？”

    李厂长被李昊说的一阵恶心，连忙说到：“得得得，赶紧让他回食堂做饭吧，咱惹不起他。但是你可得看住他啊，要是让我知道他在外边乱说话我可不会放过他啊。”

    “行行行，那谢谢您了啊。”

    “赶紧滚蛋。”

    李昊离开李厂长办公室，来到保卫科找肖瀚拿上钥匙打开门把傻柱放了出来。让他赶紧回去食堂做饭去。

    晚上下班回家，傻柱又到家里做了一桌好饭。

    傻柱给李昊倒了一杯酒，自己举起杯子说到：“来我敬你一杯，今天这事真的得谢谢你，要不是你到李厂长那帮我求情，我还不知道要被关几天呢。”

    李昊喝了杯子里的酒说到：“没事，李厂长本来就是要压一压你这脾气的。想着关你几天，到时候你服个软就过去了。要说你也是，现在李厂长是厂里的一把手，就凭这个你就得听人家的。你就不能服个软，要是人家收拾你一顿你不是白挨了嘛。”

    “怕啥？他还能弄死我不成？”

    “说弄死你那是不可能的。但是人家李厂长要是让许大茂收拾你咋办？你能收拾了许大茂，但是人家带人来抓你，你再厉害还不是白瞎。这次也就是许大茂说服李厂长的，要是李厂长打定主意要收拾你，谁都不好使。以后呀，你也别多管闲事。刘岚跟李厂长那是人家愿意。跟着李厂长转成正式工了，工作还不辛苦。你也跟刘岚见天儿的在一块儿干活。你要是把事儿说出去了。李厂长未必有什么事，刘岚却是真的在轧钢厂待不住了。”

    傻柱想了想说到：“我跟李厂长不是因为刘岚的事。是上次有一次李厂长喝多了。在食堂调戏秦淮茹来着。让我逮住收拾一顿。”

    李昊听了跟傻柱问道：“啥时候的事儿？我怎么不知道？”

    “那时候你没来呢，那时候秦淮茹还是临时工。李厂长欺负她都不敢反抗。要不是我发现了，怕是得被李厂长占便宜。”

    “行了，以后见到李厂长你给人家陪个不是。别说谁对谁错。你以后还要在轧钢厂上班呢，李厂长是一把手。你得罪他没好果子吃。说几句软话，交个朋友。就算不是朋友也别搞成敌人你说是不是。”

    “我知道。改天碰到再说。还有这个许大茂，我得找机会好好收拾他一顿。跑李厂长那儿给我上眼药来了。”

    “你呀，还说人家呢。人家现在孩子都有了。你这还是光棍呢。我怎么看你这一点都不着急啊？怎么，不准备找了？打一辈子光棍啊？”李昊说着。

    “别说了，怎么现在谁见到我都是这话。那娶媳妇那是简单的事吗？那不得看对眼了。那要是顺便在大街上逮一个回来结婚，那有什么意思啊。”傻柱一点恼怒的说到，说完拿起桌子上的酒一口干了，放下杯子起身离开。

    冉秋叶进来看着李昊问道：“这是怎么了？”

    李昊说到：“生气了呗，人家许大茂结婚孩子也生了。傻柱憋着一口气总想跟许大茂一较长短。现在耽误到这年纪了，低不成高不就的。前几年那是帮助秦淮茹家里多一些，好的人家一打听傻柱跟秦淮茹不清不楚的。人家看不上。不好的傻柱还看不上人家。现在好的都嫁人了，剩下的他也看不上。现在许大茂跟于海棠结婚了，傻柱环顾四周一个合适的都没有。他能不急吗？”

    “于海棠也就那样吧，一个院里遇到几次。也就那么回事。”

    李昊笑了笑说到：“你这是不知道男人的想法。”

    “哟哟哟，来你给我说说你们男人怎么想的？”

    李昊坐好了说到：“行，给你说说。这一呢，人家于海棠年轻，长的也不错。是不是？”

    冉秋叶听了点点头。

    “这二呀就是，许大茂跟娄晓娥结婚多少年没有孩子。以前傻柱一天天骂人家绝户绝户的。现在人家许大茂跟于海棠结婚孩子有了。反过来一看，傻柱自己快成绝户了。而且呀这院里一大爷三大爷他们见许大茂结婚生娃了，院里就剩下傻柱这一个大龄青年了。这话里头或多或少都一点催婚的意思。而现在傻柱正在因为这事糟心呢，大家话里话外都是让傻柱顺便找个将就过日子的意思，你说他心里能舒服。”

    “哦，这么回事啊？那你们以后就别在傻柱面前说这些就是了。”

    “你不说就傻柱那性格能自己找去？这么些年傻柱也就是当年让三大爷给你跟他介绍主动过一回。没想到还差点被三大爷把给你准备的土特产给贪了。就得说，说的傻柱看明白了，他才能放下心思找个人好好过日子。”

    “你说我当年看上你什么了？怎么就选了你这么个糟心玩意儿？你说我当年要是答应了秦淮茹跟傻柱见上一面，你说我俩会不会在一块。那样就不用为你这花心大萝卜一天天难受了。”

    李昊一听回过头皱着眉头说到：“你说啥？”

    “我说把你休了，找傻柱去。”

    李昊起身去抓冉秋叶，冉秋叶嘻嘻哈哈的跑开。

