    不过赌神现在的日子也不算太好过，做老千太出名也不是一件好事，现在世界上知名的赌场都已经禁止他入场。

    不得已之下，他只能四处流浪，专门盯着一些富豪下手，一般都做一票就换一个地方。

    即使是这样，日子也越来越难过，这不，前段时间他在日本好不容易捞了一票，却被对方盯上了。

    因为对方势力太大，再加上给的太多了，高进就答应了下来，所以特意赶到港岛来。

    “打我的是两个王八蛋，因为突然被套了麻袋，而且他们专门往我眼睛招呼，我没有看清楚他们长相，只听出两人是本地口音，而且说什么[狗大少]，要我好自为之，看来是有人不想我们在港岛做事。”

    “而且从他们动手的身手来看，绝对是精通格斗的，而且下手有轻重，最重要的是辣椒水，这不像是普通人能搞定的。”

    之前高进只顾着保护自己了，对于李修远说的话他记得不怎么清楚，所以把勾引大嫂听成了狗大少。

    但是在其他方面，他却凭感觉，也猜测出了一些细节。

    “进哥，会不会是陈金成得到了我们参与赌局的事情，然后派人来警告你。”

    冷静下来后，高义开始分析起事情的起因来。

    “应该不是，对方只是教训我，而且专门打脸，真要是陈金成动手的话，他肯定优先招呼我的手。”

    大背头靠在病床上，倒是没有挨打就气急败坏，作为一个千术高手，他心态已经磨练出来。

    “而且我们答应上山先生后立刻从日本过来，昨天才安置好，就算他得到消息，也不可能有时间策划今天的事情，对方准备充分，明显不是临时起意。”

    大背头自己也在绞尽脑汁猜想今天的事情，对方明显是在警告自己好自为之，莫非真的是陈金成。

    可是上山宏答应只要自己参与这场赌局，那么就会给自己一百万美金。

    地主家也没有余粮啊，尤其是自己这种名声在外，现在想要找个冤大头都很难，一百万足够花天酒地一段时间了。

    而且他隐约觉得，今天这事有点古怪，因为自己出千一般也是看对象的，不能惹的人一个都不得罪，他怎么也想不起来，什么时候得罪了一个叫狗大少的。

    “对了，我住院的消息你不要告诉珍妮特，我怕她担心。”

    想不出来，眼睛和脸上又火辣辣的痛，高进便没有继续想，而是叮嘱起自己堂弟。

    高义听到珍妮特，眼神一闪，点了点头没有说话。

    “没想到一段时间没回来，港岛的治安变得这么差，对了，阿义你帮我找找，上次上山先生那里见的那个龙五先生，不是说来港岛可以找他吗，安全起见，我觉得还是需要带个保镖放心一点。”

    想起之前自己在日本的时候，还大言不惭说不需要保护，结果回来两天就被人揍了一顿，高进哪怕心态很好，此时面对着龙五还是有些尴尬。

    龙五接到电话后，倒是来得很快。

    “高先生，不好意思，让你受累了，接下来我会寸步不离地保护你，今天这种事情绝对不会再发生了。”

    “这不怪你，只怪我自己太乐观了，以后的日子还需要多多麻烦你。”

    高进摆了摆手，表示自己无碍。

    “这是应该的，在港岛你放心，只要有我在，绝对没人能够伤害到你。”

    龙五虽然脸上面无表情，但是心中倒是十分自信。

    ......

    “你想要找个赌术高手帮你镇场子，澳门的赌场真的被你支棱起来了？”

    丁瑶的大别墅，张品惊讶得连原本不老实的双手都摆得规规矩矩的。

    “是啊，我只是和澳门的叠码仔合作，拉了一批台岛的富豪去别的赌厅玩了一次，听说他们一个团队十几个人三天输了四五亿，这么点人这么大流水，三联帮那些老家伙哪里还忍得住，他们立刻想办法凑出了三个月，一直在催着我们的赌厅早点开业。”

    丁瑶依偎在他怀里，因为动作幅度太大，被子滑落下去，光洁的背部没有遮掩地暴露在空气中。

    不过这里是卧室，窗帘和房门都关得紧紧的，倒是不担心被其他人看到。

    张品没想到丁瑶能力还真的不错，竟然把三联帮一多半财富直接给榨了出来。

    不过对于对方说的找赌术高手，他却帮不上什么忙，不对，他想了想，貌似自己还真的认识一个赌术高手。

    “按照你的要求，我倒是还真认识一个人，但是这家伙是个浪子，也不知道会不会给你打工。”

    没错，张品想的人正是在富贵丸上认识的浪子高达，这家伙技术没得说。

    而且自从那次以后，对方还约了几次说是切磋赌术，但是张品没有和男人约会的习惯，所以每次都推脱了，但是双方却都有联系方式，只是张品从来都没有联系过对方。

    把高达的情况一说，听到对方的目标是赌神，丁瑶调皮地逗弄着小张品。

    “你都说对方技术不错，那肯定错不了，不过高达这个人名声不够响亮，要是赌神高进的话，那才算是名气足够大。”

    张品没有再去想这些事情，因为小张品生气得脑袋都大了，于是为了安抚住他，两人再次盖起了被子。

    两人在别墅腻歪了一整天，快天黑了，张品才从别墅出来准备回去。

    “回到港岛的第二天，昨天进陪我逛了一天街，买了好多我喜欢穿的衣服，我好喜欢，但是今天明明约好一起去玩耍的，他却没有出现，我要不要去找我表妹呢，听说她在一所贵族学校当老师，还谈了一个男朋友，不知道是什么样的人，能够吸引眼光高得不行的阿敏。”

    走到门口，旁边联排别墅的门口站了一个女人，手里正举着一个录音机在录着什么。

    对方身上穿着一套黑色的蕾丝裙，身材非常丰满，从背后看过去，哪怕刚刚在丁瑶身上交了三次公粮，张品都差点忍不住身上一热。

