    来了，水下那个东西来了！

    我整颗心都悬到嗓子眼儿了，我还真想要知道，水下到底有什么东西。

    甚至我都感觉到窒息了，全身上下萦绕着一道骇然的气息，不寒而栗，甚至我身体都开始哆嗦了。

    络腮胡子现在也都死死盯着，生怕下面的东西跑了一样，甚至我看到络腮胡子好似垂涎三尺的样子，不自觉地咽了口口水。

    他到底在搞什么？

    我深呼吸一口气，但是土夫子更加兴奋了，他满脸惊喜，就好似在开什么宝箱一样，不过他也没有急着收手。

    就好像这家伙还在等待什么，生怕下面那个东西就这样悄无声息溜走了，我眉头紧皱，也不知道这家伙到底在搞什么。

    只是死死盯着后面，但是接下来还真有点儿奇怪啊，现在络腮胡子也多死死盯着，就好像等待着那是什么。

    然后我们三个人就这样看着前面这一切，匪夷所思，我甚至都不知道下面到底会冒出什么东西来。

    但是我整颗心都悬到嗓子眼儿了，心惊胆战的，全身都在不断颤抖，呜咽的声音诡异莫测。

    让人都有些哆嗦了。

    这到底是什么情况，我还真有些没有想到，时间一分一秒过去了，这个时候河面之上的那波纹更加离开了，甚至都在不断扩散。

    嗡！一阵强大的气息还在不断弥漫，整个河面好像都变了，措手不及，甚至不知道这玩意儿是什么。

    轰！

    没有想到，那个动静现在变得越来越大了，我措手不及，这玩意儿也太恐怖了吧？

    我心里咯噔一下，看得是措手不及，我深呼吸一口气，死死看着前面。

    但是眼前，这个东西好像要冲出来了，没错，已经撺掇上来了，土夫子眉头紧皱，死死盯着，随后站起来大喝一声，赶紧脚我们帮忙。

    紧接着，我看到土夫子从兜里掏出一些东西，扔了上去，瞬间在河面好似都凝聚了一道巨大的漩涡，越来越大了。

    好像变成了一处禁锢之地，这里面到底是什么？

    我心里咯噔一下，但是眼前还真看清楚了，这玩意儿，太恐怖了吧？我看得呼吸越来越急促了，整个人都有些不安生了。

    “那到底是什么？”

    我咽了口口水，就问络腮胡子和土夫子，但是这家伙什么话都没有说，生怕那个东西跑了。

    这个时候，我总算看清楚了，土夫子使劲儿拽着那个东西，瞬间直接冲着前面过去了，看得人措手不及啊。

    我深呼吸一口气，死死盯着。

    看得人匪夷所思，但是眼前，好像还真有点儿不对劲儿啊，甚至我感觉到身体都在不断颤抖，听得人是触目惊心，无数道气息交织在一起，随后眼前的河面好似都笼罩在了黑色的气息当中。

    甚至我都不知道，接下来还会出现别的什么情况。

    嗡！

    只听到一阵强大的气息还在不断凝聚，我甚至都感觉到了一阵后怕，但是土夫子已经拽着那一根绳子，往前面拖过来了。

    我深呼吸一口气，没有想到，现在事儿越来越奇怪了，这是怎么了。

    我看到那黑沉沉的东西就在冰层下面了。

    这是什么？我心里咯噔一下，看得人触目惊心，这到底是怎么了，我还真没有想到啊。

    这是……

    我眉头紧皱，瞬间就看到了土夫子直接往冰层下面撺掇过去了，我根本就不知道这是什么情况，只是下面还有一团黑色的气息。

    这到底怎么了？我揉了揉眼睛，想要看得更加清楚一点儿。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，因为冰面上的东西，太恐惧了，这东西太恐怖了吧，我心里咯噔一下，匪夷所思，没有人知道，这东西是什么。

    因为眼前好像出现了一道很奇怪的影子。

    甚至没有想到，这事儿更加奇怪了，多看一眼，浑身上下都在不断哆嗦，这东西会不会太恐怖了吧？

    我心里一沉，咯噔一下。没有想到，事儿越来越奇怪了，这东西好像让络腮胡子都有些激动了。

    这情况，也太古怪了吧？我心里咯噔一下，甚至都不知道，这东西是什么，可是土夫子和络腮胡子两人只是相互看了看，他们的眼神都变得有些恐惧了。

    轰！

    那个东西还在不断挣扎，可是他们拽上来的时候，哪里还有什么人影子啊，我刚开始看到水下分明就像是臃肿的浮尸，可是根本就没有那么简单。

    这不是我看到的啊，难道刚才我看错了，我可不相信。

    等到这个拉上来的时候，分明就是一条鱼，甚至全身都在哆嗦，这只是一条和人差不多大的鱼啊，奇怪的是……这条鱼怎么全身漆黑如墨呢？

    就好像用墨汁染了一样，辨识度实在是太高了，黑得让人心里都没有底了，这个东西是什么怪物？

    只是和鱼的轮廓差不多，也许是因为太黑了，居然都看不到这家伙身上的鳞片了。

    但是那一张一合的嘴巴还在不断呼吸，甚至都可以看到腮，分明就是血红色的。

    像是鲜血在不断蠕动，但是最让人恐怖的就是那眼睛。

    这……我心里一沉。

    “好东西。”

    等到那黑色的东西突然安静下来了，或许是因为刚才挣扎得太费劲儿了，所以现在这东西的动作都停下来了。

    不知道的还以为只是一条死鱼。

    但是现在我发现土夫子和络腮胡子都擦了擦额头上的汗水，刚才的恐惧全都一扫而空了，甚至满脸的兴奋，都有些激动了。

    不知道的还以为是捞到了什么宝贝，一个个越来越兴奋了。

    他们这是怎么了？

    我死死盯着前面，问他们这到底是什么？但是土夫子只是嘿嘿一笑，告诉我这东西可是好宝贝，不过一时半会儿也难以解释，但是接下来，可就有口服了。

    难道……他们打算吃了这东西？

    我总觉得哪里不太对劲儿，但是也说不上来，突然我感觉到身后一阵阴冷的风，不断肆虐，有东西来了。

    我心里都凉了大半截了。

