    

    事实证明，刘倩话并没有错。

    仅仅一个星期，裹在虎子妈眼睛上的纱布就可以解开了。

    虎子和宋宁一脸期待的候在一旁，完全不顾小护士嫌弃碍事的目光。

    伴随着纱布一圈圈的解开，躲在病床旁的虎子的心情就越来越紧张，他紧紧的握着一旁虎子妈枯木般的手，一个心已经悬了起来。

    “56号病床李桂兰，能看得到吗？”小护士俯着身子，用手在虎子妈眼前挥了挥。

    虎子妈一动不动的，没有一点儿回应。

    见状，虎子身体顿时垮了下去，握着虎子妈的手失落无比的垂下了头。

    百分之九十以上的成功率，可是还是有不成功的概率。宋虎没有怨天尤人，只是心里头的失望无以复加。

    一旁的宋宁似乎感受到了这种失望，拍了拍他的肩膀。

    “宋宁，我没事，尽力了就好。”宋虎声音沙哑的说道。

    可是虎子妈似乎感受到虎子低落的心情，她那空洞的眼睛突然多了一丝神采，对着宋宁几乎是微不可见的点了点头。

    宋宁一喜，再一看虎子妈。眼睛里头与往常的空洞不一样，已经出现了不少色彩。

    “虎子，快起来！婶子看得到了！”

    宋宁激动的一把拉起了宋虎，高兴的说道。

    而一旁的小护士也点了点头，“病人还有在医院住几天稳定一下，视力在恢复的过程中。你们这几天照顾好病人就好。”

    “恢复了就好，恢复了就好。”宋虎一把抱住了自己的母亲，他清楚的看见母亲的眼睛里有了自己的模样，喃喃自语着。

    失而复得，这该是怎么一种极致的高兴。

    虽然此刻自己的母亲神智依旧不太清晰，甚至只是陌生的看着眼前宋虎的拥抱。既不推开，也没有情绪波动。

    但是宋虎依旧感觉到了希望，对母亲的亏欠终于也少了几分。

    “行，那我走了。晚上我会来复查一下病人的情况，白天你们注意点就行。”小护士看着这一幕，笑了笑，抱着东西就准备离开了。

    “护士，我送送你。”宋虎闻言突然起身道。拎着个包，一边走还一边对着宋宁说道。“宋宁，麻烦帮我看着一下我妈。”

    宋宁也不疑有他，点了点头就靠着宋虎与小护士一同走了出去。

    两人边走边聊，见宋虎不断的问着母亲的情况。小护士倒也不见怪，不厌其烦的回答着宋虎。

    “行了，病人的情况也差不多就这些了。放心吧，到时候我还会回来复查的。”

    看着已经走进电梯的小护士，宋虎拎着包，咬牙看了一眼人来人往的医院，似乎突然下定了决心，抬头对着小护士问道。

    “护士，麻烦问一下。亲子鉴定应该去哪一科？”

    “亲子鉴定？”正按下电梯的小护士微微一怔，还没有反应过来，本能的回了一句。“上楼第二间亲子鉴定科就是。你去哪里干什么？”

    只是小护士说完这句话后，随着电梯门的缓缓关闭，她只能从电梯的缝隙中看到宋虎那张憨厚的脸对着他咧嘴笑了笑。

    一直到电梯缓缓向下移动，小护士还有点儿疑惑。这段时间她负责宋虎妈妈，宋虎给她的印象就是忠厚老实的一个男人，怎么会问亲子鉴定这个？

    听说他还有个儿子？不会……

    唉……小护士叹了口气，心里头百味陈杂，一时也不知道说点什么好了。

    这年头啊，越是好人，活的就越痛苦。

    小护士走后，宋虎平静的上楼，敲门来到了亲子鉴定科。

    “做亲子鉴定？”老医生打量了一眼憨厚笑着的宋虎，摇了摇头，问道。“两个人的样本带来了吗？”

    宋虎点了点头，小心翼翼的打开了那个破包，从里头找到了一个盒子，里面正装着一叠碎头发。

    然后他看着老医生，嘿嘿一笑。从自己身上使劲拽了一把头发下来。

    “一根就够……”老医生看着面不改色的宋虎，说到一半的话又吞了回去。

    在亲子鉴定科干了这么多年，什么人他没见过。

    只是老医生望着宋虎明显空了一块的头顶，能活生生拽下一把头发的人。虽然看起来憨厚老实不起眼，但是这时候看得老医生却有点眼皮直跳。

    回到病房后，宋虎并没有异样。

    而且看起来，因为虎子妈的眼睛治好了，宋虎脸色的痛苦终于消散了几分，跟宋宁说话的时候多了几分笑容。

    望着儿时好友终于放下内心的重担，宋宁心情也是好多了。

    无论如何，虎子妈对于虎子来说是个心病。现在虎子妈一天天变好，宋宁也由衷的为虎子高兴。

    “宋宁，你说的是真的，我去程远叔那边真能挣两三千块钱一个月回来？”

    宋虎握着自己母亲的手，乐呵呵的对着宋宁说道。

    “那肯定，虎子哥你能吃苦。用不了多久，你家就能过上好日子了。”

    虎子目光也充满了希冀。“好，那煤矿我就不去了，到时候我挣了钱，先把医药费给你还了！再带我妈好好出去玩玩。

    “小时候在田里看到天空飞机飞过的时候常说，长大了自己一定要带她坐飞机去哪里哪里玩。天安门、长城、人民广场……”

    宋虎望着前方，一项一项的列举着。听着虎子的声音，一旁虎子妈似乎陷入了回忆，沉默的躺在病床上，嘴角却对着虎子扬起了一丝温柔的笑容。

    而虎子笑得越发的灿烂，眼中的似乎有了无数的光芒，有了憧憬。

    说着说着，宋虎突然扭过了头，对着宋宁嘿嘿一笑，露出了一排的白牙。

    “傻笑啥呢。”宋宁没好气的说道。

    “兄弟，再拜托你个事呗。”

    宋宁点了点头，虎子有点为难的说道。

    “一礼拜没回去了，我儿子在那边闹得不行。现在我妈这边也好一点了，我就想回去一下再过来。”

    闻言宋宁叹了口气，他理解宋虎。

    就宋虎老婆刘莉那个性子。能带着水生一个星期就不错了。估计这一周没少打电话催宋虎回去，现在虎子妈也稳定了，让虎子回去一趟倒也行。

    想着，宋宁点了点头，答应道。“行，婶子你就放心交给我吧。”

    看到宋宁点头，宋虎也对着他感激的笑了笑。然后拍了拍母亲的手掌后，起身咧嘴笑着，背上了破包便往外走。

    只是当宋虎背对着宋宁的时候。脸上乐呵呵的笑容突然消失不见，眼睛变得通红通红。

    走出病房后，他温柔的给身后的母亲带上了门，然后背对着病房，大滴大滴的泪水不停的往下砸落。

    那张常年晒太阳黝黑的手上，泪水顺着手臂，将手中薄薄的一张纸染出大片大片的泪花。

    泪花中，一行带着油墨香的正楷字若隐若现：鉴定人无亲子关系……

