
　　《倩女幽魂》共有三部。

　　故事发生于一个朝政混乱，民生困苦的时代，似明似清，从官职称呼上来看，像明朝更多一些。

　　其中，第二部便是以傅家为重要线索——

　　小倩转世以后，宁采臣与好友燕赤霞分别,在路过一个半废弃的市场时，被人当作替死鬼抓入牢狱，幸亏得到通天博学士诸葛卧龙的帮助，成功逃脱死劫，顺着地道离开牢狱。

　　之后，宁采臣认识了鬼马道士知秋一叶，以及忠义之女傅清风、傅月池。

　　又因傅清风与小倩外貌相像，宁采臣内心产生波动，遂留下试探,然后，卷入风波之中，选择与众人一同拯救被陷害入狱的兵部尚书傅天仇。

　　至于最后……

　　宁采臣抱得美人归，与傅清风终成眷侣，唯有昆仑后学术士知秋一叶独自受伤，在千年蜈蚣普渡慈航斗法过程中，元神出窍，无法归身。

　　若是作为局外人，陆离觉得这种结局凄美，但不失圆满。

　　现如今，傅清风成了自己的枕边人，而他又没有什么特殊癖好，想要牺牲自己，去成全别人……

　　因此，采臣兄还是去等投胎转世后的小倩吧,别再耽误人家傅姑娘了。

　　“傅清风化名丹娘,流落到教坊司，那她妹妹傅月池呢？按照大明律，犯官女眷将被悉数押往教坊司。”

　　大厅内，陆离喃喃低语，接着，将赦书继续往下翻，自行找到了答案：

　　“抄家时下落不明，部分护院家丁与仆人也不知去向？换而言之，就是及时逃走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不多时，赦书合拢。

　　陆离坐在木椅上，默默整理了一下思绪，找到了一个最说得过去的答案：

　　自身降临的年代，处于人间道剧情展开之前，在此期间，傅月池会想办法将姐姐从教坊司救出，然后，两人会同护院家丁、江湖义士，尝试从左千户手上将傅天仇给劫走。

　　其中，有一点存疑。

　　影视剧中的傅清风，也就是丹娘，明显会武功,曾凭借鬼魅的身法装作妖邪,试图将人给吓走。

　　而目前看来，丹娘明显是个身世可怜的温柔女子，连骑马都不是很擅长，更别提什么武功了。

　　当然，这只是细枝末节，无需太过在意，总不可能真跟影视剧中一模一样，任何变化都没有吧。

　　陆离一直很清楚，自己所经历的一切都并非虚构，结识的人全部有血有肉、有独立思想，并非什么受系统操控的游戏角色。

　　“公子。”

　　正想着，厅外传来一名侯府管事的声音，“北城兵马司左千户投拜贴，说要见您。”

　　“请他进来。”陆离将赦书揣进怀中，沉声回应。

　　没过一会儿，一身劲装的左千户迈步而入，虽然看起来没带武器，但陆离清楚，这家伙喜欢在衣服里藏飞刀，数目多得吓人，足有成百上千支，既可以单独使用，也能够全部一次性甩出。

　　甚至可以通过改变投掷时的力道与手法，让飞刀遁入地下追踪敌手。

　　可惜了……

　　一想到左千户憋屈的死法，陆离心中暗自叹息。

　　“昨天夜里全赖小侯爷援手，否则，我那些兄弟恐怕全要折在那里。”

　　说着，左千户便朝站在面前的陆离拱手行礼。

　　“没什么。”

　　陆离摆了摆手，示意他不必讲究这些虚礼，直言不讳道：“千户前来拜访，应该不是只为感谢吧。”

　　跟什么人，说什么话。

　　左千户一介武夫，跟他弯弯绕绕，讲些场面话出来，纯粹是浪费彼此的时间，还是快言快语比较好。

　　听陆离这么说，左千户也不犹豫，当即回答道：“在下一直坐井观天，以为自身武艺已练至巅峰，每日只是稍加练习，维持住自身状态，幸亏经历了昨夜之事，方知人外有人，天外有天。”

　　“希望能得到一点小小指点。”

　　原来是来请教……

　　说实话，陆离一直觉得自身的武技已练到极致，毕竟有吕布、赵云、张辽三位历史名将喂招，再加上实战经验丰富，多次游走于生死之间，实在无法再提升了。

　　而左千户亦是如此。

　　因此，不难得出结论：

　　对于凡人而言，技与术终有尽头，想要继续提升战力，便只能从自身出发，改变自身本质！

　　比如转修玄法，像那位关东广西二十六省的燕赤霞，燕判官那般，他虽自称人类，但寿命与手段却远超世俗认知，已脱离普通人的范畴。

　　当然了，他学的比较杂，有学道家《太一拔罪斩妖护身咒》，也修炼了佛家《金刚经》，同时还精通奇门遁甲之术。

　　假如左千户能够掌控其中一种，不说能够正面斩杀千年蜈蚣精，想要全身而退，应该不难。

　　此外，知秋一叶所掌握的那门《天地法灵》，也属于道家上乘法术。

　　可常言说得好：

　　道不轻传。

　　燕赤霞属于散修，若是得了他青眼，倒也可以学个一式半招，但左千户不是那种愿意拉下脸皮，去求燕赤霞传道的人。

　　而知秋一叶明显有师门，背后有规矩束缚，必然不会传道授艺。

　　如此一来，除了去曾经出现过道家踪迹的名山大川，以及荒郊野岭碰运气以外，就只有一条路——

　　战魂。

　　陆离在这条路上走出过一定距离，并非初窥门径，因而，他有资格教导他人，并提出相应意见。

　　与此同时，见小侯爷始终不回答自己，左千户心中不禁懊恼起来，倒不是觉得陆离藏着掖着，做事不爽利，而是他自己太过急躁，刚上门便要求别人帮忙指引方向。

　　“天地有正气，杂然赋流形，下则为河岳，上则为日星。”

　　“世间万物皆有气。”

　　“你需要明悟自身，见心明性，找到与自己相契合的气，方可更进一步。”

　　陆离试图将一切都解释明白，但战魂这种存在，其实就是唯心，寥寥几句便道尽一切，剩下的只能看自身悟性与缘法如何了。

　　当然，他还能为左千户做一事。

　　“若左千户不嫌弃，往后可以常来侯府，一边明悟己身，一边与在下切磋。”

　　事实上，陆离非常看好左千户，欣赏他的性情与处事风格，不愿其在面对妖魔时，憋屈而死，故而表现得异常大方，没有敝帚自珍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第四十四章 左千户养成计划免费阅读。https://xs.23sk.com 