    “何必递什么消息？”

    秦越负而立,  打量着被困在铁栏杆内的三人，“枯夏若是想来，便定能找到这儿。”

    “你不差人去寻,  不告诉我们在这里，又如何能晓出了什么？又怎么可能找到这里来？”

    徐山霁脾气下上来了,  连害怕忘了，指着秦越鼻子骂,  “我看你就是百年老龟下臭卵，老坏蛋！”

    把宽厚的刀刃顺着栏杆缝隙朝他指而来，徐山霁下缩回,  往后退了几步。

    刀刃砍在栏杆上，震颤出刺耳的声响。

    秦越冷笑声,  按下那名男子的,  示意他将刀收回，随后他的目光再度停留在谢缈的身上，“若不来,  那便该是沈小公子识人不清了。”

    谢缈的指轻轻地拨弄了下白玉流苏，颜『色』稍淡的唇轻弯,  双眼瞳却是冷沉沉的。

    犹如悬在锋刃上时难以融化的积雪。

    戚寸心紧赶慢赶到了西街楼巷,  可久敲大门人应,  最终还是子茹与子意带着飞身跃，轻轻松松翻过院墙，落在了院子里。

    最初有东西滴落下来落在脸上时，以为是忽然而至的小雨，可指腹抹下来的，却是点滴殷红的血『色』。

    股子寒意顺着后脊骨爬上来，抬头,  便望楼上的木栏杆跪着个身形魁梧的男人，他的额头抵在栏杆上，脖颈间血肉模糊的血口子里流淌出来的血沾染栏杆，混合着那歪七扭八躺倒在楼上的其他人的血『液』同滴落下来，犹如血雨。

    只在发愣的当口，徐允嘉和韩章从外头飞身进来，回过神来，便连忙顺着沾血的楼梯往上走。

    子意大力推开楼上那紧闭的房门，夕阳的余晖趁机涌入，在浓重的血腥味中，那光亮照了满地的尸体。

    铁栏杆早就散了架，全都散在地上，屋子里死般的寂静，只有缩在角落的徐山霁和他的那几个小厮不断发出惊惧的抽气声。

    那雪衣少年腰背直挺，沾了满身殷红的血迹，便连那张冷白暇的面庞留有星星点点的血『色』，他中握着柄纤薄的长剑，仍有血珠顺着剑锋滑落，他站在那尸体中间，在那门被推开时，便迎着光线用双漆黑郁冷的眸子平静地望向。

    “快过来帮忙！”

    丹玉将秦越制住，为避免秦越咬破齿缝中的『药』囊『自杀』，他大力地掐住秦越的下巴，此刻了戚寸心身后的徐允嘉和韩章，他便连忙喊。

    徐允嘉如风般掠入门内，出便听骨头声脆响，他十分利落地卸了秦越的下巴，让他没办法再咬合，又从他齿缝中取出那颗『药』囊。

    少年衣袂带血，提着剑走到秦越的面前，沾血的剑锋轻贴秦越的脸，“卧蛇岭的寨主如今真是落魄了，不然怎么就做了彩戏园的管？”

    秦越乍听他此言，瞳孔便微微震颤，他似乎是到了这刻才猛然意识到了什么，“你……早就知。”

    他的下颌骨才被徐允嘉复位，说话明显十分艰难。

    “你不是知我不姓沈，而姓谢？”少年低睨他，指轻蹭过脸颊的血迹，“秦寨主此番未免太贪心了，除了想要徐家兄弟的命以外，你还想要我和我妻子的命。”

    他嗤笑，“凭你？”

    秦越面如死灰，嘴唇微动，却是什么没说。

    “灭你卧蛇岭的是永宁侯徐天吉，你想报复他这没什么稀奇，”谢缈撩衣摆，在丹玉搬来的椅子上坐下，“可又是谁在向你买我与我妻子的命？”

    秦越作为卧蛇岭几万山匪的老大，他统领卧蛇岭这么久，靠自然是他的身武功。

    他是山匪，不在江湖武林之列，常年只是与卧蛇岭周边的官兵发生冲突，他名声如此之大，却终究没有在江湖上『露』过面，没人知他的模样，没有人知他的名姓。

    他武功极高，便连丹玉才与他交吃了闷亏，被他打了掌，胸口到现在还疼厉害。

    “看似是我请君入瓮，”秦越死死地盯着坐在面前的这个少年，只他中的剑，衣摆的血，秦越心底便被限的寒意笼罩，“却原来，是太子殿下请我入瓮。”

    他这声“太子殿下”，顿时便令缩在角落，才被几个小厮扶着站来的徐山霁双腿又是软，屁股坐回地上。

    他恍惚般地看向那位“沈小公子”，满脑子还是才的血腥场面。

    “爹！”

    忽有娇柔的女声从楼下传来。

    秦越闻声，煞白的面容上『露』出来个诡异的笑容，“可是殿下，好戏才刚开始。”

    子意与子茹反应极快，在那女子施展轻功朝楼上来时，便双双踩着栏杆朝飞出去，同时掷出银蛇弯钩。

    层层『药』粉散入空气里，刹那引出许多蛇虫鼠蚁来，将院子围了个水泄不通，甚至有还爬上了楼。

    子意与子茹在底下同那年轻女子打斗，戚寸心在楼上看着，子茹被那女子打了掌，踉跄后退着吐了血，着急，瞧脚边的只虫子，便踢了脚，那虫子落下去，十分精准地落入那女子的衣襟里。

    趁着女子晃神的刹那，子茹中的银蛇弯钩刺破空气，往前用力勾，便在那女子颈间留下几血痕。

    但那女子的武功远比二人估算的还要高多，们二人同时被女子踢出去，随后便跃往上，迎面朝着戚寸心而去。

    戚寸心后退两步，却落入个沾满血腥味的怀抱。

    仰面，望他的侧脸。

    在谢缈将拉到身后的瞬间，他另只中握紧的钩霜迎上那女子的剑锋，与此同时，青『色』的身影忽然从檐上落下来，抽出背后的长剑，直接横『插』两人中间，脚踢在那女子的腰腹之上。

    女子旋身落下去，身着青衣的砚竹紧跟着下去。

    砚竹与子意子茹在底下同那女子打斗，而谢缈则回过身，看向门槛内被绑在柱子上的秦越。

    “天生气海移位，这样的人练武虽是半功倍，却是引火烧身，内力越高，越是消耗气血。”

    丹玉只是才打眼瞧，便看清那女子身霸的内力是如何来的，“秦越，你倒是有句没说谎，你这女儿的确是将死之人。”

    只是如此邪门的功夫内力，非是般人可挡。

    “不会死。”

    秦越桀桀地笑着，在此间越发昏暗的光线里，添『毛』骨悚然，“但你们就说不定了。”

    楼上的毒虫越来越多，戚寸心几乎不敢迈步，生怕那虫子爬到自己身上，徐允嘉和韩章他们用剑戳刺地上的虫子。

    “缈缈。”

    几乎所有的柱子与墙壁都开始有毒虫攀爬，唯有秦越和他身后的柱子没有什么动静，戚寸心便拉了拉谢缈的衣袖，示意他去看秦越。

    谢缈看眼，随即提剑勾开秦越的衣襟和衣袖，最终看他的臂的皮肉之下仿佛有颗圆珠般的东西。

    他瞧秦越的脸『色』有所变化，便以剑刃挑几只虫子到他衣襟里，却未那虫子啃咬他的皮肤。

    丹玉抽出匕首上前来，戚寸心下躲到谢缈的身后不敢再看，果然下刻，秦越的惨叫声响。

    那颗带血的珠子落地，毒虫不后退。

    秦越臂上的血流了满，疼他抽气声不断，张面容显狰狞，可戚寸心却忽然垂下眼睛，望了眼站在自己身前的谢缈那带血的衣袖。

    是此刻，砚竹忽然飞身上来，的长剑已入背后的剑鞘，而十分轻松地便拎着那名年轻女子走进门来，将其往地上丢。

    女子吐了血，连说话都有困难，发髻散『乱』后，便暴『露』了隐藏在乌黑假发下的满头银丝。

    明明青春年少，内里却在不断被消耗。

    秦越大惊失『色』，“怎么会！”

    这显然不在他的意料之中，楼上的机关尽数被毁，他的女儿如今被那青衣女子踩在地上动弹不。

    “今日看来是去不成了，”谢缈侧过脸去，打量门外越发暗淡的天『色』，这个时间，彩戏园的地下应该已经热闹来了，“那就请秦寨主好好想想，你接下来的路该怎么走。”

    夜幕降临，徐允嘉和韩章命人趁着漆黑夜『色』悄悄地将楼内和院子里的尸体全都收拾了，适时下来的场雨，便好地冲刷了楼上楼下的血迹。

    徐山岚来时，这里已经看不出任何异样。

    “秦管呢？”

    徐山岚进了院子便朝楼上张望，没有点儿灯火烛光，“他走了？那你们怎么没跟着去啊？”

    “大哥……”徐山霁还未从那血腥的场面回过神，他才唤了声徐山岚，又不由去看那少年。

    他已经脱了那身沾血的外袍，只穿着镶红边的身白衣，披着件披风，白皙的面颊上再丝血迹。

    “大，大哥，秦管没等到你，所以没带我们去。”徐山霁结结巴巴地说了句。

    他不敢轻易泄『露』太子的身份，此时只能这样糊弄徐山岚。

    但才推着徐山岚走出去，穿行在空寂的长巷里，徐山霁又想自己拍着那少年的肩劝他吃软饭的形。

    他有点哆哆嗦嗦的，腿软了，“大哥……我可能完蛋了。”

    “怎么就完蛋了？”徐山岚有点『摸』不着头脑。

    徐山霁哭丧着脸，有苦说不出。

    怎么了？

    他劝太子吃软饭了！那可是太子！

    在这样个雨夜里，街上少却行人，身披玄黑披风的少年撑着柄纸伞，半边伞檐却都倾斜向了身侧的姑娘。

    他半肩淋雨，却步履轻快。

    可却忽然站定。

    他走出两步，脚下顿，蓦地回首，在不远处檐下摇晃的灯火间，他看清淅沥雨幕里，仍是身西域人打扮的戚寸心。

    他转过身来，走到的面前，于是纸伞再度遮掩在头上，挡去冰冷雨水。

    戚寸心最先看他握着伞柄的那只，镶嵌红遍的雪袖后褪了，『露』出他截苍白的腕骨，还有他臂上的伤疤。

    曾经在那里，原有刺青。

    “你是故意的，对吗？”

    戚寸心仰头望向他，“不然怎么会那么巧，我出宫，就遇上了徐允嘉他们。”

    “你知银霜鸟会带我找到你，如果我想来的话。”

    少年静默地回望，片刻后他那张神清淡的面容上浮出抹笑，双眼睛在灯火映照下剔透漂亮。

    “我来之前就在想，”

    他的嗓音很轻，“如果你来了，我就不生你的气了。”

    “你真的来了。”

    他说。

    可当他伸出想要触碰的脸颊时，却被躲开，于是这瞬，他眼底的笑意逐渐消散。

    “谢缈。”

    戚寸心自己抹了把脸上的雨水，迎上他的目光，“为什么你非要而再再而三的试探我？”

    少年静立在的面前许久，他的那张面容上再没有丝毫的笑意，隔了片刻，他稍稍俯身，将纸伞交到的里。

    “你如今，是不是觉我其实点不好？”

    他的语气温柔又平静，好像和在东陵被养在府尊府里的那个时候没有什么不样，他的眼睛看来那么清澈，他的五官论看多少遍都仍令人觉惊艳。

    可那都是表象。

    都是他常常展『露』给的表象。

    他的声音离这样近，却好像裹着层云般被风吹缥缈边：

    “戚寸心，我总怕你骗我。”

    他许还要再说什么，却偏偏看了的眼睛，在这雨水拍打伞檐发出的脆响声中，的双眸子『潮』湿又朦胧。

    他忽然顿，薄唇微抿。

    丹玉等人都跟在后面不远处，在这样盛大的雨幕中，他们不能听清那对夫妻在说什么。

    他们只是瞧谢缈将纸伞给了戚寸心，便站直身体，转身往前。

    雨声里，夹杂着他腕上的铃铛声。

    阵，又阵，被他的步履踩碎在雨水里。

    　　

