
　　保时捷卡宴载着三女，继续开往金陵大酒店。

　　这是路演活动方提供的用车，因为《默》大火，成为白金唱片，不管是《大鱼》剧组，还是当地的活动主办方，都对夏听蝉十分尊重，给予了高规格的待遇。

　　这就是娱乐圈规则，你有实力有成绩，就有会有地位。ŴŴŴ.23sk.com

　　跑完这一周的路演，就可以歇着了。

　　一部电影的正常票房周期是一个月，前两周是最重要的，爆火还是扑街，全看这十几天。

　　表现不好，排片就会迅速减少，可能不到一个月就没几个影院放映了，而若是表现好，则可能一个月后再延期。

　　很激烈，也很残酷。

　　不管好孬，前两周都定型了。

　　所以这周末跑完最后几个城市，路演就结束了。

　　快到金陵大酒店的时候，柳婕突然又道：“听蝉，等周末返回魔都，找机会请萧楚吃个饭吧，感谢一下他。”

　　“毕竟没有他，就没有这首《默》。”

　　“嗯。”夏听蝉同意。

　　“顺便问问他有没有写出新歌。”

　　夏听蝉瞥了柳婕一眼。

　　柳婕微笑道：“你别觉得我世俗、吃相难看啊，说是感谢宴却想套人新歌。”

　　“实在是因为现在《默》火了，很多广告商、电视台想要邀请你参加活动，还有很多影视剧组想跟你约主题曲。”

　　“现在每天都有十几个电话打进来，我作为你的经纪人，当然得为你想着这些事。”

　　“而且你这次好不容易翻红，再攀高峰，就应该趁着势头正盛，趁热打铁，再出一首新歌巩固一下人气，你说是吧？”

　　夏听蝉目光清凝，想了想道：“再说吧。”

　　这么快就跟萧楚约新歌，总觉得太功利了。

　　这种感觉，她不太喜欢。

　　柳婕点头，“行，那就再说吧。”

　　“不过我觉得萧楚人挺好的，应该不会拒绝，而且出新歌，不也是为他扬名吗？”

　　“这是双赢的好事。”

　　“不，这是为我扬名。”夏听蝉纠正。

　　毕竟，现在萧十三郎也是“她”。

　　开车的小艾，听到这话，小圆脸有些发热。

　　这可都是她干出来的“好事”。

　　嗯，干得真不赖。

　　……

　　一转眼到了星期三，夏听蝉三女继续在外地参加路演。

　　魔都这边，周青正式组建好了剧组，陆高生也已经完成了拍摄前的全部准备工作。

　　而萧楚，也写完了首期拍摄需要的前八集剧本。

　　下午，《爱情公寓》剧组在魔都，举办了开机仪式。

　　这次拍摄因为是都市情景剧，场景大部分都在市区里，所以就没去横城拍，而是直接选在了魔都。

　　爱情公寓所在的小区，以及那两套主景房，是萧楚和周青带着外景导演，一起选定的，基本上跟原版的一模一样。

　　同时剧组还租下了附近的几套房，当做临时基地。

　　因着《河神》的大火，萧楚在剧组里的地位也不一样了，分到了一个单独的房间，可以静心写稿，不必再跟剧务主任伍成梁挤一个屋。

　　不过伍成梁没走远，就在他隔壁，有事也可以招呼。

　　这次就在魔都拍，不赶工的时候，可以回家住，大家心情都比较轻松。

　　开机晚宴上，坐萧楚旁边的伍成梁满脸乐呵。

　　跟萧楚碰杯后，说道：“萧老师，你能看得出来今晚，跟《河神》那回开机晚宴有什么不同吗？”

　　萧楚打量了一圈，摇了摇头。

　　除了演员不同外，其他的都还是那帮人，原班人马，没看出什么区别来。

　　伍成梁神秘一笑道：“因为《河神》火了，现在再拍《爱情公寓》，大家都干劲十足。”

　　“你看见了吗，他们眼里都有光！”

　　“对接下来拍摄工作的热情，对上线后成绩的憧憬，都在他们的眼睛里，他们脸上的笑容，是真挚的……”

　　伍成梁说得跟个诗人似的。

　　萧楚仔细看去，发现大家伙儿的神态、笑容，果然要比上次轻松、自然一点。

　　上次拍《河神》，预算低、时间紧、任务重，大家心里身上都背负了很大的压力。

　　这回不一样了。

　　因为《河神》的成功，上面给的压力没有那么大，大家也更加自信。

　　萧楚不禁赞道：“伍主任，你眼力真好，这都发现了，我应该向你学习！”

　　伍成梁摇头笑道：“不，该被称赞的人是你，大家会有这番变化，是因为你《河神》写得真好，让大家对接下来的《爱情公寓》，充满信心！”

　　“伍主任，你就别给我带高帽子了，这样我容易飘的。”

　　“嘿嘿，行，不说了，喝酒，我敬你。”

　　“我敬您！”

　　花花轿子人人抬，萧楚和伍成梁互相捧着碰杯喝酒，不过当萧楚去和别人碰杯的时候，陆高生看着他，眼里充满赞赏。

　　刚才那番话，是借着酒劲说出来的。

　　但都是真话。

　　这次剧组氛围这么放松，多亏了萧楚。

　　……

　　第二天，星期四。

　　《爱情公寓》第一季，正式开机！

　　对于这部前世陷入不少争议，却绝对称得上经典的都市情景剧，萧楚还是很有信心的。

　　所以开拍后，除了在现场盯着外，他就待在临时基地的房间里，着手写后面的剧集。

　　这样第二期拍摄的时候，就不用赶，能从轻松从容地写稿。

　　因为没有多少大场面，戏也都比较简单，大部分都是几位主演在那对戏聊天、自由发挥，所以导演、演员也都拍摄得比较轻松，效率很高。

　　周青和陆高生最后关头定下的曾小贤，演员虽然是一个新人，但是这个叫赵火火的小伙子，表现得还真不错。

　　至少有原版80.58%的水准，相信随着拍摄的继续，更加理解人物，他的状态也会越来越好的。

　　胡一菲、林宛瑜、关谷、美嘉、展博这几位主要角色，演得也都很不错。

　　而表现最出色的，却是陆博饰演的吕子乔。

　　那种花花公子的帅、浪、渣、坏，简直演绎得惟妙惟肖，百分之百神还原。

　　哪怕萧楚这样看过很多次原版《爱情公寓》的人，也挑不出一点毛病来。

　　导演陆高生对陆博的表演也很满意，基本上一遍过。

　　大家的工作状态都很好，拍摄进程很快。

　　到了星期天下午，四天的时间轻松拍完前面两集，晚上早早收工。

　　因为拍摄顺利，陆高生给大家放了个小假，明天歇半天，下午再继续。

　　陆博邀请萧楚去酒吧嗨一晚，萧楚拒绝了，返回了桃源小区。

　　刚到家，就收到了夏听蝉发来的微信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第62章《爱情公寓》开拍免费阅读。https://xs.23sk.com 