    谁知那大背头老大居然直接抢过砖头，直接往自己脑门上一拍，就不醒人事了。

    肖飞当场就傻眼了。

    卧槽！有没有搞错，这么狠的吗大哥，忠肝义胆啊！

    肖飞嘴角抽搐，真以为把自己拍晕了小爷就没办法了。

    八成是这样的事干多了，脑袋拍多了把自己拍傻了吧。

    他一边吐槽，一边在大背头老大身上到处摸摸拍拍，果然，摸到一个方方正正的东西。

    肖飞嘴角一勾，这样水平的人，身上有一股浓烈的高级保镖的气息。

    像极了薛子麟这样的人才能有的保镖，又在进魔都市区的地方来堵自己。

    身上肯定带着通讯工具，无论成功还是失败，他肯定会向自己幕后之人报备的。

    肖飞掏出大背头的手机，点开一看，呦，还是瞳孔验证的。

    肖飞扒拉开大背头老大的眼皮，就把手机成功解锁了。

    直接找到最近联系的通话记录，三十分钟前，没有备注，应该是了。

    肖飞点击拨回去，铃声响了不过三秒，电话就被接起。

    “喂，事情办的怎么样了，成了吗？”

    一个慵懒妩媚的女声传了过来，肖飞当即就愣住了。

    女的？

    他本来以为会是薛子麟，心中记恨他来寻仇来了，结果居然是个女的。

    他一时没有说话，对面立即意识到不对劲，当场就把电话挂了。

    剩下肖飞埋头沉思，不是薛子麟，那是谁，女的，自己得罪过哪个女的吗？

    不会是楚依依这女人见自己还没回魔都，故意派人来戏耍自己吧！

    毕竟这些人嘴上说要弄死自己，却没有下死手，跟闹着玩似的。

    肖飞觉得自己真相了，当即就决定，赶紧回魔都，好好收拾楚依依这臭丫头。

    他把手机又塞回大背头老大的兜里，这才拍了拍手，回到车上，绕开奥迪就朝魔都继续进发了。

    楚依依在某处突然打了个喷嚏。

    而电话那头的神秘女人又气急败坏的把手机往地上一砸。

    这已经是她这个月砸的第三个手机了，公司出事砸了一次。

    查到肖飞身份又砸了一次，此时手下没抓到人又砸了一次。

    可怜的手机，女人砸完仍旧不解气，怒骂道。

    “该死，这群废物，老娘养他们何用，抓个人都抓不住！”

    她气愤不已，手下若是听到，只能叫苦不迭。

    不是他们太废物，实在是对手太强大，已经非常人能及了。

    女人又是抓狂一番，翻出肖飞的相片一把撕了。

    本来她查到肖飞的时候，看到肖飞长的这样漂亮，甚合她的心意。

    甚至都决定，只要把肖飞抓回来，让她玩乐一番。

    她一高兴，说不定还能原谅肖飞的所作所为，放过他。

    可现在这个男人居然逃走了，在自己那么多手下的围堵下还逃走了！

    她记住了！

    女人银牙一咬，就准备出门，走到门口，一个男人却叫住了她。

    “你又要去哪里，你忘了你爷爷已经禁了你的足吗？”

    男人出声阻止，那神秘女子却不在乎的说道。

    “那老头又不是第一次禁我的足，我怕什么，爱禁让他禁去，爸你别管，我走了。”

    她不在乎的挥挥手，男人吓得连忙去拉住她说道。

    “我的小祖宗诶，这次跟以前可不一样，你爷爷三令五申，不要再去招惹楚家大小姐了。”

    以自家的势力，怎么会是楚家大小姐楚依依的对手，男子苦口婆心的劝说。

    女子一听，回头笑着说道：“谁说我是去招惹楚依依的，爸你放心吧，我有分寸。”

    被她称作父亲的人这才长舒了一口气，不是去招惹楚依依的就好。

    不对，那也不能出去，自己父亲可是说了，这丫头禁足两个星期。

    这才老老实实在家呆三四天就呆不住了，那怎么行。

    男人刚想拉住自己女儿，她早已一溜烟就跑了出去。

    “爸你放心，我就出去两天，绝对不会让老头知道的。”

    女子声音从外面传来，人已经坐上车准备开车走人了。

    追也追不上，男子叹了口气，摇摇头进屋了，这女儿，他管不了。

    另一边，肖飞车子行的飞快，半个小时便到了魔都市区。

    回来第一时间他没有先回家，而是去了黑森林酒吧。

    因为路上跟金彪发了消息，所以一到酒吧，金彪就迎了上来。

    “肖老大，您终于回来了，家里的事处理完了吗？”

    金彪上前发问，肖飞点了点头，直接问道。

    “差不多了，酒吧这两天怎么样，见过楚依依没？”

    回来自然是要问一下酒吧的营业情况了，可以的话，以后自己就放权了。

    还有楚依依这臭女人，居然半路找人来吓他，他得好好说道说道她。

    肖飞发问，金彪连忙笑着汇报战绩。

    “报告肖老大，开业三天，大获全胜，总营业额三千五百万，净收入两千万，各处新增会员三百位！”

    金彪现在想想这两天的火爆场景都觉得有点不可思议。

    本来以为第一天就足够火爆了，第二天第三天顶多算添彩，能有第一天业绩的三分之二就不错了。

    可第二天不知哪传来的消息，说在黑森林酒吧能邂逅极品美女，还能遇到各界大佬。

    运气足够的话，和大佬握手，问大佬要签名也不是不行。

    再加上有天籁之音的大网红坐镇，第二天人气反而暴涨，一波接着一波的。

    即使肖飞不在，薛正海和梅天池等人也很给面子的连续三天都在酒吧喝酒。

    新顾客们进来果真看到魔都名人，心内兴奋不止，黑森林酒吧魔都名人聚集所实锤。

    一时间风头无两，才创造了三天营业额三千五百万的不败神话。

    肖飞听罢，郁结已久的心情也是好了起来，酒吧彻底火了，那他也可以放权了。

    甚至还能拿不少分红，不错不错。

    而金彪见肖飞心情不错，咳嗽着又说道。

    “肖老大，楚依依小姐已经走了，临走前给您留了份东西在您办公室，您可以去看一下。”

    金彪说完，有点不好意思的又咳嗽了一下，他发誓，他绝对没有偷看，绝对没有。

    肖飞一听却是眉头一皱，楚依依走了？

    “她什么时候走的？”

    肖飞发问，金彪这才一本正经的回答道：“昨天就走了。”

    昨天，居然昨天就走了，那今天在公路上拦自己的人是谁派来的？

    事情大条了，肖飞不禁有些烦躁，本以为是楚依依的恶作剧，这才没有拍照取证一下。

    结果现在居然不是…

