    批捕弹道？拘禁陈明虎和武龙？？金玄可以忍！因为他相信自己的弟子和部将，相信铁律会给出个公正的评判，兄弟们会安然无恙的走出来。

    　　但是……金玄万万没有想到，久久的等待，等来的竟然是处决的消息！！既然彭侯表露出了这种绝情和冷酷的态度，那么，陈明虎绝对凶多吉少，其余四百弹道部队也将难逃厄运。

    　　金玄真的无法再继续沉默下去。并不是他护短，也不是不论情理，而是……无论真实缘由是什么，陈明虎行刺与否，一旦铁律真的这么处决了弹道的成员，就等同于把金玄苦苦建立的弹道部队将彻底打入冷宫，成为八部众的边缘部队，成为所有门徒眼中的‘陌生人’，甚至于永远的背负起‘不忠不义’的帽子。

    　　因为铁律杀的不只是几个人，而是整个弹道部队的魂与魄，这是要把弹道往绝路上*。

    　　遥想当年的华夏特工，金玄倾注了无数心血，最终被以叛国罪论处。如今的天门弹道部队，他投入了最后的激情，如果……如果再次以同样的结局收场，金玄真的不知道自己能不能承受。

    　　直到现在金玄才真正看透，自己对天门、对八部众的归属感已经如此强烈。强烈到自己不敢想象被‘边缘化’的那一幕，被漠视和嘲讽的那 ” ” 一刻。

    　　“金教官，我也想帮您，但是……您应该看到了……”罗胜凯回头看了看走廊，密密麻麻的站满了人，全是黑武和铁律的人，誓死守护成哥的死忠之徒。

    　　试问天门上下，谁能跨过他们的阻拦？？即便是自己，要想向里面靠近，也会引来一道道冰冷的目光，何况是金玄这个逐渐被扣上‘罪人’的孤立份子。没有过来直接轰走，已经是比较顾及金玄的颜面和身份了。

    　　“习羽皇呢？长孙千文呢？他们在哪？麻烦你……告诉我。”金玄的表情很平静，但平静之中的那抹请求，却让身旁的东方皓心头微颤，眼圈泛红。教官xing格高傲、生xing好强，从来不肯向任何人低头，从来没有向他人做过请求，但今天……却执着的站在走廊前，执着的等待着狄成的接见，甚至不惜向罗胜凯这个分门主发出请求。

    　　“长孙先生刚刚去了成哥的房间，应该在进行检查。皇哥他……好像在探望了成哥后就离开了，至于去哪了，去干什么，不是我能知道的。”

    　　金玄闭了闭眼睛，沉默好半晌，道了声“打扰了”，转身走向不远处的电梯。

    　　看着对方落寞的背影，罗胜凯有些不忍，迟疑稍许，快走了几步：“金教官，有些话我本不应该乱说。但是””……”

    　　金玄停了下来，但没有回头。

    　　罗胜凯轻轻呼出口气，声音放缓放轻：“金教官，想必你应该听说了战斧事件的详细过程，知道了陈明虎刺杀成哥那一瞬间的情况。我无权评论陈明虎究竟遭遇了什么，又或者是受到了什么样的威胁，才做出这样的举动。但是，彭侯统领虽然做事手段有些极端，但并非不分青红皂白，不论清理是非，之所以针对弹道做出这样的举动，另有缘由。”

    　　“罗门主，有什么话就说吧。”东方皓替自己的教官回应。

    　　既然话都说开了，罗胜凯没什么顾忌：“问题的关键在于……在陈明虎刺杀诚哥的那一刻，冷锋试图阻拦陈明虎，这是合情合理的举动，可是，陈明虎的部下做了什么？？差点就向冷锋开枪。

    　　这又是什么？这是内斗，是兄弟间的自相残杀，是天门家法里面所严厉禁止的，也是必须付出沉重代价的。

    　　如果金教官感觉当时的情况特殊，弹道的反应可以看作是人在危机时刻的正常反应，是处于他们对队长的守护，也不是并不可以理解。那么……接下来的那段时间，他们做了什么？在成哥遇到危险的情况下，他们跑了！！抛弃了成哥、抛弃了所有兄弟，单纯的保护着陈明虎和武龙跑了”狂枭 第1061章，大风暴之铁律”。

    　　请您自己来做一个客观地评价，他们当时的做法对吗？合理吗？无论是出于什么样的理由，他们终究还是舍弃了最应该守护的对象，选择了逃跑。”

    　　罗胜凯说的很委婉，着重回避了某些词语的分量，但即便如此，这些话也深深地刺激了金玄，袖口间的双手在细微的颤动中死死攥握到了一起，一抹深深的哀伤在眼底晃动。

    　　“最近兄弟们之间流传着这样一句话，黑武是成哥的、夜叉是成哥的、铁律、千目、战备是成哥的，黑道八门也是诚哥的，唯有弹道……是你的……”

    　　金玄缓慢的闭上了眼睛，颤颤的呼出口气：“谢谢你的提醒。”

    　　“金教官，我给你透漏个消息吧，三竹会的陈洪全他们快到T市了，翁老应该也会过来。现在的天门，能帮助你的，或许只有翁老。”罗胜凯摇了摇头，不再多言，走回龙炎的队伍里，他能做的只有这些了，希望金玄和弹道能够看清形势，不要盲目的抵触和愤恨。

    　　金玄和东方皓默默离开顶楼的特护病房区，一路直下，回到了一楼的大厅。医院内外熙熙攘攘，医护人员忙忙碌碌，天门守护成员在四处遍布，但……或许是为了避嫌，不想引起铁律的误会，始终没有一个人表露出应有的尊敬”狂枭”，连常例的招呼都没有人做。

    　　现在的金玄没有心思理会这个，脑海里盘旋的都是罗胜凯的那番委婉却沉重的话。

    　　天门是狄成的，弹道却是自己的。多么刺耳的一句话，在绝对忠诚于狄成的天门里面，这是无法容忍的情况。而那一瞬间的变故，将成为天门人心中永远无法抹除的yin影。金玄没有怪罪陈明虎，同样始终坚信着其中另有隐情，但在强迫自己冷静分析后，却逐渐明白，弹道部队在危难时刻的反应，实在是不尽如人意。

    　　“能帮你的，只有翁老。”金玄站在外科楼的大厅前，看着漆黑的夜幕，轻轻地呢喃着罗胜凯的提醒。请翁老帮忙？求翁老帮忙？金玄一生从不求人，但这一次……为了挽救弹道部队的命运……他却不得不硬着头皮走一遭，但愿翁允可以接受自己的请求。

    　　在金玄和东方皓离开医院没多久，一场新的风波在天成医院爆发。

    　　起因还是彭侯下达的新批捕命令，这次的对象是……全体冷锋部队！

    　　“我不明白这是彭侯的意思，还是成哥的意思。裴秋，回答我。”老罗站在顾子武的病床前，冷冷的看着冲进来的裴秋和数十名黑衣劲装的铁律队员。房间里的其他几个冷锋的分队长也相继站了起来，皱紧的眉”娱乐秀”头下面是泛着冷意的目光。

    　　顾子武坐靠在病床上，以沉默对待铁律部队，眼神里面的冷意任谁也能感受的到。

    　　亢？全体冷锋？这是谁的意思？

    　　弹道部队的遭遇刚刚在医院传开，因为陈明虎直接参与了刺杀行动，弹道部队在关键时刻没有营救成哥，遭受这种待遇也算在情理之中。但是冷锋？？自己一没有动手，二没有脱逃，三来在陈明虎刺杀的时候，是他们最先反应过来进行的拦截，算得上恪尽职守。

    　　为什么要把矛头对准冷锋？何况彭侯的意思很明确，是亢！！亢是什么意思？有罪才会亢！！岂不是冷锋有罪？自己有罪？

    　　顾子武不在乎别人看法，却无法接受这种近乎‘叛乱’的帽子扣在自己头上。

    　　老罗问的问题也是他想问的，如果这是成哥的意思，他们愿意配合，哪怕是直接抓进地牢，他也认了。但要是彭侯的意思……顾子武真的得好好理论理论，问上一句‘凭什么’。

    　　铁律执掌天门刑罚，但冷锋却是直属门主，超脱在铁律控制范围之外的存在，铁律有什么样的证据和理由来逮捕冷锋和自己！

    　　PS：最后一天，狂求鲜花，稳住前三！另外，明天月初，咱们再次疯狂一把，兄弟们可愿一起？？！！

