    第1237章可以吗（24）

    这般的模样，也不知道是随了谁。

    林止寒刚想甩出医药费赔偿单，结果被她的这句话给瞬间堵住。

    噎得不上不下的，拿出来也不是，不拿出来也不是。

    那泡茶的美人像是没有察觉到他的难看脸色般，无比坦然。

    她说：“如果你想要打官司，那么我随时奉陪到底。”

    “反正那天酒店有监控，大不了就把事情的经过全部说出来。”

    “至于你的伤......”

    她似笑非笑地瞟了一眼：“在法律上来说，这貌似叫做正当防卫吧？”

    “你说对么，这位先生。”

    伶牙俐齿，让他丝毫抓不到把柄。

    林止寒捏紧了手中带来的赔偿单，铁青着脸，不说话。

    只看着那都市美人慢悠悠地喝着茶，坐在办公椅上，打开了电脑。

    完全不把他当回事，就差直接无视他了。

    林止寒咬着牙，道：“云姒，你知道我是谁么？”

    “信不信我一句话，就能让你这破公司破产？”

    她正打着字，闻言，停顿了一下。

    似乎终于对他有几分兴趣了，抬眼，眸光漂亮勾人，大波浪卷的发丝妩媚又妖娆。

    “那么，先生是什么人呢？”

    “莫不是......天王老子下凡？”

    她故作吃惊害怕。

    林止寒：“......”

    这个死女人！装也不装得像一点。

    “云姒你听好了！我叫林止寒，是林氏集团董事长的儿子，集团未来的继承人！”

    “以后整个林氏都是我的，我一声令下，你信不信我能让全行业封杀你？”

    “......”坐在办公沙发椅上的女人眼眸微眯。

    瞧着二郎腿，高跟鞋在地面上一点一点的，她慢慢靠在了座椅上，磨了磨自己的小虎牙，好整以暇地看他。

    “你叫林止寒？”

    也就是......她家盛先生同父异母的弟弟？

    小妖精的手慢慢放下，放在办公桌下，一根一根地活动着筋骨。

    喀呲喀呲的，在安静的办公室内响起来，莫名地突兀。

    林止寒没有在她的脸上看到任何他想看到的表情。

    反而是冷冷幽幽地盯着他，沉吟不发，就像是在积蓄什么大招一样。

    林止寒无来由地虚了一下，感觉自己的蛋又疼了。

    隐隐作疼，让他都有些站不起来。

    “你——怎么样？怕，怕了吧？”

    他略有些底气不足。

    翘着二郎腿，踩着细高跟的冷艳美人，倏然低头笑了一声。

    红唇艳丽，容貌魅惑张扬。

    她对他勾了勾手指，没说话，示意他过来。

    “......”林止寒下意识想捂住自己的蛋。

    “干，干什么？”

    美人还是不说话，笑吟吟地，眉眼妩媚，对他勾手。

    像是专门撩拨人的狐狸精，又美又艳，姿色动人。

    林止寒当然不会承认自己怂了，不敢上前。

    尤其是看到她这般勾人又略带着点挑衅的手势，说不出是什么意味。

    但很容易让一个男人心动，尤其是，本来就对她意图不轨的男人。

    林止寒还是慢慢地走了过去，用着一种有些扭曲的行走姿势。

    明明来之前，他感觉自己的伤都已经好得差不多了。

    但现在......

    (本章完)

