    现场。

    高莹对着镜头各种花枝招展的摆着姿势，隔空和粉丝们互动着。

    她已经可以想象到，那些粉丝是怎么夸她的，她果然没有白白练习，虽然成绩一般般，也足以碾压了顾时蓝。

    很快，顾时蓝就要被打脸。

    一想到这里，高莹掩饰不住的兴奋。

    高莹下了台，和顾时蓝打了照面，她语气温柔，像个知心大姐姐，“时蓝，你要加油哦，上半场你把我淘汰了，如果这会儿你比不过我的话，就说不过去了呢，我都已经做好拿第二的准备了。”

    顾时蓝看着她，学着她的语气，淡淡一笑，“刚才你不还让我要手下留情？这会儿就让我加油比过你，都把我搞糊涂了呢。”

    面对白莲花，自然要以对方的节奏来回击。

    顾时蓝面对着镜头，那笑容清清楚楚的被录了下来，让直播的观众尽收眼底。

    那张脸本就极好看，即便是高莹站在她面前，都黯淡了。

    上半场时，顾时蓝一直酷酷的，她她不笑的时候，就是个冷美人，此时微微一笑，多了几分柔色，那笑容艳丽动人，将面前的高莹彻底的压了下去。

    主持人看了眼弹幕，笑道：“时蓝，你的粉丝都在说，如果你会笑，就多笑笑，他们的小心脏受得了。”

    顾时蓝嘴角的弧度更深，那脸蛋明明在笑，却带着一丝冷艳，说不出的味道。

    这一刻，弹幕上关于高莹的声音瞬间消失了，都在刷着顾时蓝的屏，被颜值圈粉。

    高莹没想到自己竟然成了顾时蓝的陪衬，一时间脸色有些难看。

    以她的咖位，顾时蓝根本没想抢她的戏，主持人是眼瞎吗？竟然帮着顾时蓝吆喝了起来。

    高莹脸上笑着，强忍着不满开口：“时蓝，你赶紧上场吧，就差你一个人的表演了，不论结果如何，我都相信你。”

    这话，显然是在暗示着什么。

    不论结果如何，她都相信顾时蓝没有作弊？

    这不是引火是什么？

    有些观众也不傻，完全能听得出不对劲来。

    可是高莹的粉丝完全一味的护主，根本看不出自家偶像的心机。

    顾时蓝并没有回应高莹，有些事情，说多了没用，实力说明了一切。

    她站在台上，拿起枪在手里掂量了一番，然后找到正确的握枪姿势。

    然后她举着枪，瞄准枪把子。

    所有人都在期待着顾时蓝的表演。

    后台。

    程微然站在直播屏幕前，看着现场的状况。

    李琦走了过来，语气阴阳怪气的，“我来看看一会儿某些人被打脸是什么样子，一定很可笑。”

    程微然懒得理他，他又继续说：“程微然，你装什么清高呢，你现在是不是紧张的要死，正在想着一会儿怎么给顾时蓝收场？”

    李琦叽叽喳喳个没完，程微然的视线没有离开直播屏幕，终于开口，“离我远点，省得高莹看到会以为我和你有什么？被一只苍蝇打扰已经很烦了，别再来给找来一群苍蝇。”

    李琦脸色难看，看着屏幕里的顾时蓝，露出恶心的笑。

    “你就嘴硬吧，我不跟你计较，我倒要看看顾时蓝什么表现，不过这女人这么漂亮，挺适合当个花瓶的，看着比高莹还有味道，不错不错。”

    程微然眉头一拧，嫌恶的瞪向李琦，“闭上你的嘴，别来恶心我行吗？你也就配和高莹凑一对，麻烦你有点自知之明，你给时蓝当脚垫都不配。”

    李琦完全没有脸皮的笑了，“我要是这么差，你当初能勾搭我？程微然，马上你家的艺人就要打脸了，你现在跟我低个头，我还能让你们一会儿输得不那么难堪。”

    说着，李琦抬起手就要往程微然肩膀上搭，程微然躲开，抬起脚狠狠的踩住他的鞋尖。

    “别用你的脏手碰我。”

    李琦跳了起来，疼得大叫。

    就在这时，屏幕上传来惊叫声。

    两个人同时看向屏幕，一个露出开心的笑，另一个震惊的瞪大眼睛。

    “不可能！一定是作弊了。”

    程微然满意的看着对方的表现，“现在你相信自己给时蓝当脚垫都不配了吧？”

    现场。

    顾时蓝将步枪架在胸前，高马尾在脑后随风飘着，利落而硬气。

    这一刻，仿佛回到了《盛世之巅》里，那时的她还是齐肩短发，这会儿已经长发飘飘，虽然看似少女，可是那浑身的气质却独一无二。

    她从容的开了一枪，在场的人在暗暗的等着顾时蓝打脸。

    然而，枪声响起。

    就在下一秒，十米外的靶子正中心，被燃料弹染下了一个明显的痕迹。

    众人顺着视线望过去，一个个都惊呆了。

    什么都没反应过来，只看到靶心被击中，大家都不相信。

    一时间，直播平台沸腾了。

    [是谁说我蓝姐会打脸的？我要被蓝姐迷晕了啊啊啊啊啊！]

    [天呐，我看到了什么？是我眼瞎了吗？我什么都没看清楚，正中靶心！]

    [刚才是谁说蓝姐赢了要吃屎的，现在立刻马上去吃屎！]

    [我不相信！一定是枪有问题，顾时蓝就算厉害也不可能这么离谱，绝对作弊！]

    [有些人真的玩不起，直播现场怎么可能作弊？]

    与此同时。

    MU集团的总裁办公室。

    办公桌前的男人，低头工作着，电脑上播放着直播内容。

    当画面转向顾时蓝时，他便放下工作，视线落在电脑屏幕上。

    当画面切走，他又若无其事的将视线落在文件上。

    当到了最后的射击个人秀环节，小女人上了台，工作利落的拿起枪。

    那明明是一把模拟的气枪，可是在她手中，却像是真的。

    她从内而外的散发着自信的气场，而那气场是与生俱来的，不需要刻意，随随便便就足以将别人碾压。

    如他预想的一般，正中靶心。

    他嘴角勾起，不亏是他的丫头。

    慕靳晟看了眼后台的投票情况，此时顾时蓝的票数已经优先高莹几十万票，还在直线上升中。

    他拿起手机，给释景言发了一条信息：给顾时蓝的票数翻倍。

    看到信息的释景言：“？”

