    　　见到突然出现的绿头巾男子，维德尼娜双眼一亮，甜甜地打了声招呼。

    　　“呀，光明法爵，好久不见，这次我姐姐没来呢！”

    　　来人正是银色城邦环首之子，光明法爵拉克西·帕里奥格列。

    　　也是上次来猎鹰，为取得光明之心，接连挑战六大教堂，只为完成当初单方面与维纳斯定下的约定的“痴情男子”。

    　　不过埃德蒙当时并未参加宴会，因此不认识他。

    　　他只是有些奇怪，精灵领地里怎么突然跑出一个法师，而且看那样子还和维德尼娜挺熟的。

    　　不过奇怪归奇怪，他并没有兴趣知道，没必要的事他懒得关注。

    　　“你姐姐没来？往日里不都是她带领使节团出使艾罗兰吗？”听了维德尼娜的话后，拉克西有些怀疑道。

    　　“没有呢，这次维纳斯姐姐有别的事要忙，因此陛下才让我来的。”见到拉克西后，维德尼娜笑的十分灿烂。

    　　这并非是因为她仰慕拉克西，或是有什么别的情愫。

    　　纯粹是……

    　　这个环首之子可是维纳斯姐姐的众多追求者之一，还是追求者中比较拔尖的那种。

    　　当然，虽然拔尖，但还不够资格当她的情敌，因为维纳斯姐姐对他根本没感觉。

    　　不过，不够当她的情敌，却不是不可以成为自己这个“好姐夫”的情敌。

    　　对方好歹是环首之子，地位崇高，又是七阶法师，实力不凡，若是从中挑拨一下，怕是够自己这个“好姐夫”头疼一段时间了。

    　　秉着敌人的敌人便是朋友，维德尼娜自然是十分开心。

    　　“这样啊，那真是太可惜，本来还想着，借着这次给梅丽尔女王祝寿的机会，见你姐姐一面。”拉克西略带一些失望道。

    　　银色城邦的法师与艾罗兰精灵关系也相当好，精灵女王过寿，自然也要派人前来祝贺。

    　　考虑到猎鹰往日一般都会派圣女维纳斯前来，拉克西便自告奋勇主动接下了这个祝寿的任务，来到了艾罗兰。

    　　目的嘛，自然是因为系统给予的“听圣女维纳斯亲口说一句‘我喜欢你’”的主线任务还没完成。

    　　这个主线拉克西实在是不敢无视，因为惩罚太恐怖了！

    　　听了拉克西的话，维德尼娜不着痕迹地瞟了一眼躲在队伍后面，似乎没有关注这边的埃德蒙。

    　　心中略微一思量，当即有了计较，脆生生开口道：

    　　“拉克西法爵，你找我姐姐有什么事啊？前不久你不是刚来过我猎鹰一次吗？”

    　　维德尼娜问这话时，满脸的单纯和好奇，似乎根本不知道拉克西的目的一般。

    　　“那个……是为了上次不辞而别的事道个歉！”

    　　一边说着，拉克西一边下意识地伸手向下拉了拉头上的绿头巾，将露出的光洁前额遮住。

    　　上次因为天使之心秃然被毁，拉克西秃兀下被系统惩罚，本是帅气的发型也变得有些秃然。

    　　各种秃然下，拉克西心力憔悴，第二天就离开了猎鹰，甚至没有和维纳斯告别。

    　　这是一个挺正常的理由，但没有说到点子上，维德尼娜并不满意。

    　　她装作无意道：“那真是可惜呢，其实维纳斯姐姐没时间来，是因为刚刚订完婚……”

    　　“这么快，维纳斯已经订完婚了吗？”拉克西情绪似乎有些激动，以至于声音突然大了起来。

    　　这声音不但是引起了在一旁，等候着两位贵客交谈完毕的接待精灵们的注意。

    　　也终于引起了队伍后方埃德蒙的注意。

    　　维德尼娜将这一切尽收眼底，微微一笑，打算明牌了。

    　　“是呢，不过虽然维纳斯姐姐没来，姐夫却是来了哦！”

    　　“姐夫……”拉克西眉头紧皱，似乎在努力回忆着什么。

    　　貌似和维纳斯订婚的，是个见习牧师？

    　　“对呢，姐夫，姐夫，来呀，给你介绍个好朋友认识！”维德尼娜挥了挥白嫩的小手，发出一声甜腻可爱的喊声。

    　　埃德蒙眉头一皱，他并未关注二人的谈话，进入树屋后，他就跑到队伍后面，低调的躲藏了起来。

    　　应酬这种麻烦的事，有工具人维德尼娜来做就行，他做个透明人就好。

    　　可，维德尼娜似乎并不打算让他躲在后面。

    　　略微思考了一会，埃德蒙还是没有当众落她的面子，缓缓走到了队伍前面。

    　　他心中略微有些在意，因为刚刚听到了这个绿头巾男子最后喊的那一句。

    　　“来，姐夫，这位是银色城邦环首之子，天空之翼城城主，光明法爵，拉克西·帕里奥格列。

    　　拉克西法爵，这位是维纳斯姐姐的未婚夫，我姐夫，神教的一等神官，埃德蒙·牛顿。”

    　　维德尼娜将埃德蒙拉到身旁，给二人互相给介绍了一番，而后就躲到一旁，嗑着瓜子准备看戏。

    　　介绍完毕后，二人互相对视了一眼。

    　　滋滋——

    　　空气中隐约有电火花碰撞的声音传出。

    　　只不过，这是拉克西单方面放出的电火花。

    　　他紧紧地盯着埃德蒙，双眼绽放出异常的光彩。

    　　其中蕴含了三分好奇、三分审视、三分疑惑以及一分的挑衅。

    　　好奇是好奇这是个什么样的人，审视是审视这人有什么资格成为维纳斯的未婚夫，疑惑是因为这不是个见习牧师吗？怎么没过一段时间，就成了一等神官了？

    　　至于挑衅……

    　　此人很可能是他完成主线任务的最大障碍。

    　　不得不说，拉克西，老扇形图了！

    　　而对面的埃德蒙却是一脸慵懒的表情，双眼似乎也没有什么神采的样子。

    　　只是被拉克西那近乎实质的目光盯的有些微微皱眉。

    　　好在拉克西是经受过良好教育的精英，并未如那些无脑反派一样，直接嘲讽天赋点满，跳出来挑衅。

    　　好歹是拥有系统的主角，怎么能和那些无脑配角一般，自降身份呢！

    　　既然是主角，自然要做符合主角身份的事。

    　　因而，拉克西很快收回了目光，面上露出一个和善的笑容，礼貌伸手道：

    　　“你好，久仰大名！”

    　　“你好……”对方如此有礼貌，埃德蒙自然也不会不给面子，他谦逊一笑，也是伸手与对方握了握。

    　　握手也握的很和平，没有如中那般，暗中角力，憋的脸色通红什么的。

    　　而后，出乎埃德蒙预料，拉克西在与他打了一声招呼后，便将注意力转回维德尼娜身上，微笑道：

    　　“维德尼娜圣女，既然来了，总站在这里也是不好，咱们进去聊吧！”

    　　说完，他又微笑着对身旁的埃德蒙点了点头，脸上善意尽显。

    　　做完这一切后，他走向了一旁很有耐心等候着他们聊天的接待精灵，让接待精灵带领他们前往休息室。

    　　这个突然的转折，让维德尼娜愣了半天没反应过来。

    　　万万没想到，拉克西居然不按照言情的剧本走，事情居然没有如她预想的那般发展。

    　　除了一开始盯着埃德蒙瞅了半天外，之后像是完全没在意这个情敌一般，甚至还对情敌表达出了不小的善意。

    　　这个环首之子……

    　　玩的是哪出啊？

    　　				

