    第447章他走了

    小护士安静下来，本来还等着她闹腾下去的唐阮阮，看她没有了动静，还有些纳闷。

    不过这件事情对她来说不是很重要，而是她的身体出了问题。

    之前菩提子信誓旦旦地说她肯定不会出问题，可是现在不是那么回事，她开始发热。

    明明没有伤口了,可是她却发热起来，五脏六腑开始灼烧得厉害。

    唐阮阮很清楚，自己可能要经历一次其他病人经历的感觉。

    不过这是很好的一种记录，她不准骆肇尧他们靠近，只准童佳颖跟崔大夫靠近，每天做一个身体的变化，而她会根据身体的变化开出药方。

    这种以身试药的行为，没有把骆肇尧气疯。

    三天过去，唐阮阮的情况并没有好，可是骆肇尧忍受不住，就要闯进去找唐阮阮，被江北他们拦住。

    “你这是做什么？小嫂子本来就很难受了，你还如此，让她怎么办？”

    江北吼完，旁边的秦天成也跟着说道：“就是，你要是真的无聊就去收拾那些混蛋，现在他们还敢在公海那边挑衅。”

    骆肇尧一双眼睛里都是怒火。

    既然现在海岛上的情况他插不上手，那就去打敌人。

    在靠近这片海域的公海那边海盗猖獗，海军经常会碰到，一些商船从这边路过，也是被抢劫的对象，关键是海盗毫无底线，杀人如麻。

    “收拾一下，我们出海！”

    骆肇尧知道唐阮阮的用意，也知道她不会有生命危险，菩提子跟他保证过。现在他无法在唐阮阮身边照顾她,那就去做点事情，总比在这里无用的呐喊得好。

    就这样，骆肇尧带着怒火带队去训练。

    说是训练，可是那可是真枪实弹的动手，一直让人害怕的海盗，在骆肇尧这种怒火下去，根本就没有办法支持。

    他如同发怒的海神，横扫了很多海盗窝，开始不少人知道他的行为，都认为他就是发泄怒火，但是后来才发现事情的不对劲。

    江北他们看着跟在他们身后不断增加的船只，陷入了深深地怀疑中。

    难道说骆肇尧更加适合海战？要不怎么会如此厉害？

    之前在陆地上战斗，他虽然强悍，但是还没有到达这个程度，可是现在呢？

    那些杀人如麻的海盗，根本不需要他们如何出手，就骆肇尧一个人带着狙击枪，真的是爆头狂魔。

    有他压阵,其他人就跟是陪练的般，他们最熟练的不是战斗，而是收缴清点各种物资。

    “按照规矩,你有百分之二十的支配权！”

    柳南桥虽然很是眼热，但是还是说出来规矩。

    这是一条不成文的规矩，任何清缴的物资，清缴队伍会拿走百分之二十，是分配奖励，还是用作队伍的经费，总之他们自己安排。

    骆肇尧让柳南桥负责，他不管这个，不过想到还在受苦的唐阮阮就说道：“看有没有女孩子喜欢的东西，给我留出来一份，我给媳妇！”

    柳南桥笑骂一声，终于像点样子，有媳妇之后就是不一样。

    现在还知道给媳妇存着好东西。

    柳南桥他们给骆肇尧挑选的都是各种金银珠宝，这些东西不会有历史问题，也不会存在被人发现了会如何。

    骆肇尧他们归来的时候，唐阮阮也已经恢复，根据她亲身实践，海岛上的病人很多都已经好转了，还需要休养观察一段时间才能够离开。

    而她正在整理资料。

    “你这也太拼了，看看你瘦得，也就是你父母不在身边，但凡他们在这边，看到你这个样子还不得心疼死？”

    童佳颖看着瘦了很多的唐阮阮，满心满眼的都是心疼。

    唐阮阮自己感觉还好，不过是把以前有些婴儿肥的脸颊消磨掉，现在的她看着更是美艳动人，可是在长辈眼中，这不是福气，这是没了福气。

    唐阮阮无所谓的耸耸肩。

    “干妈，你别担心我，我自己也在学习调理身体，哪里会让自己再出事？”

    她说着还看着童佳颖的头发感慨一句：“反倒是您，这白头发都出来了！”

    心疼是相互的，童佳颖对唐阮阮的感情不是虚的，同样，唐阮阮也很在意童佳颖，这次的事情让他们都超负荷工作，每一个人都很是疲惫。

    只要还有病人，他们都不敢松懈，中间还有海岛上的人感染，这让他们更是紧张，好在唐阮阮后面给的药方控制住了蔓延发展的趋势，可就算是如此，大家还是精神紧张的厉害。

    童佳颖递给唐阮阮一粒糖果。

    “吃个！”

    唐阮阮拿起那块糖果，有些想哭，在童佳颖眼中她还是个孩子，还需要哄着，可是她明白自己拖着有些衰老的身体忙碌了这么久。

    把糖纸打开，是一块奶糖，她放进嘴巴里，很香浓的奶香味。

    “阮阮，那个小护士现在的情况有些特殊，你有什么想法？有人申请把她带走治疗。”

    童佳颖看着唐阮阮。

    要不是童佳颖提醒，唐阮阮都还记不起来还有这么一位。

    她笑道：“为什么她可以特殊？是什么对国家有贡献的人吗？”

    童佳颖嗤笑一声：“有个狗屁的贡献，不过是有个好背景而已。”

    唐阮阮直接摇头：“不同意，为了她一个人搞特殊，那要是给内陆带来了灾难，谁负责？到时候追责起来，还不知道如何说咱们呢。”

    一想到那些人会做出来的事情，唐阮阮对小护士一点好感都没有。

    童佳颖嗯了一声：“我也是这么想的，不管是谁来说情，都不准同意，而且必须等所有人能够离开，她才能够离开。”

    毕竟她敢闹，这要是离开海岛还不知道如何呢。

    恰好这会海图娜过来。

    “那个女人被我敲晕了！”

    海图娜坐在唐阮阮旁边，特别干脆地说道。

    随后跟着进来的夏晴则是骂道：“什么玩意，跟我比家世，她也配？敲晕了正好。”

    第一次海图娜跟夏晴两个人坐在一起的时候没有吵架。

    唐阮阮看他们的样子，估计是被气得不轻。

    “我说你是不是脑子有问题？人家都骑在你头上欺负你，你都还能够忍住？这种神经病，你为什么要管她？弄死不就好了？”

    夏晴对着唐阮阮吼道。

    唐阮阮：“……”

    她似乎也没有忍吧。

    “弄死不太好吧！”

    夏晴：“弄死不好，弄废了也成，可你做了什么？”

    唐阮阮哦了一声说道：“我确实做了一点什么。”

    (本章完)

