    许微暖缓缓笑起来。

    她靠在身旁的大理石柱上，曼声说道：“其实像江少这样身份的人，别说还是未婚，就算是已婚，在外面金屋藏娇也不算什么新鲜事儿……”

    弱肉强食，适者生存，有钱的男人，总会拥有很多！

    许微暖在这个圈子里淫浸多年，对里面各种门道清楚得很！

    尤其江驰现在已经不在娱乐圈里混了，随便谈个恋爱，包个小女友，也不会对他的生活和名声造成什么影响。

    江驰却一直对这件事儿讳莫如深，恨不得将这件事儿藏得密不透风，看样子是真的很害怕被唐小姐知晓。

    可是在许微暖的认知里：既然心有所属，并且从未放弃过，那不是更要为此而努力么？为什么还会去找别的女人？

    还是说当真像是某些人说过的那样：男人是上半身和下半身分开的动物？

    “放心吧！”

    许微暖又说：“我嘴巴最严了，不会给你轻易说出去的！”

    说完，朝着江驰笑了下，带着些许的顽劣，和游戏人间的态度。

    许微暖这人一贯如此，江驰也早已经习惯了。他双手插兜，转过身来看着窗外，沉默了许久，才说道：“那就好！该给你的好处，我一样也不会少给你，但你一定得给我守口如瓶！”

    两人说话间，另一边，唐筝和厉御风已经从门里出来了。

    会所里的冷气开得很足，唐筝有些冷，身上除了长裙之外，还披着厉御风的西装外套。厉御风的身上就只剩下了一件白色衬衫，包裹着他块垒分明的胸肌。

    “筝筝，厉总”，江驰朝着他们迎了过去，又看了眼时间：“怎么这么早就要走？”

    厉御风笑笑，说：“筝筝有点累了，明天还要赶飞机，所以不能呆太久！”

    他已经订好机票了，明天就和唐筝一起回榕城。

    江驰：“这么急？”

    唐筝嗯了声，说：“我们先回去了，你请留步吧。”

    说完，回过头看了厉御风一眼：“我们走吧。”

    厉御风冲她微笑了下，随即将手放到了她的肩膀上：“走了。”

    两人的身影，很快消失在走廊的尽头，江驰的视线，却迟迟没有收回来。

    这样静谧的夜晚，时常会让他想起自己第一次在榕城见到她的时候，两人一起在街边的小摊上吃了一顿烤串。他想请客，可是身上没带现金，可气的是那个地方信号不太好，迟迟扫不上付款二维码，而她却很快从钱包里拿出两张百元大钞递了过去：“我来请吧……”

    那时候，她刚刚从监狱里出来不久，经常在钱包里带很多的钱，还不是很适应手机支付。

    江驰记得，那晚上的月色很美，她也很美，他的心跳也悄然加速。

    隔天，厉御风带着唐筝很准时地来到了机场。

    航班在榕城机场落地时，已经是下午四五点钟了。

    初秋，天也黑得格外早。两人从机场出来时，天已经擦黑了，街边的路灯纷纷亮了起来，照得机场内外亮如白昼。

    在回唐家别墅的车子上，厉御风的手机响了起来，是厉家老宅的管家打过来的，语气焦急地让厉御风赶紧回去一趟，厉爷爷身体状况有些危险——

    这一变故有些突如其来，厉御风的脸色都有些变了：“怎么回事？他老人家不是一直都定期体检吗？到底是什么病？”

    唐筝没有听到管家的话，但是一看厉御风的严峻神色，便知道情况可能会有些严重，不由得也随之坐直了身子，仔细听着。

    厉御风听着电话那边的管家说了一会儿，这才深深蹙眉：“知道了，我尽快赶回去！”

    说完，电话挂断了。

    唐筝看着男人的神色，有些紧张起来：“怎么了？爷爷病了吗？”

    厉御风嗯了声，沉默了会儿，才说：“我得立刻回一趟瑞士！”

    于是，车子在前方路口掉头回去，厉御风订了最近一次航班的机票——

    这几年，其实他和爷爷的感情已经不像是以往那样亲密无间了。但是老人家病了，他作为孙辈，无论如何，都应该过去看望一下的。

    而且，爷爷的身子骨一向还算是硬朗，私人医生每周都会来做一次简单的体检。这次的病情却来势汹汹，恐怕是凶多吉少。

    万一回去晚了，见不到爷爷的最后一面，厉御风会深感遗憾！

    唐筝陪着他办完了手续，送他过安检时，才忍不住嘱咐道：“下飞机一定要给我打电话，好好照顾自己……”

    除此之外，她还像是有很多话要说似的，可是在心里反复雕琢了一下语言，怎么说都觉得有些幼稚——

    幼稚到她都有些不好意思开口了。

    厉御风伸手捏了捏她的小脸，轻轻笑了声：“真啰嗦，像个小妇人……”

    他想起自己年幼时，偶尔父亲出差，他母亲厉夫人也会像筝筝这样，一边给他收拾行李，一边絮絮叨叨——

    其实一个大男人，出门在外能有什么不方便的地方？

    无非是心之所向，所以才有些关心则乱罢了！

    他伸手捏了捏她的小脸，道：“明白！我尽量早去早回！”

    说完，又补充了句：“不要太想我哦！”

    唐筝忍不住笑了下，只是那笑容也就仅仅持续了一瞬，便很快黯淡下来。

    她想起病重的厉爷爷，有些开心不起来了。厉爷爷对她帮助良多，甚至如果没有他，她或许这辈子都不会和厉御风认识。

    现在，他们都有孩子了，老人家却年事已高，生命在一点点地流逝。

    “放心”，厉御风伸手揉了揉她的长发，说：“我尽量早回来……”

    说话间，安检那边的工作人员已经在催促了，唐筝便推他一把：“好了我都明白，你快点去吧。”

    厉御风一步三回头的过了安检，再转过身时，女人已经朝着出口走去，留给他一个背影。

    唐筝回到家时，已经是深夜了。

    年年已经上楼休息了，厉夫人还没有睡，坐在一楼大厅的沙发上看书。

    她知道两个年轻人今天会从S市回来，所以特意没有睡，在楼下等人。

    见唐筝进来，她下意识地往她身后看了眼，道：“御风没有和你一起回来？”

