    不管是多有名的明星，女人始终还是女人！

    赵寒颖带着陆浅雪，赵菲燕两女在房间一逛，立马物管和中介那边就头大了。

    在王小乐眼中挺不错的装饰，在女人们的嘴里无一是处。

    “这个地方修补过，你们以为我们看不出来吗？”

    “这些装饰品根本就不是名家制作，是买的高仿品吧？”

    “衣帽间太小了，装饰也很老气！”

    “这个浴缸用的是五年前的喷淋装置了，现在有新的版本，对皮肤更好！”

    赵寒颖现在是家估值上亿公司的总裁，她去过的那些商务场合，各种设施都是一等一的。

    而陆浅雪这一年可是见多了全国各地五星级酒店高级套房的标准。

    至于赵菲燕就更不用说了。

    在这三个很是用心的女人眼里，这套王小乐刚买下来的大平层，几乎所有东西都要换过！

    “没有问题。赵女士，我们会记下您们的要求，明天燕京那最好的几家家装设计公司会来现场出图，一定按照你们的想法，装饰一个美轮美奂的家。”

    只要有钱，这世界的服务质量好得很。

    而像赵菲燕，陆浅雪她们这种女神级明星，会缺钱吗？

    所以物管那边一个劲的点头。

    倒是刚刚还得意洋洋，准备今晚就入住的王小乐好半天没回过神来。

    “全部都要拆掉？这不挺好的嘛？”

    三位女性不约而同一起扔过来的白眼，让王小乐彻底放弃了顽抗之举。

    “今天暂时就这样吧，菲燕，小雪，我做东，我们去吃个饭吧。”

    赵寒颖的话在这里才是一言九鼎，抱着不同心思的两位女明星在她面前都是规规矩矩的。

    这让一边的物管经理暗自打量了王小乐好几眼。

    娱乐圈的导演就是牛逼，这是东西两宫和谐相处？

    但是良好的职业修养，严格的惩戒制度，使得这些工作人员只能将这个揣测藏在心里。

    “哪能赵姨你请客，我来吧？”

    两个女生自然不让，请客吃饭这种小钱她们也不会在乎。

    “不用，我们走吧。王小乐！”

    赵寒颖微笑着招呼着两女，只是最后半句话的时候她突然一下提高了语调。

    然后大孝子王小乐王导就屁颠屁颠的一路小跑过来。

    “各位，去什么地方吃饭，我叫人预定。”

    看着王小乐那耍宝的样子，赵菲燕笑得好开心。

    陆浅雪倒是见多了，昂昂头，点开电梯，引导着赵寒颖下楼去了。

    这顿饭就在朝阳花园边上的李亮麻辣烫吃的，作为这边的老客，赵菲燕算是熟门熟路。

    宾主尽欢之后，赵菲燕就和赵寒颖她们礼貌告别，提前离去。

    她算是看出来了，果然陆浅雪和王家关系不一般，这小女生以后也要好好对待。

    “说吧，怎么突然买房子了？”

    赵寒颖现在做事情几乎都不会瞒着陆浅雪，也不知道她是有意还是无意。

    反正陆浅雪现在如果没工作的时间，就三个去处。

    她租的房子，颖乐公司总裁办公室，434公司，那是真正的三点一线。

    “我，我就是突然想买了……”

    王小乐死鸭子嘴硬着。

    “一买就买这么贵的，你那边钱够用吗？”

    老妈就是老妈，还是疼儿子的。

    “不太够用，妈，你这边支援一点？”

    王小乐冲着一边偷笑的陆浅雪眨眨眼睛，嬉皮笑脸的说道。

    “装修的事情，我和小雪来管。至于多的钱，没有！”

    “妈？不是说好几家公司都要投资了吗？淘影票那边现在不缺钱了吧？”

    王小乐一下就急了。

    “我听小雪说，你这几天在公司里到处没事找事？”

    赵寒颖的话，使得王小乐缩了缩脖子。

    糟了，忘记了自家女朋友还是个大号卧底。

    “网上那些视频，大家都笑我……”

    王小乐很委屈的说道，他可是堂堂大导演，现在却弄成全民笑柄。

    “笑你怎么了？你以后拍的片子，他们会不会看？”

    “应该还是会吧？”

    王小乐有些不太确定。

    “你呀。其实你在会场中摔得那一跤，在我看来摔得非常好！”

    赵寒颖语重心长的给王小乐解释着。

    “你才二十多岁，就得到了金鹰奖最佳导演，妈妈很为你骄傲。”

    “但是，娱乐圈其他人会怎么想？他们会和小雪，和我一样为你的成功开心吗？不会的，很多人会嫉妒，甚至暗地里做小动作的。”

    这都是人之常情，人们可以敬仰远比他厉害的人，但是却见不得和自己差不多的人成功。

    金鹰奖最佳导演确实不错，但是王小乐还没有达到那种让人敬仰的程度。

    王小乐点点头，老妈说得这都是实话。

    “尤其是你们几个年轻人，那天典礼上得意忘形，这会给人很不好的印象的。”

    赵寒颖继续说道。

    “还好，后来你摔了一跤，又表现诚挚的道歉，才让这些人的观感改变了一点。”

    “如果你不摔那一跤，甚至在领奖的时候口出狂言的话，我保证今天赵菲燕就会对你敬而远之，而不是像刚刚那么热情。”

    “老妈你的意思是，我这一跤还是好事了？”

    “当然，后面我们找水军洗地的时候，你那些改编歌曲一出，大家都在笑。有谁还会在意当初你的失礼？”

    赵寒颖的话让王小乐一下瞪大了眼珠子。

    “哪些视频后面，是妈你们在推手？”

    “不只是我，陈天星他们家老爷子，春秋娱乐，还有番茄电视台，这些都在帮你。还有几家我没查出来，这份人情要记住，明白吗？”

    “现在的全民网红，对你以后的导演生涯没有什么坏处，反而能够让圈内人淡忘你的成绩。这还不是大好事吗？”

    赵寒颖端起身边的酒杯，微微的抿了一口里面的茅台酒。

    这一刻，王小乐从他母亲的身上，看到了资本的影子，那些掌控着娱乐圈的，资本大鳄的影子。

    这影子很淡，现在的颖乐公司也还不够强大，但是赵寒颖的身上已经确确实实有了身处高位，视众生为棋子的气势。