    看到自己的弟子一个个倒在血泊里，殷啸风笑容消失，取而代之的是一脸狰狞和愤怒！

    “剑神阁下，就算你有王者剑意，越级挑战的实力，但是，你若真要与我们一战，我们也不怕你！

    所以，我劝你最好是就此收手，要不然我们管你是谁，也照样杀你！！”

    “是么？”

    叶飞眯眼一笑，“那样最好，反正你们今天谁都别想走了……”

    说着，叶飞对纳兰寒烟道：“寒烟，接下来交给我，你去远处休息！”

    “你小心点！”

    纳兰寒烟回了句，然后直接御空离开了这片战场。

    殷啸风也知道，今日这一战是必须打了，所以也没再退缩！

    而且，他见叶飞的修为不过才神武境大成，而自己这边可是三个实打实的洪荒境小成的武者！

    所以，在他看来，也许剑神的名号其实名不符实，他们有很大的希望斩杀剑神！

    想到这，殷啸风冲着沈无忧和楚流觞大声道：“无忧、流觞！今日咱们就大干一场！

    只要咱们你能联手斩杀这个小子，那咱们的名号也能传遍整个真武界！”

    “好！！”

    沈无忧和楚流觞两人大声回应了一句。

    瞬息间，殷啸风三人的身体好似火药桶被点燃了一般，燃烧起炽盛的青紫色邪火、血红色魔焰和幽蓝色妖火！

    三股洪荒境小成的威压扩散开来，笼罩整个广场！

    轰隆隆！！——

    大地震动，周围的大山也跟着摇晃了起来！

    咔咔咔！！——

    而且，在殷啸风三人气浪的冲刷下，广场上的石板也被撕开了一道道深深的口子，连带着飞狐宫的一座座大殿楼宇也被冲垮，倒塌而下！

    巨石翻飞，烟尘翻滚，那些翻卷到空中的石块，更是直接被三人身上扩散出来的火焰给烧成了灰烬！

    殷啸风率先发难，洪荒境小成的真力瞬间提升到了巅峰状态，空中刮起强烈的风暴，吹得他那身长袍猎猎作响！

    他倾尽所有力气张开了双臂，身前顿时燃烧起了青紫色的滔天邪火，邪火随风暴涨，好似化作了一头高达七八十米的吞天火焰巨兽！

    洪荒境小成的真力全部提升起来，威力凶猛狂暴，更是显得惊天动地！

    与此同时，沈无忧也没有闲着，将浑身的真力调动起来后，双手张开收拢，凝聚起了一团灼灼燃烧的血红色魔焰！

    而且，随着血红色魔焰的不断压缩和凝聚，变得如同鲜血一般刺眼，里面蕴含的威力更是如同即将引爆的核弹一般！

    血红色的火焰在天空汇聚，好似红霞满天，充斥着诡异邪恶的气息！

    楚流觞也没有任何犹豫，双臂一张，身前燃烧起一团耀眼夺目的幽蓝色的妖火！

    幽蓝色的妖火在扩散出去后，瞬间凝聚成了一个个好似灼日一般的火轮！

    一道道火轮弥漫天际，犹如无数颗火陨将夜空给遮蔽！

    一时间，整个夜空好像被分成了三块，火焰疯狂燃烧，让人看不清夜空下的星辰皓月！

    这时候，远处广场上的阴皇教众人看到自己的三位教主都使出了杀手锏，愣是吓得腿软，即使隔得老远也能感觉到恐怖的压迫力。

    关键是，三位教主使出杀手锏，只是为了对付一个人。

    他们这段时间虽然也听说剑神的名号，但剑神有多强，他们其实心里也没谱。

    不过，今日这一战后，将会见分晓。

    至于飞狐宫的众弟子，则是有些担忧，不知道叶飞到底能不能战胜殷啸风三人。

    毕竟，刚才殷啸风三人联手可是差点杀了她们宫主。

    站在远处大殿台阶上正在疗伤调息身体的纳兰寒烟则是紧紧地望着远处的上空。

    虽然她也很担心，但美眸中透露的更多是相信。

    她相信男人一定能击败殷啸风三人。

    此时的叶飞，却并没有外面那些人，这般紧张，这般害怕。

    他的大脑，前所未有地冷静，他的心，也如古井一般无波。

    自己就在不久前才刚与蛮荒帝国的众多强者交过手，甚至于拓拔野交过手。

    即使修为没有提升，但战斗力早已得到了前所未有的暴增。

    所以，即使面对三个洪荒境小成的武者，他也根本不惧。

    “吞天邪火！！——”

    殷啸风将真力源源不断地灌入到前方这头凝聚成形的吞天邪火巨兽中，而后直接一挥手，下达了命令！

    “杀！！”

    刹那间，这头吞天邪火巨兽直接朝着叶飞狂冲了过去！

    而且，这头火焰巨兽在冲过去的时候，火焰之躯更是膨胀了几圈，变得更加庞大！

    火焰巨兽骤然间张开了血盆大口，好似要将叶飞给吞噬一般！

    “黑煞魔焰！动天！！”

    沈无忧也将双手间凝聚的核弹一般的血红色火球推了出去！

    这团血红色的火球直接在空中爆发，漩涡光球一阵旋转，化作了一道惊天动地的血红色巨浪，咆哮着冲向了叶飞！

    “九幽妖火！灼日！！”

    楚流觞也抬起右臂，猛地一挥！

    嗽嗽嗽！！——

    只见，弥漫在上空的密集火轮好似狂风骤雨一般，朝着叶飞呼啸而去！

    霎时间，整个广场的上空都散发出五光十色的真力火焰，将方圆几里的上空都给渲染得绚烂夺目！

    天地震动，广场周围的一座座建筑物以及远处的一座座大山都跟着震动摇晃了起来！

    这一道道真力火焰所扩散出来的力量，犹如洪水猛兽一般，愣是让远处的所有飞狐宫和阴皇教的弟子感觉气血沸腾，一些受了伤或是修为较低的更是直接被震得吐血。

    然而，面对这凶悍的进攻，叶飞脸色平静，波澜不惊，而是轻轻地一挥手！

    “吼吼吼！！——”

    这三条剑龙直接咆哮而上，迎着殷啸风三人的攻击撞击了过去！

    轰！！——

    伴随着一阵如雷贯耳的巨响，第一条剑龙狠狠地撞击在了那头浑身燃烧着青紫色火焰的巨兽的身体上！

    这头吞天邪火巨兽根本没支撑几秒钟，就直接崩碎，化作了星星点点的火焰，消失在了上空！

    轰轰！！！——

    又是两道崩雷般的轰炸声响起！

    只见，另外两条剑龙直接将冲刷而来的火浪和席卷而来的密集火轮全部给撞碎！

    “噗噗噗！！——”

    而且，三条剑龙在撞碎了三人的攻击后，所激荡出来的剑意和火焰，愣是将他们震得口吐鲜血，身上都被割出了一道道剑痕，留下了一块块碳化的皮肤！

    至于那三条剑龙，依旧翱翔在天空之上，根本没有任何破损的迹象！

    “怎么可能……怎么会这样……”

    殷啸风怔怔地看着远处的叶飞，眼中满是惊恐到极致的神色。

    沈无忧和楚流觞两人则是武者胸口，脸上也满是痛苦之色。

    他们根本想象不到，一个神武境大成的小子，竟然一招打伤了他们三人！

    这一刻，他们才赫然惊醒，即使自己三人有着洪荒境小成的修为，也依旧不是这个年轻男子的对手！

    “难道这就是剑神的实力么？”

    “太恐怖了……他竟然凭借剑意，强行将实力提升到了洪荒境，甚至是超越……”

    沈无忧和楚流觞两人喃喃一声，看向叶飞的目光就跟见了鬼一样。

    叶飞的剑意，早就超出了他们的认知，杀伤力，破坏力达到了一种极致！

    远处的阴皇教弟子愣愣地看着上空的叶飞，宛如望着神明！！

    这小子竟然一招就击溃了三位教主联手施展的杀招？！

    太逆天了吧？！

    这会儿，本来还信心十足的阴皇教弟子，内心都感觉惶恐不安！

    倘若三位教主真的无法杀死这个小子，那他们恐怕也会小命不保！

