    

    林府的院落处处可见文臣仰慕世家的布局，假山竹林甚是飘逸出尘。

    乔锦娘与乔若依到林府的时候，齐王妃也刚好抱着宝哥儿出来。

    见到乔锦娘，齐王妃恭恭敬敬地过来道：“县主，您也是来添妆的？”

    乔锦娘望着齐王妃讨好的笑意着实是有些不习惯。

    齐王妃倒是毫不尴尬地亲热地握着乔锦娘的手，不顾锦娘的尴尬，对她是夸赞不已。也不顾王妃身份低下身子来给乔锦娘整理鞋上的流苏。

    这低入尘埃的态度，一度让乔锦娘以为前两日的齐王妃如同话本子里写的那般，被人附身了。

    齐王妃被林相夫人叫去接待后，乔若依小声地对着乔锦娘道：

    “听说婉妃被降为婉嫔了，齐王妃父亲也被明升暗贬到了边缘官职上。

    齐王妃当年这么高傲的一个人，经历了世态炎凉，没想到竟然都愿意这么讨好姐姐了。”

    宫宴上的事，外边知晓的人不多。

    乔锦娘对齐王妃可没有半点的同情。

    不过齐王妃审时度势，见局势不利便来讨好，识趣的人乔锦娘也就不必多去计较。

    入了林巧盼的院落，乔锦娘便见到好些熟人。

    今日来的人之中，不乏皇亲贵胄。

    福禄郡主见到乔锦娘之后，目光有些闪躲。

    静华公主起身迎着乔锦娘道：“锦娘。”

    乔锦娘与乔若依一道对着静华长公主与福禄行了一个礼。

    乔锦娘打量着福禄道：“三日不见，郡主这是瘦了不少。”

    福禄郡主摸了一番自个儿的脸庞，“我当真瘦了？最近一日我都不知道要吃多少菜，不吃心中就念着慌，还以为又要胖了，不曾想倒是瘦了。”

    静华长公主道：“那迎宾楼之中的菜真的有这么好吃？昨儿个半夜林墨还去了迎宾楼之中让他们烧菜。”

    福禄郡主松了一口气，“我还以为就我一个夜里念着迎宾楼的菜呢。

    林墨竟然夜里还能让他们去烧菜？早知我也去了，想着那菜肴，昨夜里我都没有怎么睡。”

    夜里“去那迎宾楼的人可还不少呢。”

    静华长公主说起来便有些不悦，“我公主府之中的厨子，好歹也是宫中的御厨出身，味道竟连一个酒楼都比不上？非要半夜里去吃迎宾楼之中的菜？”

    福禄郡主道：“那是因为迎宾楼之中的菜是真的好吃，那道忘忧汤鲜美得很，喝完了之后便有一种让人飘飘欲仙之感觉。”

    乔锦娘听着觉得有些不对劲，一道菜再是美味，也不会有飘飘欲仙的感觉吧？

    锦娘与乔若依进了林巧盼的屋子里，等丫鬟去通传，不一会儿丫鬟便出来请她们二人进去。

    乔锦娘入内，见到了一颜色朴素至极的屋内，扑面而来的便是一股端庄的压迫感。

    林巧盼戴着金钗步摇，步步过来，竟真能做到一动不动，那裙下的腿似乎是看不出来走动的……

    林巧盼朝着乔锦娘行了一礼，“见过县主。”

    锦娘道：“不必多礼，这是侯府给林姑娘的添妆，还望林姑娘笑纳。”

    林巧盼命丫鬟接过，又是福身道：“多谢县主。”

    说着，林巧盼便用着余光打量了一下乔锦娘。

    这不是林巧盼头一次见乔锦娘，以往的宴会之中都见过。

    那时候的她不过是感叹一声，到底是真千金。

    纵使在民间长大的，这气质也像是侯府养大的嫡女。

    可自从前些时日知道她是陆宸前三年在临安的妻。

    林巧盼对乔锦娘就多了不少挑剔的地方，今日一打量，又觉得乔锦娘她不够稳重，妆容又太过于艳丽了。

    明明已经是太子殿下的女人，怎可一点规矩都不守呢？宫中的女子哪里可用这么轻浮的妆容？

    一点都不端庄。

    乔锦娘不知林巧盼的所想，即便知道了，多少也是付诸一笑拿了。

    她和林巧盼没有半点话聊，索性就在一旁听着她和若依两人聊天。

    乔若依不忘对着林巧盼道：

    “巧盼姐姐，我那位四姐姐性格刁蛮你也知晓的，在王府之中你务必要小心她身边的嬷嬷才是。

    母亲这些年来忙着与死去的钱姨娘相争，对子女的管教多有疏忽，只听信郑家人找来的嬷嬷。四姐姐那任性多有那位嬷嬷的挑唆。”

    林巧盼道：“我不打算在庸王跟前承宠，所以我和乔若水也就不必再去争宠。

    若依，你是知道我的心的，虽说懿旨难违，可我的心照旧是太子殿下的，。

    我只望着能够在庸王府之中，给太子殿下探听传递有用消息也便就够了。

    纵使这辈子不能成为殿下的妃子，我也要让他记住我。”

    乔锦娘咳嗽了几声，她不知怎的就喝岔了水。

    林巧盼给乔锦娘递上了一封信道：“县主与若依你们都不是外人，我也不必瞒着你们我的心意。

    这里有我的一笔给殿下书信，可否麻烦县主替我转交给太子殿下呢？”

    乔若依道：“巧盼姐姐，你这就是为难我二姐姐了，你没有听坊间那些说书的说太子殿下可厌恶我二姐姐了。”

    林巧盼道：“那都是些愚民编纂些故事罢了，殿下前日里给临安伯请旨，便可看的出来县主与殿下的关系并非外界所传的那般。”

    “可否劳烦县主，转交这封信呢？”

    乔锦娘摇头道：“不行。”

    林巧盼一愣，着实没有想到乔锦娘会如此不客套地说着拒绝：

    “县主不要误会，这里面定是没有惹恼太子的话语。

    只是我想告知殿下，我对他的情谊还有即便我成了庸王妃之后，依旧会是念着殿下的。”

    乔锦娘道：“那我就愈加不能帮林姑娘送信了，我善妒！虽不能拦着你喜欢我夫君，却也做不到帮你去传达心意。

    还有也劝林姑娘放弃帮我夫君探听庸王府消息的心思，我夫君还不至于将庸王放在眼中。”

    这声声我夫君，听得林巧盼微愣。

    乔锦娘看了眼外边道：“林姑娘明日就要出阁了，我便不打扰林姑娘了，若依，我们走吧。”

    乔若依反应过来连连跟上了乔锦娘，她是不是年纪太小了些？

    竟然都想不通林巧盼的思路。

    明日便要嫁人了，今日却还让让锦娘给殿下送述说心意的信……

