

列宾没来由的打了个寒战，他相信如果此时此刻身处战场，柏毅绝对会扑上来杀死他，因为那双冰冷眸子里所散发出来的气势，已经说明了一切。

不过列宾并没有胆寒，反而心中窃喜，柏毅越是这样，越说明他已经到了山穷水尽的地步，只要有一丝丝希望，又怎么可能对同盟国的专家流露出吃人般的杀机。

既然如此，那他列宾不介意再送柏毅一程，让他彻底绝了影响白云厂的根基，至于枪管是不是能胜出，列宾却连想都懒得想。

DP—27轻机枪本来就是苏联研制生产的，要是没有点本钱又怎么可能让这款机枪成为二战当中永恒的经典？所以这一次比较他们是赢定了，不然的话，他们苏联人也就不用在中国小弟面前张口闭口自称大哥了。

唯一恼人的是时间问题，毕竟五六千发子弹全部打完用时可不少，要是没点耐心还真熬不下去，不过能看到柏毅黯然退出白云厂的核心管理层，浪费这点时间对列宾来说非但不是煎熬，反而还是享受。

列宾身后的其他苏联专家的想法与列宾的不尽相同，一个连机枪枪管技术资料都没有，且毫无制造经验的普通军工厂，竟然敢跟苏联历经二战考验的原装货去比较，简直就是去拿鸡蛋碰石头。

“看来这个柏毅还真是太年轻，热血是好，可就是太莽撞了！”

此时苏联专家彼此间交流最多的就是这么一句话，同那些苏联专家不同，车间内的白云厂职工们却一个个惴惴不安的看着柏毅。

他们想过很多解气的办法，可做梦也想不到有一天会用这种办法去证明自己的实力，不是不能想，而是不敢想。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

要知道那可是苏联，军工实力世界一流的苏联，别说是他们白云厂，就算整个中国的军工产业加起来，在人家苏联面前也跟个牙牙学语的幼儿一般，根本就不够看。

不然又怎么能担得起中国的老大哥。

所以白云厂的职工也普遍不看好柏毅的决定，只觉得这位副总工程师的确是有些莽撞，先不说之前制造的枪管破损严重，就算全部符合要求，就真的能比得过苏联原装的？

连DP—27轻机枪都是人家苏联人研制的，难道配套的枪管还会差了？

“柏副总这次有些不冷静啦！”

一位头发花白的老工人低低的叹了一声，身边的任旭东闻言双眉一竖，想要反驳，可话刚到嘴边却又咽了回去，之前的错误操作都是他犯的，不然也不会有这样的局面，这让他根本没脸再说上半句话。

无论是苏联专家还是白云厂这边，看好柏毅的几乎没有，如果说有个例外的话，那就是肯普夫，自从跟随列宾来到车间便不言不语，始终用那双深邃的目光冷眼注视着眼前的一切，偶尔遇到有人在看他，就报以温和的微笑，至于他在想什么，却没人知道。

当然也没人想知道，至少列宾就没那心思在估计肯普夫这个过去时，微微叹息一声，冷笑着看着柏毅：“既然你都不怕，那我害怕什么？不说咱们有言在先，你的东西要是不达标，那副总工师职位可就真的当到头了。”

“我无所谓，不过要是你的东西没达标怎么办？”柏毅毫不在意的耸了耸肩，旋即反问。

“你说什么？我们苏联原装货能不达标，哈哈哈~~真是开玩笑！”列宾有种被熊孩子追着屁股问幼稚问题的怪蜀黍，实在是觉得柏毅的问题太过幼稚，不禁哈哈大笑，不过旋即又点点头，敷衍了事道：“要是我的东西不达标，我把拿过来的枪管都吃了！”

“这可是你说得，那咱们就已五千发为基准线，谁坚持的越久，就算谁赢！”柏毅也不废话，直接定了调子，列宾自然是乐见其成，可转眼又疑惑起来，上下打量一番柏毅问道：“说得这么有气势，你们的枪管呢？可别告诉我真要用巧克力棒！”

“我们就用这根新造的。”柏毅拿起那根刚刚冷却的枪管在列宾眼前晃了晃，列宾冷冷一笑没说什么，心里却鄙夷的很，柏毅这临时抱佛脚抱得太随意了，还不如拿巧克力棒充门面呢。

不过这话列宾没有说出来，这不是他良心发现，而是准备柏毅失败后，再将百倍千倍羞辱扣到柏毅的脑袋上。

至于他用来比较的枪管，列宾根本不用担心，满足志愿军庞大需求列宾目前无法办到，可要找几根全新的DP—27轻机枪枪管还是不难的。

于是很快，苏联专家便拿来三根全新的DP—27轻机枪枪管，以及两挺保养完好的DP—27轻机枪，旋即一群人便来到车间附近的小型靶场，也不用特意找射手，都是从战争年代过来的人，甚至不少人还亲自上过战场，操纵DP—27轻机枪并不是问题，所以也就不用假手他人。

就这样射击前的准备工作很快便结束，眼看着事情到了这一步，黄连诚不禁担心起来，看了看身旁手握枪管的柏毅，不无担忧的说道：“柏毅同志，你这样做是不是有点……”

“太莽撞了？”

柏毅呵呵一笑，抢先接过话头，不过旋即偏过头，看向身旁的黄连诚：“如果不这样，又怎么能知道我们白云厂生产的枪械配件的优异之处？当然，黄处长可以认为我是在吹牛，不过我想说的是，既然来都来了，也不差那点时间，等看完结果再说，万一我们的枪管能达到志愿军的要求也说不定。”

听了柏毅的话，黄连诚实在是有些无语，先前七八根都是废品，好不容易搞出个卖相不错的就能横扫一切，简直也太高看自己了吧。

黄连诚本想劝劝柏毅别太冲动，哪成想自己好心却招来这么一番不冷不热的抢白，哪怕他在厚道，脸上也有些挂不住，当下也不再说什么，只是冷哼一声靠在椅子上，心说等你撞得满头包就知道忠言逆耳的重要。

柏毅可没心思理会黄连诚是怎么想的，因为此时苏联方面已经将枪械调试完毕，作为射手的苏联工艺专家巴普洛夫已经匍匐在地，握紧靠在肩头的DP—27轻机枪，扣下指尖的扳机……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10401847"  chaptername="第五百章  仿制VS原装（中）">加入书签</a>
        </div>
    