    “金国名将完颜娄室出现在河东，刘邦又派来说客郦食其，邀完颜宗望合击关中，这下关中的张华，九死一生。”

    “可惜我秦桧不能再遇到赵构这样的明主，只能为金人效力，受尽羞辱，还会不时遭到刺杀。”

    秦桧在大金国的筵席结束之后，作为陪衬的他认为受到了完颜宗望的羞辱。

    想当初，他在南宋受到赵构重用，始终掌握相权，一人之下，万人之上，打压政敌，何等风光？

    而如今，秦桧虽然被完颜宗望任命为右丞相，但秦桧只是女真人养的一条狗而已，地位还不如一众女真武将。

    到来的完颜娄室受到优待，地位就远在秦桧之上。

    秦桧在金国武将的护卫下，返回府邸。

    秦桧在晋州城有专门的相府，还有金兵轮值，日夜巡逻。

    秦桧对女真人还有利用价值，因此完颜宗望派遣神射手郭虾蟆担任秦桧的护卫。

    此时秦桧的车架距离相府不到一百步。

    在附近的屋瓦之上，一小队身着夜行衣的刺客潜伏在黑暗中，等待秦桧经过。

    夜不收指挥使张大川闭气凝神，在暗中观察秦桧车架的护卫人数。

    秦桧身边的护卫数量一直维持在三百人左右。

    完颜宗望、金兀术等女真武将防备更加森严，他们居住在营帐中，女真兵马成千上万。

    “一旦秦桧经过，弓弩齐发，至于是否可以射杀秦桧，听天由命。一轮弓弩过后，立即撤退。”

    张大川吩咐下去，着手刺杀秦桧。

    但为秦桧牺牲太多，并不值得。

    “等等，似乎还有其他人！”

    张大川正要刺杀秦桧时，发现还有另外一队人马在黑暗中活动，于是立即停手，观察动静。

    “是锦衣卫？不可能。”

    张大川看到锦衣卫的朱骥就在自己身边，两人联手刺杀秦桧，不可能是朱骥安排的另外一队人马。

    朱骥也察觉到了另一队兵马的存在：“可能是自发的侠士，或者是保护秦桧的暗哨。我们还是稍安勿躁。”

    朱骥身为锦衣卫指挥使，只有遇到大案才会亲自出手，他自身的武力不低，而且可以娶大臣于谦的女儿，在于谦看来，身手不凡。

    朱骥、张大川与夜不收几十个高手埋伏在相府外面，飞檐走壁，武力不俗。此时他们屏气凝神，静观其变。

    夜不收有特殊天赋“潜行”，可以收敛气息，让敌人难以察觉其存在。

    几十个夜不收与夜色融为一体，像是黑暗中的猎人，在耐心地等待猎物出现。

    金国神射手郭虾蟆带着三百金兵，保护秦桧返回相府。

    他耳听八方，耳朵在不经意间晃动，似乎在探听来自四面八方的动静。

    晋州，夜色诡异，不时传来更夫的打更声，三百金兵的脚步声之下，隐藏着杀机。

    “杀气……”

    郭虾蟆下意识摸向随身携带的弓箭。

    自从他负责保护秦桧之后，先后挫败几十次针对秦桧的刺杀，全仗着他百发百中的箭术和过人的意识，秦桧才能保住小命。

    “诛杀秦桧！”

    突然，杀机四起，十面埋伏！

    相府所在的街巷，几十个刺客从树木、石墙后面出现，杀向秦桧的车架！

    不同于单枪匹马的刺杀，这次针对秦桧的刺杀，明显是有备而来！

    “死！”

    郭虾蟆箭术出神入化，后发制人，一道流光射出，贯穿半空中的一个刺客。

    这个刺客翻越石墙，还没有落地，已经被郭虾蟆一箭射杀，血溅石墙。

    然而这次刺客数量太多，其中一人其疾如风，握着一杆长枪，明显是刺客首领。

    郭虾蟆连射数箭，几个刺客倒下。

    刺客首领持枪挑飞郭虾蟆射来的一支箭，钢枪头与箭簇激撞，火光四溅！

    三百金兵是郭虾蟆的亲兵，对大金国忠心耿耿，没有在这个时候被吓走，而是持枪拔刀，剑拔弩张，护卫在秦桧的马车四周。

    金兵分为三层，最外围一层是长枪兵，第二层是刀盾兵，第三层是弓弩兵。

    即使是武林高手，遇到严谨的军阵，也会感到头疼。

    “啊！”

    已经有刺客中箭，金兵的弩箭刺入肉中，刺客发出撕心裂肺的惨叫声。

    这些刺客无不是精心挑选的习武之人，至少可以以一敌三，但在三百金兵的阵型面前，还是显得乏力。

    不少刺客被金兵的长枪刺死，血溅街道。

    “不要恋战，杀了秦桧就退！”

    刺客首领大喝，身先士卒，握着几十斤重的钢枪，虎虎生风，扫飞第一排的长枪兵！

    嘭！

    金兵被几十斤重的长枪横扫，像是被钝器击中，被击退数米，撞倒后方的同伴！

    “秦桧，就这样让你死去，还真是便宜你了！”

    刺客首领似乎对秦桧充满恨意，钢枪猛烈出手，刺穿马车的车厢！

    恐怖的冲击力贯穿木板，木板破裂，车厢内之人发出凄厉的惨叫！

    刺客首领露出解脱的笑容，似乎终于大仇得报。

    与秦桧有仇的人不少，这次有组织的刺杀，不是为了名声，而是为了报仇！

    刺客首领为了补刀，又连刺数枪，每一枪势大力沉，几乎将整辆马车摧毁，里面的人死的不能再死。

    “啊！”

    刺客首领突然发出一声痛苦的吼叫。

    一支箭贯穿他的左腿，鲜血顺着箭杆流下！

    郭虾蟆为神射猛将，一箭射伤刺客首领！

    刺客首领猛地拔出弓箭，血流如注，对待自己极其残忍。

    “弟兄们，大仇得报，撤！”

    “好！”

    几十个刺客只剩下十几人，听说秦桧已经被杀，于是赶紧撤退。

    刺客首领一瘸一拐，速度却没有因此变缓多少，还回身挡下郭虾蟆的弓箭，然后翻过石壁，早就备好了退路。

    郭虾蟆没有追杀这群刺客，而是放任他们离开。

    郭虾蟆也没有因为秦桧的马车被摧毁而恼怒。

    “这伙人到底是什么来历？难道是以前与我有仇的人？”

    郭虾蟆身边一个看上去普通的亲兵嘀咕。

    “秦大人，你的李代桃僵之计，果真有效，你真是神机妙算。”

    郭虾蟆眼神余光看向这个金兵。

    这个金兵才是真正的秦桧，马车内被刺客首领击杀的只是秦桧的替身而已。

    秦桧在北宋、金朝、南宋都能混得风生水起，在赵构手下当了一辈子丞相，自然不会是什么简单的人物。

    秦桧从金朝回到宋朝，还能得到宋帝赵构重用，可见秦桧的能力。

    一招李代桃僵，就化解了这一次最凶猛的刺杀行动。

    然而，秦桧却笑不出来。

    他遇到的刺杀一次比一次凶狠。

    这一次他化险为夷，那么下一次呢？

    想要秦桧死的人太多了。

    秦桧神情阴冷：“这个刺客左腿受伤，途中有血迹，只是因为战斗时人体会减缓对疼痛的感知。很快他会感受到撕心裂肺的疼痛，肯定逃不了多久。”

    晋州城的守军因为这次针对秦桧的大规模刺杀行动而被惊动，大量金兵调动。

    完颜宗望在河东建立的大金国，以晋州城为主城，晋州城的金兵至少有几万人。

    这些金兵倾巢而出，满城搜捕刺客。

    “秦桧这个老贼，竟然用李代桃僵之计。”

    “这伙刺客已经惊动晋州城的守军，放弃对秦桧的刺杀，否则我们会全军覆没。为了一个秦桧，不值得。”

    “如果不是那一队刺客试探出秦桧的李代桃僵之计，我们可能已经中招。”

    “可以设法救下那一队刺客，他们的身手还算不错，尤其是那个首领。”

    朱骥、张大川带着夜不收的几十个高手，消失在黑暗中。

    晋州城外的营地，完颜宗望得知大金国右丞相秦桧再次遭到刺杀，而且这次刺杀发生在相府外面，有几十个金兵因此阵亡，秦桧还险些被杀死，完颜宗望不由勃然大怒。

    金兀术换上战甲，对完颜宗望说道：“此次刺杀，并非独行侠，而是有组织、有预谋的刺杀行动。我推测，这是关中张华组织的刺杀。秦桧帮我们在河东屯田，必定引起张华不满。请皇兄允许我带兵入城，清剿这伙刺客。”

    “你去吧。”

    完颜宗望认可金兀术的判断。

    一两个刺客，还能解释为民间侠士自发的刺杀行动，但这次几十人对秦桧同时刺杀，必定是有人在暗中组织。

    金兀术的推测对了一半，确实是有人组织，张华也确实指使锦衣卫、夜不收对奸相秦桧展开刺杀，动摇大金国的人心。

    但有人抢先朱骥一步展开刺杀。

    “关中的张华，行事竟然如此狠辣，连刺杀手段都用上了。”

    完颜娄室刚加入完颜宗望势力不久，就遇到秦桧被刺杀一事，顿时意识到关中的诸侯张华不容易对付。

    秦桧的名声很差，即使张华派人刺杀秦桧，也占据了道德高地，不会因此遭到世人非议。

    “此人击败我一次，击败兀术四次，又先后灭掉刘渊、安禄山、唐玄宗、秦孝公，并非凡人。即使你加入，我们大金国还是要与汉中的刘邦，遥相呼应，才有可能攻下关中。否则，仅仅凭借河东的人口，不足以与关中抗衡。”

    完颜宗望目送金兀术带兵入城抓捕刺客。

    完颜宗望、金兀术等人常年住在营中，层层设防，为的就是防止刺客。

    “上次攻打关中，还是伐宋之时。”

    完颜娄室在金国灭北宋之战，负责扫荡关中，大败北宋最有战斗力的西军，因此对关中再熟悉不过了。

    正是因为完颜娄室能征善战，又熟悉关中地形，完颜宗望才会对其倍加重视，认为是打败张华的关键人物。

    这次完颜宗望召集了灭亡北宋的阵容，足以对关中造成空前威胁。

    刘邦派来的说客郦食其见晋州城因为一次刺杀而人心惶惶，陷入沉默。

    郦食其是刘邦麾下的纵横家，曾经游说列国，联汉抗楚。

    楚汉相争时，此人曾经奉命出使齐国，劝齐王田广以七十余城归顺汉王刘邦。

    田广认为郦食其的话是对的，于是撤掉守军，天天和郦食其一起纵酒做乐。

    后来韩信突然带兵袭击齐国，导致齐王大怒，认为自己遭到欺骗，结果郦食其为齐王田广烹杀。

    倒霉的郦食其在这个世界，再次担任刘邦的说客，合纵连横。

    张华也有自己的说客——纵横家苏代。

    郦食其与苏代的定位相似，通过三寸不烂之舌，拉拢盟友，帮助自己效忠的势力获胜。

    完颜宗望和刘邦的目标都是关中，但一个势力的力量有限，所以郦食其前来游说女真人。

    不过关中的张华势力确实强盛，敢明目张胆刺杀大金国的右丞相，完全不给完颜宗望、金兀术面子。

    没有强大的国力作为后盾，根本不敢采取如此激进的外交政策。

    晋州城内的城隍庙，刺杀秦桧的十几个刺客在此地歇息，刺客首领左腿中箭受伤，在拔出弓箭后，失血过多，脸色苍白，只能凭借体内的真气止血，强行支撑身躯。

    “郭虾蟆的箭术相当可怕，我恐怕无法继续逃亡了，你们赶紧设法逃命吧。”

    “杀了秦桧，就算我因此丧命，也值得了。”

    这个刺客首领知道以自己的状态，必定逃脱不了金兵搜捕，于是让追随自己的义士各自逃命。

    “可是……”

    “快走！我不想连累你们！”

    “是大人带我们铲除秦桧这个奸贼，我们此时岂能抛弃大人！”

    十几个刺客背着受伤的首领，决定死保首领。

    突然，几十个黑影堵住城隍庙的大门。

    朱骥从黑暗中走出来，与这十几个刺客对峙：“我可以帮助你们逃出晋州城。”

    刺客首领对出现的朱骥一行人怀有戒心：“为何我要相信你们？”

    “现在金兵全城搜捕你们的行踪，你们提前准备的地道已经被金兵发现，正等待你们自投罗网。除了我，没人可救你们。何况，秦桧还没死。”

    “不可能！”

    十几个刺客不能相信。

    秦桧的马车明明已经被刺客首领摧毁，马车内的人被钢枪刺的千疮百孔，绝不可能幸免。

    “秦桧用了李代桃僵之计，马车内的不是秦桧。”

    “可恶，秦桧这个奸贼，果然是老奸巨猾！”

    刺客首领咬牙切齿，他精心设计的刺杀，结果竟然失败了，而且几十个兄弟为此丧命。

    只能说秦桧确实是一个狡诈之人。

    “我是关中客，可以带你们出去，但我需要知道你的来历，又为何要刺杀秦桧？”

    “我乃岳飞次子，岳雷！这些与我刺杀秦桧的好兄弟，要么是岳家军的后代，要么是被秦桧陷害的其他官员的后代。因为秦桧的缘故，我们被流放至云南等地，恨不得将秦桧千刀万剐！如今来到这个世界，看到秦桧为女真人效力，故誓死杀之！”

    “原来是岳家军的人……”

    朱骥终于明白为何这次对秦桧的刺杀有组织、有纪律，而且险些得手了。

    如果对方是被宋朝廷流放的岳家军的后代，那么一切就解释得通。

    天下间，没有谁对秦桧的恨意比他们强烈。

    毕竟，他们的长辈被秦桧陷害，或被杀，或被流放，或者罢官。

    朱骥扫视岳雷等人：“经过此次刺杀，金人对秦桧的保护会更加森严，接下来的所有刺杀，只是徒劳送命罢了。不如随我们前去关中，我们主公应该会愿意为你们报仇，杀了秦桧。”

