    还好一路上，畅通无阻，没有老师，在值班，也没有学生这么晚，起床出到来，就能上，所以一路上根本没有人现我，我就这么轻轻松松的就会到，宿舍里面。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    回到宿舍里现，舍友们都已经睡着了，哥哥睡得跟猪一样那呼噜打的，跟来一样，轰隆隆的响，我在我出去了，要不然真让这些男生给震的根本就睡不着觉。

    真没想到，逛了一晚上1点收获都没有，而且还，搞得我困得要死，这，只鬼也不知道为什么？今天晚上居然，没有出来，难道是我今天晚上去的太晚了吗？早知道这样的话，我就调好闹钟12点钟起来了，我是凌晨零点，起来的话应该是可以找得到那只鬼的，毕竟整点，的时候，那只鬼刚好才出来，那个时候去找她应该是很容易找的，可是我起的太晚了起来的时候已经一点钟了一点钟的话，确实是有些晚了，因为很多鬼，一出来之后，很快就跑到其她地方去游荡去了。

    所以你一点钟的话，不一定能够在学校里面找到那只鬼，而且那只鬼也许会传到其她的地方去了，虽然这么大，我不可能每一处角落都，看得清清楚楚，也许她就在什么地方躲着也不一定，只不过她躲起来的话，我不是那么容易生得了她，所以也就没办法，看明天什么情况，不行的话明天晚上再出来找一趟，也许能够找得到她，反正我天天在学校里，我就不信，会错过它，让它跑了，只要她还继续在这学校里面，我就一定能够找得到她，不管她躲到哪里去，我就能够找到她的，除非，这只鬼从此再也不出现在这学校里面了，不然的话，我迟早能够找得到她。

    现在也不去想那么多了，反正世上是困的要死，我倒在床上就睡去了，不知不觉已经，一觉就睡着了，没想到这宿舍里面她们的打鼾声那么大，我居然倒头就睡着了，本来还以为这么吵的声音应该是很难入睡的，也许我真的是太累了，太困了吧，所以在吵的声音也能够睡得着，我，睡到第二天，起来，准备去，上课的，走到，教学楼下面的时候，在听到好多人在议论纷纷，说女生厕所有死了一个女生，时的样子非常的恐怖，早上凌晨，六点多的时候，有警察来这里把尸体拉走了。

    妈蛋的，我睡得太晚了，错过了这个时间，六点多的时候我睡得正香呢，根本就还没有起床。

    这是怎么回事？昨天晚上我明明是，没有感觉那只鬼的，怎么今天早上，这么快又死人了，这，只鬼是胆大包天了，居然在凌晨六点都已经快天亮的时候还敢出来害人，这也是她们，坏了这只鬼。

    想到这里我，感到有些自责，因为昨天晚上我没有找到这只鬼，所以才会让着这个给，留着的这只鬼没有解决，所以她今天才会在学校里要继续害人，那是我昨天晚上把这只鬼给找到了，把她灭了的话，今天就不会有女生被她害死了，真是没想到我昨天晚上，因为自己困了一下就，导致今天又有一条人命死在这里，我现在真的是气的要死，我真巴不得现在就去把那只鬼找到，以后一键把它给灭了，真没想到这只鬼的胆子居然这么大，居然在天亮的时候出来害人，实在是可恨，但是让我现她的话，我一定要有这样结果了，给她来个灰飞烟灭，我绝对不能让她继续再这样子害人下去了，像她这样子继续害人的话，那这学校里面迟早要陷入恐慌的，相册里面已经，生这么多的诡异的事情了，如果继续还有人被害的话，那真的是很麻烦的事，我都要尽快的找到这只鬼，把这醉鬼解决了，只是现在真的是一点头绪都没有，也不知道这只鬼到底在哪里，她长的什么样子？这是鬼来无影去无踪的，而且现在的时间是非常的，奇怪，专门选我在睡觉的时候，见我不在学校的时候才，对学校里面的女生下手，也不知道她为什么就这么大，女生，厕所里面瞎说，难道她有什么癖好吗？真是奇怪了，居然有这样的鬼。

    我想去案现场看看，想去那女生厕所看一看，有没有什么，线索能够找得到那只鬼，这是突然一想，现在是大白天的，厕所，肯定是不能去的现在，这大白天的这么多人看着呢，我要是进女生厕所的话，不被人家骂死，也把我吧，我当成变态什么的看了，我现在绝对不能去女生厕所，这是现在过去的话，那厕所里面万一真的有什么线索的话，那个就只能够这么错过了，现在这个时候是最好找线索的时候，可是我就不能进女生厕所。

    这事真是让我感觉到非常的为难，我去不了，你上厕所看第一现场的情况，我就根本没有办法，查清楚那只鬼的重量，找不到那只鬼的踪影，那是很麻烦的事，因为要找那只鬼，就必须，知道那只鬼的气息，感受它，的气息，知道那只鬼到底是什么样子的，她有什么习惯？她在现场有没有留下什么东西？可是我现在，什么都没有，因我所知，我怎么去找这只鬼？

    这事真是太让人为难了，不过想着反正这只鬼，已经是做了两次案了，她肯定不会善罢甘休的，她肯定还会继续出来，为非作歹，继续害人，所以我想，不管她再怎么躲藏，我一定有办法找到她，我绝对不能让她继续在害人了，我得想办法把她抓住，这是现在大白天的，恐怕就是鬼早已经跑了，或者在哪里躲起来了，而且现在大白天的我也没办法去找她，因为学校里面到处都是，学生，我根本没有办法在这个时候去找那只鬼，而且也不是那么好找的现在大白天，到处都是人，根本没有办法，知道那些鬼都在哪里，而且就算找到那只鬼了也不好对付，毕竟大白天的这么多人看着，我，要是，大白天的吓鬼的话。

    我不想这么招摇，不想在这大白天的做这么多的事情，我想还是就这样吧，等晚上的时候，在行动，今天晚上不能再睡懒觉了，今天晚上在，睡得太晚的话，那可就错过了，我今天晚上必须在六点起床，到校园里面走一趟，看看有没有什么现，不能就这么放过那只鬼，让她这么，就逃跑了的话，那我真的是，太没用了，我刷了这么多了，鬼都杀了，难道这一只鬼就没有办法对付得了她吗？我一定有办法对付这只鬼的，绝对不可能就这么轻易的放过她，她已经还是两条人命了，我不能继续养她，这还是第三条人命，再说了，谁知道这车鬼，第三个会还是谁呢？万一是，关之琳或者是珊珊的话，那我真的是后悔死了，我绝对不能让她再继续祸害女生了，虽然女生厕所我不能去。

    但是我还是非常有信心抓到这只女鬼把她灭了，我不能就这么养着这女鬼逃之夭夭，不能让她就这么，杀了人，还能构思出逍遥的自在的，去，游荡？我不能让她这么，轻轻松松的就躲开了我的，眼睛，不能让它在我的眼皮底下，干这么多的坏事，还是这么多的人，我一定能够找到她，我相信只要我，今天晚上早一点起床，就一定能够找到这珍鬼的蛛丝马迹。

    我知道这只鬼也是非常的不简单的一只鬼，因为它不是普通的鬼，因为这只鬼实在是太狡猾了，她好像什么都知道呀，难道她一直在监视着我吗？她怎么会知道我什么时间不在学校里面？什么时间在睡觉？她专门挑我不在的时间去害人，所以她才能够这么轻易的逃脱，她专门前往，没办法跟她相遇的地方去，害人，因为，这只鬼选择的是女生厕所和我，根本不能进女生厕所，特别是大白天的时候，我根本不可能进女生厕所去，最终这只鬼，所以这只鬼真的是非常的狡猾，非常危险，地点也非常危险时间，她选的时间都是我，在睡觉，或者是出去的时间，她选的地点都是我根本不能进去的地点，所以在正规的叫法已经出我的想象，我，必须的，要格外的小心，不能太轻易的，要插进去继续作案了，我必须，想办法，尽快的找到她。

    我必须在她，对下一位，学生下手的时候，在，之前就要找到她，必须，把她，阻止，不能让她再这么继续害人了，这样她这样害人的话，那可真的是，太麻烦了，以后，不但这只鬼不会怕我反而会让她，更加的得意，因为她觉得我根本就抓不了她，所以我必须尽快的把它解决了不然的话，她会越来越放肆的，我知道这只鬼，非常的，叫我非常的，可恶，她先是上向我起挑战，你们，她正得意，我根本对付不了她，根本找不到她，所以她才会这么一个再再而三的继续害人。