    排队队，分果果。

    苏离将世界之树上的神通果摘了下来，与方清雪一人一颗。

    “这是什么果子？”

    方清雪先前并没有见到苏离有这种果子，如今一出现，她还是有些好奇。

    “它的名字叫神通果，拥有种种神奇的作用，甚至可以帮你更加容易明悟阴阳境。”

    苏离将这一颗果子直接吞吃，立刻感受到许多细微而又神秘的元气，容纳进自己的身躯，又进入了自己的脑海之中。

    顿时之间，好像一个近视的人戴上了眼镜，整个世界变得清晰起来。

    一吃神通果，对苏离这样境界的修士，也有很大的帮助。

    苏离就看到，在天地之中，无穷的元气充塞着，还有各种各样的力量游离着，有的可以给人体吸收，有的吸收了，大有害处。

    世界上的山山水水，都是由一种微小的元气颗粒组成。它们之间的组成，都是有一种神秘的规律。

    是一种叫做“阵势”的东西。

    天人界限，天和人的认识，在这一刻，似乎被打破。

    本来阴阳境大成的他，又有新的领悟。

    在神通果进入脑海之后，苏离的眼前，好像是打开了一片窗户，使得世界更为清晰。

    不仅如此，他的力量也开始节节升高。

    从三万玄黄烈马之力，不断提升。

    三万三千玄黄烈马之力。

    三万五千玄黄烈马之力。

    三万七千！

    四万！

    四万五千！

    五万！

    服用一颗神通果，他的力量也暴增了起来，增加了两万玄黄烈马之力！

    他如今的法力，已经到了五万玄黄烈马之力。

    这样的法力，是一般天人境高手的五倍。

    一般的天人境修士，力量也就是一万烈马之力，万马奔腾，号称法力无边。

    但是苏离这一刻，在阴阳境的时候，已经到了五万烈马之力。

    神通果进入体内，改变的是他对世界的看法，同时也让苏离再一次激活身体之中残余的天极灵丹药力，让那些药力为苏离所用，炼化成了法力。

    而神通果自身，也蕴含着强大的能量，服用了，可以大大提升法力。

    一颗神通果入腹，起了种种变化，竟然让苏离到达了阴阳境巅峰，距离神通秘境第五重，只有一步之遥。

    神族的元气凝结成的神通果，果然是世间最神奇的东西之一，苏离一服用，竟然能够使得苏离的视野更加开阔，修为更进一步。

    距离天人境，已经推开了半扇窗户。

    接下来，只要他再仔细琢磨一些时候，踏入神通五重，天人境也不是什么难事。

    到时候，苏离不仅可以寿命大增，还可以修行其他的神通，更是可以将仙剑世界得来的五灵珠全部炼化成自己的力量，法力大增。

    “你的修为！”

    方清雪在一旁看的震撼。

    她没有想过手上的果子居然这么的神奇。

    苏离只是服用了下去，没过多久，力量居然层层上升！

    那种上升速度，太为可怕。

    她现在虽然是元罡境，对于法律的计算，依旧无比清楚。

    她无比清楚的感知到，苏离在吞吃了这一颗果子之后，增加了两万玄黄烈马之力！

    万马奔腾。

    两万玄黄烈马之力奔腾。

    这究竟是什么样的果子，才能起到这样的效果？

    方清雪知道，她手上的这一颗果子，一定是一件重宝，世之罕见的奇珍。

    苏离居然就这么直接给了她。

    “谢谢。”

    方清雪当即也将这一颗果子吞下。

    立刻，她发现当果子被她吞噬之后，她眼里的世界，变得不一样了。

    所谓阴阳之理，就在眼前。

    伸手就可以触摸！

    “原来，这就是阴阳境。”

    “紫电化蛇，阴阳有灵。”

    方清雪伸手一点，一道紫电阴雷刀在虚空中迸发而出，本来没有任何的灵性，但就在方清雪明悟了阴阳之后，一个变幻，居然化为了两条巨大的电蛇。

    这两条电蛇，长达十丈，粗如人腿，身上的鳞片活灵活现，吐着信子。

    这两条电蛇身上，似乎有了生命的气息。

    哧啦！

    这两条电蛇一凝聚成形，立刻吐着信子，在五狱王鼎中盘旋飞舞，首位相连，组成了一个阴阳圆圈。尽情展示着它的力量与威严！

    方清雪身上的气息，也层层升高。

    她的力量，本来在元罡境，没有到达一万玄黄烈马，只有五千左右，因此在先前的大战之中，起不到太大的作用。

    这并非是方清雪不强的缘故，而是方清雪与苏离一起出去，面临的敌人很强。

    比如四十大盗排名第二十的邪剑盗，已经是天人境，背后又有神族支持，力量足足有一万八千玄黄烈马之力。

    再比如这一次他们遇到的三个黑衣人，都是阴阳境的修士，但是极为神奇，修出了两万玄黄烈马的力量。

    而现在，她的力量层层升高，从五千往上飙升。

    七千烈马之力。

    九千烈马之力。

    一万烈马之力。

    仅仅片刻，她的力量就已经到了万马之力，一般天人境的修行者才能有的地步。

    而这还没有完。

    方清雪身上的法力气息依旧在提升。

    从一万三，一万五，提升到了两万。

    又从两万不断提升，再到了两万五千玄黄烈马之力的时候，终于变慢了。

    方清雪，也达到了阴阳境，她如今的力量，是两万五千烈马之力。

    如果达到阴阳境巅峰，她的实力还会增加。

    “苏离，谢谢你。”

    方清雪修行的时候，苏离已经服用神通果完毕，操纵着五狱王鼎往着雷帝洞府周遭的四十九岛而去。

    此时方清雪站起身来，他们已经到了四十九岛之上。

    方清雪白衣飘飘，出了五狱王鼎，显现在四十九岛的天空。

    与此同时，那两条阴阳紫电大蛇已经到了她的脚下，让她一脚一个踏起，游走之间，有如掌控一切的神女下凡。

    至于苏离，也出了五狱王鼎，手上拿着一件绝品宝器——啸狱剑。

    四十大盗排名第二十的邪剑盗依旧被他镇压着。

    现在他五万玄黄烈马之力，处于阴阳境的巅峰，镇压邪剑盗易如反掌。

    他现在也更能发挥绝品宝器的威力。

    而邪剑盗的秘密，他要到了四十九岛之上后，再仔细炮问。

