    男人的身体紧紧地贴着她，炙热的气息仿佛要将她融化。

    旖旎的氛围蔓延开来，温夏几乎一时间忘了反抗。

    战司宴的黑眸中跳跃着火苗，他的眼神从她的脸颊移开，锁定那微张的红唇。

    喉结微微滚动了一下，一种口渴的感觉袭来。

    脸颊上温热的触感消失，温夏伸手想推开他，可男人却再次堵住了她的唇。

    他吻了她。

    这次的吻，不似昨晚，没有那么霸道强势，反而带着一股淡淡的缱绻温柔。

    温夏想挣扎，可两只手腕却被男人的大掌握住，脑海里想到他的威胁，她不敢再乱动。

    她只能默默地承受这个吻，心底原先是抵触的，可脑子却变得越来越迷糊。

    “嘭！”

    门板突然被敲得震动了一下。

    “什么人在里头乱搞，给老子滚开！”外面响起了男人粗俗的辱骂声。

    温夏吓了一跳，原先闭上的眼睛猛地睁开。

    战司宴放开了她，大掌掐住她的细腰，将她提了起来，护在自己身后。

    对于他这个动作，温夏只觉得心头一愣。

    下一秒，房门打开。

    “还不给老子让位，啊……战，战爷！”

    男人对上战司宴阴冷的眼神，惊恐地叫了起来。

    温夏歪头看了一眼，醉醺醺的胖男人怀里搂着美艳女郎，脸上都是红色的唇印，明显是着急借用这个休息室做点什么。

    胖男人看清战司宴的面容，立刻吓得浑身哆嗦了两下，赶紧打了个招呼，拉着女郎一溜烟儿地跑了。

    温夏忍不住笑出声来。

    “你笑什么？”战司宴转头问她。

    “战先生，您太可怕了！刚刚那个男人，怕是今晚都硬不起来了。”温夏忍不住调侃起来。

    战司宴眸色顿时沉了沉，一把将温夏拽进自己的怀中，抵着她问：“怎么，你还在担心别的男人行不行？”

    “我就是开个玩笑。”温夏伸手推他。

    但男人纹丝不动，搂紧她继续追问：“刚刚的吻，满意吗？”

    温夏：“？？？”

    这个小插曲都让她忘了刚刚的那份旖旎，她赶紧抬手擦了擦嘴，瞪了男人一眼，咬牙道：“不满意！”

    “战先生趁人之危，还威胁我，真不是君子所为！”

    撂下这句话，温夏捡起地上的手包，气得赶紧逃离了休息室。

    战司宴没追上去，站在原地，面容有些阴沉。

    他的作为，确实不是君子所为，除了五年前那次意外，他从未对谁有过这样的冲动。

    转身走到窗边，打开窗户，任由冷风吹拂进来，压下他心头的燥热。

    ……

    温夏回到了宴会厅。

    出口是通往洗手间的，所以她打算从原先过来的入口处离开。

    然而，当她迈向人群的时候，几个女人朝着她逼了过来。

    温夏定睛一看，为首的两个竟然是温曼和温娇娇。

    此时，躲闪已经来不及了，温曼满脸怒气，明显是冲着她过来的。

    温夏索性迎了上去。

    “你……你……”

    温曼看清楚面前的女人，两只眼睛瞪得跟铜铃似的，震惊得说不出话来。

    “温小姐，你好。”温夏红唇微微翘起，特地和温曼打了个招呼。

    温娇娇这时露出打量的表情，小声问道：“姐姐，你的嘴巴……”

    温夏有些疑惑，伸手覆上自己的唇，“我的嘴巴怎么了吗？”

    她一边询问，一边打开手包，打算拿出小镜子照一下，但顿时想起了刚刚的那个吻。

    肯定是战司宴吻她的时候，把她的口红吻没了。

    “姐姐，你刚刚是接吻了？”温娇娇的语气十分笃定，眼底暗暗闪过一抹狡黠。

    “娇娇！”温曼呵斥一声。

    温娇娇立刻闭了嘴。

    她怎么都没有想到，让自己撞见的女人，竟然就是战司宴的女伴。

    在走廊的时候，她并没有眼花，那个进了休息室的男人，确确实实是战司宴！

    想到心高气傲的温曼也失宠了，温娇娇心里实际上有些幸灾乐祸。

    “你是谁？”温曼死死地盯着温夏。

    她的狐朋狗友，已经指认面前这个女人，就是战司宴今晚晚宴的女伴。

    而温娇娇和她说的在洗手间遇到的像极了温夏的女人，也是她！

    温曼此刻脑海里一团乱，一双充斥着怒火的眼眸，直直地瞪着温夏。

    明明知道这个女人不是温夏，可她有一张和曾经温夏一模一样的脸，让温曼只觉得十分刺眼。

    “温小姐，我们上周在港口见过。”温夏主动伸出手，一双葱白的手在水晶灯光的照耀下，显得娇嫩无比。

    她淡定地自我介绍：“我叫夏娜。”

    “夏娜！”温曼顿时尖叫一声。

    原来夏娜的真实模样，竟然是这样的！

    上周在港口，她虽然见过夏娜，但并未看到夏娜的完整面容，万万没想到……

    她万万没想到，夏娜竟然勾搭上战司宴了，难怪战司宴这几天对她格外冷漠！

    原来是有了新欢！

    “温小姐看上去很生气，我是得罪了你吗？”温夏弯着唇，一脸无辜地问道。

    “你装傻吗！”温曼两只手紧紧地捏成拳头，龇牙咧嘴地吼道：“我是阿宴的女朋友，你这个小三！你竟然敢勾引阿宴！”

    温夏听后，轻声一笑，道：“哦？是么，可是战先生不是这么对我说的呢~”

    “他对你说什么？”温曼恶狠狠地追问。

    包括温娇娇在内的其他几个女人，纷纷看向温夏，等待着她接下来的回答。

    温夏把头凑到温曼耳边，扬起红唇，轻声道：“他说和你没有关系。而且，是他在追求我，我还没有同意。”

    “小三？很抱歉，我戴不了这顶帽子。”

    “你说什么！啊——”温曼控制不住自己，发狂地大叫一声。

    这一声尖叫，几乎引来了全体嘉宾们的瞩目。

    “夏娜，你这个贱人，你就是小三！做小三还敢这么猖狂，我不给你点教训，你就……”

    温曼已经顾不上任何形象，怒不可揭地瞪着温夏，嘴里大骂着，冲动地扬起手——

    温夏抬手想挡，但一只大掌却抢在了她的前头，扼住了温曼的手腕。

    她转头一看，是战司宴来了。

