    “打，打扫卫生？”

    包厢内的众人明显愣了一下，就连屏幕上的歌曲，也正好切换下一首，仿佛是为了配合大家的沉默。

    下一秒。

    刘非等人才一脸暴怒的盯着陈南。

    那目光分明是在询问陈南：“你看我们像傻子吗？”

    进酒店之前，还是宁梦霞的姐夫，进包厢之后，就成打扫卫生的了？

    这是把大家的智商，集体摁在地上摩擦？

    “噗嗤……”

    同样回过神来的宁梦霞，一下没忍住，笑出声来。

    感受到大家齐刷刷投过来的目光之后，宁梦霞这才故作不悦的问道：“陈南，你到底是想要干什么？”

    “我其实是被拉进来的壮丁，你们玩，你们玩……”

    说着，陈南就准备退出包厢。

    他只是负责保护宁梦霞，又不是跟屁虫。

    宁梦霞没事，他才不想待在包厢呢。

    “站住！”

    突然，刘非开口了。

    他眼珠子‘咕噜咕噜’的转悠了两下，先是叫住了陈南，然后勾住身边的同学，附耳说了两句，对方快步离开包厢之后，刘非才看向陈南，道：“愣着干什么？赶快打扫啊。”

    陈南不走，始终是个麻烦事。

    他没想到把陈南留在酒店外，竟然还是给了他溜进来的机会。

    没辙。

    刘非也只能另想他法了。

    “啥？”

    陈南一副看傻子的目光看着刘非，“你看不出来我是假扮的啊？还是说眼瞎？”

    “放屁，进了包厢，穿着保洁服，你就是个清洁工，老子让你打扫卫生，你就得照做。”刘非起身训斥道。

    “你这人……属实有什么大病。”

    陈南淡淡的瞥了刘非一眼，懒得和他废话，转身就往包厢外走。

    下一秒。

    包厢的大门，同时被推开。

    刚才跑出去的同学，立刻冲进来，拉着身后的两名保安，指着陈南道：“就是他，偷了刘少的手表。”

    “那可是浪琴军旗系列的限量款手表，价值十多万。”

    不过是刚抬脚准备离开的陈南愣住了。

    自己进来就在原地站了几分钟，怎么一下子就成了偷刘非手表的那个人了？

    这么蹩脚的理由，也用来诬陷人？

    “怎么回事？”

    两名保安是中年人，身上的肌肉，孔武有力，一看就是退役人员。

    一声质问，中气十足，让在场的人，纷纷有一种警察审问犯人的感觉。

    “大哥，是这样的，这小子不知道是不是你们酒店的保洁人员，刚才走进来，说要给包厢打扫卫生，我们大家给他腾地，结果我手表就不见了。”

    “为了保险起见，不冤枉任何一个人，所以才请两位大哥过来一趟。”

    刘非拿出上好的和天下，分别往两名保安的手中塞了一包。

    两人见状，眉头一皱，直接拒绝，看向一旁的陈南，沉声道：“你跟我们走一趟。”

    “我……”

    陈南心中顿时一万匹草泥马呼啸而过。

    刚看两人连刘非的贿赂都不要，以为是多么正直的人。

    没想到下一秒，陈南就有种被打脸的感觉。

    连问都不问一下，就直接要带他离开？

    这包厢里面，脏乱得好像个鸡窝一样，哪儿像是被打扫过的样子？

    再说了，保洁人员能认识价值十多万的浪琴手表？

    保洁人员就这么没有骨气？

    在两名保安的带领下，陈南跟着离开了包厢。

    毕竟，如果在这里起冲突，恐怕宁梦霞也和同学玩不好了。

    “好了，阴魂不散的狗东西，终于被带走了。”

    刘非得意的笑了笑，吆喝大家继续吃喝玩乐。

    “你为什么要这么做？”

    刘非刚坐下，宁梦霞就皱眉看向他，不满的质问。

    “梦霞，你难道看不出来吗？我这么做，可全都是为了你和同学们。”

    “你反正也不待见他，而且有他在，大家也玩得不尽兴，找个理由把他支开，等聚餐结束了，我们去把事情说清楚，放他走就是了。”

    刘非一副自己做得十分有道理的样子，不以为意的说道。

    就算陈南真的是宁梦霞的姐夫又怎样？

    等宁梦霞成为了他的女人，难道还能站在陈南那边？

    “我去一趟洗手间。”

    宁梦霞十分恶心刘非的做法。

    他虽然不想要陈南跟着，但是绝对没有想要坑害他的意思。

    万一那两名保安不分青红皂白，揍陈南一顿，严刑逼问呢？她不成罪魁祸首了？

    “梦霞，我跟你一起去。”

    看到刘非突然投来的眼神，张艳连忙起身，亲密的挽着宁梦霞的胳膊，一起离开包厢。

    “非哥，宁梦霞也太不识抬举了吧？”

    “我看直接用点手段吧？”

    说话的是石原，刘非最得力的狗腿子，大学四年，整整舔了刘非四年。

    此刻，他从衣兜里掏出一个小药包，悄悄的塞到刘非的手中，眼神中流露出一副你懂得的表情。

    “准备得这么周全，你小子，不枉我重用你。”

    刘非满意的看了一眼手中的小药包，眼中闪过一抹火热。

    原本，这东西石原是准备留着自己用的，偏偏他刚才去找保安的时候，对方死活不愿意收一点好处，表明会严肃处理。

    没办法，石原担心陈南就是个定时炸弹，随时可能洗清自己偷手表的嫌疑跑回来，还不让刘非麻溜的搞定宁梦霞。

    只要生米煮成熟饭，就算是陈南来了，也没有任何办法。

    大不了，大家一起玩呗！

    ……

    与此同时。

    走出包厢的宁梦霞，四处寻找着陈南被带到了什么地方。

    可一层楼除了服务生，根本见不到一个保安的身影。

    就连宁梦霞询问了两名服务生，对方也表示并不知情。

    “梦霞，我们先去洗手间吧，那小子找不到就算了，非哥都说了聚餐结束会去解释清楚的，你担心那么多做什么？”

    张艳拉着宁梦霞的胳膊，不让她继续询问。

    “我和你很熟吗？”

    宁梦霞没好气的瞪了张艳一眼，一点也不给她留面子。

    “你……”

    张艳刚要动怒，就连忙改口道：“我们怎么说也是同学，没必要把话说得这么难听吧？”

