    

    朱立诚听后联想到对方一定是因为知道了杜大壮的事情，所以心里有点没底，才会说出这样一番话来的。元秋生之前和朱立诚说的就是在这一年内请他负责分管采沙集团，只不过蔡国才不知道这个情况罢了。

    既然现在对方说出了这话，他也就乐得做个顺水人情的，爽快地答应了下来。

    蔡国才见朱立诚如此爽快，心里还有几分感激，连忙站起身来，一个劲地表示感谢。朱立诚则同样站起身来，和对方谦让了一番，然后将其送出了门去。

    当天晚上，朱立诚和邱雪薇一起赶到了东堤乡古尚志的老家。之前，邱雪薇已经和顾梅联系过了，告诉了她事情的来龙去脉，只不过特意叮嘱她暂时不要把这个消息告诉古若馨，防止孩子心理上有压力，到时候反而影响辨认的效果。

    两人到顾梅家的时候，已经七点半多了，去这么迟，主要为了避嫌。前段时间关于两人之间的风言风语可传得相当厉害，虽说那是有人有意为之，这段时间也已经平息下来了，但为了防止出事，还是稳妥一点得好。

    到了顾梅家以后，邱雪薇先是和她小声嘀咕了一阵，得知对方并没有把这事告诉古若馨，这才放下心。

    这也是朱立诚之前特意提醒她注意的，那段经历对于孩子来说，是心中难言的痛，虽然今天不得不让她回忆当时的情景，但能拖一时是一时。

    这么做还有一个原因，那就是防止孩子提前得知这个消息以后，心里紧张，反而不利于对那个家伙的辨认。

    在客厅坐定以后，邱雪薇对紧挨着她的古若馨说道：“若馨，我这有张碟片，上面的人可能和你爸出事的时候，绑架你的人有点关系，一会你好好看一看，我们争取把那个找出来，好不好？”

    小姑娘听到这话以后，连忙用力地点了点头，一直以来，父亲的意外离开，她承受的精神压力都很大。她已经不是小孩子了，知道父亲之所以在高速公路的入口处突然调转车头，完全是为了她。

    这种情况下，她心头的压力可想而知。现在猛地听到姑母这样说，她心里很是激动，立即忙着帮邱雪薇拿笔记本电脑，接通电源了。

    这个夜晚，忙碌的绝不仅仅是朱立诚和邱雪薇两人呢，元秋生也没有闲着。

    下午的时候，当看到蔡国才放到他桌面上的采沙集团新晋的总经理、副总和保安经理的名单时，他愣在那好一会。

    坐在他对面的蔡国才见此情况都有点不淡定了。在这之前，他担心朱立诚会对这份名单有意见，但绝对想不到元秋生会对其有意见，道理很简单，我用了你的人，你还对我有意见，那岂不是成了老板姓口中常说的狗咬吕洞宾——不识好人心了。

    意识到这个情况的时候，蔡国才不淡定了，他轻咳一声，开口说道：“市.长，你看这份名单有没有什么问题，要是有的话，我再去作调整。”

    蔡国才这话可就有点怄气的成分了，他实在有点看不惯元秋生这装逼的架势，忍不住出言刺了对方一句，不过他说的这话也没有任何问题。你市.长既然不认可这个名单，那我做下属的，只有再去做调整了。

    元秋生当然听得出蔡国才话里的意思，他立即笑着说道：“国才市.长，你别误会，我倒不是对这份名单有什么意见，只是觉得这上面的三个职位有点奇怪，你们当时是怎么想的？”

    元秋生边说，边用手指了指总经理、副总经理和保安经理三个职位名称。

    蔡国才听到这话以后，才知道自己误会对方了，原来人家市.长不是想在他面前装逼，而是对将保安经理列进竞聘名单里面来有点不太明白，所以才会有刚才的表现。

    搞清楚事情的原委以后，蔡国才开口说道：“市.长，这个主要是朱市.长的意思，当然在此之前他也和我进行了沟通。这么安排，主要因为采沙集团那边的保安队伍比较混乱，人员素质参差不齐，我们想借这个机会好好整顿一下，所以就将保安经理特意提了出来。”

    元秋生听到这番解释以后，立即装作一副恍然大悟的样子，连声说不错，不错，你们想得很对。说完这话以后，他又像猛地想起了什么似的，开口问道：“国才呀，你们这个名单是怎么来的？自己报名还是市里指定的？”

    “市.长，按照你的要求，这事我和朱市.长都没有具体插手，具体的工作都是采沙集团的同志自己做的。”蔡国才不失时机地给元秋生奉上了一记马屁。他虽然是市.委书.记的人，但是作为一名非常委的副市.长，谁愿意直接和市.长大人为敌，所以能给对方面子的机会，一定不能放过。

    元秋生听到蔡国才的话下意识地点了点头，又和对方闲聊了两句，在那份名单上签上名就打发对方离开了。

    等蔡国才走后，元秋生陷入了沉思。第一眼看到那个名字的时候，他的心里一紧，这家伙怎么会突然成了采沙集团的保安部经理呢？这是他自己想要出风头，还是有人故意在下套？

    那件事情一直以来都是元秋生的一块心病，就连梁之放到任以后，他的低调都不得不说和这件事和很大关系。他很清楚如果那件事情爆出来的话，他不要说做市.长，恐怕连做普通老百姓的机会都没有了，这可由不得他不去重视

    自从古尚志出事以后，他已经心安了许多，要说后顾之忧的话，主要集中在两个人身上，第一就是华林建工的老总姜华林的秘书柳翠吟，而另一个则是这个叫杜大壮的。

    柳翠吟本是姜华林的秘书，后来和很多秘书与老板之间一样，变成了对方的人，再后来因为姜华林喜新厌旧，又看上了公司的另外一个小姑娘，使得两人之间彻底闹翻了。

    谁知这个叫柳翠吟的女人很有些头脑，在两人关系好的时候，她就留了后手，将姜华林往元秋生老婆账户上汇款的单据给拿到了。

    在以此为据威胁姜华林未果以后，她就和当时的常务副市.长古尚志取得了联系，准备以围魏救赵之招让元秋生逼姜华林就范。谁知此时正是古尚志和元秋生斗得最为激烈的时候，古尚志就利用她向元秋生发难。

    柳翠吟在给姜华林下最后通牒的时候，无意当中泄露了这个消息，元秋生得知此事以后，只有铤而走险了，让杜大壮带人绑架了古尚志的女儿。

    这时候无巧不巧的事情发生了，古尚志的车在高速入口处掉头的时候，被西山县采沙公司的一辆大货车给撞翻了，人也一命呜呼了。

    这样的话结果无疑是元秋生最愿意看到的，当时他就曾很是高兴过一阵，自认为连老天爷都帮他。

    短暂的喜悦以后，他就意识到了一个让他头疼的问题，柳翠吟不见了，不管单位，还是她的老家，都不见她的踪影。直到今天，这个女人究竟在哪儿，元秋生和姜华林的心里还是一点底也没有。

    因为柳翠吟的事情，姜华林都不敢在这泰方市做生意了，虽说在元秋生身上下了很重的药头，光靠一个元都广场远远没有实现他利益的最大化，但为了安全起见，他还是选择了回到南海省。等那个女人找到或者确认百分之百没事了，他再过来。

    姜华林的离开也去了元秋生的一块心病，他至少不要担心对方那边泄露出什么消息来了。至于说柳翠吟这个女人，他一直没有放弃对她的寻找，但让人觉得遗憾的是，至今还是杳无音讯。

    除了柳翠吟以外，还有一个人让元秋生不省心，那就是这个叫杜大壮的。当时，所有的事情他都是让这个叫杜大壮的去做的，也就是说，除了他以外，别人并不知道绑架的那个女孩的身份，同样也不知道他这个幕后主使者的身份。

    这件事情刚刚出来以后，他找到杜大壮以后，让其远走高飞，最好永远也不要再回泰方了。对方当然也清楚这件事情的严重性，一口答应了下来。后来对方真的出去待了一段时间以后，元秋生又觉得这样做并不妥了。

    杜大壮是什么德行，元秋生再清楚不过了，让对方留在泰方，他还能管得住他一点，要是让他在外面漂着，指不定哪天就出事了。

    他要是进局子里以后的话，谁也保不准他不会为了争取立功恕罪，把之前的那件事情抖露出来，那样，到最后倒霉的还是他元秋生，并且还一点征兆都没有，连预防都没办法防。

    搞清楚其中的厉害关系以后，元秋生改主意了，他立即和杜大壮联系，让其不要走远，等风声过了以后，再回到泰方市来，具体时间等他的电话。

    杜大壮虽是外乡人，但待在泰方市已经好多年了，对这儿很是依赖，他也不愿意在外面漂，听到元秋生的这个话以后，当然欣然同意了。        

