    “她是大杨圣朝的圣皇女，杨紫苑。”云汐圣君看向那位漂亮的不像话的男子开口道，“而这位则是圣皇女的护卫银龙圣君。”

    众人闻言，露出惊讶之色。

    刚刚送走了章志远，怎么大杨圣朝的圣皇女出现在了云雪宫。

    当然，圣皇女杨紫苑的地位根本不是章志远能比的。

    正是因为如此，众人在知晓杨紫苑身份之后，更加不解，她为什么出现在此地。

    “见过圣皇女殿下。”洛仙对着杨紫苑礼貌的开口道。

    杨紫苑看着洛仙，淡笑开口：“我与你算起来师出同门，你应该称呼我为师姐。”

    “啊。”洛仙闻言越发的惊讶。

    “我与紫苑的老师清幽圣君早年皆是在圣州书院修行，而且拜在同一老师门下，所以算起来你们两人确实算是师出同门，算是师姐妹。”云汐圣君含笑开口道。

    “见过杨师姐。”洛仙随即对着杨紫苑开口道。

    杨紫苑闻言则是笑了笑，随后目光落到了一旁的杨辰身上：“你便是杨辰吧？”

    “见过圣皇女。”杨辰礼貌的打了声招呼。

    而杨薇等人也如此，纷纷礼貌的打了声招呼。

    “章志远之事我已经听闻了，我这位表哥，一向高傲，杨公子别往心里去。”杨紫苑对着杨辰开口道。

    杨辰闻言微微有些惊讶，对方竟然向他道歉了。

    看来这位圣皇女从小有着不错的教养。

    “小事而已。”杨辰应了一声。

    “紫苑，他们已经回来，你便说明你的来意吧。”云汐圣君对着杨紫苑开口道。

    杨紫苑点了点头，随后开口：“我听闻杨兄之事，极为仰慕，所以特意前来。”

    杨辰随即笑着开口：“那都是流言胡说的。”

    杨紫苑闻言笑了起来，随后开口：“杨兄谦虚了，玄天楼的点评做不得假。”

    “圣皇女殿下，你今次应该不是仅仅为了来见我吧？”杨辰笑着应了一声。

    “见你是一个目的，另外一个目的则是替圣朝招贤纳才。”杨紫苑含笑开口道。

    而在说话之时，她抬手一挥，顿时她的身躯光芒万丈，而后一面宝镜出现在了虚空之中。

    宝镜足有三丈高，在空中闪耀着璀璨无比的光辉，宛如圣光，从里面弥漫出了一股神妙的道意，笼罩四周。

    “此镜为琉璃镜，可映照出圣君境以下修士的天资，而不同的天资将会以不同的光芒显现，凡是能显现出青色之光的修士，皆可以接受圣朝的一次考核，考核之中充满各种机缘，可助修行，甚至可提升资质，通过考核之后，可入圣朝修行，并且有丰厚的奖励。”杨紫苑看着杨辰开口道。

    随着她的话音落下，在场的诸人闻言立刻明白了对方的用意，这是检测天资，是为了检测杨辰的天资。

    “杨公子与你同行的人都可以参加。”杨紫苑继续道。

    众人一听，越发的惊讶，竟然不仅仅是杨辰，其他人也可以。

    而且听杨紫苑所言，这考核的奖励和机缘定然极为不凡，这倒是让杨薇这些人有了心动。

    毕竟是圣州天域第一势力的考核，不管如何奖励和机缘定然是不会差的。

    “这考核要多久时间，有没有危险？”杨辰则是开口道。

    “考核的时间不定，有可能是五年，也有可能是十年，甚至二十年，至于危险的话，机遇和危机并存，不过，我会尽量保证参加考核之人的安全。”杨紫苑看着杨辰开口，显然是希望杨辰第一个上前检测。

    “薇儿，你先检测吧。”杨辰对着杨紫苑开口道。

    “啊，我？”杨薇一听顿时惊愕的看着自己的皇叔。

    “对，你第一个检测，之后所有人，都检测一次，这次考核对你们来说算是一个很大的机缘。”杨辰对着杨薇开口。

    杨薇点了点头，随后开口：“好，那我先吧。”

    杨薇走到了琉璃镜的之前，抬头看向这面镜子，开口：“怎么做？”

    “把自己气息释放出来，琉璃镜就会有反应。”杨紫苑开口道。

    杨薇随即释放了自身的气息，刹那间琉璃镜感受到了杨薇的气息，从中闪耀出了一道光芒照耀到了杨薇的身躯之上。

    当即，杨薇感受到了一股压力，而后一股吸扯的力量涌来，她的意志仿佛被撕扯出了一般。

    杨薇身体随即出现了颤抖，冷汗直冒，不断的喘着粗气。

    杨辰见状神色一凝，就要准备出手。

    “不要紧张，没事的，这杨薇如此反应，说明她天赋很高。”杨紫苑见到杨辰出手随即开口阻止。

    杨辰随即眉头微微皱起看着杨薇和那面镜子。

    很快，众人便见到琉璃镜之中闪耀起了一道道光芒，而后杨薇的身影便被倒映在了琉璃镜之内，而镜内杨薇的身影闪耀着一层薄薄的光晕。

    这光晕原先成赤色，而后赤色朝着橙色变化，又从橙色朝着黄色变化，而黄色又变为了绿，绿色又接着转变为青色，青色化为了蓝色，蓝色变为了紫色。

    而光晕化为紫色之后，便定格不动，不再有任何的变化。

    “紫色！”

    众人见到杨薇的在镜子之中的颜色，随即看向了杨紫苑。

    而杨紫苑此刻目光闪动，面色带着欣喜之色，而后开口：“没想到，这第一人上来就是紫色。”

    “紫色很高了吗？”

    杨辰看向杨紫苑问道。

    杨紫苑闻言，朝着杨辰看了一眼，开口：“你不会以为紫色是很平常？紫色可以说是万中无一了，你这位侄女天赋惊人。”

    琉璃镜映照出的颜色，从低到高是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，黑，白，九种颜色，而其中有八成止步于绿色。

    而紫色，几乎是万中无一，乃是天赋极高之人。

    “银龙，记下来，她通过第一步考核了。”杨紫苑对着身边的那位圣君开口道。

    银龙圣君点了点头，随后一挥手，出现了一副图卷，而图卷之上已经记载了不少的人名字。

    “杨薇，紫色，获得考核资格。”银龙圣君开口。

    随着他的开口，这幅图卷之上便出现了杨薇的名字以及天赋的等级。

    “接下来是谁？”杨紫苑看向杨辰。

    她很期待，想看看杨辰是何种颜色。

    “杨天，你去。”杨辰没有理会杨紫苑，对着身边的杨天开口。

    “好！”杨天很是兴奋的开口，他也想看看自己是什么级别的天赋。

    杨紫苑见杨辰没有走出，心中开口：“看来是压轴。”

