    看着似乎陷入回忆，久久没有说话的殷由棣，殷见深的不由开口了道：“然后呢？”

    “然后？”殷由棣这才从那段回忆中回过神，笑道：“现在回忆起来，和你父亲一起游历的那段时光，是我一生中最开心快乐的一段时光。你知道吗？你的父亲在游历时，完全把我当成了他的亲弟弟一样看待，你说，你的父亲，他是不是太天真了？”

    “说重点。”

    “重点？小深，不要急，重点，很快就来了。我和你父亲的游历，虽然有些波折，但是整体上，还是很平淡的，直到，遇到了一个身受重伤的女子，没错，她就是你的母亲。你的父亲当时不顾我的劝戒，执意要救一个素昧平生的陌生女子，一点儿也不知道江湖险恶，你说，你的父亲，他是不是太傻了？”

    殷见深的呼吸都快了几分，追问道：“然后呢？”

    “然后？”殷由棣苦笑一声道：“然后，我的记忆被封印了，等我再有记忆的时候，已经是半年后的事了，游历已经结束，我身在沙江郡城之外，你的父亲也对我不再像以前那么亲善了，以前的那个主张，也不再提了。我想，应该是我记忆被封印的那半年时间，我做了什么坏事吧，不过，也不是没有一点儿收获，幻画秘技，并没有被封印，而我知道这是我翻身的唯一资本，就没有对任何人说过这件事。”

    幻画秘技？

    就是他控制人心的那个秘境吗？

    怎么和他的推演秘技‘演画秘技’，那么相似呢？

    难道，这是他们在游历的时候，一起得到的？

    还有那个父亲留给他的那个搭配演画秘技所使用的秘宝江山社稷图……还有母亲拥有的连姹女宗都无可奈何的封印秘技……看来，当年，他们三人一起游历的过程中发现了诸子百家时期画家一脉的一个传承秘境，然后，三人各有收获。

    殷由棣的记忆被封印，应该也是母亲的手笔。

    除了殷由棣的确做错事了之外，还有一个可能，为了保密。

    或者，两者都有。

    毕竟，从后面殷由棣的为人处事来看，此人的确不是良善之人，而是一个为达目的不择手段的小人。

    做错事的概率，还是很大的。

    父亲态度的转变，也是佐证。

    殷见深沉思片刻后，再次问道：“关于我父母失踪之事，你可有什么猜测？”

    殷由棣犹豫了片刻，不知道出于什么原因，竟然说出了一直压在他心底的一个大胆的猜测。

    “我猜，你的父母，可能不是遇到危险失踪的，而是突破上三品后，无法回归了。”

    “什么？”殷见深虽然想过无数种父母失踪的原因，但是却从来没有想过这一种。

    突破三品？

    这可不是一个郡望家族可以奢望的事。

    若是他的父亲突破成功了，那么他们殷家一定会成为吴州四大家族之类的世家。

    不过，当世虽然有家里有上三品的老祖坐镇的世家存在，却从来没有人看到过上三品的武者在世俗中活动。

    难道，真的有什么限制，让三品武者，不能返回？

    若是这样的话……

    殷见深起身踱了几步之后，反应过来，这只是殷由棣的一家之言，而且言语不清，不足为信。

    还是不要把这些话太过放在心上为好。

    不然，对自己只会有害无利。

    想清楚这些之后，殷见深以强大的意志力，将这个念头压在心底，恢复了平静，转过身把正一脸兴灾乐祸如看好戏似的看殷见深失态出丑的殷由棣，抓了一个正着。

    殷由棣没想到殷见深这么快就恢复了平静，反而是自己的丑态被对方看了看了一个全，不由尴尬的干咳了两声。

    殷见深好像没有看到似的，恭敬的向殷由棣行礼道：“多谢叔父为小侄解惑，对我帮助良多，打扰了叔父这么长时间了，十分在好意思，小侄还有一些私事要处理，就先行别过了。后会有期。”

    殷由棣赶紧起身道：“后会有期。”

    看到面对这么大的消息，竟然这么快就恢复正常的殷见深，殷由棣更加忌惮了。

    出了大门，殷见深走了两步，突然转身躬身行了一个礼，道：“预祝叔父早些洗脱嫌疑，好早日回家认诅归宗。”

    “哦，好，好。”殷由棣只能赶紧回礼，应是。

    等殷见深已经走远了，殷由棣紧闭家门，一边回忆着和殷见深说过的每一句话，一边忌惮万分的道：“这小兔崽子，什么时候变得这么厉害了？从一开始，我竟然就已经完全在他的节奏之中了，所有的话题，都被他引着走，他想知道的情报如此轻易的被他套走了，而我，不仅没有得到家族的帮助，还被他拿捏住了把柄，就算凭我自己的本事，摆脱了嫌疑，也会被这小子吃的死死的，该死！”

    已经回过味来的殷由棣，不由气愤不已，不过木已成舟，为时已晚，现在，也只能如此了。

    唉，现在，也只能这样了。

    ……

    州城，城西，殷家别院。

    殷见云不时的望向门口的方向，焦急的等待着殷见深的归来。

    刘虎摇了摇头，上前劝慰道：“小姐，您不用担心，以公子的本事，那个殷由棣翻不了天。”

    当初，殷由棣和殷由极占据了那么大的优势，还不是被处于劣势的殷见深翻盘。

    现在，殷见深占据优势了，再次对上殷由棣，他还能逃出殷见深的五指山不成？

    当然，这些事，殷见云不知道，所以这些话，刘虎只能在心里说，不能宣之于口。

    终于，殷见深回来了。

    殷见云赶紧上前，询问道：“哥，怎么样了？”

    刘虎识趣的离开了，并且关上了房门，将空间留给了他们兄妹俩。

    殷见深笑道：“此行非常顺利，殷由棣回归家族，基本上已经是板上钉钉的事了。”

    “哥，你就知道逗我，我问的是什么事，你还能不知道吗？谁要知道他回不回归家族啊。”

    “问出来了……”这是兄妹两人的父母，殷见深也不隐瞒，将从殷由棣那里打探到的情报，一五一十的告诉了殷见云，甚至包括最后殷由棣的那个猜测。

    “什么，这怎么可能？突破三品？”显然，之前，殷见云也从来没有过这样的念头。

    “哥，突破三品需要哪些条件啊？”

    殷由棣摇了摇头道：“我只知道，需要领悟自己的势，需要拥有和自己契合的本命法器，至于其它的，我也不知道，这些消息，都被世家和各大势力封锁的死死的，我们作为郡望家族，根本没有资格知道这些消息。小妹，这一切都只是殷由棣的一家之言，不足为信。”

    “是啊，所以，一切，都只是殷由棣的一家之言，不足为信。”殷见云重复了一句，不过，眼底却已经深信不疑。

    殷见深看穿了，却也没有说什么。

    小妹过的已经够苦了，给她一个缥缈的希望，也好。

