    林雨薇，跪舔？

    听到这几个字，叶冷峰眸光一寒，虽然他和林雨薇现在还是有名无实，但是林雨薇实实在在就是他的老婆。

    在这个世界上恐怕没有任何一个男人，受得了其他男人指挥自己的老婆跪舔，更何况叶冷峰这个兵王之王。

    这个时候，被穿着黑背心壮汉打了一耳光的马小帅，还是保持着身为一名保安人员的理智：

    “对不起，无论是谁进入我们公司都必须做登记，这是公司一直以来的明文规定，还请见谅。”

    “见谅尼玛！”

    砰！

    马小帅一拳就被黑背心壮汉打倒在了地上。

    “垃圾，连我一拳都挡不住。”

    黑背心壮汉朝着马小帅得意地冷笑道。

    马小帅一个翻身就从地上爬了起来，紧握双拳，愤怒地看了一眼黑背心壮汉，冲上去还击。

    砰！

    一声闷响，马小帅又被黑背心壮汉一脚踢倒在了地上，嘴角还磕出了鲜血。

    “就凭你也想跟我打？不自量力的东西。”

    黑背心壮汉更加嚣张的讥笑道。

    马小帅再次从地上站了起来，倔强的还想要冲上去打，但刚刚往前面冲了两步，叶冷峰就拉住了他的肩膀，制止了他的行动。

    “峰哥……”

    马小帅转头目光惊疑地看着叶冷峰。

    “我刚才站得太久了，想要活动活动筋骨，你把教训这个废物的机会让给我怎么样？”

    叶冷峰微笑道。

    “峰哥……”

    马小帅目光中充满了感动和感激，叶冷峰这是在维护他的尊严，因为谁都看得出来，他根本不是这名黑背心壮汉的对手，再冲上去的话可能会没命的。

    “呵呵，他吗的，又来一个不知死活的东西。”

    黑背心壮汉不屑冷笑，出言嘲讽叶冷峰。

    叶冷峰双手揣进裤兜里，目光淡然的看向黑背心壮汉，冷声道：

    “你现在跪下来向我的同事道个歉，然后乖乖登记信息的话，这件事情就算了，否则我就让你满地找牙。”

    “哈哈哈哈，小子，你居然敢出言威胁我……”

    黑背心壮汉放肆大笑起来，但当他的视线看到叶冷峰的双眼时，整个人都是突然惊得不由自主的浑身一颤。

    太可怕。

    太恐怖。

    叶冷峰双眼中散发出来的神色，充满了危险和肃杀的气息。

    黑背心壮汉惊骇得瞬间连连后退，他仿佛间感觉到站在眼前的人不是叶冷峰，而是一个从九幽地府冲出来的死神，招之必死，惹之必亡！

    “你不是很嚣张吗？别害怕，我刚才就已经说过了，如果敢不听从我的话，那就打得你满地找牙，我一向说话算数。”

    叶冷峰看见这个嚣张无比的黑背心壮汉，被他的一个眼神吓得是魂不附体，嘴角带着一丝玩味的笑意，一边说着话，一边步步逼近。

    黑背心壮汉是越发地惊恐不已，根本就不敢再去直视叶冷峰的目光，全身上下都是不禁冷汗直冒。

    嘭咚。

    由于叶冷峰身上散发出来的压迫感实在是太强了，黑背心壮汉后退了几步就一个不小心，自己跌倒在了地上。

    “你刚才如此强势跋扈地嘲笑我的同事，可现在却连出手的勇气都没有了，真的是令我太失望。”

    叶冷峰走到黑背心壮汉的面前，冷笑道。

    哗！

    这个时候一直停在旁边的黑色奥迪小轿车，后座处的车窗缓缓放下，一道甜美无比的女人声音传了出来：

    “请你原谅他的过失。”

    叶冷峰看向了黑色奥迪小轿车的后座处，只见一张完全不输给林雨薇的女人绝美脸蛋，从车内探了出来。

    精致的五官，白皙的皮肤，上翘的鼻梁，性感红润的双唇，尤其是一双精灵般的大眼睛，就像是会说话一般，看得人是心旷神怡。

    “真的很抱歉，我刚才一直在跟你们林雨薇总裁通电话，所以没有注意到外面的情况，还请你原谅我手下的莽撞，谢谢你。”

    这个绝美的女人声音甜甜地微笑着说道。

    马小帅一下子就是面红耳赤，看见这样性感美艳的女人，他紧张得是连一句完整的话都说不出来了，只能囫囵吞枣道：

    “没，没，没关系……”

    叶冷峰哭笑不得，心想真的是英雄难过美人关，马小帅这下肯定不会追究被打的事情了，既然当事人都选择了原谅，他这个帮着出头的肯定不好再不依不饶。

    而且叶冷峰看见这个性感美艳的女人右手之中，的确是握着手机，看样子刚才是真的在跟林雨薇通电话，并没有说谎，也就准备不再继续追究下去了。

    “竟然是你？”

    突然间这个性感美艳的女人，看见了转头盯着她的叶冷峰，不禁神情惊讶地问道。

    “看来我们的确比较有缘。”

    叶冷峰淡然一笑。

    性感美艳的女人狠狠地皱了皱秀眉，她没有想到会在林氏集团再次遇见叶冷峰。

    那是叶冷峰第一天到达江南市，无事的他跑去酒吧喝酒，正好遇到了这个性感美艳的女人被两名混混骚扰。

    叶冷峰打跑了混混，这个性感美艳的女人就请他喝酒，两个人最后喝到了酒店的床上，那天晚上两个人是各种姿势，各种地方，床上、地上、沙发上、浴室里、梳妆镜前，全部都留下了两人干得热火朝天的身影。

    整个晚上至少干了七次。

    这个长相娇美，表面看上去还有点清纯，但上床后就像是变了一个人，变得无比疯狂和需求非常强烈的女人，给叶冷峰留下了十分深刻的印象。

    爽！

    真的是太爽了！

    这个性感美艳的女人是个不可多得的人间极品，她在叶冷峰干过的女人当中，是少有能够承受得住那么多次猛烈冲击，并且还在不断索取的尤物。

    一夜情之后。

    大家都是成年人，互相玩玩而已。

    两个人就分道扬镳，连联系方式都没有留下。

    双方本来都以为人海茫茫，这辈子都不会再遇见了，却没有想到这才过去了还不到一年的时间，竟然会再次重逢，那两人会不会又冲动地去开房？

