    晚上六点左右，王小慧的老娘季改红刚从王家回来准备给外孙、外孙女做饭吃，家门就被敲响了。

    “这里是不是王小慧的家？”男公安队长神色严肃。

    季改红一脸懵的点点头：“是，是的，王小慧是我女儿。”

    心里七上八下的，小心翼翼地问：“公安同志，我女儿在医院上班还没回来呢，你们这是？”

    “有证据证明王小慧和你涉嫌参与了一起贩卖人口案，现对你实施抓捕调查。”

    公安队长话音刚落，老太太震惊的连连后退好几步，最后直接瘫软在地。

    突然，一股难闻的尿骚味直往在场人鼻子里面钻，几人定睛一瞅，发现老太太竟然被吓得直接小便失禁了。

    女公安皱了皱眉头，但还是上前给其戴上手铐。

    老太太被手腕上传来的凉意和沉重感终于唤回了神，立时哇哇大叫起来。

    “哎呦，这可不关我的事啊公安同志，都是我那个不省心的女儿指使我干的。”

    “求你饶了我吧，我再也不敢了。”

    自己已经年纪一大把了，这要是进去哪还能出得来，关键是会连累几个儿子跟着丢脸。

    老太太一阵阵哭天喊地的嘶吼声，即使关着门也依旧引来了很多同住大院的邻居们。

    几个公安的到来自然被不少人注意到了，此时这个点又正是工人下班的时候。

    结果显而易见，王小慧的家门口已经被人们围的是水泄不通，议论纷纷的都想知道发生了何事。

    公安队长对着一直哭诉的老太太出示了搜查证后，立即招呼另外一个男公安带上手套开始搜查证据。

    王小慧最大的女儿也才刚上初中，此时她强制压下心里的害怕，搂着哇哇大哭的妹妹和弟弟缩在角落里。

    没过多久，公安队长就从衣柜底下的暗格里搜查出几封从北疆寄来的信件。

    远远躲在胡同口的高悦阳见此情形，心里忍不住啧啧两声。

    依照那几封信的损坏程度来看，想必是王小慧心情不好时被她常拿出来观摩造成的，所以才没有扔掉。

    呵呵，心理果然有够扭曲。

    瞅了眼还在哭天抹泪的老太太，眉头一皱，怎么还没有神助攻，难道是自己推理错了。

    可要是没有其他的人证……

    “公安同志，我向你们提交线索是不是可以将功抵过？”老太太突然停止哀嚎，开口询问一旁的女公安。

    高悦阳眼睛一亮，来啦！

    只见女公安嗯的一声，拿出随身携带的本和钢笔：“你接下来要说的话必须真实，否则就是做伪证。”

    老太太吓得浑身一激灵，猛个劲儿点头：“真实真实，绝对真实。”

    “说吧！”

    老太太紧张的咽了口唾沫，讲道：“当年那个人贩子叫吴三儿，其实，其实是我女儿王小慧提前就买通了的。”

    “为的就是将王凤萍卖到最远最穷的地方。”

    女公安觉得吴三这个名字有点耳熟，刚要开口问什么，男公安队长突然走过来问道：

    “你说的吴三儿是不是右边眉毛上长着一颗黑色的痦子？”

    “对对对，就是他。”

    女公安听到黑色的痦子，终于想起来是谁：“队长，你是说前不久抓到的那伙……”

    高悦阳见公安队长点头，激动的握起拳头：“yes。”

    哈哈，太棒了，人证物证俱在，王小慧算是彻底跑不掉啦！

    昔日因今日果，她今天的遭遇就是为过去所做的恶事买单，一切都是她咎由自取，怪不得别人。

    高悦阳回到招待所的时候，天色已经渐黑。

    王宝磊听到外面传来姐的声音，连忙跑去把门打开将人让进屋。

    “姐，你吃饭没捏？我那会儿在一楼食堂吃过了，本来想多买点饭给你留着，可食堂的饭菜本就做的不多。”

    王宝磊有些自责，自己要是早点下去就能多买一份饭了。

    高悦阳笑着揽过他的小肩膀：“姐有钱票哪可能会饿着，早就吃过了。”

    “给，姐买了点这边的特色小吃马蹄酥，尝尝看喜不喜欢。”

    “谢谢姐。”王宝磊高兴的接过。

    高悦阳扫了眼桌子上二年级上册的课本，关心的问道：“有没有不会的？”

    王宝磊摇摇头：“你交过的我都会了，今年九月份跳级到三年级指定没问题。”

    “嗯，不错。”

    王宝磊今年已经九岁了，搁在现代该是上三年级或者四年级。

    那么接下来就借着暑假期间，帮助王宝磊把二年级的知识吃透，然后参加跳级考试。

    “宝磊，你要知道劳逸结合，该玩玩，该休息的时候就休息，别累坏了眼睛。”

    “嗯，知道了姐。”

    高悦阳陪着王宝磊聊了会儿天，就回到了隔壁进入空间里。

    就着一碗小米粥吃了几个大包子后，坐在竹床上开始研究那串佛珠。

    按照修真常识中所提到的，凡人是可以滴血认主一些不需要灵力和神识的防御类法器。

    自己虽然有意识，但同样也是凡人之躯，万一这玩意儿是个凡人驾驭不了的呢？？

    哎呀，你咋就那么肯定佛珠是仙家宝贝，想那么多干嘛，先滴个血试试。

    想到就做。

    高悦阳将一根缝衣针用医用酒精进行消毒后，往左手手指肚上用力一扎。

    因为不用点儿力她怕扎不透。

    哎呦，竟然没感觉有多疼，看来练体还能起到抗痛的效果。

    挤出一滴血珠滴在其中一颗佛珠上，发现并没有如自己想象那般渗进去。

    而是血液直接从佛珠表面滑落，忙伸手扯了块卫生纸把地上的血液清理干净。

    高悦阳盯着手串眉头紧蹙，果然不是凡物，这玩意儿极有可能是件更高等级的法宝。

    怕不是得用灵力或者佛力、神识啥的进行祭炼才会将其认主吧！！

    就在高悦阳在空间里琢磨佛珠手串的时候，远在北疆双河县城的弄堂内。

    吴素红被几个公安给带走了，整得何家父女和来做客的宋宝珍心慌意乱。

    何爸安抚下受了惊吓的女儿何兰英后，立马出门打探消息去了。

    而此时宋宝珍也很害怕，很想离开何家回学校宿舍，可看到靠在自己身上哭哭啼啼的好友，不忍心把她一个人丢在家里。

    于是只能暗暗祈祷干妈平安归来。

