    肖风彦和肖剑霆都是岔着腿走进来的。

    每一步，那里都扯的疼。

    明明没了，可就是疼。

    ［来自肖剑霆的怨念+1000！］

    ［来自肖风彦的怨念+1000！］

    冷冷的看着余墨，像是看着死人。

    肖风彦狞笑道：“余墨，你该死！”

    “但我会让你见到比死亡更可怕的东西。”

    余墨无语的看着他，跟看傻哔似的。

    就会这一句？

    “哎呀，你敢骂我！”

    肖风彦立马炸了，捏拳就要往余墨身上砸，破空声都呼呼的。

    肖风彦脸上快要报仇的狞笑还没展开就僵住了。

    “铛~！”

    锁链被拉的绷直，余墨抬起一脚就踢到他胯间。

    砰~！

    势沉力猛！

    “噢噢噢噢……~！”

    就像那鸡公捏着嗓子。

    大灰鸡汪的都比他好听！

    肖风彦身体直接弯成了C型，两眼暴突，布满血丝，捂着胯重重摔到地上，脑袋磕着地，脊背疼的直抽抽。

    余墨惊呆了：“我去，真凹了！”

    这凹下去的尺寸，他脚都能嵌进去！

    脑瓜崩神器真可怕！

    这一下，肖栖玄，中年道姑都没反应过来，懵乍了！

    肖剑霆看的脸抽抽，但那是他的弟弟啊！

    “你踏马敢……哦吼吼吼……”

    余墨已经收回了脚。

    ∑(?′??Д??`)

    “你塌嘛……”

    肖剑霆腿一夹，直接跪了。

    流出来的冷汗把头发都打湿了。

    余墨感受了一下。

    这个也凹了。

    不过比他弟好点。

    就疑惑了。

    “你俩都没了，还疼呢？”

    羞辱啊！

    这是赤裸裸的羞辱啊！

    肖剑霆快疼死了。

    心里把余墨都骂翻天了。

    怎么不疼，他伤都还没好！

    肖栖玄反应过来，怒喝一声：“好大胆！”

    “即使被关押了居然还敢行凶？”

    狂暴的灵压如海浪，余墨被重重掀到了墙上。

    气血反冲，一口血呕了出去，全吐在地摊布上了。

    双腿有些发软的站起来，背靠着墙，筑基后期有点意思啊。

    “看来不给你点教训瞧瞧是不行了！”

    说罢，他拿出一根一尺来长的黑色细针，绽放着幽幽寒光。

    “此乃亡魂针，从你天灵刺入，你将感受到万蛊噬心的痛楚！”

    “死不会让你死，但你会清楚感知到那份痛苦！”

    另一边，中年道姑掏出一枚灰白色的丹，神情冷漠：“五脏俱腐丹，吃下去，你会解脱！”

    为了自己的大计，余墨必须要死！

    她此前还想不明白，为何这个外门弟子能动荡林清音的内心？

    刚才那两脚，他大概是明白了！

    无耻！

    下作手段！

    老肖的针还不死人，你这丹就要我必死了呗？

    余墨看了眼中年道姑。

    面无表情出手即让人身死。

    摇了摇头，林清音摊上这么个狠毒的师父，不值得啊。

    “放心，我们一定会好好折磨你，再让你痛苦的死去！”

    肖剑霆哆哆嗦嗦的撑起来，额头暴汗，两腿抖的跟小皮筋似的。

    肖风彦就不行了，太脆弱了。

    到现在都没有缓过神。

    余墨：“亲传不愧是亲传！”

    他在肯定！

    肖剑霆一愣，而后青筋突起，怨毒到快要发疯！

    “叔父，请将亡魂针赐给侄儿，侄儿不会让他好过的！”

    肖栖玄重重点头。

    此行来的目的，便是要让两侄儿泄恨！

    肖剑霆接过，晃晃悠悠着向余墨走去。

    痛恨之余还特嘚瑟。

    “余墨，你完了！”

    为了看到余墨恐惧的表情，他一把掀开地摊布。

    只是那一刹那，他仿佛掀开一片天光烂漫，生机勃勃的新世界。

    在他眼里，有一道璀璨的光，比星河都要灿烂，闪进了他的人眼。

    就觉得，自己被废的好啊！

    那是上天的恩赐啊！

    肖栖玄呆住了。

    他也看到了那道光，是余墨整个人在闪闪发光！

    无人能忽视掉他。

    毕竟是世界深爱的男人啊！

    中年道姑发觉自己平静的内心居然颤动了。

    这几乎是不可能的事！

    可真的动了！

    那不是单纯的情感。

    就仿佛一道洪流把她本身淹没，而自己坚守的内心便在上下沉浮。

    肖风彦，这个就算了。

    筑基都没能幸免，他还能逃脱？

    几人都呆在了原地，看着余墨都沉沦下去。

    余墨表情古怪。

    这可是你们掀开的哦！

    我可没强求你们哇！

    “我要松开。”

    余墨轻声说道。

    下一刻，封锁他四肢的锁链自行脱落，掉落在地上。

    余墨：“给我点光！”

    刑罚堂惊愕了，只见高空坠落的阳光汇聚成束，轰开了房屋与泥土，扎入深深的地牢，在碰到余墨这间牢房的刹那，又散落成纤，立马，这牢房里亮堂堂。

    余墨皱眉：“太潮湿了！”

    于是，在阳光的照耀下，牢中的水分被迅速蒸干，空气也干燥起来，湿度适中。

    余墨深深吸一口气，歪了歪脖子，扭了扭手，在四人中间游荡。

    视线一直随着他移动。

    肖栖玄与中年道姑内心惊骇，这是什么手法？

    真……不愧是天神一样的少年！

    此时的余墨，阳光像是为他披上衣，周身神光炽盛。

    余墨掏出颗丹药，大概是疗伤的，吃了后果然好了许多。

    走到肖栖玄面前，余墨笑笑，一巴掌甩了过去。

    肖栖玄被打的脑袋一偏，脸上留下一个清晰的巴掌印。

    立马站了起来，双目喷火：“你**好大胆！”

    但看着余墨那盛放光芒的神颜。

    蹲了下去，忏愧道：“是我的不好，是我考虑不周，您一定是没打酥服吧？”

    其他人都懵了。

    什么情况？

    你特喵被打了怎么还把脸伸过去了！

    你是主峰长老啊！

    身份高贵啊！

    一个外门弟子如此犯上，是犯大错了！

    可是可是可是……为什么我这么羡慕呢？

    而余墨揉着手，有些疼。

    不愧是筑基后期，脸皮好厚！

    果断拿出小马扎。

    “就你主峰长老啊？”

    “就你筑基啊？”

    “就你姓肖啊？”

    “就你想折磨我啊？”

    抡着小马扎一顿猛砸。

    劈头盖脸，很快，肖栖玄两边脸都肿起来了。

    但还是在不断道：“打疼了吧？”

    “要不要歇会？我自己打？”

    余墨：“不用。”

    抽了一段时间，余墨气喘吁吁的走到中年道姑面前。

    中年道姑眼中闪烁着期待。

    余墨二话不说。

    “就你林清音师尊啊？”

    “就你狠毒啊？”

    “就你想弄死我啊？”

    “就你是主峰长老啊？”

    ……

    当陈北河和邢道南到来，让人不要声张，只是往里瞥了一眼。

    就愣住了。

    只见照进地牢的阳光里，那个如神祗的少年。

    抡着小马扎，不停往肖栖玄和中年道姑脸上盖。

    看那背影，抡圆了的手。

    应该是满脸兴奋，一边灵魂拷问，一边挥汗如雨。

    可再看两位长老那肿起脸的神情。

    像是接受着恩赐一样。

    老实说，人生阅历已经不够看了。

    他们都凌乱了，这是个啥子情况！？

    两人看了会，陈北河突然道：“这孩子就是摊主吧？”

    邢道南一愣，点了点头。

    陈北河还不知道这个宗主当的就太失败了。

    两人兴致冲冲的看了会，便悄悄退走了。

    余墨叉着腰喘气道：“小爷都抽累了！”

