    “带我过去吧。”修没有废话直接上车。

    这边中年人也回到车上，朝着司机报了一个地名。

    片刻之后他们便来到了位于郊区的一个仓库之中。

    “这边我已经按照老板的要求准备好了物资，全在仓库里。”

    说着他便先前打开仓库，走在前面向修介绍了一些情况。

    “这里位于常磐市郊区，附近没有居民楼之类的，都是一些工厂和用来租用的仓库，远离人群，空间也足够大……”

    “很好，麻烦你了。”修打量了一下也很满意这里的环境。

    这边修将人打发走之后马上就将巨型大岩蛇放了出来。

    大岩蛇落地之后直接将仓库地板给压出痕迹了，看得修有些无语。

    “这里十吨钢锭，你先用着，不够我再买过来。”

    大岩蛇朝着仓库中间看去，圆柱形的钢锭已经被切割成了三米长短，然后整整齐齐堆叠起来。

    “好~”大岩蛇回了一句，然后便朝着那堆钢锭爬了过去。

    “你小心点，别破坏得太严重。”修看着地上被压出来的痕迹也有些无奈，恐怕到时候还仓库还要再给一笔钱作为赔偿。

    他倒不是没钱，而是这种钱给的有点冤枉。

    大岩蛇也不知道有没有听到修的话，过去直接用身体卷起一小堆钢锭。

    修倒也有些好奇它怎么用这些钢锭，也就没有说话而是默默看着。

    大岩蛇卷起钢锭之后做出了一个绞杀的动作，将钢锭卷在自己的身下，然后不断摩擦。

    基本上就是一个放松，收紧的动作。

    看了一会没有什么意思修也就没有要待下去的准备了。

    “如果没有事的话我就走了，记住不能随意攻击人类，还有就是不能离开这里，否则你会惊动那些训练家。”

    大岩蛇听到修这话并没有客气的意思，直接叫住他给出要求。

    “你先等等，将穿山王留下，我需要它帮我切割这些金属，太大了我吃不下。”

    修稍加思考也就答应了下来，反手将穿山王放了出来，顺便也将巨钳螳螂放了出来。

    “你们两个先留在这里吧，我处理好那边的事情就过来。”

    这边说完他又对巨钳螳螂叮嘱几句，然后留下一批物资才离开了仓库这边。

    穿山王也是不怎么靠谱，还是要巨钳螳螂在这里看着他才放心。

    …………

    一栋很普通的居民楼，修来到其中一层，然后按响了门铃，接着抬头看向头顶的摄像头。

    片刻之后门开了只不过门后面并没有人。

    修见到之后也只是笑了笑，然后很自然的走了进去。

    “你居然在家里安装了这套自动门锁系统，动手能力也太强了吧。”

    而这个时候一个人从房间慢慢走出来，正是千阳。

    修见到来人不知道为什么体内那股沉寂已久的力量居然出现波动，而还没等他更多反应千阳便朝着他走来。

    他脸上立刻堆满了笑容，迎着上去。

    “千阳~有没有想我呀！”

    女孩见到修走过来也没有开口说话的意思，只是抬头看着他。

    但意思却已经传达到修那里了。

    “来！跟我聊一下最近有什么好玩的。”

    修拉着千阳来到客厅这边，在客厅聊了一下，心灵感应的大量信息流之下信息沟通变得非常快捷。

    那种心灵相通的感觉给到修难得的亲切。

    “当初在大木研究所的时候千阳古代文字学得比我好，我正好得到了一些古代文献，看不懂，准备请教一下你。”

    八卦那些哪有翻译古文重要，当然是正事重要。

    “走吧，你房间有电脑，我将这些资料给你。”

    修这边领着千阳回了房间，而这时修才发现她房间里面摆着各种奇奇怪怪的工具或者是仪器。

    看样子应该是她动手做的一些小玩意。

    但是有事情在身，修也没有多问，而是将那些资料拿出来。

    只有这个遗迹里面的东西是不行的，修还准备了他之前收集到的关于这个文明的一些资料。

    不得不说千阳是真的厉害，就像修自己说的，千阳研究古代文字的深度和广度都比自己这个半吊子要强上很多。

    当她看到那些照片上的内容马上就能说出来历。

    有了前面学者对于这个文明的研究，和已经翻译出来的文字作为参考，加上那些壁画的内容。

    这几个因素大大推动了翻译的进行。

    最重要当然还是千阳。

    很快粗略的翻译修便拿到手了。

    石碑上面的内容和修猜测的差不多，描述的是波克莫尼亚文明从繁荣到衰落的大致过程。

    内容也印证了修之前对于壁画上出现的几个描金人的猜想，他们的确不是同一个人。

    一个弱小的文明在残酷的世界上挣扎着，直到第一个描金人制作出一种增强小精灵力量的药，配合着特殊的仪式，接着就是超巨型胡地的诞生。

    然后他就成为了文明的王，他们借助胡地的力量成为了当时附近最强大的文明，同时因为他的成功，极大的激发了当时那些人对于小精灵的研究兴趣。

    这种风潮让这个文明发展出了独特的力量，也就是那些……额……他们管这个叫做圣痕，至于来源则是从小精灵身上研究得来的。

    然后这项研究就开始不断深入。

    但是都应该知道，研究这玩意最好是有节制和条理，不然很容易出事。

    但是当时还在古代文明，根本没有这个讲究，怎么厉害怎么来就对了。

    为了研究所需的大量资源，他们发动战争，大肆掠夺黄金等贵重金属和各种资源。

    这也就是壁画上面那幅超巨型胡地参与战争的画面。

    修原本还以为是防卫战，没想到是入侵战。

    果然不能用自己的想法代入这些人。

    当时文明内部已经出现了宗教祭祀，其对象就是超巨型胡地和那个人。

    波克莫尼亚人为了让自己能够专心搞研究和宗教，想将自己从繁重的劳作中解放出来。

    于是又有了后面几次战争。

    以超巨型胡地当时的力量，波克莫尼亚人直接灭绝了附近另外几个文明，将其文明之中无论是人还是小精灵都变成了奴隶，参与到建设波克莫尼亚文明之中。

