    这对着老主持尸体的突然一问。

    禅房内的其余人都愣在了原地。

    作为四人中明面上最强战力的小和尚。

    还特意使用佛门五眼六通中最上乘的佛眼，观察洞彻了一番。

    根本未在老主持的尸身上，发现任何端倪。

    “小姜道友，你怎么突然说胡……”

    最后一个“话”字，还未吐出。

    异变突生！

    禅房外透窗照入的日光尽数消失。

    黑暗一片。

    一股隐寒气息，席卷走禅房内所有温暖。

    寒意彻骨。

    “想不到，人世间竟还有生灵，能够察觉出我的存在！”

    老主持尸身上方，一道似周遭光明都能吞噬的黑暗气息升起，在空中凝聚成一张不停变幻的虚幻黑暗人面。

    这等惊变，实在超乎了众人想象。

    尤其是佛子小和尚，更是怀疑起了自己佛眼是否出了问题。

    佛门五眼六通。

    其中五眼分别为，肉眼、天眼、慧眼、法眼、佛眼。

    威能依级递增。

    佛眼乃其中最上乘，兼具前面四眼全部神通。

    可洞彻世间万物本质，生灭起源。

    就连如今教导自己，世间佛门之首的悬空寺首座。

    也只是堪堪修行到法眼观世境界。

    “小僧悟了！你并非此界生灵！”

    转瞬之间，身为佛子的小和尚，神念空明彻底明悟。

    唯有如此，方能逃脱自己佛眼洞察。

    黑暗人面无视了小和尚，将目光投向发现自己的姜达礼，饶有兴趣询问：

    “小家伙，就连这个拥有佛门最上乘佛眼的小和尚都未曾发现我，你又是如何察觉我在这老和尚体内的呢？”

    “我姜达礼，与罪恶不共戴天！而你身上，有很庞大特殊的罪恶气息，需要由我之拳来制裁！”

    从一只脚踏入禅房，见到瞎眼老主持时起。

    姜达礼便隐隐察觉到了，这位老主持温暖慈悲体内，潜藏着一股格格不入的阴冷邪恶气息。

    当时拳头，就控制不住有点痒痒的。

    似自己之拳，就是为了打击此等奇异邪物而生。

    “青罗观那些我收养的孩子，是否是被你这等邪物所害！”

    方老道踏出一步，对着黑暗人面厉声质问。

    比起孩子们是被老主持所伤害，他更加希望这一切是这邪物所为。

    如此自己便可真真正正，快意复仇一次。

    而不是老主持那种，神情悲悯，嚼碎舌头自我寂灭。

    “哈哈哈哈，让老家伙你失望了呢，那些孩子的确是被老和尚亲手杀害！怎滴，不信？那便自己好好欣赏欣赏吧！”

    一缕黑气，在禅房上空平铺。

    有画面于其中显现。

    正是方老道一手创建，尚完好无损的青罗观。

    一鬼鬼祟祟的男子，背着鼓啷啷的大包，趁着夜色从青罗观流出。

    正是窃财的地痞无赖王三。

    过了不久。

    瞎眼老主持，缓缓走来到青罗观门前。

    “近百年蹉跎，终于寻找到了，这将是最后一次了。”

    他站在观门前，用黑洞双目凝望青罗观匾额。

    双手合十，神情悲悯。

    后手捏法印。

    金色佛光从四周生腾而起，将整座青云观封禁。

    缓步踏入其内。

    当见到屋舍内，二十多名被下了迷药，香甜昏睡的孩童时。

    老主持怔在了原地许久。

    似未曾想到，这里竟有如此之多无辜孩童。

    可最终，他的神情重新变得坚毅。

    “愿贫僧坠入无间，承受永劫之苦！”

    对着昏睡中的孩童，一个个出手。

    虽是杀人，可老主持动作却无比轻柔。

    轻轻一指，点在孩童眉心。

    离去没有丝毫痛苦。

    神情安恬，继续着一场永不会醒来的美梦。

    空洞双眸，泪水汹涌。

    可就在最后将对最后两名，睡在其它厢房的双胞胎道童出手时。

    那两名粉雕玉琢，曾跟随着方老道去往青云镇。

    在姜达礼面前，一唱一和配合完美，暗示着必须得加钱的两名聪慧道童。

    醒转了过来。

    眼神直勾勾看着眼前老主持：

    “老和尚，你是来偷东西的？”

    “不是。是来杀你们的。”

    “杀我们？我们难道做错什么了吗？”

    “你们没有错，错得是贫僧。”

    半晌后。

    确认了这瞎眼老和尚的确厉害，自己两兄弟无法正面抵抗。

    哥哥道童提出了要求：

    “我和弟弟肚子有点饿，可以让我们吃点东西再杀吗？未进入道观前，我和弟弟每天都差点被饿死，想吃饱了再走。”

    “可。”

    老主持点了点头。

    跟随两人去到了厨房。

    等候着两人烧水起锅，下了一锅香喷喷的面条。

    “不小心多下了一碗，老和尚你也一起来吃吧。”弟弟道童端出来一碗葱花阳春面。

    “多谢。”

    接过这碗面条时，弟弟道童抽出藏在碗底的短刃。

    朝着老主持的胸口刺去。

    利刃戳破褴褛僧衣，被重重弹飞。

    “贫僧年少时便以修成金刚不坏之身，寻常刀刃无法伤及，你们不必如此费力。待你们死后，贫僧不久后自会同去，二位还是快点吃面吧。”

    说完后，自己接过葱花阳春面，将之吃完。

    然后安静等待两位道童，磨磨蹭蹭吃完人生最后一碗面条。

    “闭上眼睛。贫僧会很快，不会让你们感受到任何痛苦。”

    确定了青罗观所有生灵，尽数死去。

    老主持便蹒跚着步伐，默默离开。

    灶房内未曾熄灭的炉火，引燃了旁边的柴堆。

    一切都被汹汹烈焰吞没……

    ……

    看到场景重现的方老道。

    扶着旁边的案台，才勉强保持着站立。

    实在不明白，那明明看上去慈悲为怀的老和尚。

    为何要对青罗观内的孩童痛下杀手，不留任何活口。

    “定是你从中作梗，才使得老主持迷失本心，犯下如此杀孽！”佛子小和尚，在旁对黑暗人面叱问。

    “小和尚你也出自悬空寺，这老和尚究竟有没有被心魔业障，你比我更加清楚不是吗？”

    此话说得小和尚哑口无言。

    的确这位实质是自己师伯的老主持，佛心眀澄。

    一切都是出自他自身意愿，未受任何心魔侵扰。

    且光是论佛法修行，就连如今教导到自己的悬空寺首座，都无法比拟。

    若是他未曾自我寂灭。

    想要对四人出手。

    小和尚也根本没有任何信心，能够在护住其余三人的情况下战胜对方。。

    自己等人，是被饶命的一方。

