
　　不过，乘胜追击可是叶琛的强项。

　　一击不中，手中的屠夫步枪瞬间转变为狙击枪模式，一颗穿甲弹，早就准备在了枪膛之中。

　　吸气，呼气。

　　在空中坠落的叶琛，目光直直的锁定着视野中的那个红色标记，随后，在即将落地的一刹那，扣动了扳机。

　　砰！

　　狙击枪的咆哮声，在此刻甚至超越了立交桥上坦克的火炮声。

　　而随着这一枪打出，疾驰的子弹几乎是一瞬直接就击穿了这只领主级吞噬者的心脏。

　　噗嗤！

　　鲜血爆裂的声音传出，整个吞噬者的胸口，直接碎裂了一道足有半米之巨的窟窿。

　　轰隆！

　　吞噬者庞大的身躯重重向后倒下，直接溅起了数米之高的烟尘。

　　“全部停火！”

　　远处，看到叶琛几乎是秒杀这只领主级吞噬者，廖凡的眼中满是震撼。

　　但同时，也立即让所有坦克停火，避免误伤到叶琛。

　　而这时候，在立交桥下疯狂扫射的队伍，也已经清理了一条道路。

　　廖队长知道时间紧迫，所以根本来不及观察叶琛在烟尘之中的情况，当即再度下令道：

　　“开路！装甲车开路！等坦克下桥后自由开火！”

　　整个幸存者队伍实在是太过庞大，几乎是从立交桥的入口排到了出口。

　　也幸好之前是铲车开道，直接将桥上的车辆全都铲下了桥，才导致整个道路足够通常。

　　但即便是如此，廖队长也知道，如此庞大的车队，从停止到再次加速，光起步的时间，都绝对不可能低于五分钟。

　　更何况，整个队伍之中，幸存者就占了大半，装甲车与这些运输车之间也不能拉开距离，否则根本无力保护。

　　而这一点，又再度拖延了队伍的速度。

　　好在，似乎是叶琛的强大，给了所有队员信心，以至于全军的效率远远超出了廖队长的预期。

　　那些没有异能的士兵此刻拿着机枪疯狂扫射，而拥有异能的人，则在此刻直接踏入丧尸群中大杀特杀。

　　要知道，击杀丧尸，哪怕是普通丧尸，只要有身份卡的存在，也都会增加其贡献点数的。

　　哪怕只是一点，在如今的新秩序基地中，也是相当重要的。

　　所以，比起那些重机枪，反倒是这群奔着贡献点去的异能者更加凶残。

　　立交桥入口处里三层外三层的丧尸，还不到两分钟，就被众人给向前推进了百米距离。

　　然而，就在廖队长指挥着大部队走下立交桥的时候，却是突然间，一道怒吼自后方传来。

　　吼！！！

　　“不好！那只大的没死！各单位注意！坦克连准备！”

　　廖队长急忙呼叫，同时也将目光落到了远处，搜寻着叶琛的身影。

　　看着缓缓站起来的吞噬者，廖队长倒吸一口冷气。

　　因为这才短短几十秒的功夫，这只被打爆脑袋，洞穿心脏的吞噬者，已经再度完整无缺的立了起来！

　　正当他准备下令开炮的时候，却是叶琛的声音，自他的身份卡之中传了出来。

　　“廖队长，部队交给你，基地现在正在被攻击，以最快速度赶回去！”

　　“什么？！”

　　廖队长瞳孔一缩，此刻烟尘散尽，而叶琛的身影，也在此刻显露了出来。

　　“那你怎么办？！”

　　叶琛轻笑一声，似乎是看到了廖队长，抬起手来对他挥了挥道：

　　“我能有什么问题，能把这畜生打倒一次，我就能把它打倒无数次，倒是你们在这里，为了不波及到你们，我打得束手束脚的。”

　　听到这话，廖队长一愣，嘴角忍不住抽了抽。

　　但是一想到叶琛这一刀一枪两下就干翻一只领主级的吞噬者，似乎这话还真没有吹牛逼。

　　所以在听到叶琛的话之后，他也没有拖泥带水，直接转过头来，回到坦克舱内。

　　“那好，你注意安全！”

　　“放心！”

　　立交桥上，此刻的炮火声更加激烈了，而已经走下桥的坦克，已经在廖队长的命令之下，对着两旁疯狂开火。

　　所有弹药不计代价的倾洒，立刻就打开了局面，让部队的行进速度增加了不少。

　　而看到这里，叶琛此刻才再度掏出唐刀听音，将手中的屠夫步枪变回了原来的模式。

　　之所以让部队快些离开，叶琛除了有隐瞒自己战力的想法之外，更多的，却是此刻心中的震惊和愤怒。

　　其实他早就知道，这只吞噬者并没有死。

　　因为，就在他扣动扳机的前一瞬，他发现了一件让他极为震惊的事情。

　　正是因为这件事情，让他瞬间做出决断，放弃了这一枪，从而故意打偏。

　　就在之前叶琛开枪之前，他却是突然瞥见这只吞噬者的脚腕，而这只吞噬者的脚腕之上，居然存在着一个硕大的脚铐！

　　要知道，领主级的丧尸，也是由普通丧尸所进化而来的。

　　变化的方式多种多样，但无疑，它们最初始的体型都是正常状态。

　　一旦变大，就叶琛所见过最爱的领主级丧尸，也有足足五米之巨。

　　更别提眼前这个足有十几米的巨型吞噬者，但是，在这么庞大的领主级丧尸脚上，居然有一个铁质脚铐？

　　如果不是这个傻大个自己安上去的，那么唯一的可能，就只能是被人为安装上去的。

　　再结合之前异能之心在这脚铐上感受，叶琛可以百分之百的肯定，这脚铐是由异能者安装上去的。

　　但如果是这样的话，目前的情况，恐怕就有些难看了。

　　能够将脚铐给这傻大个按上，那么显然，这个异能者有着远超这只吞噬者的实力。

　　而同时，这脚铐恐怕对于这个异能者来说，远不止一个。

　　若是换句话来说，这个人，恐怕很有可能在圈养这些领主级的丧尸！M.23sk.com

　　这个情况，让叶琛的眉头瞬间紧紧的皱起。

　　因为在这之上，叶琛再度结合基地与自己的队伍所遭受的堵截，已经完全可以确定一点。

　　那就是，有一个身在暗处的强大异能者，似乎正对他虎视眈眈。

　　而这一次释放的吞噬者，恐怕就是对他的试探。

　　所以，在那一瞬间，叶琛当即让枪口发生偏转，并没有选择打击这吞噬者核心的位置，而是直接击穿了它的心脏。

　　因为比起击杀这只领主级的吞噬者，显然，找出这个在幕后对他虎视眈眈的人，更加重要！

　　念及于此，叶琛看着冲过来的吞噬者，当即收枪举刀，佯做攻击。

　　但实际上，异能之心却在此刻开始了全面扫描。

　　异能之心的感应瞬间扩散至两公里半径，侦查着这里所有的异能生物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第290章 全面扫描免费阅读。https://xs.23sk.com 