    第九百九十三章

    “停下！不要乱！”

    混乱之中，一名大食的武将试图约束大军，重整阵型，避免互相踏践。但是他的命令刚刚发出不久，轰，一只巨大的脚掌重重踏下，将这名大食武将连同周围排成阵列的士兵一起粉碎，踏成肉泥。

    “不要管阵型了！快逃啊！”

    听到身后一阵阵的惨叫声响起，又一阵阵迅速的湮灭，就好像被人掐断脖子一样，所有人都是毛骨悚然。

    那种最为实质的死亡威胁，使得这些最骁勇的大食士兵，头皮发麻，心中恐慌。但是当王冲下定决心激发出这些巨兽的潜力，这些溃逃的大食士兵又哪里跑得过巨兽，八万五，九万，九万六……，大食人的伤亡速度还在以惊人的速度攀升，无数的残肢断臂，洒满大地，汩汩的血水如江河一般在大地上奔流，一把把大食弯刀，一具具精良的战甲，洒满整个战场。

    “结束了！这场战争大食已经败了，没有丝毫的悬念！”

    高高的丘陵上，大风激荡，三名乌斯藏帝国最高统帅心情沉重，丝毫不亚于大食人。

    唇亡齿寒，强悍如大食人都在大唐的锋芒前败了，仅凭他们这点人，想要战胜大唐恐怕是更加不容易了。

    “我们要准备撤军了，再待下去，死伤惨重的恐怕就是我们了！”

    看着前方，火树归藏心中第一次萌生了退意。大食人培养的这些巨兽，一头就足以让他们损失惨重，更不用说是四头了。

    “不过大食人毕竟是盟友，在撤退之前，我们要不要佯攻一下，帮助他们逃跑？”

    另一侧，都松莽布支心中复杂道。最后一句话，都松莽布支却是扭过头，看向身前的大钦若赞。这次计划，是大钦若赞全盘计划和准备的，不管撤还是留，都只有大钦若赞才能做出决定。

    大钦若赞没有说话，他的目光看着前方，神色平静，只有一身宽大的长袍激烈舞动，但是不管是火树归藏还是都松莽布支，谁也看不出他心中在想什么。

    “不急！”

    大钦若赞突然开口道：

    “大食人确实败了，但是这场战争远没有你们想的那么简单。”

    最后一句话，大钦若赞的目光看向远处的那些巨兽，瞳孔深处闪过一丝锐利的光芒。

    ……

    此时此刻，怛罗斯之城西侧的战场上，大食人兵败如山倒。

    “希望时间能够尽可能的长吧，这也是最后能做的了！”

    王冲心中暗暗道。尽管大批大批的大食人前赴后继，不断倒下，但是王冲心中却远没有想象中的那么兴奋和喜悦。他的意识控制着四头巨兽，能够清楚感觉到它们体内的变化。

    噗！

    一股股火焰不断喷吐出来，燃烧者现在喷吐出来的岩浆火焰，已经不只是没什么准头那么简单了，甚至连火焰的强度和热度也在大幅衰减。它的身躯剧烈颤抖，摇摇晃晃，虽然还没有倒下，但是看起来每一步都仿佛耗尽了全身的力量，身体踉跄，似乎随时都会倒下。

    而距离燃烧者不远的地方，那头白熊状巨兽面目狰狞，看起来越来越狂暴，它的巨嘴张开着，一次又一次，但却没有一点声音发出。只有王冲知道，它此时体内的情况非常糟糕，控制声音和身体的许多经脉已经出现了严重的撕裂，它的动作现在越来越不协调，也越来越不灵活，王冲控制它的时候，消耗的精神力远比之前任何时候都要庞大得多。

    而在白熊状巨兽的旁边，另一头巨兽的状况也好不到哪里去。

    王冲每多控制一刻，这些巨兽的状况就恶化一分。

    “轰隆！”

    不知道过了多久，只听一声惊天动地的巨响，力量最弱的燃烧者身体一僵，突然重重倒在地上，惊起数十丈的烟尘，然后匍匐在地上，双眸紧闭，一动不动。这突然的变化，毫无征兆，不只惊住了周围的大唐士兵，也惊住了远处的艾布穆斯/林和齐亚德。

    “是燃烧者！”

    “这是怎么回事！”

    远处，大食帝国的两大统帅听到动静，齐齐回过头来，看向怛罗斯之城的方向，滚滚烟尘中的那只火红色巨大蜥蜴，满脸错愕。

    巨兽的能力，众人有目共睹，如果大唐带着四头巨兽一路追杀，哪怕艾布穆斯/林和齐亚德心中再不甘，也只能命令大军一路撤退，甚至越过撒马尔罕，一路退到呼罗珊去。但是看到远处突然一动不动的燃烧者，两人互相看了一眼，都从对方眼中看到了一丝蹊跷。

    “大人，这头巨兽之前……”

    齐亚德扭过头来，下意识的望向艾布穆斯/林，燃烧者的气息在倒下的那一刻，彻底的消失了，又有一头巨兽陨落在这个怛罗斯的战场上。齐亚德完全不知道这中间发生了什么，但是如果说战场上有一个人能凭借一己之力重伤燃烧者，甚至杀它的话，恐怕就只有身负七十二柱魔神功的艾布穆斯/林了。

    “不是我！”

    艾布穆斯/林眉头紧皱。齐亚德虽然没有说完，但是艾布穆斯/林知道他想要表达的是什么了。

    “燃烧者的防御力虽然不及神祭者和其它几位巨兽，但想要杀死它，也绝不是那么容易的事。而且之前我也一直在和那个大唐的碛西大都护战斗，根本没有时间去对付它。”

    齐亚德闻言，顿时怔住了。

    如果不是艾布穆斯/林的话，还有谁有能力杀死燃烧者，难不成还是唐人吗？那未免也太荒谬了！

    然而远处燃烧者的死亡并没有延缓大唐人的追杀。成千上万的大食人，成片成片的阵亡，尸骸遍布整个怛罗斯西侧的战场。

    “嚎！”

    不知道过了多久，突然之间，正在追杀大食的白熊状巨兽陡然停了下来。它的面目狰狞，两只巨大的熊掌突然疯狂攻击着四周的地面和自己的身躯，轰隆隆的巨响不绝于耳，无数的碎石被它击得到处飞溅，烟尘滚滚，直冲天际。

    “啊！”

    “快走！白熊巨兽发狂了！大家离它远点！”

    原本跟在巨兽身后一路追杀的大唐士兵，吓了一跳，纷纷往后退去。以这头白熊状巨兽的能力，如果发狂攻击周围的唐人，恐怕死伤惨重的就不是大食，而是自己人了。但是众人很快发现，白熊状巨兽虽然陷入了狂暴，但却扎根在原地，并没有进一步的攻击。

    “第二头……”

    巨猿肩膀上，王冲看着白熊状巨兽心痛不已。本来以为掌控了四头巨兽，获得了一股强大的力量，但是继第一头燃烧者之后，又是一头巨兽陷入濒死状态了，白熊的狂暴正是它垂死前的最后表现。轰隆隆，大地震动，随着一阵阵惊天动地的巨响，在狂暴了片刻之后，庞大的白熊重重倒下，便咽下了最后一口气。滚滚的血水，在它死亡那一刻，透过皴裂的皮肤渗透出来，将白熊一身如霜似雪的皮毛染得一片通红。

    就像多米诺骨牌一样，燃烧者和白熊状巨兽的死亡，拉开了四头巨兽阵亡的序幕。继白熊状巨兽之后，随着一声吼叫，第三头巨兽也跟着阵亡了。这一刻不只是远处的艾布穆斯/林、齐亚德，成千上万的大食人，甚至连远处的火树归藏和都松莽布支都怔住了。

    四头庞大的巨兽就像四座巨大的山峦一样，压在众人的头顶，之前它们施展给大唐的压力有多大，那么现在乌斯藏人和大食人感受到的压力就有多大。但是谁也没有想到，这四头巨兽接二连三的开始阵亡，到现在居然只剩下一头神祭者了。

    一刹那间，火树归藏和都松莽布支都下意识的看向了前方的大钦若赞。之前两人心中萌生退意，准备撤军的时候，正是大钦若赞阻止了他们。现在回过头来看，他显然在之前就瞧出了一丝端倪。

    “我没有那么先知先觉……”

    大钦若赞淡淡道。他的目光看着前方，头也没回。但是火树归藏和都松莽布支心中的想法，他早已洞察：

    “我只是从那四头巨兽的反应中，联想到了一些东西而已。大食人的巨兽培养方法和喂养它们的药物，都是来自于另一个古老的文明，那至少是数万年前的事情。没有什么事情隔了如此漫长的时间，还能完好的保存下来。所以大食人的巨兽培养方法一定是残缺的，有其天然的破绽。如果不是这样，也不可能被他这么轻易的控制了。”

    最后一句话，大钦若赞扭头望向巨猿肩膀上的王冲。

    “大相，要不要……我们趁这个机会从后面攻击他们一波，说不定能够反败为胜，不但击败大唐，而且也能让艾布穆斯/林和大食人对我们心存感激？”

    一个声音突然从旁边传来，火拔桑野突然开口道。他在旁边不知道站了多久，大钦若赞、火树归藏、都松莽布支三人说的每一句话，他都听得清清楚楚。火拔桑野沉默了很久，直到这个时候才开口进言。

    “没有那么容易，看到怛罗斯城前的军队了吗？这位少年侯早早就防备着我们了。”

    大钦若赞摇了摇头道。

