    “三爷都说了，这事儿问题应该不大，落落，这下你可以放心了。”

    沐安安笑眯眯地看着白离落。

    “墨景辰，我说么，你能不能留点机会给我表现表现嘛，你这样一来就把所有事情都给安排好了，我就没得玩了。”

    沐安安对着墨景辰嗔怪地看了一眼。

    墨景辰垂眉柔目：“是么？我只是不想让你在大过年的还心情不好，所以就直接出了手。”

    “既然你想玩，不如我叫他们先撤回来听你安排？”

    暂时被遗忘在一边的此事正主儿白离落：……

    她是真的没想到，在这个时候也能被喂一大口狗粮啊。

    “不过你说得对，这大过年的谁喜欢整这些糟心事？既然已经安排下去了，那就看看白家反应如何了。”

    沐安安笑眯眯地看着墨景辰：“看在三爷这么给力的份上，今年的压岁钱红包得给个大的。”

    墨景辰也笑着回望她：“有多大？”

    在一旁看得眼酸牙酸的白离落连忙开口：“那个，不介意我在你们家蹭住吧？”

    沐安安道：“当然，过年么，就要人多热闹，你可以找岑凡，让她给你安排一个客房。”

    白离落干脆利落地离开了书房。

    虽然她那个事情目前还没有解决，但是她相信有沐安安和墨景辰在，没有什么事情，是解决不了的。

    反正白家奈何不了她，不然的话，也不会到现在都没有来找她。

    “呵呵，不过是一群欺软怕硬的家伙。”

    白离落可是听得清楚，墨景辰已经派人在着手干预这件事情，所以白家那边应该已经听到了一些风声。

    如果是换作别人，白家不会这么怂。

    但是对上墨三爷。

    嗯，再借他们十个胆，连个屁都不敢放。

    所以，白离落现在的心情，总算是好了很多。

    “来来来，咱们去放烟花。”

    白离落手里捧着好几根烟花，跑别墅外面的空地撒欢去了。

    而此时，书房。

    墨景辰双手扣在沐安安的身侧，缠绵的目光，落在她脸上。

    “安安，你刚才说今年要给我一个大大的压岁红包？有多大？嗯？”

    沐安安咧嘴一笑，然后一仰头，突然冲着墨景辰的薄唇轻轻地点了一下。

    “本人亲送香吻一枚，这个红包，够大么？”

    墨景辰：“这样就算香吻？香吻应该长这样。”

    说完，反客为主，一手托着沐安安的后脑勺，一边低下头去狠狠地吻住了那红唇。

    良久，就在沐安安感觉到快要窒息的时候，墨景辰总算是松开了对她的钳制，使得沐安安得以大口地喘气。

    不过，她才喘息了两口，嘴唇又被墨景辰给封上了。

    这个吻，缠缠绵绵，一直持续了快二十分钟。

    直吻得沐安安快要昏过去，墨景辰才抬手往沐安安那红润泛着光泽的嘴唇上轻轻地一抹。

    “这个压岁红包，我就先掀个盖儿，等会儿再全部拆开品尝。”

    神特么才掀个盖儿。

    沐安安都快被说骚话比说正话都顺溜的墨三爷给惊呆了。

    这家伙连这种技能，都能无师自通吗？

    “好了，咱们出去吧，不然孩子们得等急了。”

    墨景辰将之前被他抱到书桌上的沐安安重新放回了地面，又十分贴心地帮她将有些发皱的衣服一点点地抚平，然后又将沐安安一缕垂下来的碎发，夹到了耳朵背后。

    “还不是怪你？”

    沐安安斜了墨景辰一眼，那眼里有细碎的星芒闪过，墨景辰对着她，感觉自己又要沉溺其中。

    他突然有些后悔家里为什么留了那么多人。

    不然的话，这个时候正好适合让他对着沐安安这样那样，而不是像现在这样，连亲个小嘴儿，也得偷偷摸摸。

    “好啦，说好的陪孩子们一起守岁的呢，咱们可不能说话不算话。”

    看到墨景辰又冲着她的脸颊落下一吻，沐安安连忙抬手挡在他的嘴巴上。

    “你这是想到哪去了？我就是亲亲脸颊。”

    墨景辰说完，很是痛心道：“安安啊，你变坏了，这么纯情的事情，居然想歪了。”

    沐安安很想翻个小白眼。

    墨景辰，你都快成个老司机了，还纯。

    客厅里的沐小晨和墨阳正忙着跟岑凡和田湍两个人玩狼人杀，而乖宝宝沐小曦则是拿着一个速描本，跟在安德鲁身后，将这里的欢乐过节气氛一点点地画到本子上。

    小五满脸是笑地看着这一室的欢乐。

    只有白离落不在其中。

    “落落呢？”

    沐安安转了一圈，没有看到白离落的身影，心里咯噔一下。

    不会是白离落当着她的面表示自己已经不再担心那个事情，结果一转身，又躲到哪个角落里去暗自神伤了吧？

    沐安安越想越觉得有这个可能。

    她说话的声音不由得加大了一点：“你们有谁看到落落了？”

    “落落姨？她不是抱着一些烟花出去放了嘛。”

    沐小晨一听到沐安安的声音，就立刻抬起了头。

    “放烟花？”

    沐安安快步走到客厅的落地窗前，向外张望，却没有看到有任何烟花从他们的房子里被放上天去。

    不对！

    沐安安离开落地窗，急步走向玄关。

    因为走得太着急，还差点扭到了脚，幸好被墨景辰一把扶住。

    “白离落不是那种会一直陷在脆弱中出不来的人，她或许就坐在外面呢。”

    “这么冷的天，她没事坐外面干什么？不行，我还是不放心，我得出去看看。”

    沐安安说着就急急忙忙地走了出去，墨景辰只好跟在她身后追了出去。

    出去后，沐安安就感觉到庭院里安安静静的，根本是一个人都没有。

    “落落？你在哪落落？”

    沐安安心头的那点不安越来越明显，脚步也越迈越急。

    花园里没有，小路上也没有，那两棵树上没有，就连白离落自己的房子里，也没有半点光亮。

    “墨景辰，落落她会不会出事啊？这么晚了，她会去哪？”

    到处找不到白离落，沐安安都快要哭出来了。

    是她的错，以为就是这么一件事情而已，再说又有墨景辰出手，完全没有半点危险，更不用说担心了。

    但是白离落不见了，这让沐安安感觉到，白离落一定是为了不让她担心，而隐瞒了什么更重要的事情。

    大滴的眼泪，从沐安安的眼睛里面滴落下来。

    手机却在这个时候，发出一声脆响。

    有人在围信上给她发来了消息。

    是白离落。

    “安安，我要回去救我外婆，对不起。”

