
　　不是姜盛装傻充愣，他真不知道自己身上发生了。

　　只能将其暂归为“主角光环”。

　　就像第一次追杀永生之花组织成员的遭遇。

　　别墅中隐藏的暗手被激活，整栋别墅直接被炸上天，他差一点就壮烈牺牲了。

　　幸好精神力修为临危爆种，发动远距离瞬间移动，令他快速从炸药堆上脱身。

　　那一次，可不止是化解了生死危机。

　　事后还有更大的甜头，让他的精神力修为暴涨，一跃成为当世顶尖超能力者之一。

　　这次也一样。

　　在遭遇石化功威胁时，仿佛自己身上安装了自动防御系统，自动触发泛起一层银辉帮他挡住石化侵蚀。M.23sk.com

　　虽然心中疑惑重重，但现在明显不是细致思考的时候。

　　超级蒂安希的特性发挥作用，不受石化功效果影响，焦急的打量同伴们。

　　见最担心的训练家幸免于难，它才长出一口气，注意力转而放在两只同伴身上。

　　胡地撑起的魔法反射果然作用寥寥。

　　它左半边身子七成已经被石化，正持着汤匙奋力调动超能力量，与不断侵蚀扩张的诡异力量相抗衡。

　　拉帝亚斯实力强抗性高，只有左臂被完全石化，昏黄光泽朝着肩部位置艰难蔓延。

　　这条装嫩的老龙经验丰富，很快想到对付石化功的办法，向胡地指点道：

　　“将石化功的异种力量束缚在一处，而后将那部分身躯崩碎，再用自我再生疗伤。”

　　说完，拉帝亚斯就先打了个样。

　　忍痛将岩石状的左臂以及左肩部分区域崩碎，殷红龙血与碎石洒满长空。

　　自我再生，发动！

　　眨眼间，不要钱般喷洒的鲜血立即止住，断掉的龙臂再次生长出来。

　　沾染在玻璃状羽毛在暴雨冲刷下光洁如新。

　　拉帝亚斯再次恢复往常一般的从容姿态，只是身上散发的气势稍显萎靡。

　　此时它正怒气冲冲的盯着达克莱伊。

　　来啊！

　　崽种！

　　有种你再来一次！

　　刚才本仙女确实被你打了一个措手不及。

　　但这次你还敢用石化功逞凶，本仙女绝对能让你吃不了兜着走！

　　谁还不会一招魔法反射？

　　胡地撑起了魔法反射还中招，那是它自己学艺不精，有必要让你见识一下本仙女的魔法反射！

　　面对气焰熊熊的拉帝亚斯，达克莱伊真不敢妄自行动，等待训练家的指令。

　　纵使有拉帝亚斯的指点，胡地这边情况也比较麻烦。

　　它才只有巅峰道馆级的实力，对石化功的抗性不强，近乎左半边身子都已经被石化。

　　若是崩碎这半身躯，必然会生命垂危。

　　姜盛意识到胡地的窘迫之处，取出一颗活力块给它服下，才让它执行拉帝亚斯的自救计划。

　　碎石崩落，鲜血四溅。

　　胡地强忍住剧痛没有昏迷，借助活力块药效滋养，发动自我再生将身体补全。

　　此时，周政宗刚从震撼中回过神来。

　　“怎么会……姜盛，你到底是人？还是宝可梦！”

　　阅历丰富的冠军达人忍不住揉着眼睛，发出一句十分荒唐的质问。

　　“休息一下吧。”

　　姜盛收起了气若游丝的胡地。

　　随后放出巨金怪，站到巨金怪的头顶上，才面露无奈的摊手回了一句。

　　“谁知道呢？”

　　姜盛说的是心里话，他自己也不清楚这个问题的答案。

　　但落入周政宗耳中，这句话却无比刺耳。

　　是赤LL的挑衅！

　　是毒舌姜盛在嘲讽他的无能！

　　他二话不说再次动手。

　　“暗黑洞！”

　　对手有了防备后，石化功很难再奏效。

　　周政宗没有再尝试，而是选用达克莱伊的拿手绝招，并让超级暴飞龙舞动身形伺机而动。

　　圆盘状深邃黑洞再次出现，悬在空中好似一轮邪异的黑日，引人陷入甜美的梦乡。

　　能被冠以“噩梦神”之名，足见达克莱伊的主要手段。

　　可今天它碰上了对手。

　　原始回归状态下的盖欧卡，意识坚韧程度令它绝望，完全看不到将其催眠的希望。

　　与姜盛一行对上时。

　　两只幻兽中又有一只是它的克星，比美梦神的克制程度更甚，限制它的手段发挥。

　　它就是超级蒂安希！

　　若是往大了说，超级蒂安希克制一切以变化系招式为主要手段的宝可梦。

　　【魔法镜】，无敌！

　　拉帝亚斯先一步出手，龙爪在空中一划，出现一面影院荧屏大小的水晶屏障。

　　魔法反射！

　　借助光影交织，在水晶屏障后构成一轮虚幻的暗黑洞。

　　两轮“黑日”并悬于高空上，互相散播着令人昏昏欲睡的诡异力场。

　　也就是没有无关宝可梦敢靠近这处战场吃瓜。

　　不然一定会呈下饺子般哗哗坠落，沉沦在【梦魇】的领域中痛苦挣扎。

　　姜盛和巨金怪联通精神，将意志坚韧程度强化到极致，抵挡住催眠效果的侵蚀。

　　小李副官和快龙先扛不住。

　　被达克莱伊甩出的小型暗黑洞吸走，不知送去了哪里，让姜盛警觉起来。

　　同时。

　　谷</span>达克莱伊操纵暗黑洞行进，撞向魔法反射形成的屏障，要将这个碍眼的家伙崩碎。

　　超级蒂安希也在趁机行动。

　　暗黑洞的昏睡力场对它一点影响都没有；

　　吞噬、扭曲、磨灭……等效果又不是暗黑洞的主要功能，对它的影响也极其微弱。

　　妖精系能量聚拢而来，在它背后升起一轮圆月光影。

　　掌心托起一颗硕大法球，被它用力甩进暗黑洞中，轰然引爆将暗黑洞炸散。

　　暗黑洞撤去遮掩，窜出一道飞龙光影。

　　两次龙舞后的超级暴飞龙气势正盛，背上载着训练家直接发动了龙之俯冲。

　　超级蒂安希抬手一卷，掀起粉色钻石风暴，朝飞龙光影绞杀而去。

　　拉帝亚斯施以援手，瞄准飞龙光影的脑袋，喷吐出一道炽烈的龙之波动。

　　达克莱伊岂会看热闹，聚拢周围的恶系能量，要打出一道恶之波动声援超级暴飞龙。

　　谁知形势突生变化。

　　在达克莱伊背后方向的虚空中挤出一道金环。

　　金环内开启空间通道，一只大手从中探出，攥成拳头重重轰在达克莱伊背上。

　　异次元猛攻！

　　飞出拳头的金环陡然放大，沉闷的笑声从中传出，一道巨人般的身影渐渐清晰。

　　“哈哈哈哈，又到了我出手的时候，让我看看是那只小可耐要品尝我爱的铁拳！”

　　偷袭的正是解放胡帕，打断达克莱伊的攻击，一记重拳将它轰飞出去。

　　钻石风暴浩浩荡荡，轻松将飞龙光影围困住，一粒粒钻石如同刀子绞杀过去。

　　虽是岩石系招式，可每一粒粉钻上都充满浓郁的妖精气息。

　　仅仅是几个呼吸间，属性克制发挥到极致，龙系能量形成的飞龙光影被消磨干净。

　　超级暴飞龙的身影暴露出来，连带它背上的周政宗，眼看就要落入钻石风暴的绞杀中。

　　新月般的血翼疯狂扇动，身周气流瞬间暴动，侵入钻石风暴中令绞杀之势紊乱，暂获得一线喘息之机。

　　清除浓雾，立功！

　　超级暴飞龙扭动身形，欲要掀起一阵暴风。

　　雨助风势！

　　寄希望于暴风招式帮助自己从钻石风暴中彻底脱身，吹响反攻的号角。

　　计划不错。

　　但现在的局势是二打一，本要支援它的达克莱伊被解放胡帕拦住。

　　微弱的螺旋气流刚刚成型，尚无令人惊悸的暴风之威。

　　一束深蓝光束穿透钻石风暴，狠狠轰在超级暴飞龙身上，引发一场恐怖爆炸。

　　龙系都是内斗的神。

　　像拉帝亚斯这种存在更是“神上神”，属性一致加持配合双倍伤害，能让无数龙崽子们痛哭流涕。

　　超级暴飞龙也非萌新，避无可避的情况下懂得规避部分伤害，调整身形令腹部迎上龙之波动。

　　与别的宝可梦腹部是柔弱点不同。

　　超级暴飞龙腹部有一层厚重的板状鳞甲，十分结实耐操，帮它扛下大半伤害。

　　若是被命中脑袋或脖颈，必定直接打没小半条命。

　　剧烈的爆炸中，狂暴气流席卷向四周，将纷纷扬扬的粉色钻石风暴冲散。

　　超级暴飞龙强忍疼痛，用双翼盖住周政宗，帮助他抵挡爆炸冲击。

　　自身无法稳定身形，在爆炸中横飞出去。

　　“追击，不能给他们喘息的机会！”

　　超级蒂安希轻轻点头，再次卷起一阵钻石风暴，化作一道粉色潮水追向超级暴飞龙。

　　优雅的公主身形掠动，紧跟在钻石潮水之后。

　　进化之光亮起。

　　为了快速解决战斗，拉帝亚斯也认真起来，进入超进化形态，视线投向达克莱伊。

　　“姜盛，有问题！”

　　超级拉帝亚斯骤然发出预警。

　　“嗯？”

　　姜盛不明所以，顺着拉帝亚斯手指的方向望去，正好见两道横飞的身影将要汇合。

　　“解放胡帕！”

　　姜盛大喝一声，斥责魔神大人的玩忽职守。

　　“额…怎么了？”

　　魔神大人收敛笑意，被姜盛吼的脑袋一缩，还不明白发生了什么。

　　“怎么了？人都要被你放跑了！你还敢问我怎么了？下面太平洋的水都是被你放出来的！”

　　“啊！”

　　解放胡帕惊呼一声。

　　收敛刚刚出场时的自大状态，目光急忙寻找被自己一拳轰飞的达克莱伊。

　　正好见向前横飞的达克莱伊稳定住身形。

　　一只手止住超级暴飞龙的倒飞冲势，另一只手撑起一轮小型暗黑洞。

　　淦！

　　解放胡帕顿时感觉大难临头。

　　这是真要跑路了！

　　刚才那只快龙就是被它这么变没的。

　　这一招它并不陌生，代欧奇希斯一族就有一手相同的黑洞传送绝招。

　　魔神大人急忙补救，将手腕上套着的六枚金环全部甩出，六只断手一齐探入其中，倾尽全力发动异次元猛攻。

　　周政宗并未炸昏过去，这一切都在他的计算中，低伏在龙背上甩出两颗精灵球。

　　佛烈托斯，87级，特性【结实】！

　　佛烈托斯，85级，特性【结实】！

　　“我%￥#@%……”

　　手环中传来信息，姜盛眼睛一瞪，嘴里疯狂问候周政宗的祖宗十八代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第969章 解放胡帕，your two uncle！免费阅读。https://xs.23sk.com 