    刘皓角色微微侧身便躲了过去，下一秒就看见宁子琛手中太刀剑气闪烁。

    拔刀斩！

    “靠！全是些低阶技能！”刘皓暗骂一声。

    拔刀斩作为剑客的技能，同样是发招快，而且范围很广，这一下他倒是有些不好闪躲。

    中了！

    这记拔刀斩打的伤害并不是很高，不过，接下来才是重头戏。

    狂剑士的高速移动技：冲撞刺击！

    只见帝血弑天化为一道血影，结结实实的撞在了刘皓的魔剑士身上。

    紧接着就是魔剑士的抓取技能，裂波斩。

    用魔法打败魔法。

    太刀剑锋挑起魔剑士，法术结界迅速封锁住他的角色。

    宁子琛当然不会浪费时间，不断的用普攻消耗着刘皓的血量。

    就在刘皓角色刚被炸飞的那一刻，宁子琛一个鬼爪拿住，开启了狂暴。

    “靠！又来？”

    刘皓摁着技能，迫切的想破掉浮空所产生的僵直。

    可宁子琛哪里会给他这个机会？

    原地崩山击劈下，中间还藏进去了一个重击，虽说两人有二十级的差距，可这伤害却是实打实的。

    “有完没完啊！”

    刘皓抓狂，一个银光落刃调整身位，刚扭身破了僵直，准备受身翻滚时，一记倒斩预判了他的落地位置。

    “憋屈吗？憋屈就对了！”

    宁子琛神色玩味，小技能的好处就是特别容易衔接普攻，坏处就是伤害太低。

    就在他准备上挑再次击飞刘皓时，元素法师的暗夜飞影砸在了帝血弑天身上。

    暗系法术，强制让宁子琛的狂剑士转身一百八十度。

    “靠！老叶？怎么看不住人？”

    宁子琛虽说分心注意着周围，可是主要目光都聚集在刘皓身上，此时被元素法师偷袭，也是没办法的事。

    谁知道叶修逼走位，把贺铭逼到了他的视野死角中。

    “咳咳，小失误，不要在意。”

    叶修干咳一声，继续操纵着君莫笑。

    千机伞变化矛形态，一记落花掌吹飞神枪手，转身战矛抡起，圆舞棍一百八十度横扫，强制让贺铭的元素法师倒地。

    经过这个小插曲，宁子琛再想掌握主动已经是不可能的了，再怎么说刘皓也是嘉世的主力选手，适应能力很快，几个后退抽身，已经远离帝血弑天的攻击范围。

    同是剑士系职业，狂剑士是近身输出，而魔剑士在一定程度上可以用技能消耗。

    此时不再大意的刘皓，宁子琛顿时显得有些手足无措，双方相差二十级，他不可能硬顶着伤害和刘皓打。

    一来二去，两人同时僵在了原地。

    “宁子琛，这没你什么事，凑什么热闹？还不快滚？”

    刘皓一边语音，一边小心观察着四周，他现在已经没有把握能吃定两人。

    “你脑袋被驴踢了？怎么就不关我的事？”宁子琛鄙夷的看了一眼刘皓。

    这家伙的脑子是不是坏掉了？

    说话都不经过大脑思考的吗？

    “哼！既然你要为叶秋出头，那么今天你们一个也跑不掉。”刘皓重重的冷哼一声。

    “是吗？我不这么认为，应该说，是你们一个也跑不掉。”

    宁子琛相比较显得很平淡。

    这让刘皓有些纳闷，宁子琛凭什么有这底气？

    真拿他当成那些猫猫狗狗的三流选手？

    “你什么意思？”

    “你猜啊！”

    宁子琛笑了笑，吟唱刀魂守护。

    这个刀阵是给叶修的。

    而他自己人影一晃，使出了狂剑士的觉醒技！

    嗜血奋战！

    这个状态技能和狂暴不可叠加，所以宁子琛一直等待狂暴的持续时间过去。

    嗜血奋战在战斗力的提升方面要比狂暴高25%，同时拥有霸体状态，攻击附带嗜血效果。

    该效果分正反两种，一种是正嗜吸血，将对手生命损失的10%作为自己的恢复。

    一种是反嗜卖血，消耗自己生命给对手带来重创。

    帝血弑天的力量、攻速、移速、异状态抵抗，全面提升，智力、物防、魔防大幅度下降。

    这也意味着他所受到的伤害会增加不少，不过还好，狂剑士本身就有一种卖血的打法。

    看到这一幕，刘皓突然有种不好的预感，五十级直接硬刚七十级？没点依仗，宁子琛怎么敢的？

    他可不是孙翔那种没脑子的人，面对宁子琛突如其来的强势，他打算暂避锋芒。

    一个冰霜波动剑，送出寒冰波动剑意，大片大片的冰晶铺地而起，试图阻止帝血弑天的脚步。

    可是在异状态抵抗的提升下，帝血弑天并没有受到什么影响，角色微微侧身，就躲过了刘皓的剑意。

    “一帆，进去之后，三点钟方向，月光斩接鬼爪。”宁子琛粗略扫视了一下乔一帆的屏幕，说道。

    乔一帆看着电脑的加载页面，虽然心中疑惑，却也听进去了。

    刚一上线，手法娴熟的按出了月光斩，鼠标一晃，精准的朝着三点钟方向砍去。

    这一记月光斩完全出乎所有人预料，刘皓根本没时间做出应对，电脑屏幕顿时一黑。

    遭了！有人支援！

    刘皓人都麻了，怎么突然就从后面窜出了一个鬼剑士？

    而且这伤害高的离谱！

    绝对不是普通的橙武！相反，极大可能是银武！

    “老师怎么知道三点钟方向就一定能中？”

    乔一帆心中震惊，但丝毫没有忘记宁子琛的嘱咐，一个鬼爪拿住，剩下的全是自由发挥。

    和宁子琛学习了这么久的鬼剑士，不用多说，他都知道接下来该干什么。

    鬼斩劈下。

    自带暗属性攻击，直线伤害强力，带有吹飞效果。

    缺点就是收招慢，破绽大。

    而此时的刘皓已经被致盲，根本没办法去攻破乔一帆的破绽。

    上挑接上，刀身微斜，反手沿上挑的方向倒飞出一个更大的圆弧。

    满月斩！

    刘皓的角色被技能效果吹飞，落在了宁子琛面前。

    这种配合简直是天衣无缝。

    宁子琛倒斩跟上，疯狂输出。

    乔一帆趁机吟唱寂静之阵，而在他吟唱完鬼阵的那一刻，宁子琛发过去了组队邀请。

    乔一帆连忙同意。

    差点忘了和老师不是同队。

