    夜色如墨，月华皎洁。

    秦羽的身形如同鬼魅，在城池中走动，凭借着极其微弱的气息寻找着秦封灵。

    这里的城池，虽然表面上看起来并不大，但是等真正进入到里面才会发现，这里其实无比的广阔，无边无际。

    它甚至要比，整个磨剑郡都还要大得多，而且里面方位完全错乱，只要进入了其中，根本就无法在找到出口，会被永远的困在里面。

    秦羽神色极为冷静，凭借着强大精深感知力，他已经越发的感知到，自己和秦封灵越来越接近了。

    “哧！”

    忽然间，一道青色光芒划破黑夜，杀向了秦羽。

    秦羽身形一闪，直接躲了过去，只见青芒再次回到了它的主人手中，此人赫然正是之前和秦羽有一面之缘的齐景源。

    没想到，他竟然也变成了伥鬼！

    秦羽目光一动，并没有和他做多纠缠，而是以最快的速度向前走去。

    对方既然前来阻拦自己，那就是说明，他已经距离秦封灵十分接近了。

    “嗡！”

    虚空震荡，一尊小鼎向秦羽镇杀而来。

    秦羽同样没有多过于理睬，而是以最快的速度，直接从上前去。

    这时候，四周已经出现了七八名厉害的伥鬼，将秦羽包围住。

    秦羽目光一凛，他看到几人穷追不舍，索性停止了前进，朝着继续自己最近的一个人杀去。

    “砰！”

    距离秦羽最近的伥鬼，一个反应不及时，直接被秦羽轰成了一团灰色气雾。

    “杀了他！”

    其他的伥鬼见状，非但没有感受到恐惧，反而更加疯狂的向秦羽杀去。

    “哧！”

    这时候，秦羽凝练出一道有一道青色长剑，将这些伥鬼一个个都洞穿。

    一些试图接近自己的伥鬼，更是被秦羽直接打爆。

    “哧！”

    这时候，一道青芒袭来，秦羽直接一拳击去，顿时爆发出一阵火光。

    只见齐景源再次召集兵器，向着秦羽杀来，秦羽直接释放出玄幽灵焰，将他包裹住。

    “滋！”

    一瞬间，玄幽灵焰爆发出极为炽热的气息，深陷其中的齐景源，身体扭曲显得痛苦不已。

    “多谢...”

    很快，他的身体化为了一团灰雾，临死之前，他的神志得到了一丝的清醒，他对秦羽道了一声谢。

    想来，他也不愿意，就这样一直坐着傀儡，受人驱使吧。

    “出来吧！”

    将这些人伥鬼都解决之后，秦羽看向了前方的阴暗处。

    这些人明显是受到别人的驱使，而驱使他们的人，显然就在这附近。

    在最后将齐景源焚烧的时候，秦羽的感知力四散，终于察觉到了驱使他们的人藏身之处。

    “不错，磨剑郡的秦家，倒是出了一个人物。”

    黑暗中，走出来一道黑影，此人身穿赤色火纹袍，双手背负，一头白发苍苍，精神矍铄十分威严。

    秦羽看着老者，淡淡道：“你是什么人？刚才他们都是收到你驱使的吧！”

    “不错，他们那些都是废物而已，和你相比起来，真是差太远了。”

    老者看着秦羽，眼中并没有多少杀机，而是带着一丝欣赏道：“你的年纪才不过二十，就有了如此的实力，真是让人感到惊叹啊，就算是罗峰和你相比起来，都差得远了。”

    秦羽神色一凛，此人给他的感觉，比对面罗峰还要强烈，这个人，是一名货真价实的灵阶强者，并不是罗峰那种依靠外力进阶的灵阶，可以相比的。

    老者一脸的傲然，“老夫名为风玉阳，想必你也听说过我的名字吧，以你的天赋，有资格留在血池为血魔大人效命。若是你愿意真心留在这里的话，我愿意让人成为血使，成为主宰这里的存在。”

    “风玉阳？”

    秦羽神色一动，风玉阳这个名字他确实听说过，在三十年前，这个名号可谓是响当当，被称为玄罡帝国的十大巅峰高手之一。

    只不过后来，不知道是因为什么缘故，风玉阳神秘消失不见，众人都以为他是走火入魔，最终死在了那个不为人知的地方。

    真是没想到，他居然进入到了这个秘境中，并且成功突破到了灵阶的层次，成为了灵境强者。

    “看来你知道老夫。”看到秦羽的反应，风玉阳一幅意料之中的感觉，他的嘴角微微翘起，十分自信道：“怎么样，刚才我说的你考虑的如何？”

    “刚才你说的...不怎么样！”

    秦羽眼睛微微一眯，他身体倏地一闪，直接向风玉阳杀去。

    “轰！”

    风玉阳探出一只手，直接和秦羽对上了一掌。

    当看到秦羽毫发无损时，他的眼中，明显露出了诧异之色。

    金刚境之上，就是灵阶的层次，也就是化灵境！

    风玉阳的修为，早就踏入了化灵境，达到了化灵境的巅峰层次。

    就算是金刚境巅峰的强者，在他的手中，也难过一招之合。

    但是没有想到，秦羽居然这么厉害，仅仅是凭借着肉身的力量，就能够和自己硬悍，这简直有些不可思议。

    “找死！”

    但是秦羽带给风玉阳的，也只是诧异而已，只见他赤色长袍无风自动，整个人一掌击出，顿时化成了一座赤红的小山，向秦羽击去。

    “轰！”

    秦羽身形一跃，直接一拳击向小山，只见赤红小山轰然崩碎。

    “哼！”

    风玉阳冷哼一声，只见他手中出现一道火红色的扇子，直接向秦羽扇去。

    “嗖！！”

    扇子每煽动一次，就刮起一道炽热的狂风，足以将金刚境的强者，都吹成一幅枯骨。

    这是一件八阶的灵器，名为火灵扇，杀伤力极为恐怖。

    “滋！”

    秦羽的身上，再次浮现出玄幽灵焰，挡住了火灵扇的攻击。

    风玉阳见状，整个人欺身上前，手中挥动起火灵扇，对着玄幽灵焰，用力的煽动起来。

    “嗡！”

    炽热的狂风，击打在玄幽灵焰上面，爆发出璀璨的火光。

    秦羽目光一凛，他单手一抓，顿时虚空中浮现出一道大手印，抓住了火灵扇。

    “火凤掌！”

    风玉阳冷哼一声，他的另一只手向前一拍，顿时幻化出一只火红的凤鸟，直接将手印打碎。

