    “这个啊是孕妇枕。”见上官正泽一脸疑惑，安红袖笑着解释。

    “孕妇枕？”上官正泽诧异的重复了一句。

    安红袖点了点头，道：“女子怀孕后，身子容易不舒服，这个是我刚做好的，回去的路上，最好的在马车上铺上被子，让陈夫人躺在上头，万万不要让她一路坐着，还有，等陈夫人肚子打起来的时候，腰上吃力，晚上睡觉的时候，可以让她侧着睡，然后这两个一左一右，可以调整，一个在后腰下面，一个在肚子下面，这样不会太累。”

    “还有，等到陈夫人六个月开始，估计会有抽筋的情况，你到时候让绵绵守着她，而且，她身边不要离人，一旦抽筋，就赶紧给他揉一揉，对了！还有，等到她怀孕后期，身体可能会肿起来，脚可能也会肿，如今的鞋子可能穿不进去，你记得以前让人做几双大点儿的鞋袜。”

    因着陈夫人走的太过突然，安红袖生怕落了什么没有交代，便一直站在门口叮嘱上官正泽。

    毕竟，古代的技术比不得现代，女子生孩子那是一只脚踏进鬼门关的事情，稍不注意，可能就没命了。

    而陈夫人性子温柔，虽是真正的大家闺秀，但无论是对待安红袖，还是酒楼里的人，都一视同仁，这一点，安红袖真的很喜欢。可想到大家族里内斗的厉害，便不大放心。

    便又道：“对了，回头千万不要让陈夫人吃的过多，不然，回头胎儿太大，不好生。另外，稳婆和郎中也要早早找好，一定要找稳妥的人。”

    一想到自己好不容易把陈夫人养的白白胖胖不说，脸色也好了，心情也好了，胎像也稳了，安红袖便像是一个老母亲一样，怎么都不舍得，怎么都不放心。

    上官正泽看着她如此认真，再听她发自肺腑的叮嘱，眸中的笑意越发浓郁。

    有那么一瞬间，他真的很想说“既然这么不放心，不如跟我们回去。”

    可想到安红袖的家人还在这里，上官正泽硬生生地把话咽下去了。

    毕竟，京城并不是什么好地方，像安红袖这么好的姑娘，若是待她去了京城，回头害了她，反倒是不好了。

    倒不如，让她留在这里，若是回头有机会，他们再来看她也不迟。

    安红袖将能想到的糟糕情况想了一个遍，又叮嘱了一个遍之后，忽地想起什么来忙喊了一声“对了……”

    紧接着回头，将自己连日来写下的孕妇食谱拿了出来，乍一看去，至少数百章，安红袖有些窘迫道：“我原本想着你们就是要回去的，便抽空写了写，没想到你们离开的这么突然，若是按天算的话，许是不够，不过京城里的厨子想来也是不差的，但这些食谱我都写的很清楚，补血的，开胃的，还有哪些适合做早膳，哪些是午膳，哪些是晚膳，我都标记的很清楚。回头你们回去了，让府上的厨子做给她吃就是了。”

    安红袖念叨的时间加起来有小半个时辰那么长，而上官正泽从小到大，从未有过如此耐心听人唠叨，他心下暖洋洋的，脸上的笑容抑制不住。

    他是真的很想带安红袖回去，无论是为了陈夫人，还是为了别的。

    可是，他知道，他不能。

    “多谢。”上官正泽伸手，接过了东西。又抬眸看安红袖，见她蹙着眉头一脸的不放心和欲言又止，弯着眉眼温柔地笑了笑，宽慰道：“不用太过担心，我会照顾好姐姐的。”

    顿了顿，“还有，如果红袖姑娘哪天想要去京城了，一定要跟胡叔说，让他派人送信给我，我好让人来接你。”

    “一定。”安红袖点头。

    上官正泽看着她，温笑出声。

    “那我们走了。”

    “嗯。好。”安红袖应声，她不是很习惯离别，但这段时间的相处，她对于尚公子和陈夫人真的很不舍。

    可就算再怎么不舍，她也清楚的明白，自己并没有挽留他们的资格。

    眼看着上官正泽拿着东西转身离开，安红袖站在门口没有动，后院里的灯亮着，天上的星星和月亮也闪着光芒。

    她看得清上官正泽的　背影，也看到了他忽然停下脚步的样子。

    正诧异，便看见上官正则回头笑望着她，问道：“你要不要来送一送我们？”

    安红袖闻言一愣，脸上的惊讶没有掩饰住。

    上官正泽看到后，忽然就忍不住反思自己是不是不该说这话了，可没等他开口说别的，安红袖就已经点了头，抬脚走了过来。

    ……

    “红袖姑娘？”

    绵绵已经给陈夫人收拾完了东西，见安红袖过来，眼神顿时一亮，喜道：“红袖姑娘，你来的正好，要不然，我还要去找你呢！”

    安红袖闻言诧异，可还不等她问出什么来时，绵绵便将一个精致的木盒子塞到了她怀里，笑着道：“这个是我家夫人送给你的，是我家夫人用过的，希望红袖姑娘你不要嫌弃。”

    安红袖一怔，打开盒子看了一眼，见里面是一些贵重的首饰，忙合上盒子道：“这个太贵重了，我不能要。”

    “红袖姑娘莫不是嫌弃我用过？”陈夫人端庄温柔的声音传来，安红袖微微一怔，讯目望去便瞧见了穿着青靛色披风的陈夫人。绵绵忙上前搀扶住陈夫人。

    很快两个人便来到了安红袖面前。

    “这段时间，劳你照顾，我的身体好了很多，我来时，也没带什么别的东西，这些都是贴身之物，不值什么钱，也算是我的一份念想了。”陈夫人拉住安红袖的手缓缓说道。

    “这些都是我应该做的，况且，也不是什么不得了的事情。”

    安红袖声音温和，一想到陈夫人马上要离开，心下还是很不舍，便道：“我不是嫌弃，我只是觉得这东西太过贵重了。”

    就盒子里的这些首饰，随便哪一个拿出来都不是安红袖能买得起的。

    试想：现在社会里，一个金戒指还要好几千呢，更何况是古代呢？什么红宝石，什么玛瑙的，纵然是给了安红袖，安红袖也不敢带出去啊！

    穿着几十文的衣裳，带着上千两的首饰，实在是太不合适了。

