    沉默，还是沉默g。

    厉北宴手中的猎物，掉地上，滚落了几圈，池芫视线便跟着那猎物滚动，心也提了提，就怕掉底下沟里去。

    看这大肥鸡，她都馋了。

    她想了下，扶着沈昭慕靠着墙壁坐好，然后轻声道，“你们好好聊，我给你们烤鸡。”

    她这话说得既自然又温婉，叫人一点错处都挑不出，甚至会觉着，怎么会有这么懂事和顾大局的姑娘？

    司徒笑笑咳嗽了两声，“厉北宴……”

    “你等会。”

    厉北宴却这会没心思管她，他只是来到沈昭慕面前，眼神复杂地盯着他，喉结滚动，他现在脑子很乱，压根想不起来，猎物是他打的，本来只给他和司徒笑笑吃的，多了个池芫和身份不明的沈昭慕，不够分了。

    他只是眼角微红地瞪着沈昭慕。

    “她说的，是真的吗？”

    他当做义父一般尊重拥护的教主——

    怎么可能是个年轻人！

    露出房子塌了的神情的厉北宴，他伸手要摇沈昭慕的肩膀，但后者看他这手伸过来就厉声道，“厉北宴你想对本座做什么！”

    很好，一张口，声音没有刻意压低，但语气，是这个味儿了。

    厉北宴顿时泄气似的，跌坐在沈昭慕面前。

    四眼相对，他很是茫然地道，“你，怎么可能是教主呢……”

    教主应该是个老头才对啊！

    这不是真的，教主不仅不老，可能还和他同龄……

    他还打晕过沈家少主，威胁过他，嘲笑过他！

    他如果真是教主，怎么能忍得住的？

    “你可以当我不是。”

    沈昭慕现在很是虚弱，他没有心思和厉北宴费口舌。

    池芫将肥鸡提着，来到厉北宴面前，面容恬静淡然，语气温和地理所当然，“处理下毛和内脏。”

    “凭什么？”

    厉北宴还沉浸在沈昭慕就是他教主这个悲痛的真相中，乍一被池芫这话打断了情绪，他有些恶狠狠地瞪了她一眼——

    是了，这还是教主沈家少主这层身份上的未婚妻，而他做了什么？他得了教主的命令，去诱拐教主未婚妻！

    这能是教主做得出来的行径？

    给他自己戴绿帽，坑他自己的命令没少下吧。

    这和厉北宴理解的教主，相差实在是太大了，用池芫的说法，厉北宴现在的心情，就像是他信仰的男神跌落神坛，心态太崩了。

    “让你处理就处理，你说凭什么？”

    沈昭慕半阖着眸子，命令的口吻说来就来，一副替池芫撑腰的嘴脸。

    更叫厉北宴崩溃了。

    他印象中的教主：老态龙钟、高大威猛，睿智多谋，心中无情爱，只有大业和天下第一的壮志！

    怎么会是个被女人左右的小白脸呢？

    这不能！

    “快去。”

    沈昭慕催促了声后，对着池芫又变了个神态，就连语气都温柔得不可思议。

    “阿芫，这些脏活累活你不用做。”

    厉北宴咬着牙槽拔鸡毛：合着都得我来做呗？

    他拔鸡毛的动作有些说不出的阴狠，池芫本来不想过去沈昭慕身边的，但看了又看，算了，安全为上，就乖乖坐到沈昭慕身边去。

    无人问津的司徒笑笑，这时出声——

    “解药给厉北宴。”

    她望着沈昭慕，后面的话却是说给厉北宴听的，“你骗他这么久，还想继续瞒着他么？”

    厉北宴手下动作一顿，回头，下意识看向沈昭慕。

    好吧，还是别看他的脸，只看眼睛的话，是有点像教主该有的眼神了。

    与厉北宴的视线对上，沈昭慕不偏不倚，语气淡定，“我何时骗过他？”

    他冷笑了声，言语中尽是不屑欺瞒厉北宴的意思。

    “喂他吃忘忧丹的人早死了。”

    一句话，将整个故事最大的悬念给破了。

    池芫：他这讲故事的能力，基本上告别很多行业了。

    难怪只能做个炮灰反派。

    系统：是啊，这么一个需要大喘气，制造悬念的悬念，被他说得和多吃了一粒麦丽素一样轻松平常。

    池芫：麻了，剧情果然从不按照我手握的剧本进行。

    沉默，沉默，还是沉默。

    厉北宴将肥鸡的内脏掏出来时，才想起来，自己刚刚听到了什么。

    哦，他吃了忘忧丹。

    给他吃忘忧丹的人早死了。

    那是带他练武的长老还是上一任教主？

    “反正不是我干的。”

    沈昭慕看出他这疑惑来，微耸了耸肩，道。

    池芫听着他这怪欠抽的口吻，不禁暗啧了声，他还挺遗憾是怎么的？

    “那解药呢！”

    原剧情没有沈教主和男女主解释这一茬，现在……不重要了，原剧情没有啥参考意义了。

    现在，他解释了，男女主也就没有喊打喊杀和要揭露他的意思，至少目前看来是这样的。

    相反的，男主在给他处理食材，女主奄奄一息时还尚能保持点心平气和地问他要解药。

    她就当个热心观众好了，不捣乱是她最大的礼貌。

    “没有。”

    沈昭慕微微闭上眼帘，事实上，他现在都是在强撑着精神，如果不是怕他昏迷了，池芫会有危险，他早就昏过去了。

    他说话都有些费劲，便回话懒洋洋的，给司徒笑笑的错觉便是，他不在乎属下的生死。

    她恼怒道，“厉北宴，他对你这般无情无义，你还要替他卖命吗？忘忧丹是什么药，你身为魔教护法，应该比我更清楚！”

    “你真没有？”

    池芫这时，轻声问身侧的人，为了让男主对“认贼作父”的假爹保有些滤镜，免得到时候还是和原先那样，孝顺地送他领盒饭。

    沈昭慕意识浑浑噩噩的，但听到池芫的声音，他勉力撑开了眼皮。

    轻轻点了下头，怕她不信，便肯费口舌多解释一句，“他吃忘忧丹时，我也才几岁……”

    都是个孩子，再厉害也没有那个本事。

    这话一出，别说池芫了，就是司徒笑笑也信了。

    池芫看男女主的表情变化，心下就安了。

    看吧，反派虽然容易死于话多，但不爱解释的，也容易背锅死。

    系统：总结就是，反派怎么都容易死。

    池芫：嗯，嗯？统，你发现了盲点啊！

    系统：……

    这很难发现么？这难道不是国产必备的真善美战胜假恶丑的统一结局么？

    算了，难得宿主夸它一回，它就虚心接受了吧。

    “那该怎么办？”

    池芫算是明白了，她不开口，这剧情就没法推动，还得是她来。

    “不知道。”

    “……”

    孩子，你多说几个字吧，求你了。

    我怕你死的时候没有一处伤是无辜的。

    “没关系，这世上万物相生相克，总会有解药的。”

    池芫看向司徒笑笑的方向，宽慰地说了句。

    就像她专克沈教主一样，小问题，别慌。

    “他说的话，可信吗？”

    司徒笑笑靠着墙，嘴硬道。

    “我信他。”

    将处理好的食材拿到池芫面前，厉北宴一本正经地看着沈昭慕，如是道。。。

