    一早，独孤鹜就看到了几筐还带着露珠的果蔬。

    果蔬的形状还很奇怪，番茄特别小，白菜特别大，黄瓜大大小小各不相同，玉米五颜六色，总之都是独孤鹜没见过的。

    独孤鹜的眉头都要打结了，如果不是说要送给小锦，他甚至怀疑凤白泠送来的这些果蔬有毒，要不颜色能这么古怪？

    独孤小锦见到这几筐果蔬时的反应和他爹一模一样，小眉毛拧巴在一起。

    “这些是凤郡主为你准备的，你都带回去，不要辜负了她的一片心意。”

    独孤鹜摆摆手，让独孤小锦带着这一筐筐的立马消失。

    他的衣袖被拽住了，独孤小锦抿着小嘴。

    “父王，母妃说了，为人父母者，要以身作则，挑食是不好的。”

    独孤小锦满脸期盼，望着自家父王，说着拿起了一个樱桃小番茄，擦了擦，就往独孤鹜嘴里塞。

    “近墨者黑，小小少爷学坏了！”

    如此无赖的行径，可不就是凤郡主那学的！

    风晚肉眼可见爷额头的青筋都迸出来了。

    对着这个古怪的小番茄，独孤鹜满脸都是嫌弃，可看到儿子期盼的眼神，他心底一软，面无表情，僵硬的嚼了一下。

    口中，酸甜可口的滋味充斥着味蕾。

    居然，有点好吃。

    独孤鹜不由一怔，有种阳光的滋味。

    “好好吃。”

    独孤小锦也吃了一颗樱桃小番茄，一颗下去，他那张帅气的小脸一下子涨红了，成了个熟透的小番茄。

    “小小少爷，凤郡主说这玉米可以生吃，叫做水果玉米，说是你要是吃了它，就带你去见大春。”

    风晚拿起一根水果玉米，还未说完，自家小小少爷就一把夺过他手里的玉米，像是一只小鼹鼠吧唧吧唧就把他平日看都不看一眼的玉米给啃光了。

    “把这几筐收进库房里去，除了我和小锦食用之外，谁都不许支取。”

    独孤鹜终于正眼看了下那几筐果蔬，他突然发现凤白泠除了医术之外，在管教孩子上还算是有点可取之处。

    “另外，今明两天是国子监和毓秀院的例日，凤郡主想要带着小小少爷和小鲤小姐去一趟歧村。”

    风晚禀告道。

    独孤鹜看了眼自家儿子，独孤小锦一脸期待，望着他，那眼神，怎么看着和凤小鲤那么相似。

    独孤鹜揉了揉眉心，他发现自己的心肠是越来越软了。

    独孤小锦被送到郡主府时，是骑着马来的。

    考虑到公主府的马车上一次在歧村时遇到了麻烦，凤白泠决定这一次去歧村，骑马前去。

    独孤小锦骑着马，他虽然才三岁多，可骑马却已经很纯熟了，连国子监的骑射先生都对他赞不绝口。

    今日就能见到大春了，独孤小锦内心很是期盼。

    他等在郡主府外，不见母妃出来，正犹豫着要不要进去拜见母妃和东方婆婆。

    “你的马好高啊。”

    就听到一个声音，从马肚下传来。

    小锦一惊，低头一看，就见一个穿着红色小袄子，梳着双丫髻的小胖姑娘正努力往他的马上爬。

    可奈何她的个头小，腿又短，爬了好几次，都以失败告终。

    一看到异性，小锦下意识就要回避。

    可对方嘴巴一扁，一屁股坐在了地上。

    “小锦哥哥是坏人。”

    她眼眶发红，小肩膀一耸一耸的，快哭出来了。

    这一声小锦哥哥，让独孤小锦回过神来，他忙跳下马，仔细打量着小姑娘。

    “你是大春？”

    独孤小锦脸又憋红了，说话也结结巴巴起来了。

    “我才不是大春。”

    凤小鲤眨巴着大眼睛，笑眯眯着，哪里有半点要哭的模样。

    凤白泠从郡主府里走了出来。

    她换了身布衣，牵着黑电，揉了揉独孤小锦的脑袋，再指了指凤小鲤。

    “小鲤，之前你冒充大春，骗了小锦，要向小锦道歉。”

    凤小鲤吐了吐舌头，学着郭祭酒的声音，一本正经冲着独孤小锦作揖赔礼道歉。

    “小锦哥哥，我是凤小鲤，是娘娘的女儿，以后就是你妹妹了。”

    说着，她主动上前，拽住独孤小锦的手。

    独孤小锦神情呆滞，看看凤小鲤，再看看凤白泠。

    他看看自己的手，发现凤小鲤的手自己小一些，手又小又软，所以大春真的是女的。

    可是，他见到凤小鲤并不会像见到其他女孩子那样浑身过敏，也不觉得她讨厌，反而觉得，女装的凤小鲤更可爱！

    “那我以后，就是你的哥哥了。”

    独孤小锦由着凤小鲤牵着手，心底暖暖的。

    他，不仅有母妃了，还有妹妹了！

    一家三口，凤白泠带着凤小鲤和独孤小锦一起骑着马朝着歧村方向去了。

    就在凤白泠母子三人启程前往歧村时，一辆朱轮马车上，纳兰湮儿带着儿子东方锦也正赶往歧村。

    去歧村的路并不好走，道路狭窄不说，还有些颠簸，就算是皇家御用的马车，也让人骨头磕得慌。

    “母妃，我们这到底是要去哪里，都走了一个时辰了。”

    东方锦平日在太子府娇生惯养，哪里吃过这种苦，一路上牢骚不断，他只想早点下马车。

    “我要带你去一个地方，那里有一种井水，你若是喝了，会变得更加聪明。”

    纳兰湮儿挑开车帘，看向车窗外。

    离开了楚都的繁华后，路边的景致开始变得荒凉，若不是为了儿子，她也不愿长途跋涉去那么偏僻的小山村。

    “母妃，太爷爷说了，孩儿快则半年，慢则两年，很快就能凝聚成文华土印了，又何必找什么井水。”

    东方锦揉了揉磕疼了的屁股，嘟囔道，自从独孤小锦凝聚成武极印后，母妃就变得好严厉，他有些害怕母妃。

    “是半年还是两年？你别忘了，独孤小锦已经凝聚成武极土印了，郭祭酒也说过，他其实天赋比你高。平日在国子监你能考第一，那是因为独孤小锦让着你。半年时间，他很可能会凝聚成文华印，你难道想文武方面都输给他？”

    纳兰湮儿一脸的恨铁不成钢。

    她不信，自己和独孤鹜生下的孩子会比不上一个野种！

    “又是独孤小锦，他怎么那么讨厌，什么都跟我争，我恨不得砍了他的脑袋。”

    东方锦气得挥动着拳头，捶打着马车。

    这时，车窗外，一阵怪异的声音传来。

