    自从认识以来，他第一次见宁馨儿说这么多话，帮明珠打抱不平，这嘴皮子还挺利索。

    让他感到纳闷的是，这两人怎么知道他和燕小徽在这里吃火锅的？这是个问题。

    事情并不严重，他不过是请燕小徽吃个饭，没什么见不得人的，又不是暗度陈仓，不觉得亏心。

    “难道我们燕家就怕你们漕帮了？！”燕小徽反问道。

    她这话说得底气十足，燕家是不如盛家，但也只是不如而已，燕家的财力和实力，在上海滩也是一个手掌数得过来的。

    “大家能不能好好坐下来吃个饭，宁姐和小徽都是我的朋友，别让我难做人啊。”路鸣不断向明珠使眼色，希望她调停，不要再火上浇油。

    燕家不怕漕帮，这是事实，反过来也成立，双方旗鼓相当，等于没说。

    可是，他又怕谁呢，哪怕是在法租界，他也敢和杜月笙的大公子对着来。盛家的背景也许用得着，也许用不着。只是这种女人间争风吃醋的事传出去未免不太好听，自己可就成了上海滩名媛香艳故事的主角。

    “馨儿姐算了，给路鸣个面子。”明珠拉着宁馨儿说道。

    “你还给他面子，他可是在欺骗你啊，以为咱们娘家没人是吧？”宁馨儿冷笑道。

    “路鸣不会的，他永远不会欺骗我，就像我永远不会欺骗他一样，是不是路鸣？”袁明珠目光炯炯望着路鸣。

    “当然。”路鸣笑道。

    两人的手握在一起，还用力摇了摇。

    “酸，酸死了。”宁馨儿转过脸去。

    燕小徽看着路鸣和袁明珠亲热的样子，尽管知道他们是已经订婚的人，还是嫉妒的几欲发狂，只能咬牙在心里狠狠发誓：走着瞧吧，看谁笑在最后！

    “今天是你请客吧？”明珠温柔如水地问道。

    “是啊，天冷，吃个火锅。”路鸣知道自己说的是废话。

    “馨儿姐，咱们也入席吧，好好吃路鸣一顿。”袁明珠拉着宁馨儿坐下。

    她挨着路鸣，宁馨儿在中间，恰好把这两人跟燕小徽隔开。

    燕小徽很想走，可是她知道不能走，若是现在走了，就是提前退场，宣告自己失败了。何况她今天是路鸣请的客人，决不能在这两个女人面前低头。

    在她眼里，这两个没文化、低素质的女人，没法跟她相提并论，只有路鸣这样留学过美国的人，和她并肩站立，才是完美的一对。

    路鸣这样的真金美玉在明珠这种乡下女人手里，实在是糟蹋了，决不能让他们再继续下去了，挑战的发令枪今天已经打响。

    于是，燕小徽坐着一动不动。

    路鸣没觉得有什么不对的，他和燕小徽是好朋友，而且是世交。他和燕小徽来往是很正当的事，谁也挑不出什么毛病来。

    他叫来伙计，让他撤下桌子上所有的菜，重新开始上菜。

    涮羊肉毕竟是北方菜系，能吃的菜类也就那么几样，新鲜的羊肉和一些北方蔬菜，南方人爱吃的竹笋、茭白之类的没法下到羊肉火锅里吃。

    须臾，又是一桌子羊肉和蔬菜摆上来，还加了老坛子老酒。

    “今天怎么这么巧，碰到一块了？”路鸣还是好奇这个。

    “因为你们抢了我大哥的包厢啊。”袁明珠笑道。

    “这是你大哥的包厢啊，那是我们鹊巢鸠占了。”路鸣打趣道。

    “我大哥最喜欢吃涮羊肉了，所以买下了这个包厢。”袁明珠吃吃笑着说道。

    她有几天没看到路鸣了，现在看着路鸣，眼里满是爱意和温柔，路鸣刚好就喜欢她如此实在。

    路鸣这才明白，难怪这个包厢剩下了，原来是漕帮老大买下的。

    但是，酒楼伙计怎么敢让他进这间包厢的呢，是认出他来了，还是以为包厢空着也是空着，所以私底下又用来招待客人。

    “这是误会啊，我不知道这是宁大哥的包厢。”路鸣笑着对宁馨儿说道。

    “你知道也没什么，你是我们宁家的女婿，有资格用这个包厢。”宁馨儿说道。

    她一再声明路鸣是宁家女婿，明摆着是在宣示主权，让燕小徽躲一边去。

    燕小徽冷冷看着，心里并不在意，她在意的是袁明珠跟路鸣亲热的样子，心里又暗暗道：亲热些怎么了，也不过就是拉拉手，可能连嘴儿都没亲过呢，不一定有我跟路鸣的关系近。

    想到这里，她心里就是一阵快意。

    虽然坐在这里有些不尴不尬的，但是她也得强装出泰然自若的样子。这同样也是在宣示她的主权，她比任何人都有资格得到路鸣！

    现在不是大清了，也不是北洋了，是民国，“五四”运动都过去十来年了，订立了婚约也不代表终身，婚约是可以解除的，何况那是一钱不值的旧婚约。

    路鸣陪着三个女孩吃喝起来，潇潇洒洒，自如得很，完全没有任何顾虑。

    “你别向我敬酒，我跟你没那么熟。”宁馨儿拒绝了路鸣的敬酒。

    “宁小姐，我难道不是你们宁家的女婿嘛，咱们不是外人啊？”路鸣笑道。

    “你就是个负心汉，现在不是，早晚也是，你这种男人我见得多了。也就明珠瞎了眼，会这么爱你。”宁馨儿咬着嘴唇说道。

    “既然这样看他，你们干嘛还要他啊。”燕小徽喝了一口酒道。

    “你等着接盘啊，别做梦了。他即便是个负心汉，也得烂在我们宁家屋里头。”宁馨儿冷笑道，说得路鸣好像成了个弃夫。

    “我说宁馨儿，你不会是嫉妒袁大小姐吧？你莫不是想拆散他们两个，然后你好上位？”燕小徽从宁馨儿的态度中猛然感觉到了什么。

    “你再敢胡说！”宁馨儿猛地站起来，一对丹凤眼里满是怒火。

    “我说两位大小姐，姑奶奶，你们两个少说一句行不行，咱们好好吃饭喝酒不好吗？”路鸣苦笑道。

    “不好！”宁馨儿生硬道。

    “姐姐，算了，燕小妞的心思我知道，我也欢迎她来咱们宁家做个二房啊。”袁明珠把二房两个字说得特别夸张。

    宁馨儿想了想，突然笑了，然后坐下了，开始喝酒涮肉。

    燕小徽气得也是两眼喷火，只是她不擅长跟人吵架，这方面她处于天然的劣势。

    路鸣给她递个眼色，让她息事宁人，燕小徽也就不再说什么了。

    “你看到没有，他当着咱们两个的面，还跟她眉来眼去的。”宁馨儿对袁明珠说道。

    “好了姐姐，路鸣的心思我是知道的。”明珠笑道。

    “你就宠着他吧，早晚有你哭的一天。”宁馨儿冷笑道。

    “那也是他太爱我了，把我感动哭了。”袁明珠自信满满，顺带向路鸣挤了挤眼睛。

    宁馨儿没话说了，她死活弄不明白，明珠为何爱路鸣爱得死去活来的，哪怕明明看到他和别的女人眉来眼去，却视若无睹，也不吃醋。

    明珠说着，一手拉着路鸣一手轻轻抚摸着路鸣的脸，满脸的柔情，弄得路鸣痒痒的，很不自在。

    正说着，包厢门开了，不过进来的不是酒楼的伙计，而是谁也没想到的一个人。

