    又一个风和日丽的，叶以念正带着宝宝在附近公园玩的时候接到了小梅的电话。

    电话一接通小梅就是一顿抱怨。

    “叶以念，你人呢？去了你家几趟都没敲开门。你哪去了？”

    搬来新住处的这几天，她们也偶尔联系，不过叶以念都没有主动说过搬家的事情，没想到小梅自己上门去了。

    “我……哦，我搬家了。现在不在那边住。”

    叶以念这么说着，电话那头沉默了好一会，这沉默让叶以念都不禁的有些歉意。

    “对不起，小梅。我确实搬的急了点，那几天宝宝也生病，就没来得及跟你说。你别生气。”

    “你说的倒是轻巧。”

    这次，小梅有了回应：“你说不生气就不生气了，我气大发了好吗？你走就走，也不跟我说一声。真不够意思。”

    “小梅……”

    叶以念以为小梅真的生气了，内疚的开口，哪知那边突然又传来了声音。

    “好啦好啦，不够意思就不够意思吧。你现在在哪？我来找你。”

    来找她？有事？

    叶以念看了看四周：”我在生态公园这边，你有事吗？“

    一句话又惹了电话那头的某人不快：“没事就能来找你了？叶以念，天底下就你最没良心了。我今天刚刚把上个月的钱结算出来，想请你吃个饭而已，怎么那么费劲呢。”

    这话说的叶以念差点没尴尬的就地挖个洞把自己给埋了。

    她真是想多了，也对，朋友之间，非要有事才能见面了。

    自觉不好意思，又想着小梅过来就要关店，那就损失白花花的银子了，便道。

    “算了，你别来了。我反正没事，我带宝宝去找你。”

    “那好啊，赶紧的把我干儿子带来。上次回来都不要我了，不行，我得赶紧去买个玩具哄哄他，挂了啊，我等你……”

    “哎，小梅……”

    叶以念忙喊着，想跟她说不用破费了，结果话都还没出口，那边就挂断了。

    果然了，开个花店也没把她这毛毛糙糙的性格给静下来。

    叶以念觉得好笑，收了电话，蹲在了小车旁边，捏了捏陆景琰宝宝肉嘟嘟的小脸。

    “干妈又要给你买礼物了，那我们走吧。”

    陆景琰宝宝什么都听不懂，但是看的懂妈妈的笑，也跟着啊啊了两声，伸手来抓叶以念，叶以念捏了捏他的小手，随后起身，把小车调了个方向，离开了公园。

    路边叫了个车，因为路途比较远，到小梅花店那里已经是一个多小时以后的事情了。

    一看收银台旁边堆的那么多各式各样的小孩玩具，叶以念就笑了。

    “看来你上月真的收入颇丰。”

    小梅放下手里的计算器，赶忙从收银台绕了出来，瞪了她一眼。

    “你这是什么话，不挣钱就不能给我干儿子买东西了吗？”

    说完，就没再看叶以念，而是弯腰对陆景琰宝宝伸了手。

    “来，干妈抱抱。”

    她是想去把小东西抱起来的。手还没挨到小家伙又突然将手收了回来。

    “不对，我应该先把你这个小祖宗哄高兴了。不然又不要我了。”

    一边说着，她一边转身，从那一堆玩具里捏了个木柄摇铃过来攥在手里转过来又对这陆景琰宝宝摇了起来。

    叶以念看着好笑，不由得打趣：“你可真行。哄孩子有一套了。”

    “那是……”

    小梅得意的说道，一边卖力的哄着小东西，同时伸手去抱他。

    陆景琰宝宝嗯嗯啊啊的伸着手去抓那摇铃，小梅趁机把他给抱出了小车，他竟也没反抗，反倒将那摇铃抓在手里也摇了起来，发出叮铃叮铃悦耳的声音。

    小梅看着小东西粉嘟嘟的脸直摇头：“瞧你这个小势力眼，上次来就不给我抱，给个东西哄着就给抱了，你这样，以后一颗棒棒糖就给哄走了。”

    “我看也是，丢人。”

    叶以念看着儿子也忍不住吐槽。陆景琰宝宝可不知道她们在吐槽他，抓着摇铃一会对着小梅摇，一会又对着叶以念摇，摇的欢快无比。

    “以念。”

    小梅逗了一会孩子终于将目光从陆景琰宝宝的脸上转向了叶以念。

    “你怎么又搬家了？这边不是住的挺好的吗？”

    陆宸的公寓自然是极好的，最关键的是孩子还这么小，不适合搬家，而且搬家带着孩子也会很累，一般人不会没事就折腾搬家的。所以，小梅起了疑心。

    闻言，叶以念脸上的笑也淡了一些，也不知道怎么跟小梅说，想了想，只能低了低眉，淡淡笑道。

    “也没什么，就是想换个环境。”

    “换个环境……”

    小梅有些不相信，盯着叶以念的脸看看，又看得出来她并不愿意多说，便没再多问。

    又逗了陆景琰宝宝一会，她看了看墙上的挂钟。

    “12点了，中午请你吃大餐。这边新开了一家中餐厅，据说是哪个明星开的，现在人气可火了，我们去尝尝吧。”

    “明星开的？”

    叶以念皱眉不以为然：“这种一般都是噱头比较大而已，味道可能很一般。”

    “不管啦，去凑凑热闹嘛。我朋友去吃过，说是还不错。走吧，我把店关了。”

    小梅无所谓的说着，将宝宝又放回了小推车里。

    叶以念反正对吃也无所谓，见她想凑热闹就没说什么。

    不过说关门也不是一下子就能关的，小梅刚转到收银台那边准备收拾东西的时候就来了客人，又忙了十来分钟，她才闲下来，去收拾了东西。

    几分钟后，她才攥着手机和钥匙出来对叶以念道：“走吧。”

    “嗯。”

    叶以念推着小车，转过来，两人带着陆景琰宝宝走出了花店。

    “等我一下，我关门。”

    小梅对着站在门外的叶以念说道，然后转过去，抓下了卷帘门。

    划拉一声，小梅转过来：“好了。走吧。”

    叶以念本来是对着卷帘门的听她这么一说就转了过来。

    却不料这一转过来，就被一个人堵住了去路。

    叶以念此时是真正的体会到了什么叫冤家路窄。

    她也不明白，为什么总是能碰见秦雨柔这个女人。

