    

    当叶玄等人回到海神岛，已经是傍晚时分。夕阳已经落下，在天边留下了许多的火烧云。

    海马斗罗静静地端坐在海马圣柱下，和叶玄他们第一次见到他时一样。或许是感受到了叶玄等人的到来，海马斗罗缓缓地睁开了双眼。

    “一年再见，你们的实力都有着很大的增长啊。今日你们前来，可是为了你们的第五考？”海马斗罗面带微笑地看着隔岸的众人。当他的眼神流落在千仞雪和叶玄的神色时，流露出了尊敬的神色。

    “不错，今日我们正式为了第五考而来。”叶玄微微颔首。

    在来的路上，叶玄已经得知身边伙伴们的第五考内容都是挑战海神岛的圣柱守护者。

    海神岛一共有着七大圣柱，每一根圣柱都有着一个守护者，每一个守护者都有着封号斗罗的修为。

    对于叶玄身边的伙伴来说，他们考核内容的不同点在于挑战的圣柱守护者有所不同而已。每一个人都需要挑战一名圣柱守护者。辅助系的魂师，需要协助同伴完成他们的考核。至于获得了红级八考的千仞雪，内容需要是在一天的时间内，挑战七大圣柱的守护者，并且获得最后的胜利。

    叶玄呢，获得的是水之十考。他的第五考的内容和千仞雪有所不同。叶玄不仅需要挑战七大圣柱的守护者，还需要同时挑战，并且在一炷香的时间内将七圣柱的守护者给打败。

    也就是说，叶玄接下来需要以一敌七，并且在一炷香的时间内获得最后的胜利。

    想当初，昊天斗罗唐昊锤打千寻疾的时候，只是同时面对四个封号斗罗。此时叶玄呢，可是面对的七个封号斗罗。

    值得一提，这七个封号斗罗都是拥有标准魂环配置的封号斗罗。

    恰在此时，远方的天边有着一道流光朝着这边暴射而来。

    “海龙斗罗！”海马斗罗眉头微皱，眼中的神色十分的费解。

    不一会儿，一个有着一头深蓝色的长发的男子抵达了这里。男子深蓝色的长发刚过肩部，自然地卷曲。肩膀宽阔，身高超过了两米。整个人就像是一个倒三角形，十分的奇特。在他的坚实背肌上有着蓝色巨龙的图案。他，便是七大圣柱守护者当中，实力最强的海龙斗罗。

    “海魔女！”

    紧接着，海马斗罗再次惊呼。紧随海龙斗罗之后，又有一道流光从天际朝着这里快速地赶来。

    等到她来到跟前，在场的人发现她有着一条巨大的鱼尾。美妙的弧线一直蔓延到了腰部。上身穿着一件黑色的小衣，正好遮挡了她的胸部。露出的肚脐和完美的锁骨，诱惑力十足啊。

    一双天蓝色的大眼睛，像是大海那边的迷人。嘴角总是挂着一丝淡淡的微笑。

    叶玄知道，她一定就是人称海魔女的人鱼公主，封号海魔女的封号斗罗！

    “好漂亮的美人鱼。”

    叶玄打量着眼前的人鱼公主海魔女斗罗，心中忍不住暗道：这么漂亮的女人，若是能够抱着睡，一定非常的不错。可惜，她的下半身没有脚。就算能够在一起，也不能繁衍后代。

    “你……”海魔女斗罗黛眉一皱，怒瞪着叶玄。

    叶玄神色错愕，心中一怔。他忘记了，海魔女斗罗有着读心术，刚才他的龌蹉想法一定被对方知道了。

    “海矛！”

    “海星！”

    “海鬼！”

    “海幻！”

    紧接着，又有四个男子抵达了这里。他们一个个气息内敛，沉稳着像是一个普通人似的。实力之强，可见一斑。

    “你们怎么来我这里了？”

    海马斗罗十分的疑惑，这里是海马圣柱。每一个守护者都有着自己的使命，需要看守自己的圣柱。大多数的时候，他们是不能离开圣柱太久的。眼下，其它六大圣柱的守护者都抵达了这里。这就很值得让海马斗罗深思了。

    海马斗罗眼神落在叶玄的身上，问道：“叶玄，你的第五考不会是和我们都有关吧？”

    叶玄微微颔首，道：“不错，我的第五考和你们七人有关。需要在一炷香的时间内，将你们全部给打败。”

    “什么？”

    “一炷香？”

    “我去，你是被海神抛弃了吗？”

    在场的七大圣柱的守护者，眼神震惊地看着叶玄。其中六大圣柱的守护者来这里，只是收到了海神大祭司的指示。

    在叶玄回来的路上，叶玄动用了他已经达到浩瀚境界的精神力，和同境界的波塞西交流着。叶玄让波塞西帮他一个忙，让海矛斗罗、海幻斗罗、海星斗罗、海魔女斗罗、海鬼斗罗和海龙斗罗，前来海马圣柱。

    叶玄再次微微颔首，道：“前辈们，不用惊讶，那就是我的第五考。不知道你们准备好了么？”

    海马斗罗先是看着身边的同伴，旋即看着他面前的叶玄，道：“你已经准备好了么？”

    叶玄颔首道：“是的，我已经准备好了。”

    海马斗罗还是不看好叶玄的实力，继续道：“你们是陆地魂师，只要在一年的时间内完成考核就可以了。今日天色已晚，不如改日吧？”

    叶玄摇头，道：“一年的时间，无法让我的实力继续获得突破。就今日吧，一炷香的时间很短的。”

    海马斗罗：“……”

    海马斗罗无语，叶玄这是在装逼么，还是在吹牛逼。听叶玄话里行间的意思，似乎打败他们还用不着一炷香的时间。

    海马斗罗见到叶玄态度如此坚定，道：“好吧。香呢，不是说一炷香的时间么？总得在场上插根香吧！”

    叶玄微笑道：“不用这么麻烦了。直接开始吧，我想半柱香的时间内，就可以解决掉战斗。为了节省时间，还请七位前辈能够一起出手。”

    海马斗罗：“……”

    海龙斗罗：“……”

    海魔女斗罗:“……”

    海矛斗罗：“……”

    海鬼斗罗：“……”

    海幻斗罗：“……”

    海星斗罗：“……”

    海马斗罗、海龙斗罗、海魔女斗罗、海矛斗罗、海鬼斗罗、海幻斗罗、海星斗罗，眼神呆滞地看着叶玄，内心无语的很。他们作为堂堂封号斗罗，叶玄竟然还跟在他们面前说这样的大话。

    这不是装逼，这是赤裸裸的装逼！        

