    “怎么办？”

    这是摆在沐英面前的一道难题。

    根据这些光点的数量来推断，这庄园地下至少藏了三百头僵尸。

    而且周边零零散散的还有一些，差不多能有五百头。

    这可不是五百头猪，可以任由他们宰杀，这是五百个超凡者。

    要知道他手下猛虎营里，真正达到九品武夫的超凡者还不到二十个。

    若是真把那些僵尸惹的暴动起来，他这几百兄弟恐怕要损失惨重。

    “营长，兄弟们可是都装备有枪械的，而且还有天雷，难道这都灭不了这些僵尸？”猛虎营中有手下问道。

    “没可能！”

    “这些家伙虽然行动缓慢，但的确可以称得上是铜皮铁骨。”

    “现在的枪械威力还太小，对他们造不成多大伤害。”

    “更何况里面还有几个老粽子，那些家伙到底有多强咱们现在还一无所知呢！”沐英摇了摇头。

    虽然这么说，但若真让他现在退走，他也不甘心。

    朱元璋给他的任务是调查清楚这些僵尸的实力和手段，现在他对此可是还一无所知呢！

    “小六，你带人去准备好咱们撤退要用的好马，再准备一辆马车。”

    “记住拉马车的马一定要是喂食过灵草的好马。”

    “老马你带几个兄弟跟我一起进这庄子！”

    “咱们弄出一点乱子，争取引出来一头老粽子，若是能带一只满清皇帝回去，那咱们这次可立大功了！”沐英一脸跃跃欲试道。

    听他这么说，猛虎营的手下顿时面面相觑。

    满清皇帝现在都开始论只了吗？

    对此沐英没有过多解释。

    从满清留在紫禁城的各种秘密档案，以及城内那些王爷们的交代，可以确定自乾隆之后，大部分满清的亲王、贝勒，甚至一些满清的大官都会吞噬鬼神，然后秘密运送到东北安葬。

    可以说，这里的每一头丧尸基本上都是满清的贵族。

    其中最珍贵的几头自然就是以乾隆为首的几个满清皇帝。

    据说这几个皇帝服用鬼神的方法还是秘法，化成的僵尸也是最厉害的。

    这次沐英没指望把乾隆抓回去搞一搞研究，但能把嘉庆或者道光抓回去那也是大功一件啊！

    “吱扭！”

    庄子的大门被沐英轻轻推开。

    里面是一个硕大的院子，两边有很多阴气森森的屋子。

    这里整个环境看起来相当苍凉，院子里长满了杂草，更没有半个人把守。

    沐英鼻子稍稍耸动了一下，然后就忍不住微微眯起了眼睛。

    血腥味，这里有很浓郁的血腥味。

    “有人吗？”他高声喊了一声。

    自然没人回应他。

    但就在他带着人踏入这院子的一刹那，凭借着九品武夫的直觉，他立马就感觉到有东西在盯着他看。

    而且目光不止一道。

    “有点意思了！”

    沐英咧嘴露出一丝笑意道：“兄弟们，行动起来吧！”

    这次跟着他过来的一共有五人，都是猛虎营中一等一的高手。

    此刻随着沐英一声令下，包括沐英在内六个人分工明确，三人一组就向着旁边的屋子走去。

    “砰、砰、砰！”

    很快几个屋子里就传来巨大的响动，一番折腾之后，几个人分别抱着破碎的桌椅门窗走了出来，堆成一堆，然后被沐英用火折子点燃。

    看着熊熊而出的大火，沐英咧嘴一笑。

    “继续拆，把这里能拆的都拆了！”他高声喊了一句。

    “呼……！”

    也就在他话音刚刚落下的瞬间，四周突然起了一阵阴风。

    这风来的突兀，而且期内蕴含有一股极其阴冷的冷气，刮过火堆竟然直接就把刚刚燃起的熊熊大火吹灭了。

    而且本来阳光明媚的天空，突然不知从哪里跑出来了一大片阴云，竟然把太阳给遮住了。

    刹那间整个庄园都被笼罩在了阴影之下。

    沐英感觉四周的温度都好像一下子降低了好几度。

    “厉害，竟然还能在一定程度上影响天象！”沐英心中警惕之心更高了一些。

    他知道这肯定是下面的老粽子在作怪。

    “砰！”

    突然，旁边一道房门猛地被推开。

    一头面如金纸，身穿满清朝服的僵尸站在门口直愣愣的盯着几人。

    “老大，你别说这东西看着还真挺渗人的！”沐英身边有人悄悄吞咽了一口唾沫。

    “狗屁！”

    “不管他是人还是鬼，都要被老子砍！”

    “上，弄他！”沐英一声大喝，腰间的制式军刀陡然出鞘，真气弥漫刀身，一刀朝着面前这丧尸砍了过去。

    他现在主修的乃是已经开始在军中推广的《霸道真功》。

    这套功法修出的真气凌厉之极，主杀伐，自己现在全力一刀连军中的制式铠甲都能一劈两断，他还就不信，这僵尸能硬挨自己这一刀而毫发无伤。

    “嗤！”附着着真气的军刀斩在这僵尸手臂上，竟然如同烈火烹油一般，响起阵阵滋滋声。

    “嗷！”这僵尸发出一声痛苦的嚎叫，另外一只手伸出，一把抓住了沐英的刀。

    与此同时两边藏在阴影之中的另外两头僵尸猛地朝他扑了过来。

    “砰！”

    “砰！”

    但很可惜，沐英也是有帮手的，在他一左一右，两个猛虎营的九品武夫一手持刀，一手持着一个小巧玲珑的盾牌分别抵住了这两头僵尸。

    两人修炼的都是侧重防御的《金刚不坏神功》，再加上特制的盾牌，和沐英一起组成了这只攻守兼备的三人战斗小队。

    这是他们猛虎营的兄弟们在一起摸索出来的非常实用的战斗模式。

    可以极大的减少伤亡。

    特别是三才杀阵，以及几种适合九品武夫修炼的功法发放到他们各人手里之后，这种战阵模式更是被他们彻底发扬光大。

    到如今，长时间的训练和实战，让这种小队战斗的模式几乎刻在了他们的骨子里。

    就比如现在，沐英根本就没有想过防御。

    因为这不是他的任务，他的任务只有杀人。

    “杀！”沐英手中军刀上真气猛地一吐，嗤的一声犹如滚烫的热油一般直接把那僵尸抓住自己刀身的手弹开，然后势大力沉的一刀再次斩向那僵尸手臂上的伤口。

    “吼！”这僵尸发出一声怒吼想要躲避，但他的动作在沐英眼中就犹如婴儿一般缓慢。

    “噗！”这一刀下去再没有阻碍，直接斩断了这僵尸的一条手臂。

    “哈哈，看到了吗？”

    “武道才是无敌的，什么妖魔鬼怪能挡得住老子一刀！”

    沐英大喝一声，正要乘胜追击，彻底斩了这头僵尸。

    “嚎……！”

    突然远处陡然响起一声刺耳的嚎叫。

    这声音仿佛蕴含着某种魔力，让沐英的动作陡然一滞。

    而与此同时，另外一道黑影速度极快的猛扑过来，伴随着阵阵腥风一爪向着他脑袋抓来。

    “御！”

    当沐英反应过来的时候，再想躲避已经来不及了，但他也不需要躲。

    因为他和另外两名队友一直都保持着三才杀阵法的开启状态的。

    他们三人的真气一直都彼此勾连在一起。

    随着沐英一声大喝，攻伐凌厉的霸道真功真气陡然转换成了两名队友的金刚不坏神功修出的真气。

    “当！”利爪抓在沐英脑门上，但却只响起一声金铁之声，并没有对他造成任何实质性的伤害。

    而直到此时，沐英终于看清了面前这家伙的真面目。

    身材高大、面容枯槁，身穿龙袍，一身气势笼罩四方，一看就不是平常货色。

    “点子来了！”

    “搞他！”沐英目光一亮，周身真气再次一转，霸道真功施展开来，一刀向着面前这家伙斩去。

    “当！”

    让沐英讶异的是，这家伙的速度竟然丝毫不比他慢，而且身体比起刚才那个家伙更硬，他一刀斩过去，竟然被对方用手臂招架住了。

    “你们是什么人？”对方声音低沉的开口。

    “你爹！”

    沐英怒骂一声，手中刀光几乎化成一片刀网，直接把对方笼罩在了其中。

    “当、当、当！”

    金铁交鸣声不断响起。

    “你们找死！”

    “还不给我定住他！”对面这家伙纵然铜皮铁骨，但也经不住沐英如此乱砍，他猛地发生一声怒喝。

    听到此言，沐英心里一凛，正在猛攻的他身子一缩，和另外两名队友一起，直接从房间内退了出来。

    而也就在这时，那一声怪异的吼叫再次响起。

    不过这次沐英早有防备，真气弥漫全身，把对方的影响直接削弱了九层。

    “老大！”

    “情况有些不妙啊！”

    外面另外一个三人小队同样也遭遇了僵尸，而且更多。

    此刻看到沐英三人终于退出来，不由开口。

    “的确有些扎手！”沐英看着四周房间之内人头攒动的僵尸，又看了一眼刚才那头袭击他们的老僵，脸上表情不由有些凝重。

    这头老家伙的实力甚至比他还要强上三分，很不好对付。

    再加上暗处那只能让人产生恍惚感的家伙，这些僵尸比自己预想的还要更加难对付三分。

    “看来想要抓满清的皇帝是不太可能了！”

    “不过此次也算试探出了他们的一些底细，倒也不是全无收获！”

    “撤吧！”

    想到这里沐英一声令下，六人速度飞快的向外疾驰而去。

    除了那头老僵之外，剩下的僵尸速度都只是寻常而已，完全拦不住他们。

    这让六人顺利的离开了这里。

    甚至六人在离开之前还顺手弄了两头普通僵尸用铁链拴着，拖了出去。

    “父皇，让那些人跑了！”

    地穴最深处，之前和沐英对战的老僵恭敬的站在十全老人居前禀报。

    “无妨，一些跳梁小丑而已！”

    “若这不是白天，岂能容他们猖狂！”

    “再等等，等我吞服了足够的血食，能够自由出棺时，就是我等夺回大清江山基业的时候。”

