    这个人不是别人，正是张磊！

    此时张磊眯着眼睛，紧紧地盯着保安！

    “小子！你赶紧放了我！你知道这是谁的产业吗？你敢在这里撒野，信不信让你有命来，明明回去！”

    张磊不屑地冷笑了一声，看着面前的保安说道：“就凭你也有资格威胁我？”

    那保安一听，顿时哈哈大笑：“我威胁你怎么了？你别以为你个人能力很强，能掐着我的脖子把我提起来就怎么样！我这里可不仅仅我一个保安！整整二三十个！信不信我把他们都叫过来，往死了打你！”

    “信！”张磊冷笑一声说道！

    那保安顿时大声喊道：“那你还不赶紧把我放了？你要找死啊？”

    就听张磊不屑地说：“我信你能把他们都叫过来！然后带着他们一起死！”

    “你？”保安刚说完话，就直接被张磊丢了出去，就听砰的一声，他直接摔到了院子里面的单杠上！整个身子一软，竟然瘫软了下去！

    就在这时，学校里面一个中年妇女走了出来，看到这一幕，顿时愤怒地喊道：“谁干的？谁敢打我们学校里面的保安？”

    说着他向张磊走了过去，看着张磊说道：“是你？对不对？就是你对不对？”

    张磊点了点头，然后说道：“就是我！”

    “好啊！”园长冷笑一声，他看着张磊说道：“你竟然敢打我们幼儿园的保安！你简直无法无天了！”

    说着他看向了小米粒，然后冷笑一声说道：“我告诉你，你的女儿我们幼儿园绝对不收！马上带你女儿滚蛋！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，他抱起小米粒，拉着李欣转身就要走！

    李欣一把甩开张磊的手，他看着张磊说道：“你干什么？都怪你！你知不知道，想进这家幼儿园有多难？你知不知道我拖了多少关系，才让女儿有机会进这家幼儿园的？你这样做，是断送了女儿的前途！”

    张磊一听，顿时不再说话！

    就见李欣走到了园长的面前，他小声的说道：“对不起！刚才是我老公太冲动！求求你给我女儿一个机会！让我女儿进入幼儿园吧！”

    “白日做梦！”园长嘴里直接喷出这4个字，然后他看着你先说道：“我告诉你，就算没有刚才的事情，我也不会让你女儿入园的！我告诉你，这家幼儿园是赵公子投资的！你要是敢让你女儿进来，你就让你女儿进来吧！你看看你女儿进来之后有没有好果子吃！”

    李欣顿时惊得下巴都掉了下来，他万万没有想到，这幼儿园背后竟然是赵公子的产业！

    想到这里，李欣整个人变得颓废起来！然后他无奈的回到了张磊的旁边！

    张磊拍了拍李欣，笑着说：“老婆你别怕！这家幼儿园我们去不了！我们可以去其他的！不是还有另一家顶级幼儿园吗？”

    “哈哈哈！”身后的园长一阵狂笑，他看着张磊说：“另一家幼儿园？你们想得可真好？你知不知道，锦城所有的幼儿园，大中小，全部都有赵公子的股份！我告诉你们，你们的女儿，在锦城，就别想找到一家幼儿园能进去！因为你们得罪了不该得罪的人，你们的女儿活该没有幼儿园上！”

    听他说完，张磊不屑地冷笑了一声！他看着园长说：“有没有幼儿园上！你马上就知道！”

    就在这时，张磊想要拉着李欣走！幼儿园园长直接带着保安围了上来！

    “你还要干什么？”张磊冷冷的问道！

    就听幼儿园园长不屑的说道：“干什么？你打了我们的保安就想这么走了吗？”

    “不然呢？”

    “我告诉你！我已经报警了，警察正在赶来的路上！你打人这件事，你不给我们一个交代，你绝对走不了！”

    张磊无奈的苦笑，他看着面前的幼儿园园长说道：“看来你这幼儿园是不想开了？”

    “哈哈哈！”幼儿园园长看着张磊，她冷冷的说道：“我们的背后有赵公子！赵公子虽然斗不过你，但是保一两家幼儿园没问题吧？小子，你别太把自己当回事儿！有赵公子在，你在锦城有的是罪受！”

    就在这时警察已经走了过来，看着被张雷打飞的保安，警察顿时对张磊说：“先生，你这是故意伤害！”

    李欣赶紧说：“不是的！不是的！是他非礼我在先！你们可以看这边的摄像！”

    在门口的位置，有两个摄像头！

    哪知道刚说完这句话，就听园长们笑着说道：“对不起！今天线路维修，这两个摄像头没开！”

    说着他继续一脸挑衅地看着张磊，就见张磊扑哧一笑，他指着身后的一辆车说道：“是啊！幼儿园的摄像头没开，但是我车上的行车记录仪开了！可以看看行车记录仪呀！”

    “你？”

    警察看过行车记录仪，顿时确定张磊是正当防卫！而保安存在耍流氓的行为，警察直接就把保安抓走！

    幼儿园园长看着张磊气得咬牙切齿，他说：“别以为能抓走一两个保安就牛逼！我告诉你，那保安我不要了！但是你女儿也休想上任何一家幼儿园！”

    就在这时，就见张磊冲着他冷笑了一声！

    他本能地感觉到一阵寒意，就见十几个记者直接冲着他跑了过来！

    “园长？听说你们这的保安要非礼学生家长！请问你对这件事情有什么看法？”

    “我！我！我！……”园长一时间不知道该说什么好了！

    就见另一个记者直接对他问道：“你这里的保安，竟然非礼学生家长！那他会不会非礼学生！”

    “不可能！保安怎么会非礼学生呢？你这是乱扣帽子！”

    有一个记者问：“园长！听说你这里的保安非礼学生家长，你还报警去抓学生家长，我想问问您，为什么你们这的摄像头坏的那么凑巧？偏偏就在学生家长被非礼的时候，摄像头坏了？”

    园长慰问的百口莫辩！

    就在这时，就见一个教育部门的官员走了过来，幼儿园园长远远地赶紧向他走了过去，一边走一边说：“你可算来了！赶快跟他们说，让他们不要胡说八道！”

    就见这个官员冷笑一声说道：“我说周姐，你的幼儿园爆出这么大的丑闻，我看你还是别开了！”

    幼儿园园长瞪大眼睛，他不敢相信眼前这个事情，他大声喊道：“我这里可是有赵公子的股份，你敢让我关停？”

    “我敢！”那官员不屑的冷笑一声，斩钉截铁的说出了两个字！

