    “来了！”

    “咚！咚咚！”随着一道道有节奏的脚步声从前方传来，如大地上打鼓一般，整个地面都在抖动。

    各大部族的首领都凝重的抬头望去，只见那黑压压武装到牙齿的步兵，整齐踏步而来，几万的重装部队，踏步的声音几乎完全一致，渺小的个体汇聚在一起，顿时变成了能让大地颤抖的力量！

    这气势，让兽族前方兽族的雄狮、风狼都变得躁动起来.....

    “这便是....人族的精锐？当真了不得！”霍特尔毫不吝啬自己的赞美，能和强大的北方兽族对峙，果然不是莫伦多那些废物能比的！

    雷霆一族的卡伽尔也是满脸惊奇，这渺小的人类，个体力量如此的不堪，但整合在一起居然能有这般震撼人心的气势！

    随后是人族龙马重骑从前方重装步兵那极为整齐的阵型间隔中蹿了出来，并肩来到前方，随后两翼又蹿出一堆机械鸟轻骑，大型的惊龙弩箭一架一架并排推上，进退之间，毫无一丝紊乱，流畅得让兽族那边看得有些发呆。

    仅仅一刻钟的时间，几十万的部队便井然有序的从帝国大道上下来，整齐排列了阵型，这般效率的组织，别说兽族那边，那些潜藏在暗处的玩家都看得一愣一愣的。

    他们还是第一次这么近距离看到如此真实的冷兵器战场，顿时一个个看得热血沸腾，恨不得自己也训练出一个如此给力的军团！

    咚咚！

    就在众兽人愣神之间，突然又是一阵咚咚声响起，但这一次却不是人族那边的踏足声，而是真正的鼓声。

    鼓声震天，如闷雷一般，随即伴随鼓声的是萨满祭司浑厚的歌声，这些声音极为奇妙，明明应该被那闷雷般的股声压下，但却清晰的传入众多兽族的耳中。

    那浑厚的歌声带着一股安详之意，瞬间驱散了众多兽族心中的躁动，连那些野兽坐骑也都慢慢安静下来。

    随后旋调突然一变，一股雄浑的旋律突然炸起，众兽族只觉得一股热血涌上心头，仿若血脉在燃烧一般，周身都充满了力量。

    仔细一看会发现前方的兽族浑身青筋爆起，特别是那些牛头人，浑身肌肉上那蚯蚓般的青筋，给人一种爆炸般的力量感！

    见到此情此景，霍特尔和卡伽尔眼中都闪过一丝庆幸之色，暗道：幸好这次大地部族能来。

    “勇士们！”霍特尔见此时机连忙厉声吼道：“兽族千年的耻辱血洗就在今朝，为了部落的荣耀！！”

    “吼！！”众多兽族瞬间被点燃了最后一根神经，一个个双眼泛起了疯狂的血红之色，回应着霍特尔的号召，众多兽族用着自己大手捶打着胸膛，几十万的兽族拍着胸膛的声音瞬间盖过了鼓声！

    “为了部落！！”

    不同于人族纪律严谨练出来的那一丝不苟的气势，兽族这边则是豪迈冲天，看得一群玩家又是一阵热血沸腾！

    反倒是人族那边被这冲天的豪气震慑得有些慌乱。

    “不要迷茫士兵们！”突然的，一道浑厚的声音响起，众士兵望去，却见一个老者缓缓拔出自己的宝剑，此时朝阳刚起，天色黯淡，那个老者的宝剑却如一道黎明般耀眼。

    “握剑者不要心存迷茫，想想你们拿起武器、穿上盔甲的理由，想一想我们来这里是为了什么？”

    所有人神色一顿，胸口顿时像被什么东西堵了一般，一时间有一股强烈的东西想要表达，但却一时不知道该说什么。

    望着众多士兵的模样，老者脸上露出平和的笑意：“我们来这里是为了胜利、是为了胜利之后的封赏、是为了回去之后迎接我们的鲜花与掌声，是为了万民的崇拜！”

    “所以，你们在害怕什么呢？士兵们？来到这里了，如果输了难道你们还打算屈辱的回去？看看这些张牙舞爪的兽人，他们难道会比战败后回去面对那些扔我们臭鸡蛋的民众可怕吗？”

    老者的话，犹如一剂良药惊醒了士兵们内心的迷茫，是呀，已经没有退路了，我们在害怕些什么呢？

    “握紧自己的武器士兵们，胜利是我们唯一的出路，想一想吧，如果我们输了，哪怕战死依旧不会得到尊重，尸体也会烂在这片土地，亲人朋友都会以我们为耻，想想自己的妻儿、父母，我们握剑的意义何在？所以....你们在害怕什么？有什么，比这场仗打输了更为可怕的？”

    老者大步跨前，走到了战阵最前方，长剑横立，在初生的朝阳下，发出万丈光芒，犹如黑夜里的一盏明灯，驱散了所有人心中最后一丝迷雾。

    “前进！士兵们，为了帝国、为了荣耀、为了亲人、为了自己，前进，士兵们，唯死方止！！！”

    “维死方方止！！”

    顿时人族的士兵心中也是一股前所未有的激扬情绪爆发开来，都是拿剑的男儿，难不成只有他们兽族才有不怕死的万丈豪情？

    顿时一个个握紧手中的武器，激昂的咆哮和对面的兽族争锋相对！

    “那个人.....便是传说中的佛晓神剑，人族的战神吗？”远处的霍特尔眼睛一眯道。

    “哼！”卡伽尔提了提手上的雷霆战锤豪迈道：“人族的战神？哈哈哈，好，今天必取其首级，供我兽族荣耀厅堂！”

    至此，两方气势都升到了顶点，战斗一触即发！

    “还真是热血呀，这家伙，这么老了......”后方的罗克斯摇头笑道，但作为指挥官，他知道自己是不能头脑发热的。

    顿时冷静的下达指令道：“约翰，你带五千轻骑防守左翼，庞克，你带五千轻骑防守右翼，一定不能让疾风部的狼骑夹击到后排，其余大将严守后方！”

    他一直还惦记着后方可能隐藏的兽族突袭部队。

    咚咚咚！

    正说间，大地一阵晃动，只见前方一一头头六七米高的加多巨兽，在骑士鼓声的控制下，红着眼疯狂的朝着人类的阵型冲撞而来，那巨大的体型所带来的震慑力非同凡响，哪怕是一心决死的众多士兵，此时拿着武器的手都止不住的在颤抖！

    “上惊龙弩！！”罗克斯立刻指挥道！

    前面重装士兵顿时让出条条大道，只见一张张巨大的弩床从阵型中被一群裸着肌肉的工兵力士推了出来。

    “预备！”罗克斯左手微微扬起，冷静的等待着前方巨兽冲进最有杀伤范围的距离！

    八十码....七十十码....五十码！

    罗克斯精准得估算着距离...

    “元帅！”前方看着那几乎都要冲过来的聚怪顿时忍不住催促道。

    罗克斯却无动于衷，

    他知道这一轮齐射非常重要，倘若没能破得了这些野兽的防，自己这边的阵型将会瞬间被这畜生冲散，而没了阵型的人类，在野外是不可能打得过兽人军队的！

    所以这可以说是关键的胜负手！

    “三十码，放箭！！”终于，罗克斯在对方跨入三十码的距离的瞬间下达了指令，早已经将神经绷紧的操弩手们纷纷扣下了扳机！

    蹦蹦蹦！

    只听一阵阵震耳的弓弦声响起，周围士兵只感觉空气仿若被抽空一般，数十道银芒带着无匹之势席卷而去！

    瞬间，数十只加多巨兽纷纷被那巨大的弩箭洞穿，弩箭巨大的贯穿力不仅贯穿了它们，还将它们那恐怖的冲势硬生生击停，随着一阵阵哀嚎，那数十头无比巨大的加多兽纷纷倒地，鲜血瞬间染红了一整片草地！

    看到这一幕之后，人族这边纷纷扬起兴奋的吼叫，兽族那边则是满脸惊骇，老玛恩也首次出现了极为难看的脸色，低声道：“看来不破坏掉那弩箭的话，我们的加多兽是冲不过去的！”说着转头望向霍特尔道：“只能靠你们了！”

    霍特尔闻言点头，对方惊龙弩有限，不可能用来针对他们疾风部的轻骑，如今想要正面击溃地方阵型，那就只能从两翼包抄，想办法破坏掉那玩意！

    “请再组织一波进攻掩护我们！”霍特尔尊敬请求道。

    老玛恩闻言叹了口气，他自然知道掩护是什么意思，便是要再送死一批加多兽骑士，但这也没办法，打仗从来没有正军不冲，就两翼包抄的道理。

    “请务必一次成功！”老玛恩郑重道：“我会再次分配六十头加多兽骑士掩护你们的，但这也是最后一次掩护了，后方剩下的加多兽，必须要留来冲散地方阵型，你们的机会只有这一次！”

    “明白！”霍特尔郑重点头，随即看了看雷霆部的酋长卡伽尔，卡伽尔微微点头，跨上了一头巨大的黑狮身上，对着身后的雄狮骑士部队道：“雷霆族的勇士们，拿出你们的勇气，挥动你们的兵器，用你们的鲜血来证明你们的勇猛，让敌人在我们的铁蹄下崩溃！”

    “吼！”

    众多雷霆部族的男儿纷纷怒吼响应。

    而人族那边，罗克斯收到空中狮鹫的信号反馈后微微笑道：“要来了，所有人准备！！”

    与此同时....

    正在暗处观察情况的雨女无瓜通过悄悄安装在狮鹫身上的监控器得到的画面反馈后顿时也是一笑，拿起对讲机道：“准备动手！！”

