
　　但是，叶琛也别无它法，因为在这个时候的基地，熟悉新人类基地，并且战力非常的人，就只有俞老一个了。

　　廖队长或许战力与俞老差不了多少，但他们的行动，通常都是几十个人一起出击。

　　这侦察任务，只适合小规模队伍悄悄前行。

　　所以从选人来讲，也只有俞老和他的几个晚辈比较合适。

　　俞老的目光看向桌上的体质药剂，不知道在想些什么，但随后，他却深吸一口气道：

　　“好！这个任务我接了，不过带谁去，我希望能够让我自己决定。”

　　听到这话，叶琛略作停顿，随后便点了点头，不过在末了却又补充道：

　　“不过这一次的人选，我希望俞老能够把叶江云那小子拉出去历练历练。”

　　听到这话，俞老诧异的看向叶琛道：天籁小说网

　　“我感觉你好像挺在意这个小子的，是准备把他当成接班人，还是因为那个一直昏睡的小女孩？”

　　听到这话，叶琛微微一愣，随即笑着摇了摇头道：

　　“俞老，你什么时候也这么八卦起来了。”

　　俞老拿起桌上的体质合剂笑道：

　　“好奇嘛，看你三天两头的就来看那小子训练，又是驾驶坦克又是格斗射击，总感觉你太在意他了。”

　　叶琛听到这话，顿时就知道，俞老可能是产生了误会，当即笑道：

　　“这您可想多了，我只是单纯好奇，这个小子能不能在以后给我创造出一些惊喜而已。”

　　“好奇？”

　　这一个回答，倒是把俞老给说懵了。

　　而叶琛则笑道：

　　“一个勇敢、正直的小男孩，再加上一身无所不能的实力，这种情况，不像是老式电影里的主角吗？”

　　叶琛的话，直接让俞老懵了，毕竟，俞老就算是往年轻里了算，也是近五十的人了。

　　他自然不理解，叶琛这种拿着系统一切无忧后，产生的游戏人生般的心态。

　　自己培养一个主角出来，难道不是给这末日更添了几分希望吗？

　　而且，他在有了第六感之后，总是有一种感觉，他老是觉得叶江云这小子，总有一天得干一件大事儿出来。

　　不过，叶琛这些事情，俞老自然不会猜到，所以他直接略过了这个话题，对着叶琛点头道：

　　“好，叶江云我会带上，就算是拼了我这把老骨头，我也会把他安全的带回来。”

　　叶琛听到这话，微微一愣，但看到俞老的表情后，他这才知道，自己的一句话，给这位战士的肩膀上添了多少重担。

　　不过，叶琛却并没有收回自己的话，他相信俞老的能力，同样也相信叶江云这小子的运气。

　　更何况，这一次他掏出的体质药剂分量并不少，足足能够让十个人的体质飙升。

　　所以叶琛看着俞老笑道：

　　“我相信您老的实力，这些话就不要说了，这一次侦查任务，你们需要的所有装备，我都有，另外，如果你们需要，装甲车你们也可以开出去，我只需要知道新人类里的具体动向就行，你们也不需要和他们正面接触。”

　　俞老听到叶琛的叮嘱，这时候却突然笑了起来道：

　　“哈哈哈，叶统领，我虽然当的是坦克兵，但是这些事情，我还是懂的，你就放心吧，保证完成任务。”

　　看到俞老终于换了表情，叶琛也跟着放了心，当即点头笑道：

　　“是我多嘴了。”

　　俞老摆了摆手，站起身来说道：

　　“那我就下去安排了，只是这些东西，要怎么用？”

　　俞老指着东西，略有些尴尬，这种东西他就算是末日前也没见过，所以只好当面问出来。

　　而叶琛则当即解释道：

　　“这些体质合剂，先喝这种红色的，随后再喝这种无色的，不过中间要有间隔。”

　　这时候，一旁的狗子似乎回忆起了什么不堪的往事，在此刻立刻补充道：

　　“而且这合剂喝下去的时候，最好去洗手间脱光了喝。”

　　听到这话，俞老的神色瞬间怪异了起来，而叶琛则白了狗子一眼说道：

　　“这些合剂的作用，是清除体内杂质，增强人的体质，所以喝下之后，会有不少杂质出现，最好在洗澡的时候进行。”

　　听到这话，俞老当即明白，点了点头，而老李则拿出背包，将所有合剂装好，递到了俞老的手上。

　　叶琛这时候再度说道：

　　“这次任务务必以安全为主，他们的战力虽然强，但麻烦的也只是那些特殊的异能者，以他们的装甲车和步枪，连我们的基地城墙都打不破，这一次的侦察任务，只是锦上添花而已。”

　　听到叶琛的话，俞老一愣，随后轻笑着点头道：

　　“好，基地里装备也够，想出问题的可能性都不大，那我就先下去选人了，今天晚上应该就能出发。”

　　叶琛点了点头道：

　　“好，随时保持通讯畅通就行，另外注意，新人类基地周围一公里内，他们有异能者能够看到你们，多加小心。”

　　“好，那我先去安排了。”

　　“俞老慢走。”

　　看着俞老关门离开，这时候，老李才开口问道：

　　“这一次的任务，你不准备出去了？”

　　听到这话，众人全都看向了叶琛，对于叶琛的战力，众人几乎是都知道的。

　　这一次的新人类进攻，他们之所以不怎么担心，就是因为有着叶琛这样的定海神针存在。

　　但是看到这一次叶琛的布置，老李却感觉，叶琛似乎没有在这场战斗中上前线的想法，所以忍不住好奇了起来。

　　叶琛轻笑道：

　　“现在出去干什么，等他们打上门来再出去也不迟。”

　　这话，叶琛还真不是乱说，这一次的任务，一看就是一个耗时极长的任务，他根本不会想着如同之前那样，在短短的几个小时就将其完成。

　　一天两天，甚至是十天半个月，都在叶琛的可承受范围内，毕竟这一次的目标，可不是解决一两个异种丧尸活着领主丧尸。

　　新人类这个庞大的组织，但从任务面板上的数值就可以看出，这是一个连通普通人和战斗人员，高达上万人的组织。

　　贸然出手，即便是叶琛现在的实力，也绝对不敢说，面对上万人来去自如。

　　更别说，这上万人之中，除了大批量生产的异能者外，还有许多叶琛根本就不认识的异能者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第232章 侦查免费阅读。https://xs.23sk.com 