    

    “主人主人你回来了喵！”南无空才进门就看到巧克力和香草已经在等他了。

    “这两只是什么？挺可爱的。”艾斯德斯跟着进门，结果看到走廊上站着的巧克力和香草，走上前蹲下来看着两只小猫娘。

    “猫耳娘，捡回来的，准备留下来当女仆。”南无空回答道。

    “我们是主人的贴身女仆，你是谁喵？客人吗？”巧克力抬头看着艾斯德斯。

    “哦？我以后可是这里的女主人呢。”艾斯德斯摸了摸巧克力，又捏了捏巧克力的耳朵。

    “啊，喵~不要捏耳朵！”巧克力抓着艾斯德斯的一根手指。

    “你这只小猫很不乖呢，这只小猫就让摸。”艾斯德斯少有的少女心爆发，从小就猎杀危险种少女心这种东西早就隐藏起来了，喜欢的东西也更加倾向于刀剑之类的武器，买的衣服也都是简洁风格，很少挑款式。

    艾斯德斯抱起两只小猫娘，高耸得月匈部，正对着两只猫娘的小脸，所以洗面奶~

    “呜喵~”两只小猫娘发出悲鸣。

    ……

    利用一些时间给艾斯德斯介绍亚丝娜她们，又给艾斯德斯介绍了一下领地现在的情况。

    “偏居一隅吗？我看你似乎对这个国家的皇帝也没什么忠心，你没有野心吗？”艾斯德斯问道。

    其他几女也在看着南无空，想看看他怎么回答。

    “怎么说呢，还不到扩大野心得时候，别人要兵有兵要名气也有名气，远不是现在得我能比的。而且出师要有名啊……”南无空推了推眼镜框。

    “这么说你只是现在没有机会了？没想到你还是个……怎么说来着，反骨仔？”莉莉丝噗嗤一声笑了。

    “据说青浦从前有一片很大的领地，后来慢慢被瓜分了，具体怎么回事我还不清楚，想来没有皇帝的首肯没人能瓜分已经分配好的领地。所以，我完全没有什么心里负担。”

    “以前有一个周朝……”莉莉丝正准备说什么，南无空打断了她，“后来也是分封制可是后来诸侯国叛变。不过这不像东方大国，更像西方国家的领主制，只不过开国皇帝意识到可能以后领主盛强可能会压制掌权人，所以特别保持帝都强盛，各代皇帝分裂比较大的领地，青浦就是其中之列。”

    莉莉丝拿出她得小本本，“不光如此呢，还有刻意制造的领主之间的矛盾，即便是有过联姻的领主之间也存在着很大的矛盾。”

    “你收集的信息倒是全面，不过还是向着怎么把这个月熬过去吧。这才过去几天……”南无空叹了口气。

    “紫红色的月亮我第一次见还以为这个世界得月亮就是这样的呢。”艾斯德斯一副标准女王的坐姿，翘着腿，一条手臂倚着椅子扶手杵着下巴，另一只手端着茶杯正准备喝一口。

    “这也是一个升级的机会你不觉得吗？就像我们以前在SAO时候一样。”亚丝娜倒是觉得这是南无空的一个机会。

    “可是今天已经出现伤亡了。”南无空摇摇头，这可不是一个好兆头。

    “说的也是，那个侍卫前不久才开心的领到任务佣金说能给家人卖一些白面吃一顿肉了呢。”亚丝娜有一些感慨，为什么要有这种东西呢？怎么想都是这个世界的错。

    不，是时辰的错！        

