    其中，赵序阳肯定是对萧辰一直怀恨在心。

    “和我同样来自下界，竟然是这一次的最大收获者，而我们光羽剑宗竟然没有一个人解开光点，这肯定有问题！”

    对于这一次的针对，萧辰当然不会忘记那些与自己同样来自夏圣天的那些人。

    就是因为他们，才会让他在清抚天有了这么多的敌人。

    “你确定这会和萧辰有关系吗？”

    顾天杰皱眉，他算是与贾浩生一样，同为绝代人物，却在第三场考验什么都没有得到。

    不过李元昊当然没有什么证据证明这与萧辰有关系，但是萧辰是第三场考验最大的赢家这一点不用怀疑。

    “顾师兄，不管和他有没有关系，他身上一定有秘密，就冲着他身上的秘密，和如此强大的神魂力量，难道不值得我们出手吗？更何况之前他可是说了如此嚣张的话语！”李元昊说道。

    显然，顾天杰已经被说动了，反正对萧辰动手确实这些理由已经足够了。

    第三场考验，已经成为了他们心中的一根刺，并且注定无法弥补，这样的损失，确实需要找人来发泄。

    “好，有机会就拿下这个萧辰。”

    同样的事情，也发生在万灵圣地剩下的弟子之中。

    巨灵族的曾宇，雷族的雷均文更是不用多说，虽然只是剩下他们一个人了，但是与萧辰之前的恩怨，都不可能轻易的化解。

    还有莲华门的王月晨，极意界的李欢豪，他们在被这漩涡笼罩被带走的时候，都是在心里明确了目标。

    在之后的化龙盛会之中，他们都会以针对萧辰为主要宗旨。

    漩涡的尽头，所有人都可以看到越来越接近的亮光，海水汹涌，穿过海面，呼吸到久违的空气。

    整个人都变得不一样了，长时间在漆黑的海水之中，虽然不影响什么，但是还是有些不舒服。

    “啊，真爽！”

    一些人也是不由自主的伸展自己的筋骨，发出舒畅的呐喊声。

    看向周围的景象，引入眼帘的，依旧是一片海洋，看不到任何陆地。

    所有通过第三场考验的人，都来到了这片海面上，十分的清晰。

    一眼望去，所剩武者数量竟然只有千人左右，这淘汰率着实有些惊人！

    嗡！

    一道空间波动传来，一个武者在这里直接消失不见。

    “这是听风楼的武者吧，他们为了情报也是拼了。”

    这很明显，是直接放弃了化龙盛会的考验，被淘汰出去了，在这个时候会这么做的，也只有听风楼的武者了。

    否则其他人是没有必要这么做的。

    萧辰自然也是在这群人当中，注意到这一点也是有些吃惊。

    “怪不得听风楼会成为神域最大的情报之地，原来听风楼的武者如此疯狂。”

    自认要是换做自己，肯定是做不到的，但是每个人的信仰不同，要不是视情报如命的话，估计他也不会加入听风楼的。

    在他们眼中，或许化龙盛会之中的机缘，并不如一手情报来的重要。

    “情报来了！”

    外界，当听风楼的武者淘汰而出之后，自然知道一定有一手情报！

    而这一次，听风楼当然没有第一时间就将其分享。

    在第二场考验的时候，已经这么做了，算是他们的投资了，让众人知道他们可以带出来真正的消息。

    如今正是收获回报的时候了，想要知道化龙盛会之中发生了什么事情，那各个势力就需要付出一些代价了。

    “这听风楼什么时候建了这么一个地方！”

    在两个名都之中，突然之间就多出了一个独特的建筑，有着听风楼特殊标志。

    显然听风楼早已经想好之后的事情，为其做了准备。

    “不得不说，贩卖情报，听风楼有一手，在六个时辰后，付出资源的势力可以得到相应的情报吗？有意思。”

    一些古老道统对听风楼的做法也是无奈，不过也无可奈何。

    他们没有第一时间就将情报放出来，而是给与了六个时辰的时间缓冲，想要知道里面发生情况的，可以在这六个时辰之内与其交易，然后等待时间到达，听风楼会将那些支付给他们财富的势力邀请进入这建筑之中，将情报一一给出。

    “希望大家可以理解，毕竟为了带出这个情报，我们也是付出很大的代价了，我们的成员可无法继续参加化龙盛会，其中的损失，我想大家应该清楚的，放心费用不会太多的！”

    听风楼还在不遗余力的宣传着。

    “在场的所有人，可以说没有人不想听到这个情报的，只是从我们这些大势力下手，不如每个人都付出一点，这样你得的多，我们也不用承担那么多吧。”

    有大帝发生。

    按照这个方式，最终被坑的肯定还是他们为数不多的古老道统，所以不如是大家都拿出一点。

    听风楼到是没有意见，而在城中的武者想了想，确实是这么个理，而且也不用拿出太多，所以也都同意了。

    “这次的情报，可以说相当劲爆了，我想大家肯定不会失望的！”

    在收集资源的时候，听风楼还在宣传，这让大家更加好奇了。

    在等待一段时间之后，听风楼也终于是将所有的消息公布了出来。

    “什么！竟然出现了传说中的魂谭，这，这简直太逆天了，宛如星空一般，这么多的魂谭呀！”

    有人十分吃惊，也有人感到可惜，这么多魂谭，却只存在龙城之中，这个连圣人都无法进入的地方。

    这个存在上古的稀有之物，竟然出现在化龙盛会，而且还有这么多！这如何不让人感到吃惊，只恨他们没有进入到化龙盛会之中，获得这种机缘。

    “这个萧辰简直太嚣张了，这是要与所有人为敌吗？”

    “不过怎么会发生这么诡异的事情？贾浩生这等人物，还有曾宇他们，怎么可能无法打开魂谭。”

    “难道这其中真的是有什么门道，还是说因为萧辰是第一个到的，所以给予了他一些特殊的权利！”

