 这两年来，叶凡能用来改善家人体质的手段，几乎尝试了一遍。

平日里爸妈没有什么发觉，是因为他们的年纪大了，走动起来小心翼翼，生怕挨着碰着受伤，给其他人添麻烦。

像老妈今天这样的举动，可以说是破天荒了。

天底下没有哪一位老人家，会为了验证儿子一句话，就跑去用饭桌举高高的。

“小凡，小君和依依，真的困在那个什么神战大陆里了？”

老妈长叹起来。

“嗯。”

叶凡点头应道：“老妈，我不会拿这种事情开玩笑的！”

“去吧，去吧，一定要把她们带回来。”

老妈抹着泪水，“希望有生之年，我还能见到我的依依……”“妈，你们放心，神战大陆遍地都是天地宝材，我不仅会带她们回来，还会找到很多延年益寿的宝贝。

到时候，我们一家人就能长长久久在一起了！”

叶凡保证道。

“嗯。”

老妈点点头。

叶钟华坐起身来，眼中饱含热泪，“小凡，你长大了，已经成了我们叶家的顶梁柱，你一人在外，一定要照顾好自己。

我和你妈没什么用，不能帮到你们……”“不，你和我妈是我最大的牵挂，在我离开的这段时间，你们一定要照顾好自己的身体。”

叶凡握紧拳头，低声说道：“不然，我在外面也无法安心。”

“放心放心，我们会等你们回来。”

叶钟华叹了一口气，不再说话。

这次的打击给两个老人带来了非常大的伤害，若非叶凡帮他们塑造了一副强大的体魄，换成普通人还真扛不住。

回到后院卧室，叶凡将李若昕和小不凡抱在怀里。

“叶哥，这次……我就不跟你去了。”

李若昕感觉到叶凡的悲伤和担忧，低声说道：“我留在家里照顾爸妈，你放心去吧。”

“小李……”叶凡张了张嘴，感动得热泪盈眶。

“叶哥，又不是生离死别，你别这样。”

李若昕脸颊溢下两行泪水，淡笑道：“等你回来，小不凡就会喊爸爸了，我们在家里等你！”

“嗯，谢谢你了。”

叶凡将两人抱得更紧了。

第二天，一家人像往日一般，早起吃早点，吃完散步，看电视。

期间叶凡还跟老爸下了几盘棋，杀得老爸丢盔卸甲。

晚饭叶凡没有在家吃，而是将那一班老同学召集在一起。

吴雪回来了，穿着一身白色的长裙，显得十分典雅大方。

叶凡在饭桌上说了自己即将远行一段时间，家人托付给大家照看。

虽然叶凡没有说明原因，但是大家都看得出来，他有很重要的事情。

这餐晚饭大家没有喝酒，只是在聊一些家常。

吃完饭，叶凡送吴雪回家，两人紧紧相拥，没有说一句话。

等到叶凡离开的时候，吴雪才问：“你……什么时候回来？”

叶凡没有回答，只是淡笑道：“等我回来，我带你去另外一个世界，我们在那里结婚！”

“嗯！”

吴雪露出淡淡的微笑，点头道：“我等你！”

叶凡飞出窗台，离开了吴雪的家。

第三天，叶凡带着蛇妖兄弟飞往洱海湖区。

小麒麟、四眼蛟龙、珊珊他们三人在三天前就抵达这里了，筹备叶凡交代他们的事情。

在洱海湖外的古城里，新寻龙宗的各大家族齐聚。

一共十六个家族，六百多名族人，据说另外还有近千人正在赶来的路上。

叶凡一路面，龙帆等人便迫不及待的上前迎接。

“叶先生，刚才那位小姐跟我们说，以后咱们要有自己的武源秘境居住了，是不是真的？”

“不错！”

叶凡点点头，对一众武者笑道：“各位，血魔宗的圣魔秘境自古以来，便是寻龙宗的一处秘境。

血魔宗的某些人将其占为己有，专门用以研究一些魔化事宜。

上次围剿血魔宗，我们攻破了圣魔秘境，但是并没有破坏内部结构，也没有夺取其中的武源之心。

所以，这处圣魔秘境能正常运转，产出武源之灵供武者修炼！”

“太好了！”

“咱们以后也是有独立秘境的宗门了！”

“叶先生……不，叶宗主，咱们这秘境有多大？”

“以前被血魔宗换作圣魔秘境，咱们不能沿用啊！叶宗主，取个新名字吧！”

众人你一言我一语的说开了，情绪十分亢奋。

叶凡点头一笑，说道：“以后这边是我寻龙宗的寻龙秘境！至于秘境大小，我已经请人勘测过了，一共一百六十多平方公里，里面是一片大平原，植被不密地势平缓，建一座大城没有问题。”

一百六十多平方公里，严格来说并不大，以滨海的面积来算，差不多四十分之一。

再具体一些，就跟厦门岛差不多大！可饶是如此，也足够容纳数十万人了！在场都是有阅历的人物，叶凡稍加形容，他们便将寻龙秘境的大致范围构设的差不多了。

“叶宗主，一百六十多平方公里不小了，就算咱们这些家族的族人全部住进去，也占不了多少地方啊！”

龙帆大喜。

“各位长老，以后咱们不仅要容纳自己的族人，还要培养大量的年轻武者。”

叶凡淡淡笑道：“我要将寻龙秘境，打造成我夏国的武道圣地！”

“打造？”

龙帆一愣，“叶宗主，你想咱们怎么做？”

“我以我们夏国未来的武道发展，请了专业的建筑设计师，设计了一份秘境建设图，各位可以看看！”

说着，叶凡从空间石里取出一叠文件，一一分发下去。

整个秘境都被归纳进设计范围，不论是住宅区、武道馆、演武场、储备区，还是寻龙宗宗门大殿，几乎所有的生活、修武设施一应俱全。

当然，叶凡不会把各种娱乐设施放进去。

要是在这里面的武者还想着K歌、游戏，那还是趁早离开，回到社会里享受人生吧！龙帆看了一会儿，忽然指着地图中心的一座小山脉，问道：“叶宗主，你不是说里面是平原吗？

这座山是……”“这座小山脉，就是我为寻龙宗做的第一件大事！”

叶凡深深吸了一口气，对一旁的珊珊低声道：“准备的怎么样了？”

“嗯，准备都已经齐全了。”

珊珊点头应道。

“护宗大阵和出入空间阵呢？”

叶凡又问。

“四眼都修复好了，随时可以进去。”

珊珊捂嘴咯咯一笑。

“你是不知道，四眼那家伙当时的脸色有多臭，好像你是他杀父仇人似的，赤渊一提起你来，他就咬牙切齿！”

“呵，这家伙是只只进不出的铁公鸡，这次我让他出大血了，他当然不会对我有什么好脸色。”

叶凡无所谓的耸了耸肩膀，“严格来说，我只是拿我的东西拿回来，他又什么好不爽的？

回头我得跟他好好掰扯掰扯，免得别人都以为我占了他多大的便宜！”

“行啦，赤渊已经劝好了，咱们进去吧！”

珊珊笑道。

“嗯！”

叶凡转身对一众人拱了拱手，“各位，请随我来吧。”

说着，叶凡便带着龙帆等人，走向古城南端的一栋大别墅。

别墅的花园都被铲掉了，改成了演武场，外围也用雕廊围墙团团围住，从外面看还以为是谁家的府衙。

进去一看，却是西式建筑。

“龙长老，这栋别墅我已经买下来了，现在正在翻新，以后便是我寻龙宗在外的接事场所。

等建成后，麻烦你一些人轮流在这里坐镇，免得出什么意外。”

叶凡对龙帆说道。

龙帆是寻龙宗的大长老，手里的权力不小。

叶凡离开后，打算让他暂任宗主之位，以此安抚那些老派古族的心。

当然，几名副宗主都是叶凡的铁杆，他们成立的长老会，可以请动军区上官流云等人干涉寻龙宗内部事宜。

叶凡担心自己一离开，寻龙宗就出岔子，所以才下次决定。

若是真闹到了不可开交的地步，那么军区有权代表叶凡收回寻龙宗！众人进入别墅，珊珊递给叶凡一柄空间钥锁。

“嗡……”顿时，别墅大厅出现一圈奇异的盈光。

“各位，进去吧。”

叶凡对身后数百人招了招手，率先踏入盈光之中。

牛易天、刘威、孙翠等人紧随其后，龙帆也立马带着族人进去。

其他那些老派古族犹豫了一阵，抬脚踏入秘境。

一阵华光闪烁，众人穿过空间隧道，进入一片开阔的大平原。

这片平原一望无际，在远处的上空，盘旋着一只巨大的青龙。

叶凡腾身飞起，对身后众人说道：“各位，随我来吧！”

说完，便朝那只青龙飞去。

龙帆等人惊异不已。

他们还是第一次在现实中看到真龙，一个个目瞪口呆，久久回不过神。

牛易天啧啧称奇，“不得了，不得了，叶先生……叶宗主居然连青龙都有，太厉害啊！”

“他可是你们的老熟人了！”

珊珊咯咯一笑，忽然周身金光闪烁，发出一声高亢的鸣叫，随即一飞冲天，化为一只金灿灿的展翅大鹏，追着叶凡而去。

“唔！”

牛易天倒吸一口冷气，“珊珊小姐居然是……金翅大鹏鸟？

！难道说，叶宗主身边那几位朋友，都是……神兽？

！”

话还没说完，众人再度一声惊呼。

只见远处腾飞起一大团火焰，里面居然是一直赤色麒麟！麒麟踏着脚步，跑上高空，与青龙并肩而立，远远看着他们。

 