    扈暖惊喜：“妈妈，你怎么来了呀？”

    欢呼的扑过去，被一把抱起在怀里。

    “扈轻”笑眯眯刮她小鼻子：“乖宝有没有好好修炼？”

    “有呀有呀有呀，妈妈，你什么时候来的？师傅接你来的吗？你想我了吗？我可想你了。”

    “扈轻”说：“想呀，天天想，夜夜想，做梦也在想。”

    扈暖笑成开放的花：“我也天天想妈妈，天天想，夜夜想，做梦都在想。”

    几步之外，乔渝觉得不能再听了，他受不了。

    一挥手，一切幻象散去。

    扈暖傻眼，咦，我怎么爬到树上来了？

    只见她胳膊和腿并用的爬在古松一人高的地方。

    乔渝一言不发的把她接过来。

    扈暖：“师傅，我看到妈妈了。”

    乔渝，嗯，你对着一棵老树喊妈妈，倾诉你的思念之情，为师都不好意思听。

    “这就是幻术，学不学？”

    扈暖张了张嘴：“原来师傅是骗子。”

    乔渝：“你不学别人就能这样来骗你。学不学？”

    扈暖思考了半天，坚定：“学。以后谁敢拿妈妈来骗我，我就爆了他的脑袋。”

    乔渝愣住，半天：“谁教你的爆脑袋？”

    扈暖眼珠子滴溜一转，捂着嘴不说话。

    乔渝想起徒弟的经历，被抓进大牢，好像，凡人被抓进大牢执行死刑是要砍脑袋？

    他徒弟受伤的小心灵啊，被带坏了。

    不过，爆脑袋什么的，想想也不错，至少能保证把人彻底弄死。

    嗯，还不够。

    于是，乔渝这样告诉扈暖：“等你修为到了筑基，就知道人的身体死了神魂一样可以逃出生天。最保险的方式不是爆脑袋，是神魂俱灭。”

    扈暖：“神魂是什么？”

    乔渝开始又一轮的常识课。

    扈暖听得很惊奇：“这么说，以后我会生出另一个我来？”

    乔渝：“不是另一你，就是你，化神的时候神魂可离体，看上去是另一个你，但其实是一个。”

    扈暖：“我的小宝宝。”

    乔渝：“...”算了，现在她还小，理解不了太遥远的事，以后大了自然就知道了。

    乔渝：“明天我带你去藏书阁，找一部适合你的幻术心法。”

    扈暖：“不要，我和小伙伴约好了，去看比试。”

    乔渝：“炼气期的比试不好看。”

    扈暖：“我们都押了陶矜师兄赢。”

    乔渝一顿：“你押了多少？”

    扈暖：“一堆，师傅给我的灵石我都没用过。”

    乔渝：“...那现在去藏书阁吧。”

    扈暖来了兴致，她还从来没去过。

    乔渝是真人，有任何时候使用藏书阁的特权，而且他能进入只对真人开放的区域。

    扈暖沾光蹭了进来。

    “哇——好大。”

    只有真人能进来的地方，当然不是下头那样书籍都挤在架子上，事实上，乔渝带扈暖进的这个地方是功法秘地，每一部法诀都有一个专属的特殊架子供放，而这里机关重重神识暗布，有任何一丝微小的异动都会引来长老查看。

    乔渝原本打算等到扈暖五阶以上再到传承秘境，由她自己找到最适合的心法传承，那是朝华宗的重中之重，每一部都是历代真人们的心血凝结。

    此时来的这里多是功法类，所谓技多不压身，看她的缘分。

    “小暖，你在这里走一走，看哪个顺眼，放上手试一试。”

    外面看来只是一层楼的内部空间巨大，每一个架子互相离着最少有十米远，像一群高傲的公主不肯人近身。硕大明珠镶嵌在屋顶和光滑的柱子上，光线柔和而充足，扈暖能看到地板上自己隐约的倒影。

    她追着影子跑啊跑，宽阔的空间任由她发挥，一点儿没被这里的寂静无人而吓到，不一会儿就玩得不亦乐乎咯咯笑声撒一地。

    乔渝不去管她，背着手悠闲散步。嗯，等自己突破后，就到处走一走，感悟感悟，说不得自己也能独创些什么收藏进这里。便是自己独创不了，也要去秘境遗迹里走一走，给宗门扩大收藏。

    等他转悠半天，欣赏够了宗门里的珍藏，扈暖呼呼喘气找到他：“师傅，我没看到好看的。”

    乔渝：“...”是不是该给所有功法都弄上闪闪亮的宝石？

    他说：“一定有，你放上手去摸一摸。”

    扈暖：“啊~那么多。”

    乔渝：“找不到就不回去。”

    扈暖噘嘴，重重哼了声，也只能无奈的去挨个的摸。

    乔渝盯着她，得了便宜还卖乖，多少弟子未必有这个机会来这里。

    扈暖重重踏着脚，摸了一个又一个，右手累了换左手，左手累了换右手，也不知摸了多少摸到了哪里，机械的搭上一个要撤下手时，欸？黏住了。

    她右手黏在上头，左手揉了揉眼，才看清眼前是一只黑色的简，扭头，叫：“师傅，这个坏了。”

    坏了？

    乔渝不紧不慢的过来，伸手：“我看看。”

    他的手指碰到，扈暖感觉到那股粘力消失，忙把右手藏到背后，踮脚去看。

    “师傅，是什么？”

    乔渝神色古怪，盯着黑色玉石上几乎看不出来的黑色大字：雪虐风暴诀。

    前四个字组合在一起，怎么看怎么不像好东西，让他心底有些不详的感觉。

    这是什么东西？怎么在这里？他怎么从来没见过？

    每一份功法都是有来历的，旁边会有记载，乔渝手指在专门放置这部功法的架子上摸过，里头存储的信息呈现在他脑中：雪虐风暴，朝华宗墟垌所创。

    墟垌。

    乔渝手一抖，差点儿将黑色玉简摔下。

    墟垌，距今万年前的一位真人。天资卓绝、聪明过人，最后陨落于飞升时。

    这是明面上的信息。

    其实，朝华宗有些秘闻是不会记录在册只会在耳口中越传越神秘，比如这位墟垌，他的师傅曾告诉他，墟垌没有死，是飞升了，至于为什么宗门要那样说，是因为墟垌成了魔。

    知道是墟垌所创，乔渝再看这功法简直就是魔气缭绕。

    他徒弟，什么都没选中只选中了这个。

    她截然不同的心境，偶尔爆发的情绪...乔渝想也不想把功法放回架子上。

    扈暖仰着头等半天也没等来一句话，看他放回去，不由伸出小爪子去抓。

    啪。

    乔渝打掉她的手，凶恶：“不要这个。换一个。”

