    第958章破财虐狗1

    “要，当然要！我还是在很小的时候见过圣树，早就忘记是什么盛况了，可是坐飞机回去太慢了，大嫂你让大哥派人来接我吧，我要穿任意门回去，迫不及待。”

    司明镜好奇：“你年幼的时候见过？上一次圣树开花不是在爸妈春心萌动的时候，那时候你已经出生了？”

    “当然！”夜思缘很肯定道：“不信你问大哥，爸妈还没认识的时候，我和大哥就在亚特兰蒂斯称王称霸啦，当时大哥五岁，已经是亚特兰蒂斯海底第一首富，本公举呢，虽然才三岁，但也是全国第二首富！”

    夜思缘说得很自豪，听得人云里雾里。

    司明镜根本不相信，呵呵两声，敷衍着说：“我告诉你大哥，让他派人去接你。”

    挂了电话后，司明镜拿这件事打趣，与漠银河聊起来。

    不曾想，漠银河竟然道：“思缘确实见过，她没有夸大其词。”

    司明镜：“……”

    “怎么办到的？”

    漠银河清冽淡笑，没解释，打了个电话让人去接思缘。

    正好，他也想知道，任意门改进的效果。

    十分钟后，一阵白光闪过，夜思缘从白光中走出来，并未刮起大风，造成任何破坏性。

    漠银河满意的挑了挑眉。

    此刻他们在王宫后院，属于起居生活区域，平时很少有人住，现在夜星光夫妻，漠银河夫妻和夜深夫妻都搬回了海底王宫来住，主要是不想错过圣树开花的盛景。

    夜思缘发现自己秒穿后，兴奋的拍了拍胸脯：“任意门真的牛逼。”

    司明镜给她准备一杯淡盐水，给她一粒退烧药，道：“别兴奋得太早，等会儿发烧你就知道难受了。”

    夜思缘吞了退烧药，喝了一杯淡盐水，嬉笑：“我不怕，我去圣树那看盛景去了，嫂子你去吗？”

    司明镜与夜思缘一通走出屋子，站在屋外仰望着远处的圣树，说：“我不去，小白他们都在，你去吧，我在这里欣赏即可，免得被记者围观揣测。”

    夜思缘二话不说便走了。

    漠银河紧随其后，阔步走出来，站在司明镜的身边，与她并肩欣赏。

    “你考虑得怎么样？”

    半响之后，司明镜问他。

    关于登基称帝这件事，天时地利人和，昨天讨论之后，漠银河说他要考虑考虑。

    “你希望我称帝？”

    司明镜点头：“我不希望你为了我，放弃你的野心，这样的话我以后都会有愧疚感，我觉得婚姻里面不应该有愧疚感，最好也不要有希望，也许会一时感动，但我想，久而久之，将来可能会心生怨念，我想防患于未然。”

    漠银河抬手揽着她的肩膀：“胡说，我对你唯一的怨念，就是当初你不告而别，害我苦等数年。”

    司明镜双手举手投降：“还有完没完啦？我现在知道了你就是喜欢翻旧账，那我更不想你为我牺牲，放弃你的野心和报复，只做我的男皇后，未来的日子很长，长到我一点都不想心存侥幸，你这个小气巴拉的记仇男。”

    漠银河磨牙，对着她的侧脸狠狠亲了一口。

    “我有我的顾虑。”

    “你说。”

    漠银河望着圣树：“亚特兰蒂斯以美人鱼为信仰，我并非美人鱼，我们的孩子里面也没有美人鱼，我一直有个不成熟的想法，将来扶持思缘称帝，她虽然没有管理国家的才能，但司离骚有。”

    “可是在妈妈出现之前，亚特兰蒂斯几千几万年来的统治者里面，也并没有美人鱼。虽然美人鱼是亚特兰蒂斯的信仰，但历来的君王都不是，他们不也把亚特兰蒂斯管理得国富民强？我哥虽然拥有管理才能，但他若是成为幕后管理者，你觉得亚特兰蒂斯的民众和高层能够同意吗？”

    司明镜头脑清晰，她觉得民众肯定不会同意。

    思缘嫁给她哥的时候，亚特兰蒂斯国内就有很多人想要破坏这段婚姻。

    司明镜又道：“就说我们的婚姻，如果你想在幕后操作，管理姆大陆，你觉得我那几个兄长谁能同意？谁不在背后防着你？所以姆大陆的政务我很少插手，我哥愿意做摄政王揽着大权，我也没有异议，因为我知道一旦我插手，就免不了让人觉得你会成为幕后的王，所以我索性做个闲散女王，专心我的医学事业。”

    漠银河沉吟半响，笑道：“你倒是心思剔透。”

    “我一直头脑清醒。”

    这点司明镜有着近乎忙乎的自信。

    漠银河捏了两下她的鼻子：“好，我称帝，我做你绝宠的男皇后，你也做我绝宠的女皇后！”

    司明镜扬起灿烂的笑容，再看那怒放的圣树，顿时便怎么看都觉得顺眼。

    漠银河一旦下定决心，便不会再动摇。

    他拍拍她的肩膀：“我要召集臣子，开会讨论这件事，尽快拿出一个登基方案出来。”

    “嗯，我等你的好消息，选个良辰吉日。”

    漠银河长身玉立，阔步离开。

    司明镜想着今晚是财政部长贾善宇五十八岁寿宴，便去选择需要穿的礼服。

    现在外界流言纷纷，她更应该盛装出席，彰显出姆大陆女王的处乱不惊。

    宴席是晚宴，很多人给财务部长面子，帝都的政要名流几乎来了大半，水晶吊灯下三三两两聚集在一起，讨论的话题都是圣树忽然开花的异象，女子们讨论的都是太子爷的婚变，政要们下午被漠银河喊去开会，已经知道了漠银河的打算，举杯换盏间将舆论导向转为漠银河终于被圣树认主。

    “太子爷来了。”有人几步走向贾善宇，声音不高不低，提醒贾善宇的同时，也提醒宴会厅的宾客。

    贾善宇很有面子，偕同贾太太前去迎接。

    宴会厅关于圣树的讨论逐渐缩小了声音，众人的目光都朝着宴会厅的门口望去。

    漠银河挽着司明镜的手，男子高大雅痞，女子明艳动人，那是亚特兰蒂斯最受人瞩目的夫妻，更是今天话题的焦点，外界众说纷纭，丝毫不影响正主出场时候的只羡鸳鸯不羡仙。

    (本章完)

