    受到双重打击的宇智波彦就此双眼无神，茫然望天。

    宇智波本来就是容易情绪化的一族。

    他这个年纪，更是非常容易冲动，双重失败下，一时间心里有些承受不住了。

    【原来最废的一直是我自己。真是可笑，还说什么宇智波的骄傲，就我这样的人，能够代表宇智波吗】

    “我输了！”

    有气无力的声音，相对于训练场外那些人的议论，声音自然显得很小。

    说出来却是异常艰难。

    闻言，水门微微松开手掌，笑道：“那么，现在你愿意听一听我说的话了吗？

    “宇智波既然以强者为尊，那么对于获胜者的话，总不至于还是要继续无视吧！”

    感受到那种压迫感的骤然消失，宇智波彦却没有想着哪怕是动一动。

    他眼角含泪，颓唐道：“宇智波？我这样的废柴，如何还能够冠上宇智波的名头呢？”

    “可你不就是姓宇智波吗？”

    “......”

    本来正伤感颓唐的气氛当即就被打乱了。

    水门营造气氛时做的不错。

    打乱气氛也是一把好手。

    看宇智波彦无语的模样，水门方才继续道：“让我们先来把事情缕一缕。

    “在战斗之前，我们就约定过了，胜者的话才有效果，那现在我赢了，难道我说的话语不作数吗？”

    宇智波彦抬头看了看他：“你说吧！想怎么羞辱我。”

    以己度人下，他感觉自己要凉凉了。

    要不要趁机装个昏迷？

    只是这般想着的宇智波彦，却发现因为水门下手比较有分寸，他想昏迷也昏迷不过去。

    难受！

    想流泪。

    但不行。

    “你怎么会那么想呢？”水门只是平静地询问他。

    训练场外面声音很大。

    水门却仿佛听不到一般，只是在这里同宇智波彦——一个刚刚被打败的败将聊天，和蔼如同面对一个朋友般。

    跟先前判若两人。

    “还不是为了——”宇智波彦停顿下来，反问道，“那你到底想干什么？”

    “从一开始我就说的很清楚了啊！只是想证明一些事情，以及想做一些事情，只是需要赢，所以我就尽力去赢了。”水门轻声说着，话语却带着让宇智波彦所震撼的力量，“我所带有的决心，可从来不逊色于你啊！彦。

    “既然身为平民的我可以击败你，那所谓出身的差距，便不是没有更改的可能性。

    “尽管这很难，中间我们需要付出很多代价，但只要去做，总有成功的可能性。

    “我已经证明过了一次，你现在愿意相信了吗？”

    烈日下，那人笑容温和，蔚蓝色的眸子仿若清澈入湛蓝的苍穹一般。

    带着让人有些不适应的温暖。

    明明他们之间可是对手啊！

    现在这副模样是什么意思？

    不过输的好像确实是他。

    这样的他，已经无法再称之为宇智波的精英了，而是给这一族抹黑的废柴。

    “是我太菜了。”

    他依旧不愿意起身，只是心里似乎重新恢复了些活力，与先前的迷惘有些冲突。

    “所以说，我为什么要跟你一起？”

    “因为赢的是我。”水门说着，接着道，“我相信，你其实也是希望能够跟其他同学成为朋友的吧！

    “只是你一直不想着去改变，总认为很多事情是固定的，或许过去也确实是如此。

    “但现在，一件你所认为的固定的事情，已经改变了，那就是我，所以你不能相信我吗？”

    远处，自来也躲在树梢上，动作颇为不雅。

    所幸没人能够看到，所以他心里并没有什么压力。

    此刻自来也通过唇语，读懂了水门的话语，不由得惊异道：“他竟然想要感化宇智波彦，明明他们先前还是对手来着。

    “这就是他的胸怀吗？不过，想要感化宇智波这一族的人作为朋友，难度可算不上低。”

    自来也联想到那些宇智波的性子，心里对此下了论断。

    不过他还是继续看着。

    只因为有了前面的例子。

    这时候，自来也再继续看下去，又觉得事情可能未必固定了。

    毕竟，那可是打破了常理的存在。

    让他都为之惊讶呢！

    更何况，就算是这个不行，不是还有另一个吗？

    自来也的目光落到了场外，那个将光芒都让给朋友的黑发孩童身上。

    守护他人的梦想吗？

    愿意守护他人的梦想，其实也同样伟大。

    训练场中。

    水门并没有自来也所想的那么复杂。

    所有的话语都是直抒胸臆。

    倘若要说别天嘴的话，这方面而言，水门的资质也并不差。

    至少此刻宇智波彦被说动了。

    面对这事实与道理，他感觉自己似乎没有理由拒绝。

    而且—

    如果就这么颓唐下去的话，他甘心么？

    不甘心！

    “可，像我这样废的人，还能算是宇智波的人吗？”宇智波彦说出了自己心里的最后一个难关。

    不是因为有谁要赶他走。

    纯粹是心里面那层过不去。

    今日之战。

    赢了自然是很正常。

    但是输了，代表的意味就很大了，输给一个普通人，岂不是表示他太过于废柴了？

    水门轻轻摇头，反问道：“你怎么知道是自己太弱，而不是我太强？

    “倘若你怕其他族人觉得你废，那你努力修行，不比他们弱就好了。”

    宇智波彦安静下来，继续听水门说着。

    如果是对方太强，而不是自己太弱的话，那似乎——还是可以接受的？

    那双眸子里一下子就拥有了一点亮光。

    接着，水门继续说道：“为了能够完成我的目标，我会一直努力变强，其他宇智波我也会继续挑战的。

    “而且你既然选择输了，那相信我的话语，也不是那么不可接受，不是吗？”

    铧！

    那双眸子里就此重新恢复了光彩。

    是啊！

    并非是自己太弱，而是对方太强了，这样说来的话自己仍旧可以算作是宇智波的精英。

    不过，普通人也可以变强吗？

    带着疑问，宇智波彦终于缓缓起身，沉声道：“从今天开始，我会听信你的话语，同你一起做事。

    “你若践行你的理念，我愿意成为追随者。”

    水门温和笑着，旋即握住他的手掌道：“别那么说，我们是同学、朋友，推而广之，在日后是可以付诸生死的同伴。”

    “同伴吗？”宇智波彦轻轻颔首。

    就此，这一宇智波的龙套，原本应该陨落于战场的无名忍者，在此刻走向了另一条时间线的可能。

    训练场外，看着自身因果点的变化，鸣人的神色不由得诡异起来。

    他好像，顺带帮着别人也改变了一点点东西。

    改变两个人的命运，或许最终要切实落下，要覆盖的范围甚至可能会达到整个忍界之广。

    看来有必要努力变强才是啊！

    他的心里带上了莫大的压力。

    唯有变强，面对这场轮回结束之后的对手，才能够占据更多的话语权。

    在鸣人旁边，玖辛奈几人也看出来水门的胜利，欢喜之情溢于言表。

    “赢了！水门赢了。”玖辛奈说着，疑惑道，“奇怪了，他赢了之后怎么还跟那家伙握手，难道忘记了那家伙之前的态度了吗？”

    “玖辛奈，其实彦他的本质不坏的。”美琴带着顾虑说着。

    “可是他看起来还是很讨人厌啊！”

    “唉！其实道理很简单，因为水门一直都说过，他将班里的人都当作家人一般，对家人打一顿后再感化，完成打救计划不是很正常的吗？”鸣人微笑着解释。

    闻言，玖辛奈方才若有所悟：“所以说，水门的最初目的，就是为了感化那家伙？

    “如果他要感化一个村子，那基本是不可能的事情吧！”

