    第198章

    韦浩听到了李德奖的话，愣住了，自己的娘亲想要见自己？还派人来传话，让韦浩有点心慌。

    “这个我就不知道了，是你们家酒楼的掌柜的，过来找我，说是你娘亲想你，希望你能够回去一趟。”李德奖站在那里，很是恭敬的说道。

    “这个，出事了，我娘亲肯定是出事了，老爷子，我要回去一趟！”韦浩此刻马上站了起来，对着李渊说道。

    “去，快去！”李渊点了点头对着韦浩说道，韦浩说着就开始一瘸一拐的往外面走去，李德奖马上跟了过去。

    “我估计没事，就是想你，如果真的有事情，你爹还不会来找我爹，是吧，昨天你娘亲还去了我家呢，和我娘亲两个人坐在那里聊了很久的天！”李德奖追了出来，对着韦浩说道。

    “嗯，我娘亲去你家了，昨天？”韦浩听到了，愣了一下，心里也是稍微放松了点。

    “对，昨天，今天你们家掌柜的来和我说，我就过来找你一下，我估计是没有发生什么事情！”李德奖看着韦浩点了点头说道。

    “那行，没事就行，但是，没事他派人来找你干嘛？算了，我还是先回去看看！”韦浩摆了摆手，开口说道，

    很快，韦浩就出了皇宫，在宫门口，叫了一辆马车，直奔自己家，到了家里，韦浩就直奔客厅那边，就看到了王氏她们没有在客厅。

    “我娘亲她们呢？”韦浩站在那里，看着府上的丫鬟问着。

    “在前院厨房那边，说是要做什么点心！”那个丫鬟马上行礼对着韦浩说道。

    “哦，没事是吧？”韦浩一听她这么说，算是彻底放心了，身体没事就行，其他的，都是小问题。

    韦浩就找到了后厨这边！

    “娘，娘！”韦浩还没有进入厨房，就喊了起来。

    “诶呦，我儿回来，你怎么回来了？”王氏和那些姨娘们就从后厨那边出来，王氏还是过来拉着韦浩手。

    “娘，不是你让我回来的吗？还找王管事找人通知我？”韦浩站在那里，有点摸不着头脑了。

    “没呀，你去了皇城那边，你的亲兵回来，告诉为娘了，你都没有出来，为娘也没有什么事情，找你干嘛，耽误你办差啊？”王氏也是有点不懂的看着韦浩。

    “那，王管事说你想我干嘛？”韦浩此刻摸着自己的脑袋。

    “哼，估计肯定是爹干的好事情，我告诉你啊，现在我们可是不让你爹进家门了，敢打我儿子，那还了得！”王氏此刻咬着牙开口说道。

    “啊，不让我爹回来？那我爹住哪？”韦浩一听，吃惊的看着王氏，自己娘亲现在也很彪悍了。

    “哼，爱住哪住哪，老娘可不指望他，我就指望我儿子，这个死老头，就知道打你，老娘可看不下去。”王氏很霸气的说着。

    “是，是，但是我爹万一在外面再找一个，给我弄一个弟弟出来，娘，到时候就麻烦了！”韦浩马上笑着看着王氏劝道，哪能让自己爹一直在外面，一天两天就算了，时间长了可不行。

    “他敢，他要是敢这样做，老娘要和他拼了，当敢生出个儿子出来跟我儿子分家产，再说了，那些东西可都是你弄回来，谁也不能分！”王氏此刻炸翅了，马上瞪圆了眼珠子说道。

    “那就让我爹回来，老在外面也不像话！”韦浩笑着说道，现在韦浩也是知道了王管事叫自己回来的意思了，估计是老爹回不来家，就找自己回来，让自己劝劝老娘。

    “哼，他自己不回来，还要我去请他回来不成？真的是，儿啊，伤口可好一些？”王氏拉着韦浩往客厅那边走去，开口问道。

    “还行，好的差不多了，娘，你跑去后厨干嘛，还有姨娘们都去了。”韦浩笑着开口问了起来。

    “哎呦，你这个小子，你一说这个，娘就发愁，娘昨天不是去代国公亲家那边去看看了吗？人家家里现在就在准备过年用的那些小点心，可是我们家，以前可从来没有做过那么精致的小点心，

    我们家的那些小点心，根本就上不了台面，我就从亲家那边讨了两个方子，亲家那边也给了两个，但是好的，没给，不是亲家不给，是下面的人做点心的人不给，那个是人家家里家传的，娘现在可为难了，可怎么办哦！”王氏一听韦浩说这个，就犯愁。

    “这个有什么，没有就没有啊，谁还规定一定要有点心啊？”韦浩不解的对着自己的娘亲说道，皇宫里面的那些点心自己也不是没有看过，吃过！都是看着非常好看，吃起来，能够齁死人，那是干的让人无语。

    “你知道什么啊？那是需要互相送礼的，儿啊，你现在可是郡公，可是有很多人会送礼到我们家来的，到时候你要不要回礼，你拿什么回礼，总不能说，你每家回礼几贯钱吧？人家会笑话的！”王氏笑着拍了一下韦浩的手说道。

    “可以吗？可以回礼钱吗？”韦浩一听，这个省事啊，反正自己家有钱。

    “兔崽子，不可以，哪能这样，那不是羞辱人吗？”王氏马上笑着点了点韦浩的额头说道。

    “这样还羞辱人，那，怎么就没有人来羞辱我呢？”韦浩一听，很郁闷，这样居然叫羞辱人，后世，自己多想有钱人能够这样羞辱自己啊，可惜，没有！

    “行了，这个事情，娘来想办法，你姨娘们现在也是在找方子，先办法弄出一些东西出来，要不然，就要给我儿丢人了！”王氏对着韦浩笑着说道。

    “没事，我不怕丢人，我们家实在不行，就送瓷器吧，反正我们家有！”韦浩笑着开口说道。

    “那不行，那东西，多贵啊！不行，再说了，你这样送人家，以后，人家还真不知道该怎么送了，送礼回礼那都是有讲究的，可不是乱送，你这孩子不知道，不过没关系，以后你的媳妇知道就行，现在为娘先给你管着，等你成亲了，就是你媳妇管了，娘可不给你管那些，娘现在也是迷迷糊糊的！诶，这勋贵也是规矩多啊，娘亲现在都在学那些规矩呢！”王氏在那里笑着叹气说道。

    “那就不学，哪那么多规矩。”韦浩笑着劝着王氏说道。

    “瞎说，不学，人家会说，咱们家没点家教家风，我一个主母都不知道点规矩，那不是给我儿丢人吗？行了，儿啊，这个事情，不用你操心，对了，下午还出去吗？”王氏对着韦浩问了起来。

    “不出去啊，怎么了？”韦浩不解的看着王氏说道。

    “嗯，行，管家，管家！”王氏点了点头，开口喊道。

    “夫人！”柳管家马上过来。

    “杀一只老母鸡，里面放上那些补品，炖了，给我儿吃！冬天好进补！”王氏对着柳管家说道。

    “是，夫人！”柳管家笑着出去了，很快韦浩就回到了自己的小院了，小院的那些下人看到了韦浩回来，马上给韦浩点了客厅和书房，还有卧房的炉子！

    “来人一个！”韦浩坐在客厅，开口喊道。

    “公子！”一个下人到了韦浩面前。

    “你去找王管事，就说我回家了，让老爷也回来吧，没事了！”韦浩对着那个下人说道。

    “诶，是，小的现在就去！”那个下人就快速出去了，

    而韦浩则是躺在软塌上，很无聊，其实在家躺着也无聊，天天打麻将也无聊，想要做点事情吧，现在还不敢做，自己现在也是在偷偷是用繁体字记录一些东西，怕自己忘记了！

    “算了，我还是去书房吧！”韦浩说着就站了起来，前往书房那边，

    到了书房后，一个下人就过来给韦浩磨墨，磨完了，韦浩就让他出去了，自己则是拿着自己一支细小的毛笔，开始写了起来，

    韦浩现在很想做一只钢笔，哪怕是不能吸墨，就是沾着墨的都行，用毛笔，要写很多字的话，真的很累。

    “玛德，我还就不相信了，我非要弄出钢笔来不可！”韦浩写着写着，火大，明明想要写的小一点，但是写着写着就成了一团了，完全看不清，

    韦浩就把毛笔往笔架上一搁，想要做钢笔了，要不要疯掉，大不了做那种练字笔，这样写的字，很粗也像是是毛笔字，

    韦浩于是就在自己的书房开始设计着，画图纸，然后自己做一些原型，但是效果不好，韦浩就继续做，差不多两天的时间，韦浩感觉没多大的问题了，

    可是问题是，现在自己家里，可没有那么牛的工匠，韦浩想了一下，就准备前往工部那边，无论如何好，要他们帮自己做好那些东西，

    这天上午，韦浩坐着马车前往工部，到了工部门口，工部的士兵检查了韦浩的腰牌，就让韦浩进去了。韦浩刚刚一进去，里面的人还是本来是干活的，看到韦浩，都是愣住了，韦浩也不想去打扰他们，第一次过来这边，韦浩可是记忆犹新，那些人不爱搭理人。

    韦浩直接前往工部尚书的办公房，这样的事情，自己还是去找他吧，其他的工匠，韦浩也不认识啊！

    “韦爵爷怎么不搭理人啊，上次可不是这样的！”

    “这次怎么不和我说话，我还想要问问我设计的桥梁有什么问题呢，上次设计的桥梁后面真的不行！”

    “我那个抛射车还在改进呢，他上次说的话，我没有记住，我还想要问问呢，他怎么不和我们说话了？”...

    门口的那些工匠，本来想要等韦浩来打听情况呢，没想到，韦浩一句话不说，就走了，让他们很是诧异。

    而韦浩到了段纶的办公房的时候，段纶还在看着东西呢。

    “段尚书，你这，门口都没有一个小官给你通报吗？”韦浩敲了一下门，笑着问了起来，

    段纶听到了敲门声，愣了一下，接着看清是韦浩后，马上笑了起来：“哎呦，稀客啊，稀客，什么风把你给吹来了，来，请坐，请坐！”

    段纶马上站了起来，从自己的办公桌出来，到了韦浩前面，对着韦浩做了一个请的手势。

    “没打扰你做事情吧？”韦浩笑着问了起来。

    “瞧你说的，现在我们工部的那些工匠，可是盼着你过来呢！”段纶对着韦浩说了起来。

    “盼着我过来？”韦浩就有点没懂的看着韦浩。

    “那是，上次你来找我，是不是在外面和他们说了话，指正了他们是事情，后面他们一验证，发现你说的对，现在他们就是想要找你探讨问题呢！可是又不敢去你府上，毕竟你是郡公啊，不是谁都可以进你的家门的！”段纶笑着对着韦浩说道。

    “哦，这个啊，我也不是很懂！”韦浩马上谦虚的说着。

    “这话就有骗我这个老头子的意思了，你不懂？你不懂，能够弄出马蹄铁，能够弄出手套，我在这边都骂那些工匠，我说你瞧瞧人家韦爵爷，人家可没有在工部待过啊，造纸，瓷器，火药，现在手套和马蹄铁，你说说他们，哎，天天研究那些东西，怎么就没有弄出一个非常有用的东西呢？老夫真是，惭愧啊！”段纶此刻，对着韦浩很羞涩的说着。

    “哎呦，我就是瞎搞的！”韦浩马上摆着手说道。

    “那要是按照你这么说，你瞎搞的，你是要我们全部无地自容啊！”段纶此刻木讷的看着韦浩说道。

    “啊，哦，误会了，误会了，行，不说这些，今天找你过来，是想要找帮忙的，就是想要做个小东西，希望能够借你们这边的工匠用一下，图纸我都带过来，还请你帮忙！”韦浩说着就掏出了图纸过来，段纶接了过来，不得不说，韦浩才的图纸是画的很好的，但是就是旁边的那些注解，有点看不下去。

    “这个是什么啊？”段纶很好奇的问了起来，这个东西，要说难，也不难，但是也不容易，不过，工部的工匠做这个还是没有问题的。

    “就是一些小东西，很请你帮个忙！”韦浩马上笑着说道。

    “成，没问题，不难，我估计今天就能够做出来，要多少个？”段纶对着韦浩问了起来。

    “多做一些吧，一样做十个，可好？”韦浩看着段纶问了起来。

    “行，没问题，不过，你也需要帮我几个忙才行！”段纶看着韦浩问了起来。

    “我能帮什么忙，缺钱，缺多少，我别的没有，就是有钱！”韦浩笑着看着段纶问了起来，

    段纶听到了这句话，一口气差点上不来，什么叫别的没有，就是有钱，这不是欺负人吗？

    工部是所有部门当中，最穷的部门，那些工匠拿着的薪金，相比其他的部门都是要低很多，所以很多人不愿意来工部，不过，来工部有一个好处，那就是晋升的快。

    “那个，钱的事情咱们不说，就是我们这边的工匠有一些小问题，还请你看看，如何？”段纶看着韦浩问了起来。

    “我不怎么会啊，可不敢班门弄斧了！”韦浩笑着对着段纶说着。

    “那我就当你答应了，你先坐这，老夫去安排你的事情，然后把你过来的事情，和他们说一下！”段纶站起来，对着韦浩说道，韦浩点了点头，

    等段纶走了，韦浩则是打量着段纶的办公房，真的是简陋啊，连一个暖炉都没有不说，那些办公桌都是非常破旧，书架也是如此，明显就是一个清水衙门，就这样，还想要让自己到工部来？不过，工部的那些官员也太老实了，居然这么老实，不知道搞副业！

    没一会段纶就进来，后面跟着几个中年人和少年。

    “韦侯爷，这些都是修桥梁的，上次你指正的那个桥梁，还真的如你说的，不行，塌了！”段纶进来，对着韦浩说道，那些人也是对着韦浩行礼。

    “啊，你们修了？”韦浩吃惊的看着他们问了起来。

    “没有，没有，就是做模型测试的时候，塌了！”其中一个工匠对着韦浩拱手说道。

    “哦，行，拿图纸过来，我看看，看看能不能解决！”韦浩说着就坐在那里伸手说道，接着那个工匠就抱着图纸过来，展开在韦浩面前，韦浩就是仔细的看着，要来了毛笔和纸张，

    接着就和那些工匠说了起来，那些工匠那里听过什么结构力学和材料力学啊，都是发蒙的看着韦浩，韦浩没办法，只能给他们简单的讲一下，让他们对这两个力学有一个大致的认识，

    他们都是老工匠，对于这两种力学，虽然没有一个概念，但是他们都接触过，听到了韦浩这么说，都是点头着，有的还开始做着笔记，接着韦浩就提出了自己的修改方案，让他们去做测试去，

    等说完了桥梁的事情，改进抛射车的工匠也进来，带着抛射车模型和图纸过来。

    “你这样抛射，累死那些士兵，而且效率低，抛射的距离，我估计不会很远，能有200步？”韦浩看着那个工匠问着，

    那个工匠连忙点头说道：“这次的目标就是200步，不过，诶，想要抛射出去，太累了，兵部那边肯定不会用的！”

