    林启推开门扉，在木门的右侧，那种下的松子已经长成。

    足足有五厘米长的细芽，翠绿的颜色更加深邃。

    “彦儿你看，松树这个长势挺好啊，哥这种树方面那可是专业的。”

    林启吹嘘了一下，毕竟看了一次书的男人，内心该有底气。

    龙彦翻了翻白眼，蹲下来仔细的看着这嫩芽。

    嫩芽在龙彦的目光下，微微摇动。

    此松幼时就通灵，体内蕴含的灵气足以让它迈入修炼一境。

    林启也给嫩芽浇上一次水，水入地没入到根系。

    肉眼不可见的浓郁灵气，缓缓被根系给吸收。

    木屋不远处，石日天带着萱儿终于从六尾妖狐之地到了荒凉之地。

    石日天看到了正在浇水的林启，不由得高声呼喊。

    “高人，我回来了！”

    林启闻声望去，看到小石头的时候，整个人都露出喜色。

    “小石头你终于回来了，好久都没看到你了。”

    龙彦也对小石头微微笑了笑。

    这个人类少年她知道，之前在内湖龙宫见过，帮助过父亲。

    林启把水壶放下，起身走向小石头。

    萱儿立即脱离了石日天的怀抱，马上蹦到林启怀里。

    回到族里一趟，发现家都不如高人书店舒服。

    还是这里好，没有纷争没有烦恼。

    林启开心的揉了揉萱儿，那熟悉的触感让林启身心荡漾。

    “萱儿，你还是那么好摸，等会儿我给你吃好吃的。”

    林启讪笑的抚摸着，石日天深深的拜下。

    “多谢高人指点给我的造化，这一次收获颇多。”

    体验了一炷香完美百窍的力量，对于未来的道路更加清晰。

    掌握了至尊八法，并且得到了真龙战法，这是对于力量的巨大提升。

    林启不好意思的哈哈大笑。

    之前无崖子说小石头要和亲戚争夺遗产。

    是自己能力不够，来自己这里寻求帮助。

    自己让他去找胡戈先生，还真是让他找对了啊。

    看来胡戈先生在外面的世界，应该是有点地位和钱财，给予了小石头帮助啊。

    林启拍了拍石日天的肩膀，将其扶了起来。

    “这是你自己的努力啊，到时候你要加油。”

    石日天愕然，随即反应过来，这是高人在给自己两个月后，和石意一战支持呢。

    想到这里，石日天大喜。

    就连高人都如此看好自己，两个月后自己一定要战胜石意！

    “多谢高人，我一定不会让高人失望的。”

    石日天说完，从胸中取出一卷画像。

    “高人，这一幅画是我爷爷的画像，我爷爷消失不见了，希望高人你能帮我找找。”

    高人是如今石日天唯一可以依赖的。

    爷爷，他一定要找回来，只是自己没有太多时间，只能让高人帮忙。

    林启接过画卷，缓缓打开了这幅画。

    画中，是一位精炼的老人，和石日天有六分相似，五官之中充满了如铁的坚毅！

    一身灰色武袍，简洁了当，没有多余的坠物，看来是个雷厉风行之人。

    林启看完后卷起

    “好，我会帮你询问你爷爷的消息的，你先进来坐坐。”

