
暗部遵从水户门长老的命令现身。

这群戴着面具的精英们试图从止水的手中抢夺走那死狗般的雾忍使者，不过这次坚定了立场的止水没有束手就擒，而是坚决的反抗了起来，用幻术干脆利落的放倒了两支小队的暗部。

暗部们像是秋收时的麦子般倒下的情景震慑住了许多人。

说实话在座的这么多人中有不少人有着单枪匹马击败两支暗部小队的实力，不过正因为他们有这份实力，所以更清楚如此轻而易举的放倒两支暗部小队究竟是多么困难的事情。

不经历一番艰苦卓绝的战斗，再这短暂的瞬息间就结束了战斗。

宇智波，

果然不愧是宇智波！

上一次游刃有余的拦住团藏左右手的油女龙马就已经惊艳了众人，这一次止水的表现又一次的让众人亲身体会到了宇智波这一族究竟是何等的得天独厚，层出不穷的天才让人说不出的羡慕嫉妒恨！

不少人心里咕嘟嘟的冒起了酸水！

为什么自己家族中就没有这样的天才呢？

“魔幻·真言之术！”

鞍马丛云的动作也相当利落。

从他的宝贝女儿拜入宗弦门下的那一刻起，鞍马一族算是和宇智波绑在了一起，如果宇智波被打倒，他们一族也绝对跑不了，所以哪怕是会触怒三代目他也还是选择了听从宗弦的命令。

他对刚刚被止水解除幻术弄醒过来，精神状态本就十分萎靡的雾忍使用了鞍马家独有的幻术。

这是一门专门用来套取情报的幻术，打乱目标体内的查克拉流动，形成特定的乱序状态，使人进入一种特殊的恍惚状态，在这种状态下受术者有问必答，而且回答的答案都是发自内心的真话。

关于真言之术拷问出来的情报的可靠性，这一点也是毋庸置疑的，鞍马一族作为木叶的老牌家族之一，而且还是拥有血继限界传承的家族，哪怕这份血脉传承并不稳定，但也足以让大家了解到关于鞍马一族的情报。

而且，

还有不少人和鞍马家的忍者一起执行过任务，在座的众人中起码有一半左右是亲眼见识过真言之术的。

坐在宗弦对面的日向日足不动声色的打开了白眼，仔细看了雾忍一眼，确认没有被写轮眼干涉的迹象，其他有手段的族长们也是各自施展手段检查了一遍，确认雾忍只是中了鞍马丛云的幻术，并没有被第三者操纵的痕迹。

鞍马丛云眼见施术成功，心中松了口气。

至于说该问些什么······

宗弦不是已经说过了嘛，审问一下雾隐村究竟是准备做什么。

“告诉我，雾忍村来木叶的目的是为了什么？”

鞍马丛云喝问道。

待到他的话音落下，会议室中陡然安静了下来，所有人的注意力都转移到了这个像是木偶一眼被止水提在手中的雾忍身上，要说不好奇是不可能的，宗弦之前强烈要求山中亥一去读取雾忍的记忆的时候就让人心中痒痒难耐。

可惜的是猪鹿蝶太过于擅长明哲保身，山中亥一坐着就是不动弹。

不过，

看这情况，

这场好戏貌似还能继续演下去。

三代目和两位长老被宗弦以一己之力给盯住了，雾忍又在宇智波止水的手中，两支小队的暗部都被放倒，若是再召集更多暗部出手······不能那么做啊！

三代目心中叹了一声。

族长们已经被激起了兴趣，这时候继续一意孤行的阻拦不免会给人留下来故意在掩饰什么的印象。

当然最重要的还是村子并没有做好和宇智波一族开战的准备，他这段时间查阅了二代目留下来的关于宇智波和写轮眼的绝密研究资料，越看越是心惊，万花筒写轮眼，独有的瞳术，须佐能乎······

在做好万全准备之前，不能和宇智波开战。

好在他自忖一番，村子和雾忍之间并没有什么见不得光的交易或者合作，心中倒也不是太过于担心雾忍会说出来对自己不利的消息，实在不行，团藏还在医院里躺着······

就在三代目头脑风暴的时候，恍恍惚惚的雾忍开口了。

“命令，水影大人命令我们回收鲛肌。”

“还有呢？”

“还有就是用战争恫吓木叶，让木叶在交出鲛肌的同时最好是将【炎魔】和【瞬身】这两个杀死了我们那么多同伴的恶魔的人头交出来。”雾忍竹筒倒豆子似的说出来了心底的真实想法。

会议室中顿时一片哗然。

哪怕是和宇智波一族的关系不亲近，但是雾忍竟然如此小视木叶······这也让他们感受到了一种被蔑视的羞辱感。

鞍马丛云也是愣了一下，这他娘的·······雾忍这群混蛋是在做白日梦不成？哪个村子会答应这么离谱的要求？杀了自家在战场上立下赫赫功勋的英雄并将人头送给敌人······等等！

脑海中灵光一闪，霎时间福至心灵，他按捺住那乱糟糟的念头，追问道：“你们凭什么认为木叶会答应这么离谱的要求？”

“离谱吗？”

处于恍惚状态的雾忍竟然本能的反问了一声，吓的鞍马丛云还以为幻术被破解了，好在雾忍接下来的回答又回到了正途，“两年前云忍不就是用战争讹诈成功了木叶，吓得三代目火影杀了日向一族族长的亲弟弟，并且把尸体送给了云忍，我们在索回鲛肌的同时要两个人头很正常不是吗？就算给不了两个，一个也行啊！”

待到雾忍的话音落下，

会议室中像是死了般的寂静。

族长和部长们都沉默了下去。

众人眼角的余光都不动声色的投向了坐在宇智波宗弦对面的日向日足，这位日向一族的族长大人此刻低垂着眼帘，面无表情，令人难以从他的脸上窥视出来什么东西。

不过，

没有表情本身也是一种态度，一种让三代目等人面色变得难看起来的态度。

“这是挑拨离间。”

转寝小春强撑着，试图将这事圆过去。

“转寝长老，别管是不是挑拨离间，雾忍想要我和止水的人头，不知道你和火影大人有何看法？是给？还是不给？”

宗弦不依不饶的追问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="67864743"  chaptername="第五十七章  到底给不给啊？（求票！求投资！）">加入书签</a>
</div>
