    变身之后的萧风透着一股阴冷之气，冷笑看着颜桐，说道：“我们独角兽一族，从来都不惧怕强大的敌人，你令我变身果然不简单，现在让你见识一下变身之后的我。”

    “十分的期待，我一直没有将你击败就是想看看变身之后的你，到底有多强大。”

    “什么？”萧风有点不敢相信自己的耳朵，对方所做的一切，原来是这样的。咬了咬牙，对方是在蔑视自己的实力，大喝一声，一掌拍过去。

    颜桐一直没有祭出仙剑，现在她终于祭出了仙剑，对着萧风的手掌刺了过去。萧风冷哼一声，手掌突然化爪，猛然生出了三尺长的利爪，对着颜桐的仙剑一爪。

    噹的一声，爪和仙剑对撞在一起，随即分开。

    两人都没有占到便宜。

    “哼，看来你也没有那么厉害嘛！”

    颜桐凝视着萧风，心中也暗暗心惊，变身之后的萧风，实力大增，完全出乎了她的意料之外，对方没有变身之前，自己轻轻松松，现在对方的攻击已经对自己造成了很大的压力，不过还是能够应付的，获胜当然也是充满了信心，肯定会赢的相当的辛苦。

    她没有说话，这一场胜利，对她来说太重要了，她是带着爷爷的期望而来的，只有获胜，不能失败，失败就浪费了爷爷一年来的心血了。

    萧风看到颜桐没有说话，冷哼一声，另一只手也长出了利爪，对着颜桐双爪齐出，非常的凌厉，左右开弓，攻击颜桐的左右双肩。

    面对这样的近身猛烈的攻击，颜桐丝毫不敢怠慢，手中的仙剑挥舞，对着萧风的双爪使出了一招“横扫千军”

    噹噹两声，将萧风的利爪击歪，萧风神色不变，回收之后，随即又是双爪攻击了过来。

    颜桐见到横扫千军没有效果，后退半步，然后手中的仙剑，一个旋转，瞬间在自己的身前形成一道防御气墙。

    两道利爪击在防御气墙上面，轰隆一声，防御气墙只是晃动了一下，没有什么反应。萧风一愣，自己的威力竟然无法击碎对方的防御气墙，证明自己的力量不够强大。

    颜桐心中一轻，好在自己的防御气墙足够强大，对方没有攻破，也可以说明对方的攻击力量没有超越自己的力量，要是超越自己的力量，对方早就击碎防御气墙了。

    “看来变身后的你，实力也不过如此啊。”颜桐淡淡的说道。

    这淡淡的说话，当然带有一些蔑视之意，让萧风十分的愤怒，怒视着颜桐，这丫头竟然当着那么多人的面，藐视自己，真是不可饶恕。

    “我呸，看我怎么破你的气墙。”萧风凝聚力量，昂天一声长叫，一爪下去，轰隆一声，颜桐的防御气墙当时碎裂。

    颜桐早就有心理准备，要是萧风全身力量爆发出来，肯定能够击碎防御气墙，果然不出她所料，就在防御气墙被击碎那一刻。

    她一剑刺了过去，对着萧风的前胸刺了过去。

    萧风的余力还没有散尽，哪里还有时间回利爪抵挡呢？眼看着仙剑刺在自己的肩膀之上。好在他闪避的快速，只是刺入半寸，鲜血直冒，说白了就是皮外伤。

    一连后退三步才站稳，惊愕的看着颜桐，自己竟然被对方击伤，真是没有想到自己的会这样。真是失败。他冷视着颜桐，说道：“你偷袭非常的成功。”

    “谢谢夸奖，这种小伤对你来说，简直就是九牛一毛，一点关系都没有。”

    虽然是皮外伤，萧风也是觉得耻辱，自己堂堂的魔王城第一人，竟然被人击伤，那真是天大的笑话。身体有点发抖，根本过不了自己心里这一关。

    颜桐心中却是狂喜，竟然击伤了萧风，也是十分的激动，表面却是平静如水，终于可以击伤对方，她的目光不由往大长老的方向看了过去。

    大长老也向她看了过来。充满了赞赏之色，向她点了点头，一直黑色脸的大长老，终于露出了一丝笑意。二长老的神色却变的十分的难看，自己的孙子竟然给颜桐击伤，这才他的思想中是不可能的事情，那完全是天方夜谈，偏偏事实就是这样，让他感到十分的郁闷。

    难道萧风是放水给这个丫头吗？

    终于忍不住了，喊道：“萧风，你怎么啦，受伤严重吗？”

    萧风看到二长老的喊话，回首说道：“放心吧，爷爷，都是皮外伤，没有大碍。”

    “那还等什么，使出你的全力，把对方击败，不要因为她是你的未婚妻就手下留情啊。”

    “好的，爷爷，我不会手下留情的。”

    “那就好，我等你的好消息。”

    萧风转首过来，对颜桐说道：“从现在起，不要怪我对你不客气了。”

    颜桐吐了一口气，说道：“你早就对我不客气了，还在装什么？要是有实力赢我，还需要等待这么久吗？赶紧过来吧，我期待着强大的你。”

    “那就让你看看我的真正是实力。”

    “好，看我的厉害。”

    萧风说着，凌空飞起，在半空中打了一个跟斗，双臂一展，就象一个老鹰一样，在天空之中盘旋飞行，凝视着她，忽然张开嘴巴，喷出了一团猛烈的火团，就像一条火龙一样，冲向了颜桐。

    那道火龙宛如活了过来一样，直接飞向颜桐。

    “什么东西？”

    颜桐自语一声，挥仙剑抵挡。

    根本就抵挡不住，瞬间就给火龙吞噬了。众人看到一团大火将颜桐包围在火团之内，疯狂的燃烧着。全场的人纷纷开始担心颜桐。

    生怕她被巨大的火团烧死。

    大长老的神色微微有一点紧张，过了片刻之后，他紧张的神色开始松弛，知道事情有了转机，颜桐不会有事情的。

    颜桐果然没有让他失望，只见颜桐一声轻呼，一剑划破强大的火焰，将那团火焰分开了来了两段，她的娇躯闪避而出。

    全场的人看到颜桐脱困而出，分分拍起了手掌来。

    萧风看到颜桐脱困而出，神色大惊，想不到颜桐那么轻松出来。内心是惊讶的，自己刚才已经用尽了全力，难道这丫头的实力还有保存。

    他冷冷的看着对方，没有说话，现在只有沉着应战，才是最好的选择。

    颜桐脱困而出后，内心是一松，刚才全力一击，也是没有信心的，想不到还是成功，胜利的念头开始暴涨，冲着萧风就是一剑，现在是最好的时机。

    面对颜桐奋力的一剑，萧风赶忙后退。因为他感觉到颜桐的这一剑力量非常的巨大，完全超乎了他的想象，不敢抵挡，要是抵挡根本就没有信心能够胜任。

    在这个时刻，只有闪避才是正道。

    颜桐的猛烈一剑，虽然威猛，还是给萧风闪避开去了。不过令他显得十分的狼狈。

    刚站稳，颜桐一剑劈下，一道巨大的剑影从天而降。直接劈在了萧风头顶。萧风大惊失色，举起双爪，抵挡巨大的剑影。

    轰隆一声，萧风给劈中，整个身体深陷入擂台。

    一阵灰尘散去，露出了萧风的身体，只见他神色苍白，双手臂微微发抖，颜桐一个箭身过去，仙剑已经抵住了他的喉咙。

    说道：“你输了。”

    萧风的神色变得死灰，沉默了许久才说道：“我输了。”

    颜桐听到萧风认输，收回了仙剑，飘身落下了擂台。一场精彩两强的比试终于落下了帷幕。大家看到颜桐击败了萧风，一阵欢呼之声。

    颜桐能够击败萧风也是很多希望，也是能够接受的。

    也是他们期待的。

    萧风黑着脸飘身下了擂台。自己的实力还是弱了一点，被颜桐抢占了先机。虽然那道强大的剑影非常的厉害，却还是给自己抵挡住了，双臂发麻，但是内伤没有伤及分毫。

    输的非常的不值，最终还是输了。

    一声不咳的回到了自己的座位。

    开天劈地等人看到他，屁话都不敢说，谁说谁倒霉。看到他过来，大家都是纷纷起立，远离他，要是他发怒，会将他们打伤也是有可能的。

    大长老看到颜桐获胜，露出了笑容，非常满意的点了点头，余光看向二长老，说道：“我的孙女和你的孙子从这一刻起，没有什么婚约了，你可听清楚了。”

    二长老的脸色非常的难看，萧风最后竟然输给了颜桐这个丫头，一时之间让他非常的难接受，想不到自己的天才孙子也会失败，真是让他非常的想不到。

    现在萧风失败，魔王城的第一称号没有了，未来老婆也没有了。一切都没有了。

    本来想和大长老拉亲戚关系，现在什么关系都没有拉上，一场比试的胜负终于结束，也让他们的好处也结束了。

    一切都要没有了，一切都要从头来过。

    “好吧，一切都在你的掌握之中，我只有接受了。”

    “废话，我的宝贝孙女怎么会嫁给一个比她弱的人呢？请你理解，你最好不要有什么不满的地方，要是做出违反规章的事情，不要怪我对你不客气。”

    二长老点了点头，没有说话。

