    

    卫宗的这一波操作，直接给他吸引了无数的吸引力。

    离他远一点的，还有着不少的邪魔没有被这种攻击波及到，此时也都是在呆呆的看着卫宗，甚至他们一时都没有反应过来到底是发生了什么。

    然后，卫宗缓缓朝着他们的方向走了过去。

    那些邪魔看着卫宗的动作，都不自觉向后撤了撤。

    然而，卫宗并没有再度动手，而是将目光缓缓转向了古塔部落邪魔的方向，然后猛地挥手，下令道：“还在等什么，动手！”

    虽然之前卫宗那一拨无差别攻击确实将让古塔部落的邪魔有些摸不着头脑，但是不管怎么说，现在的卫宗也是他们的队长级别的人物，命令还是要听的。

    于是卫宗一声令下，所有的古塔部落邪魔直接冲着对面冲了过去，开始继续战斗。

    经过了之前卫宗刚才的冲击之后，剩下的邪魔们再度战斗在了一起。

    而这个时候，卫宗则是长长出了一口气。

    说实话……

    经过刚才那一击的发泄，他心中的郁气也算是发泄了不少。

    是的……

    卫宗刚才就是发泄，所以他也懒得管敌我了，先轰他个爽。

    然后现在……

    卫宗总算是感觉舒服了不少。

    就好像心中所有的不爽都清空了一般，简直是神清气爽好吗。

    而这个时候，卫宗再度将目光转移到了战场之中。

    他想了想，握着手中的两把剑，朝着战场之中冲了过去。

    这一次，他在没有使用大范围的不分敌我的攻击。他自己也清楚的很，之前的招数使用一次，发泄一下自己的不爽就够了。

    要是一直这样，就算是他手下的古塔部落的邪魔也要造反的。

    所以，卫宗心中还是有着一些数的。

    咻的一声！

    卫宗身形直接出现在了一尊申屠部落魔将的身后，他手握着两把匕首，在疯狂乱砍，收割着生命。

    看到他的动作，其实卫宗也是有些无语，这家伙根本就不懂任何的技巧，匕首这种技巧性很强的武器在他手中，竟然只能是乱砍！

    就真的只是胡乱挥舞，根本不看面前有没有人的。

    但是，更让卫宗蛋疼是，他就算是胡乱挥舞，杀伤力依旧强悍的不可思议。

    凡是在他面前的邪魔，不管是碰到还是没碰到他，都直接化作了一地的碎肉。只是短短的片刻之间，卫宗就看到几乎有着数十尊的邪魔死在了他的手下了。

    这样的高效率，就连卫宗也有些啧啧称奇。

    至于……

    卫宗会这样！

    那自然是因为……这拿着匕首的邪魔，职业是杀戮者。

    和之前的哈瑞姆一样的职业，可以说是专门为了杀戮而生的，可能他们本身的技巧算不上很强大，但是专注于杀戮的天赋神通弥补了这一切。

    就如同这魔将一般，只要他挥动一下杀手，面前必定有一个邪魔死亡，甚至连怎么死的都不知道，身体上没有任何的伤痕，就这么死了。

    如同……

    灵魂被收割了一般，极其的恐怖。

    见到这一幕，卫宗深吸了一口气，他决定……还是先杀了这个杀戮者。

    而且……

    据他所知，这杀戮者，也是申屠部落这边，最强大的魔将了，杀了他，之后就没有后顾之忧了。

    所以……

    卫宗来到这杀戮者的身后，举起手中的冥渊，朝着杀戮者的后背直接一剑刺下。

    这一剑，目的就是直接将其刺穿。

    似乎感觉到了后背传来的劲风，那杀戮者心中一惊，也不敢回头看，竟然直接就窜了出去。他的速度可谓是快到了极致，就在卫宗一眨眼的工夫，直接就消失不见了。

    “还好，只是速度快，没有空间能力！”

    见到这一幕，为哦组那个反倒是松了一口气。

    无他，实在是被那些古古怪怪的空间能力惹的有些烦了。一旦对方拥有空间能力，自己其实是很难解决的。

    还好，这杀戮者的神通不是空间能力。

    速度快的话……

    麻烦是麻烦了一点，但是并不是没有办法解决！

    那杀戮者一瞬间几乎是逃出了上千丈的距离，直到离卫宗足够远了，他才敢转过头来，看着卫宗的目光之中满是惊讶。

    他也没想到，竟然有人能够悄无声息摸到自己的身后，甚至，直到出手了才被自己发现。

    卫宗同样在看着他，露出了一个挑衅的表情。

    然后，卫宗指了指那杀戮者，并且做了一个在邪魔一族之中极为侮辱性的手势。

    在邪魔之中待了这么久，卫宗可不是白呆的，几乎是什么乱七八糟的都学会了。这还和之前不一样，上一世的时候，卫宗虽然也深入过邪魔一族，甚至进入过天魔池。

    但是按个时候，卫宗已经是剑主了，是天地之间最为顶峰的存在之一，接触的可都是魔神一般的人物。

    虽然借着机会学会了邪魔语，同时也对邪魔一族有了一个大体的了解。但是对于一般邪魔的一些习惯，他还真的不是很了解。

    这一次，正好一次性填补了他的空白。

    在卫宗的挑衅下，果然，那邪魔忍不住了，他几乎是低吼了一声，就冲了上来。也不管自己到底能不能打得过卫宗。

    邪魔一族就是这样，冷静的太少，大部分邪魔脑子里面都是充满了疯狂与混乱的，只要稍加刺激，他们就会失去理智。

    所以……

    卫宗嘴角露出了一丝诡异的微笑。

    看着对面冲过来的杀戮者，他心中暗道：“只要你敢过来，就死定了！”

    因为……

    卫宗在途径的空间之中，已经布满了无痕剑。

    无痕剑气，无影无踪。

    之前，卫宗就是凭借这一手阴死了哈瑞姆的，这一次，再度面临另一位杀戮者，卫宗打算故技重施。

    和哈瑞姆一样，那杀戮者也没有感受到任何的不对，就在他极将冲到卫宗面前，要接触到那些布置的无痕剑气的时候，卫宗突然脸色猛地一变，然后身形爆闪后退。

    下一刻……

    一道箭矢从天而降，直接将卫宗站立的地方夷为平地。

