    随着一声似尖细又仿佛从脑海中传出的声音响起，一道身影出现，少女感觉到阵阵危险气息。

    　　这个猥琐瘦小的身影很强，虽然同是蜕凡后期，可一般人不如他，至少最近这段时间遇到的几尊蜕凡后期大妖都远不如此妖。

    　　“天蝠老兄所言极是。”接连又出现两道身影，一头猪妖以及一头狼妖，都是蜕凡后期。

    　　阿玉深吸一口气，还好，目前也就发现这几尊大妖，同时出现也好，明枪易躲，暗箭难防。

    　　“小丫头，弃枪自裁，老夫留你一道全尸。”大妖天蝠刺耳的声音再次响起。

    　　“哼，想要本姑奶奶性命，自来取便是，何须多言。”面对这种阵仗，少女却丝毫不为之所动，长枪斜指，大有一妇当关万夫莫开的气势。

    　　“小娘皮不见棺材不落泪，天蝠老兄，小弟先上了。”那头狼妖第一个出手，那猪妖也随之跟上。

    　　这小妞秒杀三头蜕凡中期大妖便在眼前，他们可不觉得这小妞就是真正的蜕凡初期，必当谨慎行事。

    　　两头后期大妖全力出手，阿玉怡然不惧，长枪与大刀巨锤撞击，各自被震退，三人都是一脸严肃，只拼力量三人竟然难分伯仲！

    　　两头大妖实力也极强，一把大刀以及一柄巨锤隐约间竟能压制住阿玉的长枪。

    　　阿玉虽说被压制，可实际上却在磨砺传承中的枪法，而且她一直在防着站立不动的那道瘦小身影，此妖给她带来的感觉极其危险，远不是眼前的猪妖跟狼妖可以比得上的。

    　　三人大战，可范围却隐约被控制在百米方圆之中，两尊大妖越打越心惊，明明只是看着蜕凡初期的境界，可在力量上却完全不输自己二人，一杆长枪更是神鬼莫测，若不是以二敌一，可能他俩很快便要被斩于长枪之下。

    　　二妖久攻不下，便不时看向那道静立不动的身影，天蝠还在找机会，有他在自己方胜算便占据了十成。

    　　猪妖狼妖跟那老天蝠认识了超过百年，虽然一直交情不深，可也知道此妖的能为，可自己二人出力这么久，也不见他动手，二人便知道不见血是不行了。

    　　这人族小妞也太逆天了，一边大战自己二人，一边还在分心防备天蝠，若是此女晋级蜕凡中期，甚至到了跟他们同境一战，岂不是也只有被秒杀的份！

    　　两头大妖越战杀机越盛，哪怕正在突破的那人再怎么妖孽，他俩都兴趣不大了，哪怕是天蝠都将此行的重点放在了眼前女子的身上，他觉得此女才是真正的妖族大患。

    　　好在早早便遇上了，再给她修炼个十年八年，不止是他们，便是妖主他老人家都要受到巨大的威胁。

    　　他们已经将此女列为必须铲除的对象，绝对不能给她成长起来的机会。

    　　“不行，得找机会除掉一头大妖，时刻防备着那头天蝠消耗太大。”随着不断大战，阿玉手中长枪已经如指臂使，可心神之力消耗甚巨，这一猪一狼两头大妖对那天蝠很是信任，这般抢攻必然是在不断给他制造机会。

    　　自己但凡漏出一丝破绽必然会遭受雷霆一击。

    　　那就试试自己这些天从传承中领悟的那招枪法吧。

    　　赤红长枪宛如一条游龙，可两头大妖也不是吃素的，而且这两头妖族相识超过百年，那配合起来简直便如同一个人般，攻守都极其默契。

    　　猪妖皮糙肉厚，而且力气也是极为强悍，不是她的首选目标，这狼妖刀法犀利，但是无论防御还是力量都不如那猪妖。

    　　一攻一守便如一刀一盾默契十足，可如果自己先斩了对面的刀，那盾又能对自己造成多大的威胁。

    　　手中长枪发力，那一招自己也参悟良久，今天算是第一次拿出来，希望不要让我太失望。

    　　“画蝶！”阿玉心中轻喝一声，赤红长枪顿时如千百蝴蝶穿花一般，诡异莫测，这头妖狼，姑奶奶杀定了。

    　　然而就在少女用出这一招逼开那猪妖，猪妖以为自己才是被攻击的那个之时，枪锋陡转直取妖狼首级。

    　　这一招实在是太可怕了，妖狼眼瞅着长枪枪尖直取自己头颅却反应不及。

    　　可就在这时候，这位凶悍异常的人族女子突然定住了，随后便是一声凄厉惨叫从她口中发出。

    　　“是天蝠，那老东西终于出手了。”妖狼反应过来后便想抽身暴退，可超出三妖理解的是，这个女子凄厉大叫之后，手中长枪依旧刺了出去，锋利的枪尖直接透过了狼妖的头颅。

    　　蜕凡境后期的强悍狼妖，在这种情况下还是死了。

    　　猪妖跟那天蝠直接浑身惊起层层鸡皮疙瘩，他们今天到底在面对什么样的妖孽？

    　　可随着一枪贯穿狼妖头颅，其余两妖胆寒之时，这人族少女突然七窍流血。

    　　天蝠的音波功到底还是奏效了。

    　　这头天蝠虽然是蜕凡后期的大妖，可要论正面作战，也就比一般的蜕凡初期强一点，但是其诡异的天赋技能音波功，威力可怕，更是擅长偷袭。

    　　最关键这种音波你根本就听不着，等你发现的时候，便是中招之时。

    　　之前这人族少女一直在防备天蝠的偷袭，因为担心一击不中被她逃脱，所以在她真正起了杀心，不再分神防备的顷刻之间，天蝠的天赋技能发动。

    　　这人族少女才被定住，可三妖都没想到的是，仅仅定住了十分之一个呼吸，她便回过神来，而且还一枪击杀掉了狼妖。

    　　“天蝠，你在玩火！”猪妖以为天蝠没有尽全力，在妖族内部，各大种族之间也不是铁板一块，反而争斗众多，因为妖主的缘故各大族才算和平相处。

    　　“你这头猪，老夫如何敢在这种关头留手，走脱了此女，妖主定灭我们两族。”天蝠气急败坏地大叫。

    　　而此时的阿玉，虽然一击干掉了狼妖，但是她的状态也极其不好，刚刚瞬间失神，本以为自己完了，可只是瞬间，周身气血自动运行，化解了那头天蝠的诡异音波，并杀掉了狼妖。

    　　可她的五感以及各大脏器其实都严重受损，好在自身气血之力不断运转，自身情况在一点点好转。

    　　“原来一直被传的神鬼莫测的天蝠一族，也不过如此。”阿玉努力控制自己的嘴，她此刻五感受损，只能拼感觉去说话。

    　　“小娘皮，你此刻必然身受重伤，准备受死吧。”天蝠恶狠狠地尖叫着。

    　　“受死的应该是你。”阿玉虽然七窍流血，可话音依旧如常，那猪妖已经一退再退。

    　　以往天蝠此招偷袭的，非死即残，如此女这般连说话都没有任何障碍的，他还是第一次遇见。

    　　妖主责难什么的不重要，先保住小命再说。

    　　“装腔作势，老猪，赶紧过去斩杀此女。”天蝠还是那般尖锐的嗓音，他不得不大叫，这头猪心生退意，他又如何看不出来。

    　　“要上你自己上。”猪妖悄悄退了数十步，他已经坚信此女无碍，什么七窍流血，等的便是自己过去，我老猪还不想死。

    　　“蠢猪一头！”天蝠怒极，其实他自己也把握不准，他的这招偷袭其实基本只能用一次，一旦暴露，蜕凡境自己封闭五感很简单，他的这种声波只要封闭了听觉，气血之力护住心脉，其实就没有了多大作用。

    　　此女开口间完全没有任何阻碍，他也是惊疑不定。

    　　“蠢材，你真的要跑。”天蝠尖叫着自己冲了过去，这个女子真要像她表现的那般毫无大碍，又怎么会立在那里一动不动，她最后那一枪过于恐怖惊艳，才吓住了自己二人，更是吓退了这头猪。

    　　随着天蝠冲过去，那姣好的女子便缓缓往后倒下。

    　　“死的确实是你。”天蝠眼见着此女缓缓倒下，可他刚刚冲到对方身前，突然听到一道陌生的男声。

    　　然后便感觉自己脖子一紧，然后随之而来的便是无边黑暗。

    　　猪妖刚刚还一步三回头的跑着，此时见到一道身影直接扭断了天蝠的脖子，他那里还敢有半分停留，撒丫子便跑没了踪影。

    　　阿玉缓缓倒下，她有点撑不住了，之前大战消耗就不低，被那天蝠神秘音波偷袭，更是遭受重创，清醒过来的瞬间还强行续上画蝶，击杀那狼妖，早就意识模糊了。

    　　她强撑着说话，完全都是靠感觉，她都听不到自己说的什么。

    　　“傻妞，打不过就跑啊。”击杀天蝠的自然是一直在闭关突破的阳。

    　　一举突破蜕凡，他一身气血之力来到恐怖的四万五千斤。

    　　已经摸到了蜕凡大圆满的力量门槛。

    　　足足超过普通蜕凡初期武者近两倍的力量。

    　　突破中的他便感应到阿玉在跟人苦战，所以突破之后也顾不得感受突破带来的变化便极速出关。

    　　随后便是险而又险地救下了这个傻妞。

    　　再次突破，阳的身高终于突破了一米八，比这个妞高了一些。

    　　在阿玉的感知中，一个宽厚臂膀搂住了自己，而后一道熟悉却又陌生的浑厚气血之力从扶着自己后背的大手中涌进自己体内。

    　　“好温暖的气息。”至此，少女终究还是昏迷了过去。

