    听到哪个声音，林诺等人停了下来回头看去。

    一名身形魁梧，长着金色头发和金色胡须的男人走了出来。

    最引人注目的是，他那长长的金色胡须绑成两个麻花辫的样子。

    绑成麻花辫样子也就算了，关键是那两条胡子的角度，乍一看还以为是鼻毛呢。

    “各位，我是这奥比特餐厅的主厨。实在不好意思，食物准备不足是我们的问题，今天的消费全都算我的。”

    哲普！

    林诺没想到在这里碰到哲普。

    原来他竟然是柯吉亚王国的人。

    哲普倒是一个讲究人，就是不知道，他后来为什么选择成为海贼。

    哲普现在也就三十岁左右，就已经是这个奥比特餐厅的主厨了，可见能力不凡。

    按照他的经历来算的话，他应该是在五十岁左右的时候成为海贼的，当了几年海贼之后进入伟大航路，一年后从伟大航路返回东海就遇到了山治。

    都五十岁了，知天命之年，又不是热血小年轻，总不能是被罗杰那个家伙忽悠的吧。

    就算是为了寻找传说之海‘ALL BLUE’大可以组建一个探险队之类的，至少比当海贼安全多了。

    “这个餐厅叫什么来着？”

    林诺忽然问出这么一句没头没脑的话来。

    “奥比特，人家刚才不都说了吗！”萨乌罗在一旁提醒道。

    奥比特！

    林诺终于知道这个名字为什么听上去这么耳熟了，哲普从伟大航路返回袭击的那艘客船，同时也是山治当见习厨师的那艘船正是叫‘奥比特号’。

    如此看来，哲普和这奥比特餐厅之间是发生了什么事情啊。

    “我是东海独立支部林诺，阁下有没有兴趣当海兵？”

    林诺在线招人。

    萨乌罗有些不好意思的低下头。

    林诺做事也太天马行空了。

    人家好意给自己免单了，他倒好，不仅仅想要免单，连主厨都想拐走。

    听到林诺的招揽，哲普也是愣了一下：“林诺？我好像听说过你的名字，填海者林诺吧。”

    看看！

    什么叫威震东海，什么叫民心所向。

    自己的名号连身为厨师的哲普都如雷贯耳。

    林诺脸上浮现出自得之色来，就等着哲普‘推金山，倒玉柱，纳头便拜，口呼哥哥’了。

    可惜，林诺终究不是宋江，没有这一层buff加身。

    “抱歉，要打烊了。”

    林诺：“……”

    这是逼自己放大招啊。

    “阁下也是厨师，不知道听没听说过ALL BLUE？”

    “ALL BLUE！”听到这句话，哲普刚刚转过去的身子猛地转了回来，因为转的太快，导致那两根貌似是鼻毛实则是胡须的小辫子来回晃悠：“你知道ALL BLUE？”

    传说之海ALL BLUE，这是流传在厨师之中的传说，其他人很少有知道的。

    “当然知道，传说之中拥有四大海域内所有鱼类的一片海洋。”

    林诺一口道破，更让哲普呼吸都急促起来。

    难不成林诺竟然真的知道传说之海的位置。

    “ALL BLUE的确算是传说之海……”林诺慢条斯理地说道，故意吊足了哲普的胃口。

    “但它不应该是所有厨师梦想之中的终极之海！”

    拥有四大海域内所有鱼类的海洋，竟然还不配成为厨师梦想的终极之海，哲普已经有些认定林诺是胡扯了。

    “所以，厨师只能做海鲜吗，难道不需要各种珍奇的动物？”

    “山珍海味才是最终极的梦想吧。”

    哲普眼睛都瞪大了：“阁下的意思是……”

    “没错！我的意思是，如果一个地方可以算是所有厨师梦想之中的地方……”

    “那个地方不但要汇聚四海所有的鱼类，更要汇聚这个世界所有岛屿以及大陆的食材！”

    哲普已经不知道如何形容自己现在的心情了，理性告诉他不可能存在林诺形容的梦幻之地，但是身为厨师的感性还是期望真的有这样一个地方。

    “不……不可能……”哲普咽了口唾沫，感觉喉咙都有些干燥起来：“怎么可能有这样的地方……”

    “呵！”林诺不屑地笑了一声，脸上的表情刺痛了哲普。

    他忽然感觉林诺此时的样子有些熟悉，但是具体在哪里见过又想不起来。

    “应该有许多人都不相信ALL BLUE的存在吧，你现在不相信梦幻之地的样子，和那些不相信ALL BLUE的人有什么区别。”

    轰！

    哲普只感觉脑海中有惊雷炸开。

    是啊，自己现在这样和那些人又有什么区别呢。

    他终于知道自己为什么感觉林诺的样子有些熟悉了，那不就是自己在听到别人不相信ALL BLUE时候的样子嘛！

    “你……你能找到那个梦幻之地？”

    林诺食指和中指捏在一起：“很小，很小的可能性，如果说找到ALL BLUE天方夜谭，那找到梦幻之地就是天方夜谭中的天方夜谭。”

    哲普轻轻摇了摇头，然后抬头直勾勾看着林诺的眼睛：“我不想知道找到梦幻之地的概率是多少，我只想知道梦幻之地有没有可能，即便只是最微小的一丝可能存在！”

    “哪怕我永远见不到梦幻之地，只要它有可能存在就足够了！”

    林诺仔细思量了好久，终于开口说道：“有可能！”

    他不是单纯为了骗哲普给自己做饭而胡乱吹牛逼夸海口。

    是真的有可能。

    林诺想要将东海填平，就需要将这个世界绝大多数的岛屿甚至是红土大陆都搬过来填海。

    当然，如果仅仅是这样的话，还算不上真正的梦幻之地。

    必须要有控制气候的能力才行。

    就拿鱼类们来说，颠倒山在某种意义上来说已经算是汇聚了四海的鱼类。

    但是聚集在一起是一回事，有一片海域能够适合所有鱼类生存又是另外一回事。

    就像是热带鱼无法生活在寒冷海域。

    这就需要控制气候的能力了。

    而这种不可思议的能力，的确是真真切切存在于这个世界的。

    伟大航路诡异的气候就是这种不可思议的能力造就的。

    在伟大航路之中，岛屿分为春夏秋冬四种气候，除了少数特别的岛屿，一般都极为稳定。

    还有海上变化多端气候，前一秒还是春天，下一秒就可能下雪。

    这么诡异的天气，绝对不可能是自然形成的。

    “好！”哲普甚至都没有再继续问下去，直接说道：“我愿意当海兵！”

