    这门与之前开过的几道门相似，都是银色的合金门，没有门锁，也没有扫描和输入密码的设备，就只是一块光溜溜的合金门板。唯一不同的是，它是长方形的，看上去就像是一道普通的房门。
    或许是因为这个原因，所以才在门前的台阶上留下了“回家之路”是个字吧？
    碧明珠说道：“老送，你试吧，我怕我又出什么乱子。”
    之前被轰开的事显然给她留下了阴影，她都不敢尝试开门了。
    她不仅让宁涛试，还刻意横移了两步。
    宁涛小心翼翼的将右掌贴在了银色的合金门上，没有反应，但当他把手掌抬起来的时候，一片蓝光浮现了出来，然后向整个门面扩散，眨眼之间整个门都被点亮了，蓝光莹莹。
    咔咔咔……
    一串机械运动的声音从门里传出来，银色的合金门缓缓打开。
    门后是一个房间，并不大，放着一些东西，看上去也很普通。
    “我先进去看看，没有问题的话，你紧跟着进来。”宁涛说，然后走了进去。
    并没有触发什么陷阱，一切都很正常。
    碧明珠跟着也走进了这个位于悬崖峭壁之上的密室。
    是谁建造了这座密室？
    他又在这密室之中留下了什么？
    宁涛的心中充满了好奇与困惑，他走向了摆放在密室正中间的一座银色金属台。
    碧明珠则对放在屋子之中的几只合金柜子更感兴趣，她往一只合金柜子走去，一边走一边说道：“老送，你说这箱子之中有没有我们需要的武器装备？”
    宁涛说道：“先不要碰那几只柜子，你来看看这个。”
    他在银色金属台前停下的脚步。
    银色金属台上有一个按钮，也只有那个按钮。
    它颜色鲜红，看样子是启动什么东西的开关，可是在不确定的情况下，宁涛也不敢随便乱按。
    万一是自毁装置，他这一按下去，轰隆一声巨响，他和碧明珠都被炸上天，他找谁喊冤去？
    碧明珠虽然很想去撬开那几只柜子，可是听到宁涛叫她过去，她转身就过去了，站在宁涛的身边，也看着身前的银色金属台。
    “就这一颗按钮，有什么好看的？”碧明珠说，她还是想去撬开那几只柜子。
    宁涛说道：“你研究的东西广泛，见多识广，你看看这金属台和这颗按钮是做什么的？”
    碧明珠看了半响，然后摇了摇头：“就这样一个什么都没有的台子，一个按钮，我能看出什么来？”
    “那你来做决定，按还是不按？”宁涛说。
    “这个……”碧明珠移目看着宁涛，心里有一句话没有说，你是想让我背锅就直接说嘛，你这样让我很被动啊。
    “按还是不按？”宁涛又问了一句。
    碧明珠说道：“我觉得暂时不按的好，我们去把那几只柜子撬开，如果里面有我们需要的武器装备，那么我们为什么还要按那个按钮？说不一定它是自毁装置。”
    宁涛说道：“原来你也这样想，那好吧，我们去把那几只柜子撬开看看再说。”
    10组合又来到了一只柜子前。
    就在这个时候，身后的合金门自动关上了。
    碧明珠顿时紧张了起来：“老送，我们会不会困死在这里？”
    宁涛的心中也有这样的担忧，他快步走到了合金门前，伸手抵在了合金门板上。几秒钟之后他把手抬了起来，一片蓝色的光芒从他的手掌触碰的位置上浮现了出来，然后向四面八方扩散。一转眼，整道门都被点亮了，蓝光莹莹。
    咔咔咔……
    一串机械运动的声音里，合金门又打开了。
    还好，只是到了关门的时间，门自动关上了，并不是关门放狗，把人困在里面再收拾。
    宁涛松了一口气，退了回来。巧合金柜子的工具没有带上来，他只有用手中的黑色合金刀去撬柜子。
    很快，第一只金属柜被撬开了，装在里面的东西哗啦一下掉出来，还摔碎了不少。
    看清楚里面装的是什么东西，以及地上摔碎了又是什么东西，宁涛顿时愣住了，碧明珠的脸上也是一副奇怪的表情。
    合金柜子里面装的不是什么武器装备，而是一只只古老的电脑硬盘，有的已经风化了。那些勉强还保持完整的，结果被这一摔也碎成了渣。
    “这……”碧明珠郁闷地道：“柜子里面怎么会装这些东西？这看上去就是一堆没用的垃圾。”
    宁涛沉默了半响才说道：“应该是有人刻意将这些东西保留下来，但我估计他没有料到我们到这里来的时间，以至于这些硬盘都风化了。”
    “老送，你再撬一只柜子试试。”碧明珠并不甘心。
    宁涛跟着又拿着黑色的合金刀去撬开了第二只柜子。
    第二只柜子里面装的是纸质资料，柜子的门一打开，那些纸张就开始风化。就打开柜门的那点风，居然也在柜子里面造成了一个漩涡，一叠爹纸张崩塌，那景象就像是山体滑坡一样。
    宁涛本来还想看看纸张上面写的是什么东西，可没等他看见什么文字，眼前就剩下了一堆纸渣。
    碧明珠叹了一口气，表情夸张地摊开了一双手：“这究竟是哪个傻逼干的，难道他不知道他这是在浪费柜子吗？”
    宁涛的心中也很郁闷，他猜测到有人会给他留下什么东西，却没有想到是古老的硬盘和纸质资料。他现在也有一样的感受，那个留下这一切的人，真的有是个傻逼的嫌疑啊。
    剩下的几只柜子也被撬开了。
    有的装的是一些矿石标本，有的装的是一些种子，有的装的是疑是文物之类的东西。什么乱七八糟的东西都有，唯独没有武器装备。
    宁涛更郁闷了，他宁愿这些柜子里面装着几瓶油，哪怕是拿着几瓶油去跟那几个石头机器人火拼，那也总好过无吧。可是那个家伙在如此隐秘的密室之中藏了这些毫无用处的东西，给他的感觉就像是被愚弄了一样。
    宁涛的视线再次移到了密室中间的那一座银色平台上，那一颗鲜红的按钮似乎在向他招手。
    大爷，快来按我呀！
    宁涛大步走了过去。
    “老送，万一是自毁装置……”碧明珠担忧地道。
    宁涛说道：“不管怎么样我也得试试，如果建造这个密室的人要毁掉这个基地，他又为什么把智慧装置的按钮放在这里？”
    “也对哦。”碧明珠说。
    你说什么都是对的，反正什么都是你说的。
    宁涛也不想再去考虑什么了，一指头就点了下去。
    鲜红色的按钮一下子就沉到了面板底下，到底之后就不动了。
    也就在那一刹那间，银色的合金面板上浮现出了一片幽蓝的光华。
    宁涛慌忙松开手，往后退了两步。
    不过什么危险的情况都没有发生，就在他退的这两步间，银色的合金面板完全变成了蓝色，蓝色的能量光并且往空中弥漫。
    宁涛直盯盯的瞅着那蓝色的光华，隐约的他看见了有影像在蓝光之中显现出来。
    碧明珠的视线也被吸引住了，她惊讶地道：“老送，里面好像有人！”
    蓝色的光芒之中的确出现了一个人的影像，标准的人类男性，穿的是一种类似军装的制服，年龄大约三十出头，国字脸，身材很硬朗。
    给人的感觉，他像是一个军人。
    就在宁涛仔细观察的时候，蓝色光幕之中的人突然开口说话：“你来了，这证明我们的计划成功了。为了这个计划，我们耗尽了最后的资源。当你看见我的时候，我已经死了，所有的人都死了……”
    他的声音是从银色的合金平台里一面传出来的，想必里面安装了什么扬声装置。
    可这不是重点，重点是他说的是汉语，而且是非常标准的汉语。
    蓝色光幕中的人接着说了下去：“我们从遥远的宇宙空间返回圣地，也就是人类的伟大的母亲地球，我们所期待的是一次朝圣之旅，却没有想到等待我们的是一场噩梦……”
    宁涛心中越发困惑了，发生了什么？
    “刚开始的时候很顺利，我们在太空中建立了基地，随后又来到地球上建立了无比恢弘的城市。正当我们以为我们将开启一个新的纪元的时候，我们遭到了攻击，舰队被毁灭了，我们所建造的城市也被毁灭……”
    “然而最可怕的是，知道我们的一切都被毁灭了，躲在这里苟延残喘的时候，我们都弄不明白我们究竟是在跟谁作战……”
    宁涛的心中充满了困惑，也感觉到不可思议。听这个人所说的话，他好像在看一部科幻电影。出去垦荒的人类移民，在宇宙的另一个角落发展壮大，然后怀着朝圣的心情返回地球，结果遭到了不明敌人的毁灭性进攻，然后还真被毁灭了。
    这尼玛打到这种程度上了，你们居然都还没有弄清楚在跟谁作战？
    “老送，你觉得他说的是真的吗？”碧明珠的脸上是一副奇怪的表情。
    宁涛苦笑了一下：“我也不知道，先当故事来听吧。”
    也只能这样了。
    “直到后来，我们终于知道是在跟谁作战。”说到这里，蓝色光幕中的人突然又闭上了嘴巴。
    “你倒是说啊！”宁涛着急地道。
    可这明显只是一个录像，蓝色光幕中的人不会跟他互动。
