    司空玥棕红色的眸子睁大，双手死死捏着苏晓的手臂，被黑色的秀发压在墙壁上披散着，双腿分开在坐便器的两边，后腰抵在冲水箱处，硌的有些疼。

    “司空学姐，没想到你是这样的风纪委员长。”

    苏晓的声音萦绕在耳边，让她的呼吸不由急促起来，完蛋了，完蛋了，绝对被他当做创男卫生间的女变态了！

    这个可恶的家伙一定会说出去的。

    内心的紧张和被发现的羞耻让她的身体微微颤抖着，棕红色的眼眸完全没有了往日的威严冷酷，尴尬、羞赧，还有一丝难以言说的东西····

    果然，女孩子还是女孩子，哪怕外表再坚强，也有柔弱的一面。

    苏晓轻笑着，而且司空玥有点笨笨的样子，这种时候还死死抓着自己的手臂，一点都不知道把胸护住。

    “司空学姐，明明有这么好看的弧度，为什么要勒起来呢？不难受吗？”

    原来是因为这个，而不是因为自己进入男厕所才说“是这样的风纪委员长”。

    心中莫名的松了一口气，但司空玥随即一恼，一只手护在胸前，另一只手握成拳头打在了苏晓得小腹处。

    哐！

    “靠，有人？！”外面的声音惊了一下：“怎么了怎么了？没事吧？”

    “没事，便秘。”苏晓淡定的说着，直接抓住了司空玥的拳头：“学姐，你这么想出名吗？”

    他竟然敢威胁我？！

    “便秘啊，那感觉可不好受，要不要我给你推荐一个药？很有效的····”

    “不需要，闭嘴！”

    “切，不识好人心。”

    外面的声音逐渐降低，司空玥松了一口气，眼神在下一秒凌厉起来，右腿抬起，膝盖直接朝着苏晓的命根子撞了过去。

    “这么狠？”苏晓眉尖轻挑，直接抓住司空玥的拳头把她拎起来按在墙上，左腿往中间一卡，让她的两条腿没办法乱动：“学姐，是你闯进了男卫生间诶。”

    一只手臂被拎起来按在墙壁上，两条腿也被卡住，司空玥恼羞成怒，护胸的手掌拿下，直朝着苏晓的胸口砸去。

    “外面人还没走呢。”苏晓松开捂着她嘴巴的手掌，捏住她的另一个拳头提了起来，然后一只手将她的两个手腕搅在一起按在墙壁上。

    双臂高高抬起的姿态让运动外套的两边下摆像张开的翅膀，拥有马甲线的小蛮腰剧烈起伏着，撩起来的黑色半袖下方，弧度起伏不定。

    失去了右手保护的绷带正在一点一点的自然开落着。

    司空玥的双手挣扎着，却发现无法挣脱学弟的控制，他的力气怎么这么大？

    “松手啊！”

    眼看着绷带就要完全脱落，自己珍藏二十年的东西就要暴露在一个男生的面前，司空玥不停踢着苏晓的腿，沉闷的声音不停响着。

    “哥们，你真的没事吗？”外面的声音再次响起，而且听起来就是在门外站着。

    “学姐，你想暴露吗？”

    苏晓以眼神警告，司空玥哪还顾得上外面的人，反正门锁着，现在必须要止住绷带的脱落！

    “这样吧，我松开你，你不要乱动？”

    蓦地，她感觉苏晓的腿往后一退，钳制着自己的手也是一松，趁着这个机会，她猛的抬起自己的右腿，膝盖朝着苏晓的小腹撞了过去，同时右手挣脱，朝着苏晓的脸扇了过去。

    “靠····听不懂人话么？”

    苏晓脸色一沉，左腿勾了勾司空玥还站在地板上的左腿，一瞬间司空玥就失去了平衡，一屁股坐在了坐便器上。

    身体失去平衡，司空玥下意识的用手抓住苏晓得衣领，连带着苏晓也朝着她倒下。

    “呜呜····”

    司空玥棕红色的眼眸陡然间睁大，难以置信的瞪着近在咫尺苏晓同样瞪大的眼睛。

    咚！

    司空玥的后背硌在了坐便器的抽水箱上，硌的有点疼，但是大脑一片空白的她已经来不及思考这些。

    自己珍藏二十年的初吻没了！

    幸好，绷带没有继续滑落了，因为苏晓的胸膛压在了她的身上！

    司空玥的身子在颤抖着，好看的棕红色眼眸中涌起水雾····不是因为委屈。

    嘴唇和嘴唇的接触带给她一种酥酥麻麻的感觉，一种陌生的、从未体验过的电流在瞬间传遍全身，仿佛被打开了某个开关，脑海中似乎有那么一道“灵光”一闪而逝。

    ······

    “司空玥，谁让你看这些不健康的东西了？”

    女人生气的将一本漫画扔到她的身上：“男人都不是好东西，看这种不健康的东西，你是发春了？”

    “小小年纪不学好，尽学些不好的，以为你进了这个家门就可以为所欲为了吗？！”

    “妈，我没有看····是同学给的····”

    “还敢狡辩？”女人怒吼着：“是不是男生给你的？你怎么这么不要脸？看这种漫画？”

    “这种漫画怎么了？！”司空玥大声质问：“又没有不健康的东西！”

    “还敢顶嘴？！”

    “你在干嘛？”身后，一道低沉的男音响起，女人转过身，眼中充满着恨意：“你来做什么？”

    “我带她回主家。”男人面无表情的说着，看向司空玥的时候，声音温和了一些：“没想到你竟然有这么高的魔法天赋，我的基因还真是不错。”

    “滚！”女人吼着：“人渣给我滚，别想带走她！你的妻子····我的姐姐被你害死，你又把我强····十来年没见，你现在又来这装什么装？滚！人渣给我滚！”

    “你也可以跟我一起走。”男人面无表情：“这么多年过得这么苦····跟我走，你可以母凭女贵····”

    “滚！”

    “你搁这装什么装？”男人冷哼一声：“我可以给你一个名分，立即跟我走！”

    女人沉默下来。

    司空玥住进了富丽堂皇的屋子，一切改变了，又仿佛没有改变。

    “男人都不是好东西，只会用哄骗的方式，都是人渣，都去死！你要是敢接触不健康的东西，我就当没你这个女儿！”

    妈妈很生气，因为那个男人没给她名分，将她软禁在一个豪华的屋子里，一日三餐、衣服化妆品什么都不缺，就是不能出去。

    她被允许一周看望妈妈一次，每一次来，妈妈都会咒骂着男人的种种恶心。

    男人都是虚伪的，男人都不是好东西，不要接触男人！

    司空玥幼小的心灵中，种下了这样的种子。

    ······

