    葬山下的书院里。

    这时躺在床上休息的东楼晦，隐隐约约感受到葬山在震动，便猛然从梦乡中惊醒过来，立即掠到窗前眺望葬山。

    但是葬山，并没有震动。

    错觉？

    东楼晦蹙着眉头，眼里浮现些疑惑神色，迟疑片刻便走出后殿，站在后院里继续在眺望葬山，接着就忍不住往葬山走上去。

    他身为大贤，怎么可能有错觉？

    夜色下。

    葬山黑沉，巍峨。

    似乎弥漫着丝丝缕缕的神秘气息，让人心中忍不住生出两分敬畏。在亳城本地，有一个颇为古老的传说，传说在很久很久以前，葬山并不叫葬山。

    而是叫灵山。

    这时安修亦从后殿走出。

    他在梦中，亦隐约感受到葬山的震动，但是在他醒来后，葬山的震动便消失不见。

    他梦到葬山在震动。

    “老师。”

    在他走出书院，便看到前方空中的东楼晦，心中不免有些诧异起来。

    难道老师亦感受到了？

    在夜空中行走的东楼晦，闻言便回头看着安修，说：“知守，你亦感受到葬山的震动？”

    “弟子在梦中，感受到葬山在震动。”

    安修带着些疑惑道。

    “老师亦是。”

    东楼晦沉吟一下道。

    两人皆蹙起眉头眺望葬山，眼中皆带着些疑惑。

    倘若一人在梦中，感受到葬山的震动，可以说是做梦。但是，两人同做一个梦，便有些不对劲了。

    这预示着什么？

    “到山上看看。”

    东楼晦道，便一步步踏空而上。

    安修跟在后面。

    在书院西侧的虚圣府中，此时走出一道模糊的身影，正是镇守虚圣府的大礼主。他伫立在夜空中，眺望着巍峨而黑沉的葬山，眼中亦带着些疑惑之色。

    他在书斋看书时，突然间走神了。

    在走神的仿佛间，他隐约感受到葬山在震动。

    当他回神过来时，心中猛然一惊，脸上出现些惊骇神色，下意识朝葬山方向看去。

    且，堂堂的大礼主，看书会走神？

    这怎么可能？

    所以他立即掠出虚圣府，在夜空中眺望葬山。在他眺望葬山时，却看到东楼晦和安修二人朝葬山走去……

    大礼主心中更加疑惑，便朝葬山走上去。

    眨眼间，他便走到葬山之巅，并没有发现什么，难道是错觉？而在此时，东楼晦和安修亦走到山巅，见到大礼主便行礼。

    “朔月兄和安院主，深夜上葬山是为何？”

    大礼主问。

    这时东楼晦把事情一说，便问：“大礼主亦是如此？”

    大礼主点点头。

    “奇怪了……”

    东楼晦蹙着眉头，脸上满上疑惑之色。

    可惜三人在葬山上下查来查去，皆没有发现有何端倪，倒是让他们更加疑惑起来。

    难道是自已疑神疑鬼了？

    大概半个时辰后，三人便摇摇头离开。

    ……

    葬山下。

    封青岩站在神宫前，静静打量黑沉神宫。

    神宫通体黑色，弥漫着淡淡的黑雾，在黑暗中显得无比神秘。它巍峨，磅礴，散发着一股古老的气息。

    似乎亘古便已经存在，让人无法推测它的岁月。

    神宫无名。

    在神宫的宫门上，并没有挂有牌匾，更没有刻有文字。

    这是一座无名的神宫，但封青岩却知它的名字叫葬宫，或许曾经埋葬着他。

    封青岩一步步走近，伸手去推宫门。

    但是宫门不动。

    这时他猛然看到，在宫门上雕刻着一幅幅栩栩如生的鬼怪图案，似乎鬼怪可毁地灭地般，给人心神带来强烈的冲击。

    鬼怪无穷恐怖！

    似乎只看一眼，便会死亡般。

    这是他没有见过的恐怖鬼怪，而让天下色变的“诡异”，在这些恐怖的鬼怪面前，不过是小巫见大巫而已。

    黑沉的宫门上，一共雕刻着十六只鬼怪。

    每个鬼怪，皆不相似。

    虽然它们无穷恐怖，但它们却是死物，并没有丝毫的灵性。

    似乎它们早已经死去般。

    倘若它们没有死去，即使只是雕刻在宫门上的十六幅图案，亦会迸发出恐怖的力量。

    甚至只是与宫门上的鬼怪图案对视，亦会死去。

    这便是鬼怪的恐怖之处。

    不需要鬼怪本体到来，只是雕刻的鬼怪图案，亦能够迸发出恐怖的威能。

    封青岩细细打量十六鬼怪。

    这到底是何鬼怪？

    为何只是一幅雕刻的图案，便能产生如此恐怖的气息？就在此时，他猛然发现位于宫门一角的鬼怪，似乎与其他鬼怪有些不一样。

    它，似乎多了一份灵性。

    它，似乎并没有死。

    但是此时，它却在装死……

    封青岩紧紧盯着那鬼怪，基本确认鬼怪并没有死，或许是刚刚复活过来。

    这只鬼怪，原本是黑色。

    因为宫门是黑色。

    但是，随着时间的过去，渐渐浮现出红色。

    红色越来越红，红到犹如在流血般。

    这明显与其他十五只鬼怪不同。

    但它依然在装死。

    它不敢睁开眼睛，更不敢乱动，似乎在期望封青岩快点走，不要发现它……

    可惜封青岩紧紧盯着它。

    这时，在血红色一片的鬼怪图案下方，渐渐浮现出两个字：血后。

    “血后？”

    封青岩默念。

    这个名字自已在哪里听说过？

    随着时间的过去，血后渐渐有些无奈起来。

    它干脆睁开眼睛看着封青岩，狠狠地看着，满眼的凶红光，似乎要把封青岩看死般。

    可惜十息过去了。

    一刻过去了。

    这个人还没有死……

    而且，这个人的眼神让它有些心慌。

    于是它怒极瞪大眼睛，迸发出两道赤红凶光，欲要绞杀眼前的年轻人。

    可惜结果还是让它失望了，甚至让它有些惊骇。

    眼前的年轻人，完全无视它的眼神杀。

    这到底是什么鬼？

    “你，便是将要出世的‘禁忌’？”

    封青岩问。

    “我不是。”

    血后脱口道。

    “啪——”

    封青岩一巴掌打上去，道：“是不是？”

    “啊——”

    血后顿时大怒起来。

    虽然封青岩是打在宫门上的鬼怪图案上，但是与打在它身上有何区别？

    啪！

    封青岩又一巴掌拍上去。

    “啊——”

    血后怒吼。

    啪！

    封青岩再一巴掌。

    “事不过三！”

    血后不敢再吼，赶紧道。

    “是不是？”

    封青岩再问。

    “我现在像是世人不可言的‘禁忌’吗？”

    血后带着些委屈道。

    ……

