
　　京城以北，燕山脚下，有一座占地广大的庄子，本来是皇庄，但是这段时间却交给了锦衣卫，确切的说交给了锦衣卫指挥同知陈昭手中。

　　如今已经是十月，陈昭安排人用马匹拉着碾子把庄子的地压了一遍，能平整的地方都是平整了下，整成了一个训练场。

　　这天一早，城门刚开，陈昭率领亲卫出城，来到了这个庄子，庄子草场的西边立起一个木台，陈昭就站在这木台上等候。

　　等到太阳稍高了些，开始有锦衣卫的人来到了。

　　陈昭站在木台的边上，身边站着三名锦衣卫千户，一个是久随林如海的皇家供奉，明面上的身份是锦衣卫千户李隆，他从将这回京述职，被皇帝安排给了陈昭。

　　另一个则是那日见到他的威风，便投奔过来的一个千户，名叫孙连城。

　　还有一个叫赵汉德，也是一个眼皮子活的家伙。

　　陈昭手下的亲卫都在木台前的空地上，空地上用白灰画出一个个格子，有人前来，亲卫问明白来历，就安排到某处站立等待，也就是按照该人所在的百户编制分配位置。

　　陈昭之所以选这个庄子，就是因为这个庄子占地广大，两千人容纳其间没什么问题，可现在木台前的空地上人稀稀落落。

　　“我大概看了下，也就是六百人左右，两位的直属百户肯定来了，再就是亲近的人也来了，其余的人就管不了了吗？”

　　陈昭望着空地，笑着向孙连城和赵汉德问道。

　　陈昭是锦衣卫新人，孙连城当即知无不言：“大人见谅，咱们亲军中的勾当也就是如此，小的若是管多了，得罪人不说，上面恐怕也要有责罚！”

　　陈昭嘴角一咧，表示秒懂。

　　无非是上下制衡的问题。

　　京城是天下脚下，一个千户是不能有效的控制下面的百户的。

　　这可关系着京城的安危。

　　毕竟千余人在手，实在是个敏感的力量。

　　陈昭点点头，又道：“两位千户手下一共千余人，新兵却只有四五百人，其余老卒怎么这么多？”

　　赵汉德接上话：“大人，如今太平时节，没什么大事，新兵入行也得不到提升，一般都得到四十岁了，差不多才能办差了，这样的人做事稳妥，不怕在天子脚下惹祸，所以锦衣卫主要用他们。”

　　陈昭叹了一口气，也明白这帮锦衣卫底蕴深，也都退化的和那帮文官系统差不多了，什么事都不教，只靠自己琢磨领悟，而且多一事不如少一事。

　　多做多错，少做少错，不做不错。

　　古往今来，概莫能外啊！

　　“锦衣卫要整训，这份公文经过沙都堂及本官的签字，想必已经通知到诸位的手下各处了吧？”陈昭淡淡的问道。

　　“回禀大人，都知会到了，先是召集各处百户通报，然后骑马各处盯着他们传过的。”

　　“属下这边直接安排信得过的一处处去盯，都是知会过了！”

　　孙连城和赵汉德两人忙不迭的答道，陈昭点点头，开口说道：

　　“卯时一刻开城门，辰时半来此集合，军令上是这般说的没错吧！”

　　“大人说的没错，军令上正是这般说的。”

　　陈昭笑着说道：

　　“现在已经到辰时了。”

　　说完就朝着木台上走去。

　　两个千户对视一眼，忙按照原先的吩咐站到预定的位置。

　　大空地上差不多站着六百多人，只不过这边几个人，那边一堆人，看上去乱七八糟。

　　有的在那里谈笑聊天，有的彼此啊互相搭着膀子较劲，还有的直接坐下，不知道在说书还是在下棋。

　　其实他们进来的时候，陈昭的那些卫兵早就给他们安排好了位置。

　　但是很显然，根本没有人去听。

　　反而一个个的随意站立，人声嘈杂，比菜市场还要乱，还要热闹。

　　“便是扬州码头货运客流繁忙，也没这么杂乱不堪。”陈昭背手站在木台上笑着说道。

　　他的心腹手下林飞，本来是巡盐御史衙门的盐丁孔目，此时跟随陈昭做了一命锦衣卫亲军士卒，现在就站在他前面，回头道：“大人，京城是天子脚下，本来因为一个个都是人杰，但是现在看来，他们不过是一群草包混帐，这样的家伙若是出现在咱们扬州训练之时，只怕全用军棍打死了。”

　　“呵呵，百年沉淀，泥沙俱下，这帮铁杆庄稼不缺薪水，不缺玩乐，却没什么差事要做，没几个上进的，有这般表现，实在是正常，毕竟这里不是边关，也不是扬州。”

　　陈昭笑着回答道，左右看看，又抬头望了望太阳的位置，朗声说道：

　　“林飞，让这些需要整训的都集中到东边去，态度和蔼，笑脸相对，别动气，更不许动手。”

　　林飞心中一凛，立刻大声应诺。

　　眼睛扫过陈昭，只觉得这位前主子，现在的主将，如同化身一只老狐狸，对着下面的一群兔子露出和蔼的微笑。

　　按照大人平日里授课的时候说的，这叫将欲取之，必先予之。

　　又或者是文人写文章的风格，唤做欲抑先扬。

　　用大家都听懂的话，就是先礼后兵。

　　“大人不愧是要参加科举的举人老爷，这肚子里的弯弯绕真多。”

　　林飞心中想着，便领命过去办理，陈昭的亲卫们得了命令上前，开始劝这些人去西边去，陈昭命令下达，亲卫们就算心中对整训的新兵再怎么鄙视也要遵守。

　　站在木台上，下面的情景看得很清楚，正在那里聊天高兴的锦衣卫兵卒们对有人打搅十分的不耐烦，不过陈昭的亲卫好言好语，他们也就是埋怨几句，还是去往了东边。

　　毕竟外面有人进来要走西门的，全堵在那里也不好。

　　有人心里闪过这个念头，随即全不理会。

　　费了好半天功夫，那些人全都去了东边。

　　有几个本来想不给陈同知面子的，但是看到大部分人都过去了，陈昭的亲卫一个个笑容满面的，所谓伸手不打笑脸人，也就没强站着不挪窝，一个个的都过去了。

　　“林飞，既然他们都过去了，你安排几十个人都看好，不许新来的过去，一个也不行！”

　　林飞默然点头，带领手下又去忙碌了。

　　几十个亲卫一字排开，站的笔直，如同一道直线，将东边的那几百人隔开了。

　　看着这些人站姿如标枪一般，台上的陈同知似乎也没做别的，于是该聊天的继续聊天，该唱戏的继续唱戏，甚至还有人直接坐下，在地上划了格子，摆开阵势下棋。

　　新来的人被亲卫们拦住，不让进到东边人群，骂骂咧咧几句，却没怎么坚持。

　　但是彼此之间的畅谈，声音就更大了。

　　“听说没有，这陈昭披甲骑马去上任，沿路上被五城兵马司拦了两回，沙都堂他们也都吓了一跳，也不知道是闹笑话还是丢人现眼！”

　　“看他那装腔作势的样子，还真以为自己是个人物呢。”

　　“在扬州除了几个盐商，就把尾巴翘上天了，居然还想在天子脚下耍威风。”

　　“人家只干半年，成不成都去参加会试做状元，所以他就觉得自己底气足，可是我们锦衣亲军自成体系，和文官不搭界，谁理会他的狂妄？”

　　“训练新兵，以为自己是边关的将军呢，人模狗样的，弄得什么乱七八糟的玩意，早知道就不过来了，兄弟们去听戏多好。”

　　“说的也是，今晚锦湘楼聚聚，听说有大同来的姑娘，和南边的风味不同啊！”

　　这议论声此起彼伏，声音还挺大。

　　显然，不少话是故意说给陈昭亲卫听得。

　　不过，陈昭的那几十个亲卫被陈昭教导了四年，各个读书习武，人人都是军官种子，对于他们的冷嘲热讽，丝毫不往心里去。

　　所谓心有惊雷而面如平湖者，可拜为上将军。

　　眼前这点七嘴八舌，才哪到哪。

　　所以一个个依旧如标枪一般站立，丝毫未动。

　　又过了一会，陈昭偏头看了看曰晷，笑着说道：

　　“巳时一刻了！”

　　随即扬声道：“关门，其他人都不要进来了！”

　　“是！”马上有陈昭亲卫跑去关门。

　　其实到了这个时候，依旧有兵卒要进来，但是大门慢慢关上，又不让他们往里走，半点面子也不给，那些迟到者却也没几个在乎的。

　　许多人冷笑一声，扭头就走。

　　不少人还高声怪叫、吹口哨。

　　还有人冲着熟识的人喊道：“张老五，兄弟们先去福清楼了，不等你了！到时候没了姑娘，你可别给我们急。”

　　“李老六，我们先去丽春楼玩着，你也别急，今晚赶到了也有你高乐的时候，反正你那方面也不行！”

　　里面立刻有人回骂：“放你祖母的狗匹！老子一个顶你们四个！”

　　“哈哈哈，那你在里面慢慢耍猴吧！”

　　有人大叫，有人笑骂，乱成了一团，不过大门还是关上，陈昭看了看大门的方向，笑着点点头，开口说道：

　　“让下面安静下，本官有话要说！！”

　　陈昭的亲卫彼此对视一眼，已经感觉到即将而来的暴风骤雨，一个个的憋着笑，继续和颜悦色的吆喝，让大家安静下来。

　　既然陈同知的亲卫这么会做人，诸多兵卒虽然不在意，可是总要给个面子。

　　于是用了一炷香时间，乱糟糟的场面慢慢安静下来，陈昭站在高台上，向前踏了一步，大声叫道：“算算这个点，是大家喝茶听戏的时间了，本官也不打算耽误时间，只下一道军令！”

　　“哈哈哈……”

　　“这陈同知也是同道中人？”

　　“这么风趣，看样子倒是没有读书人的酸腐。”

　　“且听听咱们的同知大人说什么。”

　　众兵卒一阵七嘴八舌的叫道，

　　而此时陈昭面容一整，语气突然变得平淡，声音不大，却在每个人的耳边响起，如同就在每一个人旁边说话似的。

　　“按照军法，迟到者每人四十军棍，立刻执行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第523章 每人四十军棍！免费阅读。https://xs.23sk.com 