
　　“呼......。”

　　在刘东回头看不到老大爷的声音后他才长舒了一口气。

　　“你这是怎么了，人家是要给你介绍对象，你怎么还不知道好歹呢？”

　　熊泰看刘东的眼神有些不服气的说道。

　　“那给你介绍你要不要啊。”

　　“要啊，就是现在没有人给我介绍。”

　　“唉，算了，我现在也没有办法成亲，别耽误了人家姑娘，”

　　说着说着，熊泰还叹了一口气。

　　“你这么早就着急成亲了。”

　　“什么早啊！！！”

　　“我今年都实二十四，虚二十五，晃二十六，毛二十七，一转眼就三十了，我能不着急吗？”

　　熊泰气急的说道。

　　“额，好吧。”

　　刘东无奈了，他忘记了这里可不是后世，后世多晚结婚都正常，加上四脚吞金兽一旦出生，这辈子就不由自己了，所以还有非常多不结婚，不生孩子的人。

　　可是在这个时候，人们还是把血脉传承当做是生命之中最重要的事情之一，古人有言：不孝有三，无后为大嘛。

　　他们两个这说话的功夫，就已经走到了村子之的中心位置不由得放慢了脚步。

　　刚刚在集市位置，基本上住的还都是普通人，就算是有修为在身的人，一般也都是炼精化气的境界，甚至连炼气化神境界的都没有几个。

　　可是一旦进入到邓家村中间地带，刘东都不敢随便放开自己的感知了。

　　就刚刚进来这里的一瞬间，就好像是被无数恐怖的存在盯上了一般。

　　他当然知道这不是针对自己的，那也足够恐怖了。

　　熊泰则是将黑仙的气息放出，在这个出马仙聚集的地方一点都不出奇。

　　“你们不是邓家村的人吧？”

　　在他们停住脚步的瞬间，就有一个人好像是狸猫一样从一旁的雪堆之中跳了出来，挡在他们的面前问道。

　　这个人一身白色的棉衣，加上白色的棉帽，刚刚爬在雪地里面的时候，真的是与雪地融为了一体，如果不是他自己跳出来，刘东是一点都发现不了。

　　“嗯，我确实不是邓家村的人。”

　　“我叫刘东来自茅山，他叫做熊泰，我们是来找邓远辉的。”

　　刘东自我介绍了一番。

　　“邓远辉！！”

　　这个人听到刘东要去找邓远辉好像是很惊讶一般。

　　“好的，您先等待一下，我去告诉他一声。”

　　“好的。”

　　刘东自然是点点头。

　　这邓家村自然是可以随便进入，不过这修炼之人所在的地方有些守卫也是正常，就好像是茅山之中也有金虎道长这种守卫。

　　那守卫或者是邓远辉没有让刘东等太长的时间，仅仅是半盏茶的功夫（一盏茶是十五分钟。）就出现在了刘东的面前。

　　“刘老弟！！”

　　“邓大哥。”

　　刘东看到姚明一般的邓远辉走过来也是十分的高兴，毕竟他的武道功法终于有着落了。

　　“来来来，先跟我去我家待一会。”

　　“兄弟，你也一起来。”

　　邓远辉拉着刘东就向里面走，还不忘对熊泰招唤一声。

　　向前没有走上五分钟就到了邓远辉的家中，是一个青砖建造的房子，在此时的东北并不算是常见。

　　走进去一看，木头的家具，还有床上有厚厚的棉被，大花的装饰，还有新年的对联，无不提示着他在这里过的不错。

　　“兄弟，你是找到五行石了，还是找到双修功法了？”

　　刚刚一进门邓远辉就迫不及待的问道。

　　“双修功法。”

　　刘东说着一挥手打开了系统空间将密宗欢喜禅拿了出来。

　　双修功法其实哪里都有，不过邓远辉的要求是可以神交的那种，这种就少了。

　　一般的双修功法修炼的都是肉欲，这神交情欲的修炼之法，在道家还真的没有多少。

　　但是九叔当年闯荡修行界时候获得的这本密宗的双修功法，正好是可以兼顾神与肉，虽然修炼速度不能与单独的神交情欲之法相提并论，可确实是能够修炼的。

　　“抱歉了，邓大哥，我只有这本，你看可不可以。”

　　刘东有些不好意思的开口说道。

　　他在茅山也不是没有查询过这种修炼功法，能知道的就是茅山确实是有这种修炼功法，甚至肉欲与情欲的修炼功夫都有，不过不传授而已，最少是需要一峰之主才能获得，更不用说传授出去了。www.23sk.net

　　这就没有办法了，只能是将九叔这本拿出来了。

　　“好好好，这就足够了。”

　　邓远辉倒是没有嫌弃，翻看了一下，确定是有他需要的能力，便一脸喜色的说道。

　　“你是要兑换武道修炼之法对吧。”

　　“没错。”

　　“等一下啊。”

　　邓远辉说着站起身来，走到他家的桌子底下，从下面的三本书之中，拿出了其中一本递给了刘东。

　　这时刘东才看清，他家的桌子不知道怎么回事下方有一个腿断了一截，下面有三本书垫着。

　　邓远辉将书递给刘东后，又上炕，炕上的小衣柜中拿出了另外一本书，重新塞入到了桌子底下。

　　“这是......。”

　　刘东看的眼睛都直了，有些迟疑的问道，心中不停的呐喊，武道真传功法啊就这么放在桌子底下，而且还不是最上面，那另外三本是什么修炼功法啊。

　　“哦，这都是我仙以前的收藏，为了换功法嘛，我家仙写出来的，正好我也不知道放在哪里好，就垫在桌脚了。”

　　“不知道我能不能看下是什么法术？”

　　刘东有些不好意思的问道，不过他确实是好奇啊。

　　“没问题。”

　　邓远辉又从炕上跳下，穿上棉拖鞋，将那三本书都拿了出来，顺手还用一个小盆垫在桌脚，不至于让桌子倾斜。

　　刘东低头看了看。

　　《玄月练尸术》《天心火遁》《身外化体之术》

　　“身外化身！！！”

　　刘东看到前两个功法还好，一看就是给练尸一脉的人与修炼火法一脉的人准备的，可是看到最后一本功法多的时候无法镇定了，惊讶的喊出了声。

　　身外化身可以说是道教最最顶尖的神通之一了。

　　此时刘东都顾不的已经到手的武道修炼之法了，因为他知道那已经是他的了，迟早都可以看到。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第四十一章 获得武道真传免费阅读。https://www.23sk.net 