    “我想到一个好主意！”

    突然，其中一个他天龙人眼前一亮，一副‘我很聪明’的模样。

    他神秘兮兮的冲着众人提议道，“要是一个人同时吃下两颗恶魔果实会怎么样呢？”

    “这个提议很不错啊，我也很想知道呢！”

    周围一众天龙人附和道。

    切斯特顿圣眼珠子一转，他似乎也没有看见过一个人同时吃下两颗恶魔果实会怎么样。

    传言一个人吃下两颗恶魔果实，寄宿在恶魔果实内的恶魔就会为了争夺身体的权利打起来，最终爆体而亡。

    传言始终只是传言，没有亲眼所见是不能相信的。

    “去，再拿一颗恶魔果实来。”

    切斯特顿圣顿时来了兴致。

    只不过他这一道命令却近乎宣判了其中一人的死亡，没有一个正常人能够吃下两颗恶魔果实，这是常理。

    波雅三姐妹听到这话，皆是脸色一变。

    她们还在适应恶魔果实带来的新的能力，切斯特顿圣的一句话却如同晴天霹雳一般。

    稍微有点见识的人也知道一个人是不可能吃下两颗恶魔果实的。

    再吃一颗恶魔果实？那无疑是找死的行为。

    天龙人护卫的办事效率很快，前后不过几分钟，一个四方的盒子便被拿进了娱乐室。

    西装革履的管家恭敬的站在切斯特顿圣身后。

    “切斯特顿圣大人，东西已经准备好了，要给谁吃呢？”

    “就给她吧！”

    切斯特顿圣随手指了一个人，波雅三姐妹中汉库克的颜值无疑是最高的，而且在甜甜果实的加持下更让人喜欢。

    切斯特顿圣下意识的排除了汉库克，随手选了两个妹妹中的一个。

    “不！”

    汉库克见状脸色大变，下意识的想要冲出去，可是她现在是能力者了，面对高纯度的海楼石根本就无力反抗。

    只要她接触牢笼，就像是被抽干了力气一样瘫软下来。

    护卫们可不会管那么多，如果违抗天龙人，他们的下场绝对非常凄惨。

    两个人拿着海楼石扣住了玛丽哥鲁德，另一人则掰开她的嘴巴，打算将恶魔果实强行塞进去。

    玛丽哥鲁德疯狂的挣扎起来，这和刚才不一样。

    天龙人不屑吃恶魔果实，但普通人大多数还是不会抗拒的，毕竟吃下恶魔果实就能获得一种神奇的力量。

    吃一颗是获得力量，吃两颗是找死！

    “按住她，不要让她乱动！”

    “她的力气好大！”

    求生欲是所有生物的本能，任何生物面对死亡都是抗拒的。

    玛丽哥鲁德疯狂的挣扎，汉库克和桑达索尼亚也都奋力的想要冲出牢笼。

    可惜反抗天龙人在众人看来是那么的可笑。

    就在玛丽哥鲁德的嘴巴被掰开，护卫将恶魔果实塞进去的瞬间。

    “住手！”

    随着一声爆喝，嗡！！

    恐怖的霸王色霸气爆发出来，瞬间将整间屋子所有人都给震晕了过去。

    每个人都两眼上翻露出惨淡的眼白，而后一头栽倒在地，昏死过去。

    “这...”

    回过神来的汉库克怔怔的看着眼前这一幕，九蛇一族的战士从小接触双色霸气的修炼，自然也从前辈的口中听说过第三种霸气。

    霸王色霸气！

    汉库克明白刚才发生的一切，只是她震惊自己竟然具备霸王色霸气。

    天龙人庄园中，有霸王色霸气的爆发，虽然还很稚嫩，但瞬间便引起了圣地中强者们的注意。

    五老星、CP0、陆军...

    当然也包括陌人。

    “霸王色霸气？”

    另一处天龙人庄园中，陌人正在地牢中寻找汉库克的身影，突然感觉到一股霸王色霸气席卷而来。

    陌人立即转头看了过去。

    找到你了！

    ……

    陌人一路经过了好几个天龙人庄园，无一例外的是每个天龙人庄园中必然有一个修建在地底的监狱。

    放走奴隶们给予他们一个追寻自由的机会，至于结果如何就不是陌人能保证的了。

    毕竟陌人不是他们的保姆，也没有当英雄的想法。

    他来到圣地只因为一个人。

    空间一道漆黑的裂缝撕裂，陌人带着莉莉喵跳跃空间，直接来到汉库克所在的娱乐室。

    刚刚从空间通道中走出来，一股刺鼻的血腥味迎面扑来。

    陌人一眼扫过，娱乐室中的护卫全部被干掉了。

    唯一还活着的只有那几个戴着泡泡头罩的天龙人，以及波雅三姐妹。

    而此时汉库克手中拿着一把长剑，抵在其中一个天龙人的脖颈上，她的神情很复杂。

    犹豫，挣扎，愤怒，憎恶。

    “你想杀了他？”

    陌人看出了此时汉库克心中的纠结，她想要杀死天龙人，但杀死天龙人的后果是她无法想象和承受的。

    突然的声音响起，吓了汉库克三人一大跳。

    当汉库克看清陌人的模样，松了一口气的同时，心底的委屈再也压制不住。

    眼泪就那么不争气的冒了出来。

    汉库克想要一头扎入陌人的怀中，可她迈出的脚步蓦地一顿，她想起来她的身上已经烙印下丑陋的天龙蹄印。

    她是一个奴隶。

    一股自卑感油然而生。

    “想做就去做，你只需要记住你是世界上独一无二的波雅·汉库克就行了。”

    陌人瞥了一眼躺在地上的几坨百斤大肥肉。

    反正他已经背着两条天龙人的命，多几个也无所谓。

    汉库克始终相信陌人会出现，而今陌人真的出现，她的心一下子静了下来。

    不在犹豫，不在害怕。

    天龙人又如何？

    白刀子进去一样红刀子出来！

    汉库克手起刀落，三加五除二的将一群昏倒的天龙人全部干掉，心底的那一道枷锁也在瞬间解开。

    她缓缓地吐出一口浊气，紧绷的神经也都放松开来。

    陌人之所以让汉库克亲手杀死天龙人，为的就是打开她的心结，告诉她天龙人不过是一群随手可宰的猪而已，没有什么可怕的。

    至于杀死天龙人的后果？

    海军大将？CP0？

    “走吧，先离开这里。”

    陌人招了招手，示意波雅三姐妹过来。

    他原本没有打算这么早来圣地的。

    没有秒杀大将，吊打四皇的实力，来圣地干嘛？

    圣地之中有一个实力未知的伊姆，还有最神秘的天王尚未出现，八百年的底蕴是头猪也能养出几斤膘吧？

