    

    “吃了恶魔果实？”

    见此，澪顿时瞳孔一缩，惊讶起来。

    而且这果实能力看起来像是空间能力啊，或是与速度有关？

    澪右手握住刀柄，咧嘴低声道。“艾丽卡，这家伙能力有些诡异，注意不要让这个家伙跑了。”

    “知道了主人。”艾丽卡双手握住自己的刀柄，认真的点头回应起来。

    两人的到来，无疑引起了翼龙的注意，此时翼龙抬起头看着两人，歪着脑袋似乎有些疑惑，好像没有见过这种生物。

    但紧接着，翼龙眼中便浮现出一抹贪婪的神色来，好像将两人当作了食物，双翅一振，身影居然顿时出现在了澪与艾丽卡两人的身前。

    澪与艾丽卡顿时往后退了一步，躲开了翼龙的那血盆大口。

    不过同时，澪也注意到了，在翼龙出现的地方，原本那里有着一块石子此时消失不见了，取而代之的是翼龙。而同时，澪看向了之前翼龙所在的位置，只见那里一块石子出现在半空中坠落地面。

    顿时间，澪瞳孔紧缩，同时闪过一抹恍然之色。

    “居然是这种能力。”

    喃喃一声，澪没有任何犹豫，猛然拔刀，一刀斩出。

    噗嗤。

    一道剑气迸发，席卷而去。

    明明是如此之近的距离，以翼龙的能力根本难以躲开，但下一刻，翼龙的身影却是忽然消失，出现在了远处。

    “这能力，还真是强大。”澪惊讶的喃喃一声，他已经猜到了翼龙的能力大概是什么，不禁有些惊叹。

    惊叹之后，便是一步踏出，身影顿时如炮弹般弹射，直奔翼龙而去。

    似乎是感受到了威胁，翼龙不想在这里久留，双翅扇动后便是直飞天空当中，准备离开这里。因为两者之间有一段距离，若是没有阻拦的话或许在澪到来前翼龙真的能够离开。

    但可惜，早就做好准备的艾丽卡见此，两把太刀挥斩，形成剑气朝着翼龙的头顶斩击过去。

    如果不想被斩断脑袋，翼龙只能停止往天空飞去。

    也正好借着这个机会，澪已然来到翼龙的面前，一刀斩出，‘噗嗤’一声，翼龙的一条翅膀直接断裂，鲜血溅射。

    “吼。”

    翼龙发出一声痛苦的咆哮，血盆大嘴猛然朝着澪一口咬来，腥臭味从翼龙嘴里散发，扑面而来，让澪不禁微微皱眉。

    随后再度一刀斩出。

    不过下一刻，翼龙的身影又是消失了。

    出现在了身后的另一个地方。

    “斩！”艾丽卡低喝声响起，双刀挥动，几乎在翼龙出现的第一时间便是斩击过来，让翼龙没有丝毫反应时间，直接将翼龙的另一只翅膀斩断。

    两只翅膀全部被斩，大量的鲜血喷涌而出，翼龙声音悲鸣。

    巨大的身体趴在地上，因为受伤过重也难以动弹。

    见此，澪手握雷切，一步踏出后便是来到翼龙身前，看着朝自己吼叫的翼龙，不禁喃喃。“虽然有强大的能力，但毕竟是动物。”

    没有足够的智力，拥有强大的能力也不会有太大的作用。

    再加上，翼龙的这能力还需要点儿脑子。

    噗嗤。

    一刀斩出。

    翼龙的脑袋落地。

    紧接着，面板上一道提示浮现。

    “恭喜您收录【翼龙（置换）基因！】”

    “果然。”

    看到提示上的字眼，澪没有什么意外的神色。

    事实上他也猜到了翼龙的能力就是类似于这种的，置换，也算是与空间能力沾边，将自己与其他东西的位置进行置换，或是将两种不同的东西的位置置换。

    也是因为刚才注意到了那颗被翼龙置换位置的石头，澪才察觉到了翼龙的能力。

    所以倒也不会太担心翼龙逃跑，毕竟天空中可没有什么东西能够让这头翼龙置换的，难不成它还能置换云朵不成？显然不可能，这翼龙可没有那个脑子，毕竟它吃的是超人系果实而不是动物系人人果实。

    “不过这样一来，小蝴蝶所需要的基因倒是拥有了。”澪嘴角上扬，露出一抹兴奋之色来。

    想到这里，澪又是有些无奈。“不知道我能不能随机抽到这个能力呢？”

    毫无疑问，这能力是真的非常强悍，开发的好的话是能够让人感到恐惧的。毕竟是与空间属性沾边的能力，拿来暗杀之类的简直可怕。

    不说暗杀强者，就说杀天龙人，随便找个炸弹置换到天龙人的身边就可以，对付其他人也是如此。

    完全是神不知鬼不觉。

    摇了摇头，澪没有再多想，今天时间尚早，迟早要离开小花园，所以正好趁着现在在这里，多收录一些恐龙基因。

    此时，沃里克和罗宾也来了，看着澪脚边的翼龙尸体，罗宾好奇的问道。“这就是特殊的生物吗？好像也没什么不同啊。”

    “因为是吃了恶魔果实的翼龙，外表当然看不出来了。”澪拍了拍罗宾的脑袋解释了一声，然后看向艾丽卡说道。“你继续注意你的那群小家伙的信息传达，沃里克你帮忙找一下附近哪里有恐龙或许比较强大的野兽，咱们去猎杀。”

    “艾丽卡会注意的。”艾丽卡点了点头。

    倒是沃里克，脸上露出得瑟的神色来，连忙说道。“沃里克很在行这个。”

    他指了指自己的鼻子，意思不言而喻。

    他不止对鲜血的味道敏感，对其他味道也敏感。

    嗅了嗅鼻子，沃里克就指向一个方向说道。“主人，这个方向有主人之前杀的那种恐龙的味道，不过因为不是同一只恐龙，所以味道有些淡。”

    闻言，澪看了看沃里克的鼻子，好奇的问道。“你这还能通过闻味道识品种？”

    “当然，沃里克很厉害的。”沃里克点了点头脑袋。

    “行，那就过去吧，之前杀的是暴龙，也就是说这个方向有一头暴龙吗？倒是不错。”澪轻笑一声，让沃里克带路，然后朝着罗宾伸出手道。“来吧，我带你一起，毕竟你的速度有点慢可跟不上我们。”

    “知道了。”听到澪的话，罗宾点了点头脑袋，有些不好意思，但也知道自己一个人落后的话会有危险，咬了咬嘴唇纠结一会儿后，罗宾就是牵上了澪的手。

    紧接着惊呼一声便是被澪抱在了怀里。

    然后澪直接串了出去......        

