    就在大尾立被影子球的狂轰乱炸搞的满脑浆糊的时候，鬼斯趁机飘到了它的身后，直接用自己的舌头勒住大尾立的脖子并把它直接拽出对战场地的范围。

    “大尾立，出界。”裁判老师见此，出声判断道，其实令对手出界算是比较常见的手段，多出现于属性不利的情况下，多数的训练师都会想办法让对手的精灵出界来取的胜利。

    拿下首胜后，叶双拿出精灵球把鬼斯收了回去，其实等级压制了对方两级且属性不被克制的情况下，他的心中就有五种以上打败对方的方法了，对战空间训练的实战经验摆在这里。

    刘雪玲把一脸委屈的大尾立抱了起来，朝着叶双做了个鬼脸就下台了。

    此时，白语幽也走了上来，叶双看到她后，开口说道：“语幽，下场交给你了。”

    白语幽轻轻点头，叶双便走下台。

    其实他拿下这场的对战，决赛就十拿九稳了，白语幽的实力不用质疑，绝对是同级生金字塔里面的顶端。

    白语幽的实力有多强，叶双到现在都不知道，她的腰间有三颗精灵球，除了梦妖魔和鬼斯，其实还有一只精灵就连他也没有见过。

    对面上来的是陈琳，不出意料的，白语幽的梦妖魔以极快的速度结束了对战。

    所谓的决赛，很快的就结束了。

    “一班胜利，看来陈宇的不在场依旧没有影响白语幽以及叶双的发挥。”主持人高声说道：“让我们恭喜高二组一班获得最后的胜利！”

    “帅气！！”

    “双幽无敌！”

    一班的同学纷纷传来欢呼声，在运动会没有比看到自己班的同学拿到胜利更让人高兴的事情了。

    白语幽下台后，伸出手轻轻的拉了拉叶双的衣角，似乎在提醒他该回观众席了。

    “你先回去吧，我想去上个洗手间。”叶双转过头说道。

    白语幽听到叶双这么说，只好点头。

    叶双来到侧边教学楼的洗手间，上完后正打算出来，忽然在侧边的拐角处听到争吵声——

    “去医院看看吧。”

    “这件事不用你管。”

    叶双站在门口微微探出头，发现居然是陈宇陈琳两姐弟在那里争吵着什么。

    “怎么就不用我管了，你自己现在这个情况本来就应该去医院看看。”陈琳抓着陈宇的肩膀激动的说道。

    叶双忽然想到陈琳似乎只有陈宇在场时才会这么的暴躁，平时都像个温和的大姐姐似的。

    “啰嗦。”陈宇拍开陈琳的手，转身离开了。

    “你等等！”

    他们离开后，叶双也走了出来，他看了一眼不远处的校医室，原地站了一会，也离开了。

    回到观众席，叶双坐在了自己的位置上，此时的王楠正低着头玩手机，丝毫没有注意到叶双已经回来了。

    “玩啥呢。”叶双好奇的问道。

    “天空城与战士手游版，首氪六元送宠物皮卡丘，升到三十级还可以释放十万伏特帮我打怪。”王楠抬起头，发现是叶双后，便说道。

    “是吗。”叶双看着他玩了一会，又转过头看向白语幽，发现她此时已经沉浸在自己的书中，见此，叶双只好抬起头观看高三组的班级对抗赛。

    不过稍微有点无聊。

    想起之前看大魔王和白校长的表演赛，叶双忽然感觉对这种低层次的对战有些索然无味，不过毕竟是学长学姐，总有一些东西是值得学习的，叶双耐心的看完后，文理科生带来的表演也开始了。

    相声、唱歌、舞蹈、大型话剧等，文理科生里多才多艺的人还是挺多的。

    其中印象比较深刻的便是二次元社团带来的舞蹈表演，十多个身着女仆装的学姐拿着扫帚跳舞，引的观众席中的男生连连发出狼嚎声。

    不过那个时候白语幽却突然放下书拿出手机和叶双聊天，导致叶双多数时间都在低头看手机，错过不少的大饱眼福的机会。

    就这样，在丰富多彩的节目中，体育节的第一天，总算是结束了。

    不过才刚解散，叶双就发现妹妹发来了信息——

    小番薯：哥，你今天快点回来。

    看到这条信息后，叶双的眼中微微闪过一丝好奇，按了按手机。

    叶双：咋了？

    小番薯：你回来就知道了。

    看到这条信息，叶双只好收起手机，加快了自己的脚步。

    匆匆忙忙回到家后，叶双打开门就发现叶小可小跑了过来，一副狼狈的模样：“哥！”

    见到妹妹头发的散落下来，衣服也多处破损，叶双露出疑惑的表情：“小可，发生了什么？”

    “你跟我来就知道了。”叶小可拉着叶双的手，并把他带到了自己的房间里。

    刚进房间，叶小可便伸出手指着房间的角落说道：“哥你看……”

    叶双顺着妹妹指的方向看去，发现居然一只精灵，猫型的外表，蓝黑相间的皮毛，尾巴末端还有一个黄色的星形。

    “小猫怪？”

    这只精灵叶双倒是认出来了，是电系精灵伦琴猫的初始形态，可是——

    怎么受伤了？

    这只小猫怪浑身脏兮兮的，奇瘦无比，身上还有被烟头烫过的痕迹，不仅如此，它的身体还满是类似于被刀割的伤口，这一幕让叶双愣了一下，随后他转过头看着一旁的叶小可：“怎么回事？”

    “我捡回来的，刚刚看到它在路口那的垃圾桶旁边晕倒了，不过我把它带回来它就醒了，还攻击我。”叶小可扯了扯自己身上破烂的衣服说道。

    “咕……”

    小猫怪缩在角落，对叶双他们发出警告般的低吼声。

    叶双试着靠近一步，结果小猫怪的反应更激烈了，甚至发出尖锐的叫声！

    叶双爬在地上抬起头，尽量让自己与小猫怪保持平视，随后露出善意微笑说道：“你别怕，我不会伤害你。”

    小猫怪盯着叶双，浑身的电流噼里啪啦的响着。

    “小可，去楼下买包电系精灵的食物。”见到这一幕，叶双转过头对身后的叶小可说道。

    “好。”叶小可点了点小脑袋，也不管自己此时的狼狈样，匆匆下楼去买精灵食物去了。