
“慢走。”秦翘起身相送了两步，看着她步步生莲般离开。

她从未见过一个人，连走路都这么好看。

秦翘笑着摇了摇头，走出房间去药房那边研究萧北七体内中的毒的解药。这段时间，她虽然忙着教秦家村村民种花的事情，却没有停下研制解药的事情。

她的医疗系统已经分析出毒药的成分，利用系统分解毒药，已经从系统里找到能够配对的解药。不过，这种毒药是用这个时空的药材研制的，她只能利用系统找到相似成分的毒药成分，再配置解药。

如今实验进行得不错，她已经配置出大部分解药，只要再找到几种成分相似的药添加进药剂，解药就能制成了。

而萧北七回来后也没有闲着，每日除了呆在书房里处理密函外，他外出的时间也变多了。但每日晚上，他都会回来。

秦翘试探过他几次，他不是避而不答，就是耍赖蒙混过关。反正，他越来越神秘，而她则越来越不安。

几日后，秦家村找到了可以建工坊的工匠，秦翘去了一个下午，与工匠商量工坊的建设事宜，她将她的要求提出，而工匠则将这些要求合理化，并将秦翘画的草图，制作成了工程图。

因为有许多事情需要推敲细节，所以秦翘很晚了才从秦家村离开。等她回到关山镇的宅子，已经是戌时。她刚刚踏进院子，便瞧见孙兰从书房的方向出来，萧北七随后跟着出来。

孙兰在前面走得好好的，不知怎的忽然就晕了过去，萧北七立即伸手接住，“孙小姐，你没事吧？”

孙兰没有反应。萧北七一抬头，看见站在院门口的秦翘，他立即朝她招手，“阿翘，你回来了？你快替她看看，怎么好端端的又昏倒了？”

他用了一个‘又’字，可见在秦翘没有看见的时候，孙兰已经在萧北七面前晕倒过一次？两次？或者更多？

秦翘忍着心中的酸味，上前正要伸手给孙兰诊脉。

“让我瞧一瞧。”

她的手还没有搭上去，原本昏迷过去，倒在萧北七臂弯中的孙兰幽幽醒来，先是歉意的看了萧北七一眼，然后非常矜持的离开了萧北七的怀抱，礼仪周全的施礼。

“真是对不住，给你添麻烦了。”

她抬头，秋水般的眸子里尽是自责和歉意，“我刚刚是不是又晕过去了？”

“嗯。”萧北七淡淡的应了一声，脸上的表情很是冷硬，就连孙兰刚刚晕过去的时候，他的表情也是如此。倒是发现秦翘在院门口的时候，脸上冷硬的表情松懈了几分。

“真是抱歉。明明伤口已经慢慢愈合，我还是会莫名其妙的晕倒……一会儿我再找仲景帮我诊脉，看看是不是余毒未消吧？”孙兰说道。

仲景的医术也不差，萧北七没有说什么，点头同意了。孙兰这才步步生莲的离开，经过秦翘身边的时候，她朝秦翘点了点头，算是打过招呼了。

孙兰以为自己一连串的动作掩饰得很好，但是萧北七不是笨蛋，自然瞧出了端倪。孙兰走后，他伸手去牵秦翘的手，秦翘避开，转身就走。

“阿翘，我觉得她在装晕，你觉得呢？”萧北七柔声问道，紧跟着秦翘进了房间。

秦翘白了他一眼，意思很明显，你还不傻。

萧北七似想起什么不愉快的过往，目光深幽了几分，“她大哥是为了救我才死的。”

秦翘停下步子，抬头看他，触及他眼中的痛苦，她又觉得自己使这样的小性子太不应当。只能指了指他刚刚扶过孙兰的手道，“洗手，一股脂粉味。”

她靠近他，在他身上嗅了嗅，顿时嗅到一股兰花的香味。她不喜的蹙眉，“不行，你去净房沐浴更衣，身上一股味，难闻死了！”

萧北七笑容满面，“好，我这就去。”

“还有，以后不准随便抱别的女人，扶一下都不行！”秦翘十分霸道的说道。

萧北七唇角的笑意无线扩大，她吃醋的样子真的太可爱了，忍不住伸手要去捏她的脸，她嫌弃的避开，“洗手！”

等萧北七沐浴更衣回来，秦翘已经摆好饭菜，准备动筷子。

“你用过晚饭了吗？”

萧北七松松垮垮的套了一件里衣在身上，似乎一天都不冷似得，披散着头发就走了过来。人本来就长得好看，再露出精美的锁骨，温柔的眼神，慵懒的步伐……

秦翘不争气的移开了目光，萧北七却已经在她对面落座，“不曾，等着你一起。”

秦翘低垂着眼帘摆弄好碗筷，装作不经意间问起，“这么晚了，她在你书房作甚？”

萧北七含笑看她一眼，“她说有重要的事情和我商量。”

“什么事？”秦翘顺嘴问了下去。

萧北七夹了一筷子菜送到秦翘碗中，“不是什么大事，我自己就能解决。倒是你，今晚怎么回来这么晚？”

闻言，秦翘不开心的将他夹过来的菜移到了一边，“处理一些小事，与你无关。”

她气鼓鼓地吃着东西的样子，想起了可爱的小松鼠。

萧北七自然知晓她为何生气，但她知道得越多，她和她的家人就多一分危险。

房中顿时变得安静起来，二人吃完晚饭后，秦翘收拾干净桌面，就独自去院子里消食。不知不觉就走出了自己的院子，往客房的方向去了。

客房那边如今住着萧北七的几个属下，顾杰、仲景、羽知、羽名。那位新来的孙兰也住在客房，不过却是单独住在一处院子，和许氏住在一处。

秦翘站在许氏和孙兰居住的院子外面，并不进去，只是若有所思的看着。院子里，许氏的房间已经灭灯，倒是孙兰的房间一直亮着。

秦翘也不知自己为何会走到这里来，停留了一会儿，她就转身离开。而此时，坐在房间里的孙兰往窗户外面看了一眼，唇角微微一勾，露出一抹胜券在握的笑容来。

翌日，吴冰雪陪同吴老夫人上门给秦翘道谢。秦翘从医馆里抽空到了后院，见到孙兰正在招待吴老夫人和吴冰雪，许氏则远远的站在一旁，插不上话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584906"  chaptername="第115章">加入书签</a>
</div>
