    “听到没有，你们赶紧交出药谱，不然我就不要不客气了。

    ”李凤山有点不耐烦。

    华家老者怒道：“不可能，休想拿到药谱。

    ”

    “好，那你们就别想见到明天早上的太阳。

    ”李凤山挥挥手，示意可以动手。

    两个老者缓缓地走了过去，逼人的气势令华家的人面容惨白，不知如何是好。

    “师姐，看来这件事我不能不管，放心吧。

    ”宁凡道。

    华语嫣不想宁凡卷入这件事情，但对于宁凡而言，关系自己师姐的事情又岂能不管。

    “喂喂喂，你们还真的当我不存在啊？”宁凡喊道。

    “宁凡，我知道你的本事，但以你的实力想要同时面对这些高手，未必是明智的选择呢。

    ”

    “没办法，华语嫣的是我师姐，她的事情就是我的事情，不管也得管。

    ”

    宁凡双手凝聚力量，闪电般的冲出，一拳逼退一名老者。

    砰！！！

    老者双手一挡，顿时脸色难看，心中惊讶：“好刚猛的内力。

    ”

    紧接着宁凡一个鞭腿横扫，震得另外一个老者不断的后退，同时两人脸色难看，他们可是绝顶。

    没想到身为绝顶高手，竟然被宁凡一招逼退。

    “嗯，拿出你们的东西，不然还真的不好动手呢。

    ”宁凡淡淡一笑。

    闻言，一名杀手拿出一张符纸扔到半空中，顿时降下了一道隔绝屏障，原本是用不到的，但现在宁凡在这，不得不动用更强的力量。

    “宁凡，既然你不知好歹，那就休怪我们无情，杀了他。

    ”

    几个杀手同样拿出了一把弯刀，瞬间消失在夜幕中，以极快的速度靠近宁凡。

    “果然是轮回的杀手。

    ”宁凡的瞳孔迅速的收缩。

    双拳立刻结印，金色的光芒笼罩全身，一拳轰向自己的右边空气。

    砰！！！

    一拳过去，空气震荡，想要偷袭的人也显出了原形。

    但宁凡顾不上乘胜追击，因为其余的杀手已经杀到，不得不避其锋芒。

    一个后撤步拉开了距离，说：“你们全部后退，有我在，他们伤不到你们。

    ”

    华家人立刻聚集在一起，现在也只能将希望寄托在宁凡身上了，不然今晚他们华家的遭到灭顶之灾。

    轰！！！

    宁凡冲出跟那些难缠的杀手打成一团，整个大厅已经狼藉一片，破败不堪。

    轰！！！

    几人的释放下，整个全部倒塌，战场来到了门外。

    “找死。

    ”

    宁凡立刻拿出九州鼎速战速决，抡起这大鼎砸过去，令几个杀手感觉头皮发麻。

    铛......

    一名杀手试图用弯刀去抵挡，可惜那接触瞬间传来的强大力量，令他虎口破裂，胸口闷痛。

    随着九州鼎绝对的力量压制，几个杀手脸色十分难看，根本就不敢硬碰硬。

    想要暗中偷袭，但宁凡的警觉性太强，他们根本就是无从下手。

    “此子真是越来越强大了，这样子下去，未来恐怕真的有变故。

    ”外面一名老者眯着眼睛说道。

    “这都是天命，宁凡注定不平凡的。

    ”

    

