    镇虎山，不过江湖中一个不起眼的小门派。

    像是东西两厢，虽说也是不足为外人道的山野小庙，可好歹还有佛、道两大精神支柱所在，故而东西两厢的名声，也要远扬庙堂之内外。而镇虎山，便显得有些无人问津了。

    可镇虎山的那把“照霜”，却有点来头。

    传言照霜最为神奇的地方，再于择主。往往不是剑修选剑，而是剑选剑修。有点类似于叶家剑冢的择主，只不过这种择主，完全是照霜剑的本意。一旦完成择主，那么这把剑会追随主人直至死亡。

    所有台下一众人看向中央看台上那把照霜剑时，多数人咂嘴摇头。十万两，确实有点不值得。

    可就在徐清沐抬眼望去的一瞬间，那把并没有被符文禁锢的淡黄色长剑突然升空，在一众人惊讶的目光中笔直向徐清沐飞来，徐清沐刚要出手，脑海中想起了一个极为熟悉、且长达五年之久没有听过的声音：

    “三雏儿，别反抗！”

    徐清沐汗毛皆起，浑身不住颤抖。

    就在犹豫的瞬间，那把照霜剑已然飞至身前，笔直插入徐清沐身体，消失不见。

    可徐清沐心思全然不在这，在众人惊讶的目光中，徐清沐继续等待脑海中的声音再次出现。果然，不一会，林震北的声音再起：

    “先拍卖完，那把照霜剑在我这，结束后再说！”

    确实是林震北！

    徐清沐无比诧异，眼中有雾气氤氲。可当下还是强忍心中喜悦，对着一众关心自己的周围人报以平安，摇头表示无事。

    台上那颜容体态皆姣好的女子心思活络，猛然敲下手中交易锤。随着清脆的一声“咣——”，清音响起：

    “恭喜这位公子，不知交易是十万两还是秘境情报？”

    徐清沐龇了牙，看向身边一众人，咋整？

    十万两，肯定是拿不出的。若是请求胖子出手，回家问沈父开了这口，想来也是问题不大。可眼下胖子眼观鼻鼻观心，显然已经在憋着笑，存心看自己笑话。

    秘境情报？倒是有，只是不知这情报交易，有何说辞？

    可眼下一群人皆目视之，徐清沐有些手足无措，只得竖起一根手指：“我提供水离秘-洞情报一个。”

    场上女子笑盈盈开了口：“有请公子散场后移步内殿！接下来拍卖第二件......”

    接下来的拍卖会，徐清沐并无兴趣，而是在焦急的等待拍卖会的结束。期间徐清沐随便挑了一样并不太贵重的一副山水画，留作徐衍王寿辰贺礼，其余的，便再无半点兴趣出手购买。

    倒是林雪，在听得场上报出一块拳头大小的砺剑石时，举手报了价，最终以不菲的价格拍下。

    徐清沐笑而不语。

    整整持续四个时辰，这场拍卖会才得以结束。直到人群散尽，才有两位身穿地下城执事的服装，前来徐清沐身前处，做了个“请”的手势。

    徐清沐纳闷，难道就不怕有人故意以情报骗取拍卖物，随后在逃离这地下城？

    可没来的发问，一旁的刘柳就开了口：

    “徐清沐，你刚才带着那照霜剑顺着人群跑掉，应该没人发现吧？”

    到底是在白芒城摸爬滚打好些年，对于这些事有些熟稔。

    “跑？哼，你能跑到哪？”身边那身穿黑色礼袍的执事开了口：“先不说我们地下城的星罗棋布的悬赏房，就是城主大人一手搭建起来的赊刀队，也能随时找出并斩杀你。”

    另一名执事也开了口：

    “前些年有一位十一境剑修，仗着自身有点实力，以一个假情报骗走了当时一件不算太贵重的物品，结果不出十日，那名剑修的尸身便挂在了悬赏房中。”

    谈及此处，二人面露傲色。

    徐清沐心中也了然，能够一手组建地下城这样的黑暗之城，想来手段，不是一般人可以挑衅的。

    刘柳吐了吐粉嫩的舌头，神情显然还是有些不太相信。

    谈话间，徐清沐等人便被带到了一处密室，室内正中有一摆放茶食的小桌，正主座蹲着那面覆铁甲之人，主持的女人却只站在了那人身后。

    徐清沐一众人刚到，便有温润-之声从铁甲后传出：

    “坐。”

    徐清沐率先坐在铁甲对面，那人手持茶壶，倒七分茶水。

    少年便有些放松了。

    同时默默打量起眼前人，身体纤细，尤其是那双手指，显然不是修习之辈。既无握剑老茧，也无武夫的拳面。身穿的白色长衫上倒是悬挂着一枚吊玉，听着声音不过十六七八。

    读书人？

    徐清沐在心中猜测时，那人再度开了口：“我早已听过公子威名，面对王家骨复周却能威武不屈，毫无畏惧之心，在下属实佩服。”

    徐清沐心中有疑，却并未表露：“这就是先生七分茶水的原因？”

    酒满茶半分，酒满敬人，茶满欺人。

    那铁甲后有笑声传出：“非也。”

    那人继续倒茶，一次倒齐所有杯子。

    “只是我的茶水不够了，分摊了喝。”

    徐清沐再度眯眼。

    旁边的叶倾仙倒是笑出了声，小声嘀咕道：“真抠。”

    身后一众人皆落座，同样是七分茶水的茶杯被铁甲身后女人依次端在个人面前。透过飘出的雾气，徐清沐依次瞥了每一盏，心中略微思量。

    “关于那情报......”

    “不急，先喝杯茶吧。”铁甲打断徐清沐，接着说道：“都说徐公子文武皆甲，不如在这之前，徐公子猜一猜我是谁，如果对了，那照霜剑，便赠与公子。”

    徐清沐开了口：“如果错了呢？”

    铁甲端起自己面前的茶杯，想抬起来喝一口，却在茶杯撞到铁甲的那一刻停了手，有些左右为难。

    叶倾仙再次笑出了声，这一次并未刻意压低声音：“真蠢。”

    铁甲也不恼怒，放下茶杯：“如果错了，倒也无妨，徐公子只需要喝了面前这七分茶即可。”

    徐清沐略作思索，喝了这茶，江湖规矩，便是欠下一人情了。

    不过随即还是直接端起茶杯，一饮而尽，说了声“好茶”，之后看向铁甲，开了口：

    “不管正确与否，这杯茶我都先干为敬，能与公子交朋友，我徐清沐很荣幸。对吧，王家第三子，有可登仙之称的百年奇才，王帅兄？”

    铁甲明显一窒。

    随即缓缓点头：“皆传徐公子思维敏捷，世事洞明。今日一见，果然名不虚传。”

    随即吩咐道：“红鲤，取我钥匙来！”

    身后站着的那女子有些为难，思量再三后，附身于铁甲耳朵处窃窃私语。

    “声音大点，隔着铁甲，听不清。”王帅有些郁闷。

    被称为红鲤的女子面露尴尬，随即还是提高了音量：

    “你不是说要亲自掌管钥匙的吗？钥匙被你拿去了！”

    红甲再一窒。

    “坏了，钥匙被我扔马桶里了，为了让徐公子猜一猜我的身份，我怕自己忍不住打开，故意把钥匙丢了。”

    看着对面主仆两人一唱一和，叶倾仙再也忍不住，哈哈大笑：“笑死我了，这哪里是‘可登仙’？这是‘可登台’吧，不去唱戏，可惜了可惜了。”

    叶倾仙手捂肚子，笑个不停。

    连一向安静的林雪，也有笑意上涌。

    徐清沐摇头，这样的王帅，倒是与心中所想，完全不一样。可还是抽出愁离，当空一剑，震碎了那上了将近十八锁的铁甲。这才在红鲤的帮助下，艰难去下铁甲，露出一张确实清秀无比的脸。

    “见笑了。”

    王帅脸不红心不跳，仿佛与自己无关。自个儿不尴尬，尴尬的就是别人。

    叶倾仙笑疯了。

    要不是在徐清沐的提点下，这妮子几乎失控。

    好不容易平息住，对面那王家第三子开了口：“君子一言驷马难追，那照霜，归徐公子了。不过我很好奇，江湖人都知道我消失许久，徐公子是如何猜出我身份的？”

    徐清沐举杯示意，身后那红鲤立即将茶杯续上。又再次喝了口茶后，才开口：

    “不难，不过倒是想问，那献祭，是否已经完成？”

    对于王家那种比较邪乎的献祭之法，徐清沐记得很清楚。如果这王帅献祭完成，对面坐着的，可是有可能成长为十三境甚至地仙之流的恐怖人物。

    王帅有些失落，神情萎靡：“成了，可我宁愿不成。”

    一语出，在座皆惊。

    徐清沐放下茶盏：“我了解过王家欲要进行的祭祀之法，所以观看你手指青嫩，并未有过任何修行的痕迹，加之你身边的吊玉，我猜的不错，应当是骨复周所炼的‘护身琅邪玉’吧？虽然改了形态，可气息改变不了。加之公子倒茶，所见茶杯中，茶水皆相同，分毫不差，一般人，可没这等手段。”

    徐清沐看向王帅：“身为王家人，又能毫无修习之痕迹，想来，也只有王家三公子，王帅了。”

    “啪啪啪——”

    王帅双手举起，连连击掌三下：“徐公子果然观察力过人，在下佩服。如果徐公子不嫌弃，我尊声徐大哥，如何？”

    徐清沐拱手，虽不知王帅意欲何为，还是抱拳道：“那我也沾沾王兄光，舔脸道声‘王兄’了。”

    一时间其乐融融。

    ......

    ------------------------

    芦三寸有些难过。

    金陵城，不好呆了。

    看着眼前一番惨烈的景象，这熟悉的“狗窝”，他蹲了十六年。可如今，不堪入目。里面屎尿皆全，还有一条破烂的女人亵衣。

    “狗-日的，睚眦必报啊！”看着旁边留下的八个大字，芦三寸恨得牙根发痒。

    “你蔡奶奶到此一游！”

    气急败坏，便有了发泄口。当下，芦三寸一跺脚，一条五寸之长的小蛇灰溜溜从草垛后探出脑袋，人性化般委屈至极。

    “你个蠢货，身为仙界五帝之一的坐骑，连个凡夫俗子都治不了？要你何用？”

    说罢，飞起一脚，五寸小蛇便腾空而起，遇风则暴涨，一瞬间身形便过了百丈，头角峥嵘，身体熠熠生辉。

    金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙！

    芦三寸伸手一招，空中巨龙便再度化作一条小蛇，盘在衣衫更为破旧的青年人身上。那人远视京城方向，像是对自己，又像是对手臂上的小蛇，开口道：

    “走吧，走吧，起风了。”

    一脚迈出，天地便晃动了三分。

