
　　“咳咳，这位姑娘是？”徐然开口问道，看着面前的千仞雪也假装不知。

　　啥？什么千仞雪？不知道啊。

　　“我叫雪儿，是太子殿下的表妹。”千仞雪眨了眨漂亮的眼睛，那略显威棱的玉颊上有着几分玩弄之意。

　　“表妹？我怎么不知道雪清河府邸里有这么个漂亮可人的表妹？”徐然一边说着，一边脱下自己的长靴，一屁股挤在千仞雪的旁边秋千的空位坐下。M.23sk.com

　　还好秋千够大，两个人也容纳得小。

　　“你！”

　　千仞雪见状，徐然竟是招呼也不打直接贴在她的身边坐着，暗道了一声无耻。她没好气的白了徐然一眼，她算是明白徐然是怎么去撩拨别的女孩子的了。

　　太无耻了，一点都不按照规矩做事。

　　千仞雪一边气恼，一边在心里想着自己该怎么去掩饰身份。

　　“该不会你就是雪兄的太子妃吧，真漂亮啊。”徐然说道。隔得近了，越是能够感受到千仞雪的不凡。不知道是因为光影的原因，还是什么，千仞雪的肌肤雪白娇嫩，在金发的映衬下显得金灿灿的，十分的娇美。

　　天使之神，又名光明神。千仞雪受到武魂的影响，还有着一种神圣威严的气质，只不过这吓不到徐然罢了。

　　徐然什么人没见过？

　　这天下还有徐然不敢亵渎的人吗？

　　不存在的？

　　越是神圣不可侵犯的，徐然越是要把握在手里。

　　“我说了，不是，我是他的表妹。皇室成员十分复杂，你不知道我也是很正常的。我可不是什么太子妃。而且我若是太子妃的话，你怎么能这么无耻？”千仞雪吹鼻子瞪眼的看着徐然，胸脯剧烈起伏，玉手抚着自己的胸脯，被徐然气的不行。

　　徐然既然误以为她是雪清河的太子妃，那他怎么还这么放肆的和他坐在一起？

　　“哦，是这样啊。我和雪兄的关系很好，他应该和你说起过我。我们的关系甚至好的可以快能穿同一条裤子了。”徐然说道，脚上用力，秋千晃荡起来。

　　“好到能同一条裤子了，就可以来欺负人家太子妃了？而且我怎么听皇兄说，你们的关系也没那么好吧。”千仞雪差点被徐然气死了。

　　饱满的胸脯剧烈起伏，威棱绝美的俏脸更是直接冷了下来。

　　徐然这人真是越发无耻了。

　　她和徐然的关系有那么好吗？而且还想对她的太子妃下手。

　　今天，是不是她说自己是雪清河的太子妃，那徐然也要对她……那她不就被自己绿了吗？

　　臭徐然，简直无耻。

　　千仞雪嘟着嘴，越想越气。

　　她这么多年来，还没有这么生气过，也只有在徐然的面前，她才会生气。

　　“这不还是表妹吗？若你是雪兄的未婚妻，我自然不会招惹的。”徐然信誓旦旦的说道，看着面前气的横眉冷对的看着她的千仞雪。

　　他是那种人吗？

　　他徐然虽然无耻好色，但也是有着自己的底线的。

　　别人的太子妃，他怎么可能去惦记？

　　“对了，雪兄呢，我找他有点事儿。”徐然故意问道。

　　“皇兄现在已经离开了，一时半会儿回不来了。”千仞雪赶紧回答道，害怕徐然一直待在这里等。不然的话，她连换衣服的机会都不多，还有可能暴露。

　　“哦，那你一个人在这儿是专门等我的吗？该不会你也是从雪兄口中听说我，然后慕名而来索要签名的狂热女粉吧。这么漂亮的女粉，倒是不错，不过你放心，我是不会睡粉的。”

　　“我才不是什么女粉，我只是……”千仞雪没好气的白了徐然一眼，凤目中带着几分无奈。徐然的嘴里偶尔会蹦出一些连她都听不懂的词句。

　　“我只是听说你的画技高超，我想让你为我作一副画。”千仞雪说道。

　　“不行，我徐然乃是有原则的人，绝对不可能随便为人作画。”徐然摇头，直接拒绝了。

　　“你！”

　　千仞雪瞪大了凤目看着徐然，没想到徐然会拒绝她，气的恨不得将徐然从秋千上踹下去。

　　徐然，怎么那么欠呢？

　　上次给雪珂作画的时候，他的原则了？

　　怎么到了她这儿就需要原则了？

　　“雪儿。难道雪兄没给你说过我的原则吗？”

　　“说了，皇兄说，你根本没有什么原则。”千仞雪之间将徐然揭穿了，撇了徐然一眼，生着闷气。

　　她低着头看着自己的身材，胸脯饱满，纤腰只可一握，连美腿都是那么的好看。连她都感觉自己很好看，徐然就是会气她。

　　“咳咳，雪兄看来也是粗鄙之人，只能看到事情的表象。其实我行事都是遵从我的原则的。天下没有免费的午餐。若是雪儿要我为你作画的话，画成之后，我有什么好处？”徐然说道。

　　“你想怎样？”千仞雪没好气的白了徐然一眼，她早就料到了徐然没打什么好主意。

　　“若是画完了，你觉得满意的话，便让我亲一口。”徐然说道。

　　“好。”千仞雪脸上绯红，心里怦怦乱跳，但是心灵深处却是有着一种渴望，让她直接便答应了徐然。

　　“亲吻什么位置都可以吗？”徐然问道，眼神肆无忌惮的上下打量着千仞雪的娇躯。即使是穿着一身的宫装长裙，没有露出丝毫的春光，但是却仍是极为的诱人。

　　那隐隐露出的曲线，足以让人窥出其娇躯的完美。

　　“你还想亲吻什么位置？”千仞雪俏脸微变，狠狠的瞪了徐然一眼。她怀疑徐然在耍流氓，无耻之尤，肯定没安什么好心。

　　难不成，她还要脱光的一干二净，让徐然去亲吻吗？

　　那徐然一脸懵逼的话，怎么办？

　　那她绝对会受不了。

　　千仞雪的脑海中闪过这样一幅画面，心里慌张的不行，玉颊飞霞，赶紧从秋千上下来，背着徐然来掩饰自己的尴尬。

　　“好了，走吧。我带你出去再说。”徐然拉着千仞雪的手，不再调侃她。千仞雪身处深宫这么多年，现在突然芳心颤动，还真不一定能够经受的起他的挑逗。

　　……

　　大街上，出了太子府，徐然拉着千仞雪走着。

　　两道身影也随之跟在徐然和千仞雪的身后，刺豚斗罗刺血，蛇矛斗罗佘龙，两位千仞雪的护卫斗罗。

　　换回女装之后的千仞雪极其惊艳，和原来的雪清河面容完全不同。饶是两位时常保护在千仞雪身边的封号斗罗也完全没有认出千仞雪的身份。

　　寻常时候，千仞雪卸妆也是在晚上沐浴的时候，其余时间都是以雪清河的面容示人。而且他们也没料到千仞雪真的会换回女儿身来和徐然幽会~

　　虽说千仞雪自己不承认，但是那可不就是再和徐然约会吗？

　　“佘龙，你若是不相信你自己去吧，我就不跟着你去了。”刺豚斗罗说道，看着徐然的背影都还是感到有些心悸，没有经历过是无法想象徐然的可怕的。

　　那种来自武魂深处的威压，直到现在，他的实力还没有达到自己之前的巅峰状态。徐然上次带给他的威压，让他武魂都受到了一些创伤，没有十年八年的修养，武魂短期内是不可能恢复了。

　　“刺血，你是不是不行了，以后还是早点回家养老吧。竟然被一个小鬼吓成这样。”蛇矛斗罗耸了耸肩，跟着徐然，见徐然他们来到了一处十分偏僻的小巷，瞬间释放出自己的威压。

　　九十三级封号斗罗的威压朝着徐然和千仞雪的方向压下去。

　　封号斗罗的魂压瞬间压迫到徐然和千仞雪的身上。

　　千仞雪脸色狂变，瞬间阴沉下来。而徐然则是面色淡然，一副风轻云淡的样子，仿佛什么都没发生一般。这又是来给他送菜，让他装逼的吗?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百六十三章 无耻徐然，蛇矛斗罗来挨揍了免费阅读。https://xs.23sk.com 