    四大势力的妖孽天才惨败。

    不单单是惨败，而且是被破千军踩在了脚底下摩擦。

    而灵神宗的灵真仙，更是被破千军一巴掌打死了。

    这一刻，破千军在众人心里的印象，无限的拔高。

    “你们这种垃圾，我不屑于杀，回去告诉你们身后的势力，如果都是你们这种货色，就不要出来丢人现眼了，不然以后我见一个杀一个，见两个杀一双，给我滚吧！”

    破千军的大脚踩在三个绝代天骄的脸上，此时毫不客气道。

    “陈朽，你敢如此对我们，以后不怕我们超越你吗？”

    秦道一眼神之中满是杀意道。

    “呵呵，就你们三个这样的垃圾，就算是给你们一万年成长，你们三个也是废物，废物就是废物，无论怎么变，你们都是废物，永远不可能超过我的。”

    破千军边说，脚下的力量开始变大，咔咔咔的响声，竟然响彻了这片地域，让周围人都不忍心观看。

    因为三个天才不甘心就这样溃败，想要威胁破千军，竟然被破千军再一次的踩碎了肩胛骨，让三个人的脸色瞬间变得苍白。

    “回去吧，回去告诉你们的势力，其实全都是垃圾，就连你们门派之中的真仙，也是垃圾，远古时期竟然不敢踏上星空路历练，反而是藏在了小世界之中，以某种方法骗过了监天境，真是可笑无比！”

    破千军此刻脚下微微一顿，将三个人踏得口中喷血，彻底失去了战斗力。

    “滚！”

    破千军大手一挥，一股极为强横的力道将三个人从灵泉峰顶甩飞，不知去向，实在是心里和身体的双重打击。

    “卧槽，这下玩完了，竟然一次性得罪了四大势力，甚至还有许多势力还没有派高手前来征伐破千军。”

    “他不过是一个地仙境，如果有真仙到来，这破千军就死了。”

    “秦皇朝颁布律法，不准乱杀无辜，但是陈朽杀了这么多人，没有人性，必然会受到所有人的排斥，泣血军前途堪忧。”

    所有人都觉得陈朽陷入了战争的泥潭，尤其是破千军公然叫嚣，秦皇朝，根本没有将秦皇朝放在眼里。

    “这小子挺阴啊，若是我们今天没有在这里的话，恐怕今天浑身是嘴都说不清楚了，这个破千军的计划太歹毒了，一旦泣血军和这些不明白真相的势力纠缠在一起的话，绝对产生恐怖的仇恨，到时候真相是什么，反而是没有那么重要了。”

    蝶舞突然之间领悟到了破千军的险恶心思。

    “杀了他，一切麻烦都没有了。”

    陈朽眼神冰冷，径直的朝着灵泉山走去。

    而他的身影，也被众多的修士所望见，眼神都有一些懵逼之色。

    “卧槽，这小子是不是疯了？我不知道这个修士去招惹陈朽干什么？”

    有修士不解。

    众人摇了摇头，似乎都没有明白。

    不过，突然之间有一个修士反应过来了，立刻对着众人大叫道:“你们还记得吗？当初有一个灵神宗弟子挑战破千军，但是被四大势力的妖孽天才抢了仙，他和陈朽之间的约战才延后。”

    众人恍然大悟。

    “但是，陈朽恐怖无比，连四大势力的妖孽都踩在了脚底下摩擦，这个灵神宗的修士是怎么想的？难道他比四大妖孽天才更厉害吗？”

    许多人不明白陈朽为何还要做无谓的挣扎，为何还要和破千军交手。

    就在众人有些懵逼的时候，陈朽已经一步一步的踏在了破千军的面前。

    “你很好，栽赃陷害于我，这让我很失望，真正的强者，堂堂正正，一切阴暗自然会泯灭。但是你却反其道而行，让我有些不耻。”

    陈朽淡然道。

    “呵呵，只要是达到目的，又有什么关系呢？阴谋卑鄙又如何？只要是能够让你和其他势力的人厮杀在一起，两败俱伤，我就有机会再次将天地重归于灵气虚无时代。”

    破千军毫无表情。

    其实破千军和陈朽都是宿敌了，他们两个交手了好几次，自然是相互熟悉对方的气息，当陈朽站在破千军的面前，破千军就知道是陈朽来了，这完全是气机感应。

    “可惜你想错了，你不但没有利用到我，反而是今天我会亲手杀了你。”

    陈朽这一刻散发着极为恐怖的气机，他的身体之中满是一股流动的气息，如同风一般，不受到空中的半点阻力，周身散发着通透之气息。

    “想要动我家的少主，先过我这一关。”就在这个时候，三个地仙境巅峰的修士，牢牢的将陈朽唯困在了其中，这一刻他们也感觉到了陈朽对于破千军有巨大的威胁。

    “你看，我也不是喜欢打打杀杀的人，我的目的很明确，就是要让天地复苏逆转，地球已经受不了折腾了，所有人都希望过上平静安宁的日子，地球已经受不了中古时代的那种大战了，整个地球被轰击得千疮百孔。”

    破千军背着双手，眼神之中无比的淡然道。

    “所以你宁愿扮演我，得罪诸多势力，就是为了能够消耗这些门派之中的力量？”

    当听到这个解释的时候，陈朽感觉到了无比的滑稽。

    他并没有在乎身边围困的这三个地仙境巅峰的强者，而是有些不可思议的对着破千军道。

    “没错！”

    破千军眼神很是坦然，这一刻直面陈朽，似乎并没有说谎。

    “不得不说，你的计划很难实施，如今民智开化，远远超越了远古，你虽然是代表了一个势力，但是左右不了万民的力量。抛开这些理念上的纷争，你我二人还有些旧账要算一算，今天你必死！”

    陈朽眼神冰冷，身上气息越来越恐怖，强悍的王级巅峰体质，横扫无敌，身后的狼烟精气笔直，一股杀伐之气浓烈无比。

    而陈朽手中的震拳开启，瞬间力量提升了四倍之多。

    这一刻，陈朽在蓄势，一旦爆发，必将惊天一击。

    “你的实力在我的眼里就是一个笑话，不过你想要和我交手，先把我身边的人打倒再说吧，如果连他们都打不倒的话，你便没有资格和我交手。”

    这一刻破千军高傲无比道。

    “死！”

    陈朽没有多说什么，强悍的精神力量从身体之中发散，三道黑色的锥形能量朝着三个老者轰击而去。

    因为晋升常定，精神能量大涨，此刻他已经能够发出三道锥魂器，直接命中了三个老者的脑袋中，让三个老者当初身体一僵，愣在了原地。

    这一刻，三位地仙境巅峰的老者，如同木偶一般，任由陈朽施为！

