    “廉颇，亚瑟，你们特么的是听不懂人话是吗？”

    “不是叫你们选择法师了吗？还选这个？”

    “煞笔，没看到一楼选了百里了？玩个锤子啊！”

    “草，全特么的小学生吧！”

    陆子平看了下廉颇还有亚瑟，两人倒是还好，基本不说话……

    可能！

    压根就没有开麦吧！

    陆子平也没说什么……

    很快的进入了游戏！

    要是想对于阵容来说，其实两边的阵容都是差不多的！

    陆子平这边：

    百里！

    王昭君

    小乔

    廉颇

    亚瑟【打野】

    对面那边：

    钟无艳

    兰陵王【打野】

    虞姬

    安琪拉

    庄周

    ……

    陆子平在进入游戏后，关于百里的所有信息，一下子，全都出现在了自己的脑海里。

    就好像……

    自己玩过了无数场百里一样！

    深刻无比！

    按道理来说，陆子平是准备走下路的，可是最后却是放弃了想法，因为就在这时候，他看到了地图在发光！

    那是……

    对方上路……

    也就是钟无艳的路线！

    钟无艳，一开局就给自己带来了一个宝箱、

    当下和廉颇说了下：“换线兄弟……”

    廉颇：？？？

    廉颇：对面对抗路是钟无艳，你确定你要和他对抗？你确定要我去和对面射手对抗？

    “相信我！你可以的！”

    廉颇：“行吧！”

    这廉颇很好说话既然这百里要换线，那就换线了！

    可这对话却让中路的王昭君很不爽了、。

    王昭君：“一群煞笔，叫不要玩百里，还特么的玩百里……草！”

    “怎么，大白天的小学生都不用上了课了吗？有时间玩王者，怎么不回去吃奶去？”

    陆子平看到这话的时候，也是微微皱起了眉头。

    弹幕那边也是有些不高兴了。，

    “这王昭君是傻子吧，这都进游戏了，还骂骂咧咧的不停！”

    “主播选百里是会搞心态一些，可这还玩了，谁说就主播坑了……”

    “主播，加油，你这百里要是坑了，那可就真的要被骂死了！’

    陆子平笑了笑……

    打开界面。

    直接屏蔽了王昭君的话……

    笑着开口着：“放心吧，我百里，贼准！”

    ……

    于此同时！

    陆子平已经操纵着百里来到了对抗路。

    他是一路贴着墙壁走的。

    直接进入了隐匿的状态。

    一般来说，很多玩守约的家伙，一走到线这一边，然后就在靠边沿的草丛中躲起来……

    不过，陆子平没有！

    他却是来到了靠河道这边，靠近对对方蓝区的草从上！

    玩对抗路也好！

    玩发育路也一样！

    盲目的走进边沿草那边，十有八九，会足足吃饱一套的伤害，可是靠近河道这边，却是足够的安全！

    小乔玩的辅助！

    现在在中路和王昭君清兵……

    对面的钟无艳走了过来，几乎是大摇大摆的！

    它就站在塔下！

    也没动！

    时间，来到了37秒这里……两拨的兵线终于开始接触……

    辣辣的直播间中。

    辣辣正磨刀霍霍：“兄弟们，看到了那一群兵线了没，那是什么？那是钱啊！”

    “让我们看看，廉颇现在在哪里……咦，不在？那这一笔钱，我们就收下了，吼吼！”

    钟无艳根本就没有什么小心翼翼的说法。

    的确！

    现在的钟无艳和廉颇打起来，的确干不过！

    不过……

    廉颇都不见了，还畏惧？

    这可不是她辣女王的样子！

    于是！

    她上去了！

    一个一技能下去！

    “四十！！！！”

    可以明显的感觉到……

    口水，喷出来了！

    连麦都在震动！

    观看直播的那一群水友们忍不住捂着自己的耳朵！

    来了！

    来了！

    又是，熟悉的味道！

    这就是辣辣啊！

    ……

    与此同时！

    陆子平也看到了钟无艳用出了自己的技能！

    嘴角微微扬起！

    砰！

    只见寂静的峡谷中，一颗子弹，从草从中出现！

    划破了黑暗!

    直接命中了钟无艳！

    一瞬间！

    -1057的伤害出现！

    钟无艳直接失去了三分之一的血！

    “卧槽！”

    辣辣直接就炸了起来！

    “百里怎么会在这里？”

    “这百里阴老娘，卧槽！”

    但是……

    钟无艳根本不怕！

    这百里想要狙死自己，最少需要三枪，他怕什么？

    当下就想要上去补兵！

    只要能将兵线给补到……那么他就能在最快的时间二级，这百里……分分钟钟让他感受下，什么叫做来自辣姐的关怀！

    然而……

    砰！

    就在这时候，又是一枪！

    这一枪又是疼到发指！

    钟无艳的血，一下子掉到了三分之一这里！

    “卧槽，这百里有毒！”

    “不行不行，风紧扯呼！”

    钟无艳有些怕了！

    看着近在咫尺，只要上去继续补充个普通攻击就能吃到的兵线，可钟无艳却是不敢在上去了！

    这狗东西百里就在草丛那里……

    可自己却没有办法！

    等自己走上去，硬生生的，就要被狙死了！

    撤了！

    撤了！

    钟无艳毫不犹豫的后撤！

    直接进去入了塔下，消失了视野！

    但是……

    有用？

    陆子平眯着眼睛……

    操纵着百里，已经蹲了下去，开始蓄力……

    在他的脑海里，关于钟无艳后撤的路线，一个个的出现！

    “在这里！”

    陆子平眯着眼睛！

    子弹！

    射出！

    径直朝着靠近左边墙角的地方！

    砰！

    这子弹径直射在了钟无艳的身上，钟无艳身上冒出红光，直接躺了下去！

    “路过草丛的熟人，以子弹礼貌招呼”

    守约的台词响起。

    同时……

    “FIRSTBLOOD！”

    “第一滴血！“

    ”百里守约击杀钟无艳！“

    系统的声音传来，金币+300！

    于此同时！

    钟无艳身上的神秘宝箱出现，直接被陆子平收了起来。

    ”恭喜玩家获得神秘宝箱X1！“

    这边，陆子平却是没有任何的感觉，已经风轻云淡的走了出来，朝着小兵普通攻击，补刀了起来！

    可是所有人却是被震惊了！

    直播间了……

    陆子平的弹幕上，已经炸了。

    ”卧槽，一血！“

    ”三枪直接击杀了钟无艳，最后一枪还是特么的盲狙！“

    ”这才多久？等等， 48秒？？“

    ”尼玛，不到一分钟就单杀了！主播可以啊！“

    ”不会是巧合吧！“

    陆子平也是看到了这些弹幕，只是笑了笑：“常规操作罢了！”

    说着……

    在兵线走入对方塔下的时候，他直接在对方塔下放了一个眼……

    现在的时候，守约，早就二级了！

    单杀一次？

    抱歉！

    拿守约……

    要是不打崩对面，那还能玩？

    而这边……

    辣辣复活后，还一脸的蒙逼……

    自己，这就死了？

    她一点都不知道……她的噩梦，这才刚开始……

