    “陈凡老师，您能去我们襄阳讲一讲诸葛亮吗？”

    “陈凡老师，孔明先生所在的隆中，就在我们襄阳啊。”

    “陈凡老师……”

    诸葛亮的出现。

    无疑是在众多三国英雄当中最为受关注的人物之一。

    哪怕他还没有讲完。

    这时。

    襄阳那边，他们便已经发现了诸葛孔明的能量。

    当然。

    其实诸葛孔明此前就有。

    他就像关公一样。

    不过到底此前关于诸葛孔明的历史比较少。

    大家就知道诸葛孔明，就只知道他是蜀国的丞相，但具体他做了哪些事，大多人不知道。

    而现在。

    陈凡所讲的诸葛孔明一出，却是瞬间吸引了众人的眼球。

    《隆中对》

    《舌战群儒》

    《草船借箭》

    《借东风》

    这一些典故，其中任何一个，都能让人津津乐道。

    无疑。

    这样的一位人物，这对于提升城市名气，带动襄阳旅游产业，提升隆中文化有着巨大的作用。

    所以。

    仅仅是第二天，陈凡就被一众热情的襄阳粉丝邀请到了隆中。

    “陈凡老师，这里就是孔明先生的故乡了，就是有一些简陋。”

    “呵呵，有什么简隔的。刘禹锡不是说过吗，山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵。”

    “对对对，陈凡老师说得对，我们襄阳有了孔明先生，那以后绝对是天下闻名。”

    当然。

    对于一众襄阳粉丝的邀请，陈凡也知道这是怎么回事。

    襄阳其实是一个并不是很大的城市。

    他以前在对外宣传方面，也没有特别的优势。

    比起一般城市来，襄阳或许好一些。

    但比起一些像武汉，洛阳，西安……这一些大城市来说，襄阳可以说没有任何名气。

    就在大家觉得，原本襄阳就是这样。

    可突然。

    陈凡开讲三国。

    一时襄阳，成为了不少人讨论的热门地点。

    他们还真想借助陈凡老师的力量，帮助他们提高襄阳的知名度。

    “这个，陈凡老师，这是茶水费，也不多，只有100万，我们这一边已经给您交了税了。”

    “刘主任，这怎么好意思呢。”

    “陈凡老师，我知道，比起那些热门景点来，我们这100万什么也不算。”

    “说这些就见外了是吧，我其实很喜欢襄阳。真的……”

    说着。

    陈凡将刘主任递过来的银行卡收了。

    100万虽然不多，但蚊子再少也是肉。

    陈凡一点也不客气，当场接下。

    ……

    “刘主任，陈凡老师那边怎么样？”

    “李局，您放心，陈凡老师答应了。”

    “那我们的卡？”

    “陈凡老师也收了。”

    “太好了。”

    事实上。

    这一些热情的粉丝里面，自然包括襄阳地方负责人。

    ……

    “凡哥，凡哥，您怎么不在许昌了？”

    “我到襄阳了。”

    “哇，凡哥，您怎么去襄阳了？”

    “当然是去襄阳旅游啦。”

    “不会是襄阳找您来做推广吧。”

    “哈哈哈……”

    粉丝群里，众人与陈凡聊了一下。

    “凡哥，您这导游干的真爽，不但可以全国各处去，还能拿一笔推广费。跟我们说说，这次是多少？”

    “其实没有多少。”

    “没有多少是多少？”

    “100万。”

    “我去……”

    众人吐血：“100万还没有多少。”

    “也不看看人家黄鹤楼。”

    “噗……凡哥，您这是天天想着黄鹤楼啊。”

    是的。

    要说景区里面最大方的。

    不是庐山，也不是泰山，更不是西湖。

    而是黄鹤楼。

    不是黄鹤楼有这个实力，而是他背后的烟企。

    只是天下景区这么多，有烟企做为支撑的，还真没有几个。

    所以。

    黄鹤楼之后，陈凡就一直再也没有碰到这么大方的景点了。

    这也让陈凡很多时候都一直念叨着黄鹤楼。

    “凡哥，有100万不错了。”

    “就是，凡哥，好好推广，要让襄阳人民感觉他们的100万砸得值。”

    陈凡笑了笑，说道：“那是必需的。”

    陈凡这人，向来是拿人钱财，做事认真。

    100万虽然不多，但也很不错了。

    ……

    几天之后。

    陈凡来到了襄阳一处叫做檀溪的地方。

    “大家好，我是导游陈凡，今天我在襄阳，熟悉这里的朋友便知道，这是襄阳的檀溪湖。”

    虽然檀溪湖并不是很知名。

    不过。

    当得知陈凡来到檀溪时，无数XY市民都是争相来到檀溪湖。

    这不。

    陈凡这才刚刚开讲，整个檀溪湖已经像西湖一般，变成了人山人海。

    只是相对于西湖。

    檀溪湖真没有啥名气。

    也就XY市民会来这里看看。

    所以当陈凡来到檀溪湖时，众人都有一些奇怪：“怎么回事，陈凡老师竟然来这里了？”

    “好像檀溪湖不是很知名吧。”

    “这你就不了解陈凡老师了，哪怕檀溪不知名，只要有陈凡老师在，我们的檀溪湖也得名闻天下。”

    无数的粉丝盯着陈凡。

    不少人也拿着手机，进入到了陈凡直播间。

    当然。

    还包括襄阳地方一众负责人领导。

    “可能大家还是第一次听说檀溪湖，不过没关系。今天，我就跟大家讲一讲，一千多年前檀溪湖这里发生的故事。”

    陈凡自然知道大家有些奇怪，笑着说道：“当年刘备刚刚投奔刘表，这个时候，正好张武造反。刘备便主动请缨，当刘备带着赵云来到战场之时，他看到张武骑着一匹俊马。刘备便大为赞赏的说道，这肯定是一匹千里马。赵云明白了刘备的意思，骑马上前，几个回合，就将张武给灭了。自然，这匹马也就归了刘备。刘备刚投奔刘表，为了表示诚意，然后刘备就将这一匹马送给了刘表。”

    “刘表刚开始也很喜欢这匹马，只是后来刘表有一个谋士却说，主公，您看这匹马眼下有泪痕，额边又生白点，名字取得也不好，叫做【的卢】，如果骑的话，就会妨主。并且还说，张武就是因为骑了这匹马，所以就死了。刘表一听，吓得将这匹马还给了刘备。然后刘备手下也跟刘备说，这匹马不详，骑了会妨主。但刘备却觉得没那回事，依然很喜欢这匹的卢。”

    “后来。因为刘备投奔刘表，在世子继承人的问题上，刘备比较支持刘表的大儿子。但是，刘表背后的势力，却是刘表二儿子老妈那边的娘家人。所以，当时蔡瑁就想设计杀了刘备。不想这个消息被泄露了出去，刘备赶紧就骑着的卢逃走。不想，无比惊慌的刘备不认识路，结果【的卢】带着刘备直接就来到了檀溪湖这里。甚至，卢马还有一些懵，掉落到了河里。”

    “眼看着后面追兵就要赶来，刘备吓得不断的大叫，的卢，的卢，你果然妨主啊。就在刘备以为，今天必然死去的时候。突然，的卢马却是在湖中一跃而起，飞上了对岸。后面的追兵一看傻眼了，只能干瞪着眼，看着刘备逃走。这个故事，就叫做马跃檀溪。”

    陈凡这个故事讲完。

    现场，所有人掌声雷鸣。

    “好。”

    “妹的，果然是陈凡老师，这个故事讲得太他喵的精彩了。”

    “马跃檀溪，我想，以后我们檀溪湖也要出名了。”

    不得不说。

    这个故事虽然非常简单，但却无比传神。

    陈凡只是讲了一会儿，这便让众人再也忘不了檀溪湖了。

    当然。

    陈凡这则马跃檀溪的故事一出，襄阳地方负责人，这时亦是无比的兴奋。

    别看这则是小故事。

    就因为这个故事，他们檀溪湖便能开发成一大知名旅游景点。

    ……

    “其实襄阳不只有檀溪，他还有许多许多的名人。比如诸葛孔明，不过，今天我们不说诸葛孔明，我们讲一讲诸葛孔明的妻子。世人都知道诸葛孔明计谋天下，但却不知道，诸葛孔明有一位比他还聪明的妻子。”

    要提高襄阳的知名度。

    当然不仅仅只说檀溪。

    随即，陈凡便说起了襄阳的另一位名人。

    “孔明的妻子？”

    众人一愣。

    陈凡则继续说道：“是的，孔明的妻子叫做黄月英。据说，她长得又黄又丑。当时很多人都说，娶妻不娶黄月英。但孔明却知道，这只是瞎传的。虽然黄月英长得丑，但却心地善良，而且非常聪明。于是孔明也就没有任何计较，欣然娶了黄月英。”

    “果然，娶回家的黄月英正如孔明说的，即贤惠又聪明。有一次，孔明在分析天下大势的时候，只感觉非常头痛。而就在这时，黄月英却是作了一幅画。画里面有山有河，三足鼎立。孔明一看，一瞬间便头脑清醒了。最终，在刘备三顾茅庐之后，孔明就说出了天下闻名的《隆中对》。”

    这个故事一出，又是一阵掌声传来。

    “黄月英，果然牛逼男人的背后都有一个默默支持他的女人。”

    “所以说，娶妻不要看外表，内心才最为重要。”

    这个故事不但神奇，而且还充满着正能量。

    这样的故事，自然非常容易传播。

    与之同时。

    襄阳这一边的一众领导更是笑容满面。

    陈凡之前讲诸葛亮讲得这么厉害，他们已经非常满意了。

    没想到。

    在诸葛亮的背后，竟然还有一位黄月英。

    虽然黄月英总体上比不上诸葛亮，但在旅游开发，文化宣传……这一块时，黄月英也同样是一大看点。

    而且这对于传播男女平等方面，也有着无比积极的意义。

    当然。

    黄月英可不仅仅只是这一方面。

    陈凡接着说道：“据说，在诸葛亮娶黄月英的时候，娘家有意出题考一考诸葛亮。说是，要迎娶黄月英可以，但要来接黄月英的时候，一不能坐船，二不能骑马，三不能乘轿。这让诸葛亮犯了难，想了好几天也没有想到好办法。而就在这时，黄月英托人给孔明写了一封信。信上面附了一张木牛流马的设计图。按着这个图纸，诸葛亮发明了一种可以载人的运输工具。也正是靠着这个木牛流马，孔明才将黄月英娶回来。后来，诸葛亮发现，这个木牛流马不但可以载人，而且还可以当作是运输粮食的装备。诸葛亮就对木牛流马进行了改良，让其在后来的北伐当中立下了赫赫战功……”

    ==

    PS：兄弟们，抱歉，前几天思路出现了一些问题，写得不是很爽。今天大白整理了一下想法，后面应该不会有不爽的剧情出现了。也十分感谢大家的建议。

