    罗伊回到了自己的房间中，开始熟悉起了自己的新能力。

    死魂剑已经被他封印，新的武器在今天就能拿到手。

    菲莉亚答应送他一柄剑，作为【伪·神圣辉火之剑】碎掉的补偿。

    “嘭，嘭，嘭！”

    房门被人敲响，菲莉亚推门而入。

    她小脸通红，独自进入一个男性的房间，对她而言也是一件很大的考验。

    “这个，真是太感谢你了。”

    她定了定神：“我非常需要镶嵌在开拓之盾上的龙髓玉，这块宝石是我晋升职业的材料，本来我还以为要等很久才能弄到手，可没想到会在西将军手中……”

    “高阶职业？”

    罗伊的脑海中，已经有了一个大概的轮廓。

    菲莉亚疑惑地抬起头来，不知道罗伊是怎么判断出她的级别的。

    “这个嘛……白牧师的进阶职业，必须要用光属性的高级魔核才行，而白龙的龙髓玉，就是最好的选择。”

    她微微一笑，随即又紧张起来：“我知道！龙髓玉是很珍贵的东西，我可以拿别的和你交换。”

    “没必要。”

    罗伊摇头拒绝，菲莉亚是付出不求回报的性格，明明可以用人情这种借口来要求他，可偏偏想不到这点。

    只能说……是个单纯到一眼就能看透的少女。

    “你要的话，我可以给你，答应我的剑炼制好了吗？”

    他们接取了西将军的任务，负责阻击那些逃跑的邪教，明日就要启程。

    “嗯！明天早上可以完成，罗伊想铭刻什么魔法？”

    “强化肉体的类型，最好是敏捷。”

    看样子菲莉亚又是下了一番血本，比起开拓之盾或者龙髓玉，菲莉亚为他准备的剑，应该是最适合他的。

    每一件装备的价值因人而异，他现在不缺输出手段，精神属性占优，并且拿到了【咒死魔眼】这种大杀器。

    他的战斗力已经远超从前，唯一需要注意的是精神力消耗，魔卡师的各种能力，包括魔卡，都会对他的精神力造成极大的损耗。

    如果莉蒂尼愿意给他施展治愈魔法，想来完全可以不顾任何代价地使用魔卡。

    但菲莉亚不行，她的治疗术目前只能治疗肉体上的伤势。

    所以说——购买一些恢复精神力的魔药，应该是必要的准备。

    菲莉亚很快恢复到了平日的悠闲，她在罗伊的屋内闲逛，东翻西倒，像只好奇的猫咪。

    “听说男性的床底下都藏着秘密。”

    她喃喃地说着，目光却在罗伊的房间里游荡着。

    “那怎么可能，这里是神圣的辉煌教会，与莉蒂尼抬头不见低头见，我的心灵纯洁无瑕。”

    挖坟归来的罗伊，一脸理所当然地说道。

    “我从莉蒂尼那里听说过，你已经掌握魔法。”

    “四系基础魔法，效果有些出人意料……”

    想必莉蒂尼也不会把早上的事情说出去，没人会喜欢炫耀自己的糗事吧？

    脑海中回忆起莉蒂尼早上逃跑时的画面，罗伊幽幽地一声长叹。

    “威力弱是很正常的事，慢慢来就好了。”

    菲莉亚完全不懂罗伊话中的意思，甚至还主动安慰他。

    威力弱？或许吧……

    投入全部精神力之后，魔法的威力已经变得丧心病狂，难道说魔法师都是这样的？

    “为了祝贺你学会魔法，我要给你一份贺礼。”

    菲莉亚轻声开口，从储物戒指中摸出礼物盒，双手捧着递给了罗伊。

    “这是……魔杖？”

    罗伊打开盒子，精致的魔法师手杖映入眼帘，全长近一米，杖端镶嵌着象征尊贵的紫色魔法水晶。

    暗金与深紫色的花纹贵族气质拉满，罗伊从纹路里感受到了魔力，这说明它们的作用可能并不仅仅是美化……

    【世界树魔杖】

    【类型：装备/魔杖】

    【品质：E（中阶）】

    【属性：意志+6，精神+22】

    【技能：稳定循环（被动）】

    【描述：以世界树枝为材料，经过严格程序锻造的魔杖，其上镶嵌着高纯度魔法水晶，通过魔杖释放魔法，将获得20%的魔力与精神力减免】

    【装备要求：意志4，精神18】

    非常不错的属性，并且还附带了稳定效果，削弱了20%的魔力与精神力消耗。

    “很不错啊。”

    罗伊仔细地打量着法杖，拿在手中的质感十分舒服，简直就是为他量身定做的。

    “那是当然！还有其他惊喜哦！是与魔杖配套的法袍与魔法帽，可惜人手不足，等我们回来之后才能制作完成。”

    小富婆菲莉亚一如既往地闪闪发光。

    她说完这句话，就风风火火地离开了。

    清晨。

    莉蒂尼走到罗伊的面前。

    “菲莉亚失踪了？”

    罗伊一字一顿，很是不解地重复她的话。

    “嗯，我已经找了半个小时了，但菲莉亚就好像人间蒸发了一样。”

    只是半个小时么……

    这点时间女孩子化妆都不够，为什么能一口断定菲莉亚失踪了？

    “不是的，我在菲莉亚身上留下了定位的魔法道具，我知道她昨天晚上跑到你房间里待了一个多小时，但现在……我感应不到菲莉亚的位置了。”

    “……”

    看着莉蒂尼有些无奈的表情，罗伊突然就不知该说些什么比较好。

    “相信我，昨晚没有发生任何事。”

    “这不是重点！”

    莉蒂尼被气笑，很快冷静下来，严肃地说：

    “能够屏蔽我的魔法道具，说明敌人一定是强大的魔法师，要么是菲莉亚走进了危险的地方，不管怎么说，她现在恐怕遇到了麻烦！”

    这时，罗伊捕捉到一个身影。

    “麻…烦……？”

    他用古怪的语气说，而莉蒂尼也转过头望向那里。

    ……

    菲莉亚在图书馆。

    本来的打算是寻找野外求生的教程，她向来不喜欢暴力，但为了龙髓玉，必须要完成西将军的任务。

    实话实说，她的心里一直很慌。

    西将军挑选了六位强者作为他们的随从，安全方面应该不用担心。

    她的脑子里乱糟糟的，离开舒适区之后，就有些缺乏安全感。

    如果敌人实力强大，她就拉着罗伊逃跑，没什么大不了的！

    菲莉亚为自己打气，浑然不知她已经站在书架旁很长时间，直到有人提醒她之后才反应过来。

    这时，一个讨厌的声音响起。

    “早上好菲莉亚小姐，很高兴见到您。”

    巴恩斯，那个体重超标的矮个子肥胖贵族，出现在她面前。

    菲莉亚条件反射地皱起柳眉，随后压下心中的厌烦，心平气和地询问：

    “有什么事吗？巴恩斯少爷。”

    “因为最近几天都没能见到您，所以有些在意。”

    巴恩斯试图让自己像个绅士，可惜他那身姿决定了不论他做什么，都像一只两脚站立的肥猪。

    “听说您歼灭了西区的一座邪教据点，真是了不起。”

    “是罗伊与墨菲做的，我是后援，并没有出力。”

    菲莉亚毫不留情地揭穿真相，无视巴恩斯脸上的尴尬。

