
　　经过他这两天的调查，找到关于林一道的资料不少，但找到龙正的资料倒是很少。

　　林一道，也就是林淑洁的爷爷。

　　他是国手，现居燕京。

　　处于退休状态，偶尔帮一些大人物看看病。

　　他的家族中，有不少做生意的人。

　　他的儿子林封没有继承林一道的衣钵，而是创立了燕京林氏集团，主导的是医药、资源、钢铁、船运、机电等新产业。

　　可是，网上关于林封的相关资料很少。

　　即使是度娘百科，也只有几十个字简单介绍。

　　只知道他创立了燕京林氏集团，其他更详细的资料却没有找到。

　　到了林淑洁这一代，林家中的男丁同样没有继承林一道的衣钵，反而是林淑洁大学的时候报考了医科大学，算是继承了林一道的衣钵。

　　不过，让叶星尘想不明白的是，林淑洁为什么会选择来粤江市读医科大学？

　　以林淑洁的家庭背景，如果想在燕京读医科方面的大学容易得很，根本用不着跑到粤江市来。

　　至于龙正，叶星尘目前掌握到的资料也是少之又少。

　　只知道他曾经是兵部的人，更具体的资料也没有找到。

　　对方的资料越不容易找到，说明越不简单。

　　对于龙正的真正身份，叶星尘没那么在乎。

　　他比较在乎的是林淑洁。

　　一个家庭煊赫的女子，平时出门却没有开车，而是和很多打工人一样挤地铁。

　　平时待人接物，也不像那些所谓的白富美一样高高在上、刁蛮任性。

　　这样的女子，反而令叶星尘更加刮目相看。

　　……

　　粤江市西塔，临江而建，有400多米高，共103层，与东塔隔江相望。

　　西塔大酒店位于西塔50层，站在这里，已经能够将整个粤江市尽收眼底。

　　叶星尘和叶雪琼来到西塔的时候，已经是傍晚六点。

　　这个时候，有很多客人陆陆续续到达。

　　叶星尘和叶雪琼坐上电梯，出了电梯，走向西塔大酒店的宴会厅。

　　“叶星尘？”

　　忽然！

　　叶星尘听到身后有人叫他。

　　他本能地转过头，赫然看到苏卓望正似笑非笑的看着他。

　　在苏卓望身旁身后，还有着几个叶星尘不想见到的人。

　　黄春苗挽着苏卓望的手，而在他们身后的是苏富和卢惠夫妇。

　　苏富和卢惠夫妇后面的是苏为良、庾燕珍和苏雪丹。

　　他们个个身穿盛装，戴着名贵首饰。

　　“我还以为看错眼了，真的是你？”

　　苏卓望大步走上来，语气之中带着几分鄙夷。

　　“你这是要去哪里？”

　　苏卓望说着，目光移到叶雪琼身上，上下打量着。

　　当他看见叶雪琼长得美丽动人，双眼顿时放光。

　　“这条路通向哪里，我就去哪里！”叶星尘淡淡道。

　　苏卓望的目光很不情愿的移回到叶星尘的脸上，以嘲弄的语气说道：

　　“你知道这过道通向的是西塔大酒店的宴会厅吗？你知道今天西塔大酒店宴会厅是闲人莫进吗？”

　　“知道怎样？不知道又怎样？”叶星尘不以为意道。

　　“不怎么样，我只是想提醒你，前面的地方不是你这种人能去的，识趣的赶紧离开，免得到时被保安赶，丢脸的不是你自己，丢脸是我们整个苏家。”

　　“你们能去，为什么我就不能去？”

　　“你有邀请函吗？”

　　“没有！”

　　“呵呵！没有还敢来这里？”

　　“你们有邀请函？”

　　“当然！除了你之外，我们苏家人人都有邀请函。”

　　“叶星尘，别再这里丢人现眼，赶紧离开！”

　　庾燕珍走上来，插话道。

　　她满眼厌恶地瞥了一眼叶星尘，又瞥了一眼叶雪琼。

　　“庾阿姨好！”

　　叶雪琼连忙向庾燕珍问好。

　　庾燕珍当作听不到，盯着叶星尘。

　　“老实告诉你，今天别人送邀请函的时候，是我故意没有把你的名字增加进去的。你一个入赘的人，就别想着参加这种宴会。今天的宴会，不是你这种人能来的。”

　　叶星尘听到庾燕珍这样说，非但没有生气，反而掠过一抹不屑的冷笑。

　　不过，叶雪琼则浮现出不满的神色来。

　　自己的弟弟被岳母当众这样奚落，她替弟弟感到不忿。

　　“妈，别跟他说了，我们还是赶紧进去吧。”

　　苏雪丹走过来，面无表情地瞥了一眼叶星尘，然后对庾燕珍说道。

　　“好啦，大家不要堵在这里，今天来的都是粤江市有头有脸的人，别被他们看我们苏家笑话。”苏为良忍不住出声道。

　　“大哥，如果不想被别人看我们苏家笑话，就让你的好女婿赶紧离开。”

　　卢惠随即接话，用充满讽刺的口吻说着。

　　“就是，上次爸爸生日，被他捣乱，弄得爸爸气得生病，他今天来这里，估计又是给我们苏家丢脸来。”苏富也出声。

　　苏为良脸色变了变，尴尬地干咳一声。

　　“叶星尘，你为什么会在这里？又搞哪一出？”

　　苏雪丹走到叶星尘身旁，声音不大，带着责备之意。

　　“不妨告诉你们，是有人请我来西塔大酒店参加宴会。”

　　叶星尘面色如常，语气平淡道。

　　“会有人请你来这里？”天籁小说网

　　苏雪丹正要接话，却被苏卓望抢先道。

　　“你自己都说了没有邀请函，现在却说有人请你来？嗤！我看你是知道我们苏家收到邀请，就死皮赖脸的自己跑来。”

　　听到苏家人个个都针对叶星尘，叶雪琼实在是看不过眼了。

　　当着其他人的面，他们都这样子针对叶星尘，可想而知平时是怎样对待叶星尘的。

　　叶雪琼虽然知道叶星尘在苏家的那段日子不好过，但她没想到叶星尘过得比她想象中的更惨。

　　以前叶星尘为了不想让叶雪琼担心，从来没有向她讲过他在苏家是被怎样对待的。

　　他都是报喜不报忧。

　　“你们够了！”

　　叶雪琼终于忍不住怒道。

　　“不管怎么说，我弟弟都是你们苏家的女婿，你们用得着这样奚落他、贬损他吗？”

　　“我让他入赘苏家，只不过把他当成一条狗使唤罢了，还真以为我当他是女婿？”庾燕珍用尖刻的语气嘲讽道。

　　她想到之前叶星尘怼她、骂她，甚至想打她，心里早有一股怨气。

　　反正她想好了，要让苏雪丹跟叶星尘离婚，也就不要顾忌什么。

　　正好借此机会，激怒叶星尘，好让他快点接受离婚。

　　只要他们离婚，苏雪丹就可以光明正大的跟卢戈在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第四十五章 见到不想见的人免费阅读。https://xs.23sk.com 