
文雨妍看着面前的李昀昊，眼睛微微一亮，但是眼光中略微有着两分疑惑。

她并不认识面前的男子。

“你好。”

李昀昊微笑着自我介绍道：“自我介绍一下，李昀昊，木子李，左日右匀的昀，昊天的昊，我来自苏舟，我父亲和文叔是故交，前些日子听文叔说起今天是文小姐的生日，所以来为文小姐庆生。”

文雨妍脸上露出两分笑容，客气的说道：“李先生，你有心了。”

李昀昊笑道：“文小姐国色天香，今天晚上这么一打扮，更是人比花娇，看大家那炽热和羡慕的眼光便知道了。”

文雨妍笑笑道：“谢谢夸奖，希望李先生今天能有一个愉快的夜晚。”

李昀昊从自己的兜里摸出一个方形盒子，微笑着双手递给了文雨妍：“文小姐，这是我送给你的礼物，希望你能喜欢。”

文雨妍表情微微犹豫了一下，但还是伸手接过，客气的道谢道：“谢谢！”

李昀昊微笑道：“文小姐不妨打开看看。”

既然人家送礼的人都这么说了，文雨妍便不好多说什么，轻轻打开了那个青色的绒布盒子，当看到盒子里的东西时，眼睛也忍不住露出了两分惊讶。

盒子里是一个玉镯，文雨妍生于大富之家，对玉接触还是不少的，一眼便看出来这玉镯品相如此好，绝对价值不菲，这个价值不菲说的可不是十万八万这个等级……

文雨妍并没有伸手拿出里面的玉镯，而是合上了装着玉镯的盒子，微笑着将盒子递回给了李昀昊：“李先生，这个太贵重了，我不能收，你的好意我心意了。”

李昀昊微笑道：“文小姐你太见外了，我虽然和你是第一次见面，但是却是久闻你的大名了，更何况我父亲和文叔交情莫逆，说起来我们两家也算是世交，都不是外人，所以这份礼物就请收下吧，不要推辞了。”

文雨妍还没说话，文彦候的笑声已经从旁边传了过来：“小昊，我还说等会介绍你和小妍认识，看来是用不上我介绍了啊。”

众人回头，看到文彦候端着一杯酒，不急不缓的走了过来，脸上带着亲切的笑容。

李昀昊微笑道：“文叔，我这不是看你忙，就想着不给你添麻烦了。”

文彦候笑道：“也对，你们都是年轻人，都有话聊。”

稍微停顿了一下，文彦候眼光扫过文雨妍手中的那个盒子，微微笑道：“小妍，这是小昊送的礼物？”

文雨妍嗯了一声：“太贵重了，我想退给他，可是他却不收。”

“很贵重？”

文彦候将手里的酒杯放在了旁边的桌子上，笑道：“让我来看看有多贵重，小昊，不介意让我看看吧？”

李昀昊彬彬有礼的笑道：“当然可以。”

文彦候接过文雨妍手里的盒子，打开看了一眼，表情也微微有些吃惊，伸手将他那块玉从绒布盒子里的玉镯拿了出来，放在手里看了几眼后，文彦候将玉镯放回了盒子里。

“这块玉镯似乎有些眼熟……”

李昀昊微笑道：“文叔好眼力。”

文彦候呼出一口气，合上了盒子的盖子：“你这小子，这份礼还真是不轻啊，难怪我这眼界不凡的女儿都不敢收呢。”

李昀昊笑笑，神色从容而坦然：“一点心意而已，文小姐什么东西没见过，一般的礼物又怎么配得起文小姐这盛世容颜和才华。”

“好吧，算你小子有心，我替小妍做主，这礼物收下了。”

李昀昊微笑道：“那可就最好了，要不然送了礼物主人家却不收，这就太尴尬了。”

文彦候将手里的盒子交给文雨妍，笑道：“虽然很贵重，但是终究是小昊的一点心意，你就收下吧。”

文雨妍原本不想收这份重礼，毕竟她和李昀昊不熟，可是父亲都这么开口了，她便不能不收了，唯有接过盒子，再次道谢道：“谢谢李先生！”

李昀昊笑笑，彬彬有礼道：“文小姐客气了。”

文彦候听见两人的称呼，笑道：“都不是外人，叫的这么客气见外干啥，小妍，我和小昊的父亲是故交，相交二十多年，虽然因为他们在苏舟彼此来往较少，但是朋友贵在交心，小昊也是我看着长大的，非常的优秀，你们以后有机会多交流。”

文彦候眼光在两人身上扫过，笑道：“小昊，你年长几岁，就像是小妍的哥哥一样，就叫她雨妍或者小妍就行，小妍，你叫他李大哥或者昊哥就行。”

文雨妍眉头略微皱了皱，她对面前的李昀昊自然谈不上反感，但是毕竟双方都是第一次见面，又都是成年男女，没有亲戚关系，叫得这么亲热还是让她有些难以接受。

文雨妍还没说什么，李昀昊却已经洒然的笑笑，呵呵笑道：“我和文小姐彼此都还不是很熟悉，这称呼嘛，以后大家熟悉了自然就改了，文叔你就别操心了。”

文彦候扫了女儿一眼，呵呵笑道：“也对，我这老人家好像是管的太宽了，哈哈。”

文彦候和两人说了一通，这才似乎注意到旁边的秦阳，微微一笑：“秦阳，想必你也给小妍准备了生日礼物吧，不知道是什么呢？”

文彦候这么一说，李昀昊和文雨妍的眼光都落到了秦阳身上，李昀昊微笑着打量着秦阳，文雨妍眼光则有着两分歉然。

文雨妍和秦阳交谈过她父亲和他师傅的事情，她也知道她父亲和他师傅并不对付，连带的她父亲对秦阳也是颇有意见，这点从之前谈到秦阳时父亲的态度话语都已经感受得出来。

文彦候刚刚替自己做主收了李昀昊那价值不菲的玉镯礼物，如今却转头直接开口询问秦阳送什么礼物，这对比的含义已经不言而喻了。

“爸，哪有问着别人要礼物的啊？”

秦阳还没有回答，文雨妍已经率先开口抢白了文彦候一句，然后对着秦阳说道：“我爸就这样，你别在意。”

文彦候听着文雨妍这般一说，脸上笑意不减，但是笑容却显得深邃了几分。

臭小子，能耐啊，竟然让我女儿都为你说话了。

文彦候呵呵笑笑，似乎被女儿这么一说一副无可奈何的样子，但是他的眼光却一直落在秦阳脸上，没有离开过……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9671736"  chaptername="第三百三十三章  贵重的礼物">加入书签</a>
</div>
