    随着年龄的增长，元昭愈发不喜与人打交道。

    每次回京，宁可在自己府里练练武，研究兵书。夜里，对着满院清辉，弹起她心爱的琅牙琴。

    只可惜，庭院中少了一位能歌善舞的美姬。

    其实，许多达官显贵的府里养有乐伶，无聊时让她们吹拉弹唱跳，不失为一种消遣。

    以前的国公府，即安平王府是有的，北苍亡后就没有了。

    “红叶，你身段纤细，闲时不如学学舞？”元昭无比遗憾的提议道，“有琴无舞，等于有酒无菜，乏味得很。”

    在一旁煮花茶的白薇、佩兰听罢，飞快对视一眼，嘴角不约而同地浮出一抹讥讽的笑意。

    作为擅长奉承谄媚的医官，红叶相当的敬业，乖巧讨好道：

    “殿下想看什么舞？红叶改天去太乐符学便是。”

    “都可以。”元昭噙笑道，“上次带晋王去天香楼，让阿雁耍了一段剑舞助兴，你有空可以学学。”

    “红叶这就去打点，定不让殿下失望。”接到新任务，红叶无限欣喜地退出霁月阁。

    她的能屈能伸，让两位医女无语之余，深感佩服。

    对她俩的情绪波动，元昭不以为意，自己人肯陪她胡闹就行。别人的人，只要她们安分守己，她权当看不见。

    玩乐归玩乐，正事不能耽搁。

    比如她目前极为关注的，正在燕蜀当驸马的那位堂兄。待确认身份，直接向燕蜀的王室成员以及邻邦透露对方是北月暴君之子，便可让他成为丧家之犬。

    本是同根生，相煎何太急？

    只怪他的手伸得太长，对她威胁不大，对三哥的危害性极强，必须除掉。

    在此之前，她以为闭门拒客，便能守得岁月静好。然而，她想躲清静，偏偏有人不允许。

    ……

    年夜宴，元昭从宫里出来，直接回国公府守岁，碰到信王派人邀约国公爷和少司农过府赏舞。哥俩怕有诈，推托不去，理由是陪母亲、嫡妹在府里守岁。

    本以为此事就这么过去了，不成想，到了永昌四年的正月半，信王再次相邀。而这次他把元昭算上了，久别重逢，邀她过府一叙。

    见他一再相邀，必有幺蛾子，元昭想看看他搞什么鬼，便去了。

    结果发现，信王府不仅邀了他们一家，还邀了几位宗室子弟饮酒作乐。见国公府的人来了，信王醉醺醺地一扬手，正在歌舞的乐人们退场，换另一批上。

    这批乐人年方二十出头或十几岁不等，男女皆有。登场后，一个个心惊胆战，神色惶惶。弱不禁风的男女乐师吹奏京城时下流行的曲调，舞伶曼妙起舞。

    乐舞不俗，却处处透着一股绝望的气息。

    “阿昭，本王知你长年在外练兵，为我朝培育贤才良将，辛苦了。”信王皮笑肉不笑地斜睨她一眼，道，“喏，这乐舞您看着可还行？”

    元昭不知他搞什么名堂，不动声色点点头，道：

    “还行。”

    得了她的赞赏，信王高兴得一拍案几，高声喝道：

    “赏！”

    乐人们一听，惊喜交加，慌忙跪下谢主子恩赏。谁知，信王接下来的话吓了国公府的两位公子一跳。

    “能得少阳君的一句赞，可见这批乐人才貌双全，不可辜负！”信王戏言毕，伸手指着堂下的女子，“你们几个，到国公爷和少司农身边侍候，不许怠慢！”

    啊？乐人们愕然抬眸，她们是乐人，专司歌舞音律的。就算要服侍贵人，听说也是晚上悄悄的入室办了。

    不像倡优那样不顾场合，不顾廉耻地取乐。

    如今被当众羞辱，堂下的乐人们跪伏在地，悲愤欲绝。眸含泪光，慌乱无惜，不知如何是好。

    元昭冷眼旁观，王公贵族的府里养着乐人，大部分是用来娱己娱客的。而眼前这批乐人听了主子之命，居然茫然不知所措，可见不曾接触过相关的训练。

    所以？信王的目的是？

    “怎么，能侍候国公爷是福气，你们敢嫌弃？”信王见她们犹豫着一动不动，大怒，“想当年，你们祖父不识抬举指责本王祖父篡位才获罪伏诛，女眷没入贱籍。

    现在，本王如你们祖父所愿，让你们伺候旧主，你们居然嫌弃？哈哈哈，真是有趣，有趣啊！这可是你们祖父求之不得的福气啊！哈哈哈……”

    元昭：“……”原来如此。

    只见信王与几位族叔兄弟放声大笑，肆意狂嚣。

    与信王并坐上席的元昭神色依旧，眉梢如故；国公爷垂眸饮酒，神态漠然；北月七郎历事少，脸色惨白，端盏的手颤得厉害，让信王等人愈发得意张狂。

    “罢了，罢了，”捧腹大笑的信王摆手，“既然你们嫌弃旧主，便伺候我等兄弟吧。望国公爷和少司农大人海涵，不是本王招呼不周，实在是她们不乐意，哈哈哈……”

    话音落下，几位宗室子弟纷纷吆喝着乐人们到自己身边来。见她们仍跪在场中一动不动，纷纷怒不可遏地离席上前，各自拉扯一个抱在怀里动手动脚。

    场内霎时乱糟糟的，响着女子绝望的悲泣之声，场面一度不堪入目。

    一旁的男乐师们爱莫能助，没有主子的命令，他们想逃开这一幕都做不到，更别说出手相救。

    一旦出手，信王定以谋反论罪，连累亲眷。

    大家的日子本就过得水深火热，万一罪上加罪，定会生不如死，不如忍了。只是，男乐师里有人悄然抬眸，红着眼眶瞥向坐于上席的那位贵人，满目仇恨。

    同为女子，有人生不如死，有人安享太平。明明她北月一族才是祸源，受罪的却是无关紧要之人。

    这世间，对平民何其的不公平。

    “哈哈哈……”信王并未入场，坐在席上看得格外开心。没事人似地撑肘在案，往旁边歪靠着笑问，“阿昭啊，你也二十有一了，可曾闺中寂寞？陛下真是的，居然忘了你也到了尚驸马的年纪。

    怎样，场内可有中意的？看中谁尽管开口，本王送你。”

    “信王殿下请自重！”听到此话，国公爷按捺不住了，冷着脸搁下酒盏，“您对北月一族有怨气大可朝我兄弟发泄，为难女子算什么大丈夫？”

    “哎，兄长此言不妥，”不等信王反驳，元昭率先鼓掌，扫一眼言行猥琐的宗室子弟，揶揄地朝信王一笑，“本君倒觉得信王与诸位郎君……颇有本君叔公那威临天下之风范，可喜可贺。”

