    一个多时辰过去，待唐三、戴沐白和奥斯卡几人的伤势恢复的差不多了，镇斗罗林宇、毒斗罗独孤博，以及夫诸魂斗罗墨尘封三位大佬，讨论了一番马红俊武魂二次觉醒的情况后，才各自离去。

    在这期间，唐辰将马红俊搀扶过来后，就丢下他跑去照顾唐三了。这奇怪的举动，除了弗兰德明白其中缘故，其他人皆是一头雾水。尤其是唐三，更是一脸懵逼，完全不明白这位和他一样长的普普通通的陌生学长，为什么会对他如此殷勤，更为奇怪的是，他竟然能从唐辰的眼中，看到对他的亲近感，仿佛就在看亲人一样，难道？

    不过现在不是谈这个的时候，唐辰也知道这里并非说话的地方，所以也就只能压着心中的激动，将唐三搞的一头雾水、莫名其妙，但却并未向他言明，他就是他的亲人，他的堂哥。

    又过了一会，唐辰、秦明、墨子渊等人才相继离去。

    这时，回到小木屋，已经恢复的差不多了的马红俊站了出来，对史莱克七怪和黄金铁三角说道，“相信你们都知道了，我和小三子有礼物给大家。不错，我们在老毒怪的别府中采了一些适合为大家培元固本，巩固根基的灵药。不过，”

    “不过什么？”弗兰德问道。

    马红俊嘴角一抽，他就知道，只要他说话，总爱打断他的话，插进来的人绝对会是弗兰德。

    “不过我和小三子在老毒怪别府的时候，听他为我们讲过一些全大陆精英大赛的事情，所以一会将仙草分给大家后，除了老师、师叔、二龙姐，以及元皇、荣荣和竹清之外，冰儿、沐白、小舞，你们三个的先不要服用。等我们打进决赛，要前往武魂城的时候，你们三个再服用各自的仙草，到时候我们给他们个惊喜。”马红俊说道。

    弗兰德皱了皱眉，“红俊，这是怎么回事？”

    马红俊说道，“老毒怪告诉我和小三子，历来全大陆精英魂师大赛的总冠军都是隶属于武魂殿，从来都没有两大帝国的魂师。这一届武魂殿据说出了三位绝世天才，号称什么黄金一代，而且三人皆是魂王级别。”

    “什么，魂王？”弗兰德失声道。

    这时唐三插言道，“院长您不必担心，我和师兄对我们有绝对的信心，我们一定能够拿下这一届的总冠军。但为了大家的安全考虑，前期我们需要藏拙，等到打进决赛的时候，再给他们一个大大滴惊喜。”

    大师若有所思的思考了片刻说道，“小三说的对，我们也对你们这帮小怪物有绝对的信心。学院现在有三位封号斗罗和两位魂斗罗保驾护航，然而明枪易躲，暗箭难防，你们打算藏拙的想法是对的，我同意你们的做法，看来我也要改变一下你们前期的参赛名额了。”

    “参赛名额？”马红俊几人一愣。

    “先不说这个，等过两天你们的伤彻底好了，我再告诉你们。”大师说道。

    唐三将腰间挂着的如意百宝囊抛给马红俊，微笑道“师兄，麻烦你了。”

    “你好好歇着就行。”马红俊接住如意百宝囊点了点头，在众人好奇的目光注视下，从中取出红白黄三朵颜色各异，有花无叶的奇异花朵，递给朱竹清说道，“竹清，你是我们史莱克八怪中的老幺，你先来。”

    “谢谢俊哥、三哥，这是什么花？”朱竹清对马红俊和唐三感谢道，她实在没有想到，马红俊竟然会第一个给她，其他人也都被他取出的这三株奇异的鲜花所吸引。

    马红俊笑道，“你是老幺么，是我们所有人的八妹，大家疼你、爱你是应该的，所以你心里不要只有大老白这头小脑斧哦。”

    朱竹清绝美的俏脸一红，捧，认真的说道，“你们都是竹清的伙伴、兄姐，竹清一定会永远记着大家的。”

    戴沐白帅气且仍然苍白的脸一红，众人也有些哭笑不得，这人还真是江山易改本性难移，什么时候都不忘带皮一下的。

    “咳咳！”唐三咳嗽一声，无奈的说道，“师兄，你还是好好给大家分发仙草吧，别逗竹清了。”

    马红俊摸了摸鼻尖说道，“那个，我就是开个玩笑，竹清你别太当真啊。我给你的这三朵花名为彼岸花，但也各有其名字，妖冶似火的叫曼珠沙华，纯白圣洁的叫曼珠罗华，黄的灿烂的叫忽地笑。”

    “忽地笑？这花的名字好怪啊，为什么叫忽地笑？”宁荣荣忍不住问道，众人也都好奇的望了过来，等待他的解释。

    马红俊说道，“彼岸花，花开一千年，花落一千年，花叶永不见。情不为因果，缘注定生死。花叶生生相错，是彼此永远无法触及的彼岸。关于彼岸花，还有一个凄美的传说。”

    见无人打扰，都在期待着他的故事，马红俊继续说道，“曼珠罗华，传说是开在天堂的花，代表天堂的来信，见到它的人都会感到愉悦，使人洞察幽明，超然觉悟，幻化无穷的精神。”

    “曼珠沙华，传说此花只盛开于黄泉，是开在冥界三途河边，忘川彼岸的接引之花。花香有魔力，能唤起死者生前的记忆。此花盛开在七月，生长于夏日，大片大片，鲜红如血，倾满通向地狱的路，远远看上去就像是鲜血所铺成的地毯，又因其红的似火而被喻为火照之路。此花也是黄泉路上唯一的风景与色彩，当亡者的灵魂踏上黄泉，渡过忘川，便会忘却生前种种，在这花的指引下通向幽冥之狱，而曾经的一切都留在了彼岸，开成了这妖冶似火的曼珠沙华。”

    “忽地笑准确来说算不得彼岸花，传说此花本是开在天堂，却是自愿投入地狱的花朵，但被众恶魔遣回，又因回不了天堂而仍然徘徊在黄泉边，众恶魔不忍心，就让它开在平凡路上，给那些离开人间的亡魂们一个指引和安慰，所以此花名为忽地笑，是开在人间的彼岸花。”

    “这三朵花单独服用都有剧毒，会令人中枢麻痹，陷入无休止的梦境轮回，直到再也无法醒来，宛如恶魔的微笑，所以也叫幽灵之花、地狱之花和生死之花。”

    除了唐三，众人听的忍不住心中一凛，这传说有些恐怖啊，戴沐白插言道，“小俊，此花如此诡异，那你们怎么？”

    “沐白，听师兄慢慢说，这三朵彼岸花可是师兄辛辛苦苦为竹清培育了半年多的仙品药草，也是最为适合她的灵药。”

    奥斯卡低声道，“小三，什么叫仙品药草？”

    唐三笑道，“此物只应天上有，人间能得几回闻？”

    众人面面相觑，除了小舞一副好奇之色，几乎每个人的呼吸都变得灼热急促起来，宁荣荣嘻嘻一笑，娇声道“俊哥、三哥，你们可不能厚此薄彼啊。”

    水冰儿虽然也很眼热，但却镇定自若的站在马红俊身后，一点也不着急。马红俊给朱竹清的仙草都那么好，又怎么可能会亏待她呢？

    唐三对宁荣荣笑了笑，“放心，每个人都有。”

    马红俊点了点头，微笑道，“这三株仙品的传说虽然有的凄美，有的诡异，但这花的效果却是非同凡响。单独服用此花虽然有毒，但当天地人三花齐聚，摘下彼岸花花蕊，共同以无根之水或有情之泪冲服，不仅无毒，更是媲美灵丹妙药的顶级仙药。服之不仅能让竹清洗筋伐髓，脱胎换骨，气运四肢，打通奇经八脉，大幅度提升她的魂力修为。最重要的是，可以彻底激活竹清武魂的幽冥属性。幽冥之花配幽冥灵猫，没有比这更适合竹清的了。”

    朱竹清怔然，她万万没想到，他们竟然会给她三株仙品，而且马红俊为此更是辛辛苦苦培育了半年多。

