    谢正挥挥手，屏退左右，房间里很快就只剩下四个人。

    谢胜本想犹豫着留下来，也被毫不留情的赶了出去。

    谢正神色微凝，看向谢迅和周舒道，“老夫和护国谈过了，你们的想法非常好，我们现在就商量一下，具体该怎么做，畅所欲言，只要想到好办法，老夫立刻就向国主进言。”

    真是单刀直入啊，谢迅居然还说他是个心思阴沉的人。

    周舒不觉一滞，侧身看了谢迅一眼，谢迅愣了下，随即点头道，“好的，辅国。”

    他也没想到护国这么快就“背叛”了他，不过都是为国事，很快便心情坦然。

    谢正盯着周舒，“周舒，你在看什么，没意见吧？”

    周舒摇了摇头，正声道，“晚辈没有意见，越早做决定越好，对仙舒城也是好事。”

    谢正满意的点头，“那好，如何挑拨巫界和仙界的关系，就看你们了。”

    他说的是你们，却把你字格外加重，目光也一直停在周舒身上，其他人也一言不发，其意不言而喻。

    周舒被他们看得有些无语，只得先开口道，“晚辈没有太好的想法，那随便说几句。”

    “仙界和巫界，向来水火不容，仙界厌烦了巫神无休止的往各界传道，于是想灭掉巫界从根本解决问题，两者互相争斗了无数年，直到最近几万年才渐渐平静，但这几百年来，仙界却一直在支援良苗国和你们獬豸国争斗，即便他们知道良苗国和巫神向良向苗关系极深，国内基本都是这两个巫神的信徒。”

    他顿了顿，“针锋相对的两方却联起手来，这是为何？”

    谢迅不假思索的道，“还用问么？他们刻意挑起巫族和我们的矛盾，如果我们和巫族打起来，他们就有机会得利，灭掉我们，重新回到这一带外域，往巫界那边扩展，这一直是他们的目标，而如果仙界直接向我们獬豸国攻击，一方面我们本身就不弱，他们会受损严重，另一方面巫界还可能会我们一起对付仙界，所以他们就只能通过这种下作手段，先让我们和巫族斗起来。”

    “明知道他们的想法却只能看着，实在难受。”

    护国大将谢宁点了点头，颇显郁闷，“但不打也不行，良苗国那群受了蛊惑的疯子，不断侵占獬豸国边界，如果不反击，他们能打到无遮界来。”

    谢迅补充道，“但也不能打过份了，要是把良苗国灭了，背后的巫神肯定看不过去，巫神加入进来，仙界不会看着，到时我们就是腹背受敌，獬豸国就很难保得住了。”

    周舒摇头，“谢老，你别总想着被灭，仙界其实不会打獬豸国。”

    “啊？”

    谢迅愣了下，“你能肯定？”

    周舒不答，谢正却点了点头，“老夫也能肯定，他们不会打我们，他们只会把我们变成良苗国。”

    谢迅面色一白，渐渐会过意来。

    仙界何必要打獬豸国，把獬豸国当成对抗巫界的棋子不是更好？在獬豸国面前，良苗国是小国，是一颗任人摆布的棋子，但在仙界面前，獬豸国何尝又不是棋子呢？

    到那时候，獬豸国想不同意都不行，巫界打过来了，獬豸国不靠仙界还能靠谁？

    “还不如被灭国！”

    谢迅怒道，“该死的仙界，原来打得这个主意！就算被灭，我们也不能变成他们的傀儡！”

    谢正沉声道，“仙界也就是看中了这点，才特意搀和进来的，不管是良苗国还是獬豸国，他们都能利用起来，有缝就钻，可恶得紧。”

    他方正的面孔上带着许多愤怒，有些压不住了。

    谢迅定了定神，“现在我们和良苗国一直维持打与不打的局面，但继续下去肯定不行，要早想办法解决，那天你一说让仙界和巫界互斗，老夫就觉得非常好，可回去想了许久，怎么也想不出办法来。”

    谢宁点点头，“是啊，镇国和我商量过，但想不出好办法。”

    两人看着周舒，眼中都闪着期待的光。

    周舒顿了顿，“你们是怎么想的？”

    谢宁犹豫了下，“借刀杀人，派人杀一些在良苗国的修行者，然后把罪名推给良苗国，或者反过来，装仙界修行者去杀良苗国的人。”

    “老夫觉得这么做用处不大，做到很难，但很容易就被拆穿，”谢迅微叹口气，“仙界和巫界不是傻子。”

    周舒似有所悟的道，“借刀杀人是好计，简单有效，但直接这么做的确用处不大。”

    谢正注视着周舒，缓缓道，“那你怎么想？说了这么多，应该有主意了吧。”

    “那晚辈就抛砖引玉了。”

    周舒看了几人一眼，神色泰然，“晚辈觉得，最好从内部下手，我说的内部，不是良苗国内部，而是仙界和巫界。”

    “仙界和巫界？”

    谢迅和谢宁都滞了下，这点他们从未想过，或者说不是没想过，而是想过就算了，自认为做不到。

    谢宁犹豫着道，“你打算去仙界和巫界内部挑拨？那花的精力和时间也太多了吧？我们能行么？”

    “不难的。”

    周舒平静的道，“仙界在獬豸国和良苗国做的事情，被掌管宗门刻意隐瞒，绝大多数仙界和外域的修行者都不知情，完全不知道是怎么回事，如果我们能把这件事宣扬出去，说仙界和巫界在良苗国联手对付其他国家，知道这个消息的修行者肯定会不满，到时必然在仙界引发一场大风波，而仙界为了平息这场风波，多半也要做出表态，至少表面上要和巫界、和良苗国断绝来往。”

    几人互相看了一眼，都点头，但看着周舒，他们眼中的疑惑也都没有少。

    “不错，仙界和外域修行者大都不喜欢巫界，他们的祖辈很多人都因巫族而死，仙界也的确隐瞒着消息，但问题是，你怎么让仙界修行者全都知道此事？”

    “消息传到仙界去就要很长时间，再扩散开来，起码也要几百年吧。”

    “几百年都未必行，这样的消息一旦出现，很快就被仙界压制下去了。”

    “我们獬豸族肯定做不到，而周舒你现在还在凶榜上，你的话恐怕也不会有人信吧？”

    神情都很认真，怀疑也很真实。

    办法是好办法，但做不到的好办法，还不如能做到的普通办法。