    76章，门牙

    最终在考虑之后，张岩决定还是直接一点就好。

    看了看时间，才下午3点多。

    苏影在上班，张岩也不能因为这个就打扰她工作。

    所以想了想后准备找个地方打发无聊。

    跟王猛打了个电话。

    那小子竟然真的去健身了。

    想了想后，张岩找到王猛。

    做为一个小县城，健身房的设施、布置还是比较那个啥一点儿的。

    墙壁就是刷白，摆了些健身器具。

    然后就没了，当然也可能是王猛为了离家近随便找的。

    张岩虽然没有规律健身的习惯，但也去过一些健身房，所以对于眼前的情况多少是有点儿嫌弃的。

    毕竟一个妹子也没有啊！

    不算那些一拳能把他打的哭个半个小时的金刚芭比，健身的妹子不是说个个都是大长腿么~

    “先生有什么事情么？”甚至连个前台都没有。

    一个有着些胡须的三十多岁男子看到张岩进来，过来问道。

    “哦，我找我朋友。”张岩说着，就看到了王猛。

    王猛抽空招手示意了一下。

    男子轻轻一笑：“王总的朋友啊，你好，我是这家健身房的老板余和。”

    “你好。”张岩点头应付了一下，然后走向王猛处。

    这小子竟然真的听进了张岩的话，来健身了。

    不过看他一身肥肉的样子，效果显然还没有出来。

    “练练？”王猛邀请道。

    张岩看了看旁边的跑步机，索性跑了一会儿，然后气喘吁吁的停了下来。

    “行啊，5000米？”王猛停下锻炼后，看了看张岩这边儿的情况。

    张岩嘿嘿一笑，把气息平复后，在一旁坐下。

    说实话，能跑出这个成绩他自己都有些震惊。

    毕竟上学的时候虽然跑步什么的体育项目成绩都及格，但到底这么多年没有练了，而且最近他……是吧。

    还能跑的不错。

    而看了看左右，张岩觉得偶尔健健身好像也没有什么问题。

    思索后跟王猛说了一声，然后来到余和这里。

    “办卡是怎么说的？”

    听到来了生意，余和满脸笑容。

    “一个月80卡费，不限次数，但只能您自己过来练，不能借给别人。”

    张岩闻言点了点头，看了看左右。

    “有更衣室和淋浴间么？”毕竟锻炼之后一身大汗什么的，还是得洗一洗。

    “有，有的。”余和领着张岩看了看一旁的设施，虽然简陋了一些，但还是可以用的。

    而且每个月就80，要啥自行车。

    所以张岩当即就交了三个月的会员费，成为了大力健身的一名会员。

    又在老板这里买了套运动服，张岩给自己换上后，重新去找王猛。

    王猛正在喝水，并没有吃什么蛋白粉，因为他过来锻炼只是减肥，并不是为了练出一身肌肉出来。

    两人锻炼到5点多，从健身房离开。

    虽然这个健身房算得上简陋，但练了一会儿后，张岩却多少感觉这个更舒服一点。

    毕竟没有那些时不时的过来问买不买课的所谓教练，而这些教练到底有什么水平……懂的都懂。

    不是说他们不行，而是行的比较少。

    “吃烤肉去？”张岩道。

    王猛自然没有什么不可以。

    找了家烤肉店。

    肥嫩的大五花，香辣的羊肉串，当然少不了张岩最喜欢的腰子。

    加上一瓶瓶的啤酒。

    就美滋滋。

    吃饱喝足，张岩跟王猛分开。

    王猛回家。

    张岩则转了一圈儿后，再次来到了某为的专卖店。

    看了看店里，徐娅正趴在最里面的桌子写写算算什么。

    想了想后，张岩还是走了进去。

    因为在对自己未来的设想中。

    林娟是他家里的，而徐娅则是他在外面的。

    所以还是努努力，看有没有机会。

    如果行，那自然是皆大欢喜，但如果不行，张岩也不至于说辗转反侧抓心挠肝。

    “徐姐。”一名店员看到张岩，知道这是徐娅的朋友，开口提醒道。

    徐娅闻言抬起头，看到张岩后不由皱眉。

    起初她对张岩的观感很不好，毕竟一个年轻大小伙子，对初次见面的女性用那么不礼貌的眼神看着。

    不过后来在店里买了手机，给了她一笔业绩后。

    那么这点儿问题就是可以被原谅的了，毕竟年轻人嘛，对不对。

    只是后来在察觉到自己可能对张岩有点儿好感之后，徐娅就果断的断绝了两人之间的联系。

    因为对于她来说，没有比养育一双儿女更重要的事情，而张岩这个小年轻只会成为她的妨害。

    但没想到张岩竟然这么有韧性，锲而不舍还不放弃。

    尤其前前后后，张岩在她这里花了好几万了。

    这让徐娅感到了麻烦。

    “徐姐。”张岩笑嘻嘻道。

    徐娅叹了口气，几万块钱，那是一个人一年，两年，甚至三年五年的积蓄，却被张岩就这么花在了她这里。

    或许有人会觉得无所谓，又不是她拉着、吊着让花的，而且对方也买到了东西。

    与她有什么关系？

    但徐娅心里却过意不去。

    想了想后跟张岩一起出来。

    “小岩，咱们出去说。”和旁边的店员说了一声后，徐娅跟张岩离开专卖店。

    街上，人来人往。

    徐娅的心情纷乱嘈杂。

    张岩的注意力却被不远处的动静所吸引。

    几个看起来就不像什么好东西的玩意儿，闹了一阵后，快步从旁边跑了过去。

    有个一看就不太聪明的货，一边儿小跑一边儿嘟嘟囔囔。

    “玛德，出去参加选秀都不跟劳资说一声！”正是想要让小弟去刁难人，然后再以英雄的形象现身的马飞。

    但可惜的是，他喜欢的那个女主播竟然出去参加选秀节目去了，而小弟们却为难错了人。

    反正闹了个鸡毛鸭毛一地毛。

    这不就得赶紧逃。

    不然警察叔叔过来，肯定又是把他当孙子一样训斥一番。

    “看尼玛看！”马飞发现路边有个人盯着他看，气不打一处来的凶狠道。

    张岩闻言一愣，看了看左右，说他么？

    但马飞已经快步跑了过去。

    “哎哟~”一声惨叫，原来是马飞跑的太快，没看清路，摔了一狗啃屎，门牙都被磕掉两个。

    张岩见状哈哈一笑。

    这世间最开心的事情莫过于仇人倒霉。

    虽然他都不认识这个人，但刚才被骂显然让两人有了过节，现在看他倒霉，张岩自然愉快。

