    第670章 合围

    清点人数之后，特战队又出现了十几人的伤亡，这次偷袭可谓是偷鸡不成蚀把米，要不是赵龙的小队关键时刻立了功，敌人恐怕就压上来了。

    连续几场血战，特战队已经减员五分之一，另外还有五十多人轻伤, 完好无损的作战人员不到二百人。

    虽说敌人伤亡更大，可这么换，特战队换不起啊！

    更重要的是打了三天了，体力消耗严重，特战队自己携带的粮食已经消耗殆尽，后方的补给又迟迟未到，现在就靠着从敌人身上缴获的口粮过日子。

    虽然条件和艰苦, 但各个阵地都是如此，大家谁也不好过, 特战队也没资格叫苦。

    敌人的大部队已经撤回山脚，半个小时左右，赵龙带着他的小队从远处绕了回来，一口气炸掉十几辆坦克，这次算是立了大功，没有坦克的威胁，战斗会轻松一些。

    这一晚敌人没有强行进攻，队员们总算有点时间休息，抱着枪相互依靠着，躲在工事里睡着了，洪三，猫头鹰等人负责警戒。

    直到第二天早上，飞机的轰鸣将众人吵醒，敌人新一轮轰炸又开始了，但目标依旧不是他们，数十架飞机直奔391高地。

    罗战趴在战壕边观察着山下的情况, 敌人没有撤退，但也没有进攻, 只是建立防线和特战队展开对峙，双方相隔三百多米，谁也没有先开枪。

    罗战是为了节省子弹，敌人为什么不进攻，现在还无法确定。

    整整一天，敌人的炮兵向阵地展开了三次炮袭，投下了数百颗炮弹，可下方的大部队一直没有发起冲锋，不只是罗战，大家都懵了，实在看不明白敌人在搞什么鬼。

    其他阵地打的天崩地裂，唯独特战队这里没什么动静，挨了几轮轰炸之后就消停了，按照正常的逻辑，炮火延伸之后就应该是大规模冲锋，可下面的敌人就在那看热闹，谁也不进攻。

    “他奶奶的，这叫什么打仗，有本事倒是冲啊！”铁牛端着机枪气的真想楼一梭子。

    “肯定有问题，这帮混蛋到底有什么阴谋！”洪三对着沙袋打了一拳。

    这么打下去心里没底啊，换做以前罗战早就撤了，不管你什么战术，我人跑了，让你有劲没处使。

    可这次不行，不管敌人搞什么飞机，特战队都得像钉子一样定在这里，这么看的话，敌人的战术就不重要，爱咋咋地呗，反正也不能撤。

    “别想了，等着看吧，打着打着就明白了。”罗战伸了个懒腰，既然想不明白，那就干脆不要想了，敌人想怎么打就陪他怎么打。

    听罗战这么一说，大家也不管了，反正也不进攻不如继续睡觉，剩下的小队轮番警戒，其他人躲在工事里继续休息保持体力。

    直到第五天，391阵地被攻破了，大批敌军占领了阵地，二十九师驻守阵地的战士全部阵亡，面对敌人没日没夜的狂轰滥炸，他们没有一个人退出战斗，坚守到了最后一刻。

    为了攻下391阵地，敌人付出了惨烈的代价，阵亡人数是所有战斗中最多的，漫山遍野都是尸体。

    二十九师剩下的部队与侧翼的四十四师增援部队会和一处，退守二线阵地，继续阻击联合国军。

    不过这次，联合国军占领391高地后，并没有向前推进，而是大部队调转方向，从后方绕到侧翼特战队驻守的阵地，短短三个小时，便完成了对阵地的合围。

    到了这一刻，罗战终于明白了敌人的意图。

    他们之所以不进攻就是为了牵制特战队，然后集合优势兵力猛攻391高地，在经过迂回战术，完成对特战队的合围。

    这一下，特战队彻底变成了孤军奋战，转瞬间从主动变成了被动，前后夹击之下，特战队陷入绝境，灭亡只是时间问题。

    “队长，这下咱们真是上天无路，入地无门了。”卫生员一边往弹匣里压子弹一边笑道，明白了敌人的战术，兄弟们反而轻松下来，没了疑惑，放手一搏，最坏的结果无非就是战死。

    这么多兄弟死在一起，黄泉路上还有伴，从1937年开始，加入特战队的兄弟就已经将生死置之度外，怕死的人没资格做特战队员，能活到今天已经很奢侈了。

    “那就让他们见识一下，全歼我们特战队，需要付出怎样的代价。”罗战微微一笑，将弹匣插入枪膛，拉动枪栓发出清脆的响声。

    “又可以大开杀戒了，想想都兴奋！”巴图抽出屠龙刀，在衣服上蹭了蹭，他的打法最能发挥屠龙刀的威力，而罗战其实不需要武器，就算用也更适合短刀。

    “来吧，用敌人的血，染红这片战场！”周七狼咔嚓一声将刺刀插在枪口。

    “兄弟们，不知道咱们要守多久，有什么遗言就写下来，说不定会有人捡到……”罗战话没说完就被打断。

    “队长，这话我就不爱听了，怎么长他人志气灭自己威风呢，咱们特战队什么阵势没见过，下面那些洋鬼子够不够我们杀还不知道呢，着急写什么遗言啊，要写也是敌人去写，兄弟们，对不对！”

    这话竟然是老鬼说出来的，虽然也算是特别突击队的一员，但谁都知道，他除了资格老之外，没啥本事，论战斗力那得排到最后面，但此刻，他的形象在那些后加入的队员面前瞬间高大起来。

    “哈哈，老子还没说完呢，你们谁爱写谁写，反正我不写，能杀我的敌人还没生出来呢！”罗战大笑。

    “时间差不多了，没猜错的话，敌人的攻击要开始了。”卫生员看着手表道。

    “飞机也快来了！兄弟们，各就各位，准备战斗，没什么战术，给我放开了打！”罗战大手一挥。

    各个小队立刻进入战斗位置，由于前后被围，阵地也从正面变成了两面，队员们也分成两拨。

    罗战指挥正面战场，卫生员指挥后方战斗，仗打到这个份上根本没有战术可言，就是两个字，玩命。

    这就是罗战不愿打阵地战的原因，倘若没有这片阵地，就在这些山里，罗战又足够的把握，一口口将所有敌人吃掉，可现在，只能正面迎战。

    不出所料，十分钟后，敌人的飞机隆隆而来，这次的目标十分明确，就是特战队的阵地。

    早知道是这个情况，罗战率领大半部队从早已准备好的隐蔽战壕悄无声息的移动到山下，而卫生员也提前修筑了坚固的工事。

    用几百个沙袋，堆成两个堡垒，战壕上方用木板隔开，上面全是沙袋，堆成一座小山，士兵们全都趴在战壕下方的猫耳洞里。

    飞机从头顶略过，无数煤气罐一样的炸弹从天而降，整个山头如同火山爆发一般，剧烈的震颤起来，炸雷一般的巨响连绵不断，整个阵地顷刻间被火海淹没。

    十五军军部。

    “报告，特战队被敌人合围在391.2高地，正在遭遇猛烈空袭。”前沿观察哨向军部汇报。

    “完了，这下完了，老总非扒了我的皮不可。”军长背着双手来回踱步，急的如同热锅上的蚂蚁。

    “我们还有多少部队！”

    “二十九师，四十四师，加在一起能动的部队，不到一个团！”参谋长道。

    “增援，立刻增援特战队，集中所有炮火，猛打391.2阵地的侧翼，就是用嘴撕也得给我撕出个口子，接应特战队撤退。”军长大吼道。

    “这个您可要三思啊，敌人的大部队都调去攻打特战队，正是我们夺回391高地的好机会，这些兵力是我们集中起来反攻391高地的，他们都已经到达指定位置，只等进攻时间一到，就要发起反击，只要夺回391高地，就等于切断了敌人的退路，到时候，特战队之围可不战而解。”参谋长劝道。

    这些都是他们早已布置好的战术，现在一切都已就绪，只等着进攻命令一到，便要展开反击，可如今形势有了变化，军长也有些左右为难。

    “那你说怎么办，特战队啊，我们最精锐的部队，他们走到今天用了十几年啊，要是毁在我们十五军手里，你让我有什么脸去见老总。”军长一拳砸在桌子上。

    “这事我看不如先向老总汇报一下，看看老总什么反应。”参谋长建议。

    “要报告你去报告，我可不想挨骂！”军长叹了口气。

    “好吧，我去！”参谋长接通了总指挥部的电话，将十五军的作战部署和特战队的情况全部汇报了一遍。

    挂了电话之后，军长迫不及待的问道：“老总怎么说？”

    “老总的意思是，一切按计划行动，但进攻时间要提前，另外，必须保证拿下391高地，他说，以特战队的本事，坚持两天没问题，我们一定要在这段时间里夺回阵地。”参谋长道。

    听到这话，军长叹了口气：“老总啊，怕是没看到敌人的炮火，山都要炸平了，这么猛的炮火，特战队真的能坚持两天吗？就算撑住了，还能剩几人呢。”

    “老总还说，三十八军和十二军，会尽快增援我们。”参谋长道。

    “远水解不了近渴，还得靠我们自己！传我命令，军部警卫连，特务连，后勤运输部队，工兵，但凡能拿得动武器的，给我全部投入战斗，一天之内，必须夺回391高地！”军长大声道。

    一声令下，整个军部都动了起来，除了两个通讯员之外，剩下的包括炊事班，马夫，全都集结起来派往一线战场，十五军把所有能用上的人全都派了出去。

    与此同时，三十八军113师指挥部。

    “报告！”338团团长站在指挥部门口。

    “刚刚接到消息，特战队被联合国军合围在391.2高地，目前正在激战，生死不知，我现在命令你团立刻撤出阵地，火速增援特战队，无论如何，要把他们救出来！”

    师长咬牙说道。

    “明白，338团立刻出发。”团长毫不犹豫的答应一声，当初三所里血战，要不是特战队增援，113师可没那么容易守住，如今特战队有难，113师义不容辞。

    “传我命令，337团分兵进驻338团阵地，把我们的后备军全都派上去，一定要顶住敌人的进攻。”师长大声命令。

    338团撤出战斗，他们留下的空缺必须有人补上，这边的战斗虽然不像上甘岭那么激烈，但也不允许又半分差池。

    几乎同一时间，十二军也派出一个加强营的兵力增援特战队。

    凡是和特战队有过交集的部队，听说他们被合围，全都派出了援兵，最远距离达到两百公里，虽然时间来不及，但他们还是义无反顾的派出了援兵。

    经过整整半个小时的覆盖式轰炸，阵地上已经华为一片焦土，原本的样子不复存在，所有的一切都被烧成灰烬，包括山坡上那些敌人的尸体。

    炮声刚停，敌人就发起了大规模冲锋，前后夹击，足有一个团的兵力，疯狂的冲向山顶。

    这次，他们还无保留，憋了五天的力气全都用了出来。

    万万没想到，冲了不到二十米，紧贴着山脚的位置突然传来枪声，紧接着，五挺机枪同时开火，敌人被打了个猝不及防，顷刻间倒下一片。

    他们在山下守了好几天，愣是没发现，这里有好几处暗堡。

    就在敌人愣神的工夫，枪声又停了，趁这个短暂的时间，罗战率领特战队大部分队员回到阵地，而铁牛带着几个机枪手搂了一梭子之后，迅速撤出地堡，否则敌人大部队压上来，他们这几挺机枪根本挡不住。

    为了接应几人撤退，特战队的迫击炮全部开火，对着山下一通乱轰，不求炸死敌人，只求延缓冲锋的时间，让铁牛可以撤回阵地。

    在迫击炮的掩护下，铁牛带着几个队员从侧翼隐蔽战壕飞快的撤回阵地，而这个时候，大批敌人已经冲到半山腰。

    “把他们放近了打！”罗战挥挥手，队员们压低身体，等待命令。

    这一轮进攻，罗战有把握守住，所以必须把敌人放近，目的是为了搜集物资，不然就特战队剩这点东西，根本经不起消耗，敌人要是连续发起几轮冲锋，最后就只能拼刺刀了。

    (本章完)

