    凌笑炼制了一批不等同阶的丹药，除了疗伤用的之外，更有进阶用的王极丹升皇丹灵尊丹，以及转尊丹等各式精品丹药。

    王极丹是用来突破地皇增加突破率的丹药，升皇丹则是地皇阶用来进阶的丹药，灵尊丹和转尊丹分别与王极丹和升皇丹有类似的功效，只是前者是用来突破天尊增加突破率的丹药，后者则是用来天尊阶进阶的丹药。

    这几种丹药哪怕是在中域内都是十分地珍贵。

    此前，凌笑在风都的拍卖会之中可是有所见识的。

    他将一些丹药发给众人，助他们实力再上升一阶，同时打算留下一部分拿到拍卖会去拍卖。

    凌笑自一年前差点错失了控神诀开始，就觉得要狠狠地捞一笔玄晶再说，没有充裕的玄晶在手，日后看上什么好东西又有眼热的份可不行。

    凌笑将丹药发给众人，而玄耀叶云枫毒蝎子便相继服下丹药直接进阶。

    玄耀在一年内达到了王阶巅峰，他服下的是王极丹，破入了低阶地皇的进阶，接着又服下升皇丹，直接进阶到了中阶地皇的境界。

    叶云枫此前自行突破至了低阶地皇，再服用了升皇丹，也达到了中阶地皇的境界，如果配上他升灵诀提升三倍战力，同等阶内鲜有敌手，甚至可以与高一阶对手一较高下，可惜的是这种功法使用后，都会有三天的时间变得手无负鸡之力。

    毒蝎子服了转尊丹，成就中阶天尊的实力。

    他做梦都没想到自己能在一年内连跨两大阶，心中当真是高兴至极，他很是幸庆当初自己选择了追随少爷的决定。

    要不然，他也绝不会转眼间就达到这境界。

    这可是相当于减少了数十年甚至是数百年修炼之功呢。

    其他人则是暂时不能服用丹药，必竟他们都还没达突破的边缘，不合适服用丹药勉强做出突破。

    离去再即，凌笑将所有人都集合在了一起。

    “一年过去了，看到大家实力都小有突破我很是高兴很开心，但是我希望你们都不能骄傲自大，必竟比我们强大的人还多了去，如今我们准备出去了，现在由军师跟大家说说日后该怎么走”凌笑认真地说道。

    所有人都肃然了起来，他们对于凌笑的话不会有任何异议。

    玄耀踏前一步，手持着白纸扇轻摇道“既然少爷命我为军师，那我也自认为有资格承担这个重责”，顿了一下他又道“正如之前邪帝大人所说，我们的实力还很差，想要在中域立足还显得太过渺小，现在你们跟在少爷身边只会成为少爷的累赘，没有几个能帮得上少爷的忙的，对于这一点，你们别不否认”。

    说到这里，不少人都露出了愧疚之色。

    确实，他们跟在凌笑身边，能帮上忙的时候并不多，几乎都是少爷在保护着他们。

    如今被玄耀指出来皆有一种无地自容的感觉。

    李狂虎站了出来道“军师说得不错，没有少爷，就没有如今的狂虎，但是我们却不能替少爷分忧，反而让少爷处处维护我们，这让我心里觉得有愧，军师你说该怎么做，才能让我们早日能帮上少爷，替少爷分忧”。

    这时，其他人跟着齐声道“请军师指示，让我等早日替少爷分忧解愁！”。

    他们的心思都与李狂虎一样，希望能真正地替凌笑做些什么事情。

    玄耀满意地看了众人一眼道“好，你们既然有这样的决心，那我就给你们指引日后要走的路，至于能否真正地强大起来，还要看你们各自的机缘了”。

    “毒尊独鹰狂虎冷蛇，八将何在？”玄耀大声叫唤道。

    十二人一起站了起出来应道“在！”。

    “你们的主战场是在万断山脉，那里是无数佣兵团的齐合之地，那里高阶灵兽奇草比比皆是，机缘无处不在，你们的目标就是混入佣兵团当中，各自强大起来，我给你们十年的发展时间，要你们成为万断山脉中所有佣兵团内的佼佼者，并组建属于你们的佣兵团势力”玄耀宣布说道，顿了一下他又道“当然，你们无法做到这一点，那有可能已经成为同行或灵兽爪下的亡魂了，不死则强，是你们要走的路，听白明了没有？”。

    十二人相视了一眼皆齐声应道“听白明了！”。

    “嗯，很好，现在你们的实力还太弱，也不需要太着急，少爷给有你们提升的丹药，十年间够你们做很多事了，毒尊负责给你们保驾护航”玄耀放缓了语气道。

    “军师，他们去当佣兵，那我们做什么？”叶云枫迫不及待地问道。

    他现在实力大进，恨不得找人练练手呢，而且当一名自由的佣兵，也是他一直的梦想，只是碍于自己在家中的身份，一直没有付诸行动罢了。

    如今有机会在眼前，他当然不想错过了。

    “你的目标并不是当一名普通的佣兵，你还有更重要的事情去做”玄耀看了一眼叶云枫道。

    “是什么？军师你快告诉我吧！”叶云枫急切地问道。

    “你要参加一年后的皇榜之争，在这一年内你要将实力巩固和磨合，争取在皇榜之争上大放异彩，或许你有机缘将你的不足修复过来”玄耀说道。

    “皇榜之争？那可是云集了中域百岁内所有地皇的高手，具说能进千名内就已经很了不起了”叶云枫露出憧憬之色道。

    中域地皇皆多不胜数，每十年一次的皇榜之争更是各方云动，各大宗门门阀内的精锐高手都会尽出，争取在皇榜之争上大放异彩。

    能进前百的地皇皆可以封誉“战皇”称号，而进前十的则是封誉为“杀皇”的妖孽称号，而夺得魁首的则是封誉为“第一皇座”，名动中域，成就无上威名。

    往届能进入“杀皇”称号的妖孽未来成就将会是无可限量的，而每一届出现的“第一皇座”更是未来必定能登上帝位以上的无上存在。

    这些人的战力都已经堪比天尊阶的存在了，等达到天尊后，他们也会是纵横于等同阶内无人能憾的。

    叶云枫从小居住于中域，对皇榜之争当然早就听说过，而且从小就是他向往的终极梦想。

    “你的目标可不仅仅是进千内，而是要进百名之内”玄耀盯着叶云枫很是认真地说道。

    “什么，军师你别开玩笑了，我的实力虽然有所精进，但是要我进前百，这……这显然是不可能的”叶云枫连连摆手道。

    “以你现在的实力当然不可能，但是一年后你必须要有这个实力，不然你就滚回叶家城去”玄耀很是笃定地说道。

    “这……”叶云枫一时间不知道该说什么了，他心里觉得玄耀这要求太高了。

    要知道中域何其辽阔，百岁内的地皇多如牛毛，而且各大宗门大阀之间的精英战斗力更是恐怖，他现在只是靠丹药进阶的中阶地皇，跟本没有信心进前百名。

    “放心吧，这一年你继续安静地修炼，少爷会给予你充足的灵草玄晶吸收的，一年内足够你再冲一关了”玄耀再说道。

    叶云枫紧了紧拳头道“好，既然军师这么看得起我，我绝对不会辜负大家的期望，我叶云枫一定要冲进前百，扬名中域！”。

    玄耀和凌笑很是满意地看着叶云枫，相信他不会让大家失望的。

    接着，玄耀把目光放到了华晓桂和唐纲领身上。

    二人立即显得紧张了起来，似乎生怕玄耀给他们的要求会更高。

    “你们俩都是炼药和炼器的天纵奇才，你们未来的路都是建树在各自的领域之上，不过，你们跟着少爷只会防碍你们的发展，所以，离开这里之后，你们就前往灵武城加入灵武阁，那里才是你们俩的天地”玄耀说道。

    “排名第一的灵武阁？”所有人都惊呼了起来。

    华晓桂与唐纲领皆是露出难以置信的神色，他们哪里会想到玄耀会做出这样的安排。

    要知道灵武阁可是中域第一大的势力，人家要招收弟子甚至是护卫要求肯定都会很高，凭他们俩人真能进灵武阁吗？

    这时，就连一旁的凌笑神色都动容了。

    玄耀不理会众人的目光，接着又道“命运在你们手上，能否把握得住还要看你们自己了，当然我相信凭你们两人的天斌和机缘，你们将会成为未来最出色的炼药师和炼器师，而你们只有这样才能更多地帮忙少爷，替他分担！”。

    华晓桂和唐纲领听了之后，对视了一眼之后，皆是重重地点了点头。

    “残豹和仔仔则留在少爷身边，起到保持少爷的重责，几位少奶奶我就不做安排了，一切看各自机缘吧”玄耀看了一眼凌笑身边的女人道。

    他可以安排其他人，但是对于凌笑的女人他可不敢擅自做主，那样做就是越权了。

    这时，微黛儿站了出来道“军师，我愿参与佣兵团，与他们一起奋斗！”。

    微黛儿现在的实力虽达到了高阶王阶，但是她在凌笑身边却又帮不上什么忙，其她几女则都比她出色，她不想自己被越拉越远，所以想参加佣兵团，做回她的本行，让自己强大起来，证明自己绝对不是花瓶，她也是配得起凌笑的。

