    “小胜，先进去吧，外面冷。”蓝河生说道。

    然后一把抱起儿子。

    “嗯。”

    吴有胜把车门关上，提着一袋子吃的，跟在蓝河生后面，一起进去了。

    “小胜，来，喝茶。”

    等吴有胜坐下后，蓝河生泡了一壶热茶，给吴有胜面前倒了一杯。

    “嗯。”

    吴有胜等茶水凉了一些，就喝了一口。

    很快，蓝河生的妻子，就拿出一些干果零食出来招待他。

    “小胜，你来，有什么事吗？”蓝河生吃着一颗花生，然后示意吴有胜也吃，接着就问道。

    “嗯，这个月二十一号下午，我结婚，并且在家里面摆宴席，特意来邀请你参加我的婚礼，到时候，你也可以把嫂子和小诚也一起带过来。”

    吴有胜把一颗干的山楂果子扔进嘴里面，嚼了几口，咽下去，说道。

    “二十一号？今天十五号，还有六天，行，那天我一定会去的。”

    蓝河生想了想，回答道。

    “爸爸，我也要吃。”

    这时候，小诚看着两人吃着零食，也爬上了凳子上。

    “给，去玩吧。”

    蓝河生把儿子给抱下去，抓了一把零食，就让儿子自己去一边玩去。

    ......

    ......

    “蓝大哥，我来，就是这个事情，现在时间也不早了，我就回去了。”

    两人又说了会儿话，吴有胜就打算回去了。

    “嗯，也好。”

    蓝河生说着，站起身来，去了屋子里面，拿出两根竹筒。然后，又从院子后面，抱出一颗半人高的小树苗。

    “小胜，这里面，是一些香料，上次我烤兔子的那种，足够用很久了；树苗呢，也是，你别看它还小，光秃秃的，但是到明年，就会长的很快，夏天的时候，就能结果了，香料，就是用果实晒干了，研磨成粉末。”

    农村人，也没什么回礼的，每次吴有胜来，都会带一些礼物，水果或者糖果等吃的，蓝河生家也没什么值得回馈的，所以，上次看吴有胜对于烤兔子的调料有些兴趣，就专门去弄了一颗树苗来。

    “嗯，谢谢蓝大哥了，你的礼物，我很喜欢。”

    吴有胜笑着说道，对于一些独特的植物，他还是有很大的兴趣的，毕竟，不缺吃也不缺穿的，总得要有些兴趣爱好，才不会太无聊了。

    在家里侍弄些花花草草，一些奇特的植物，也能打发时间。

    “行了，回见，不用送了。”

    吴有胜摆摆手，把车子骑走了。

    “河生，刚才是哪个来了？”

    村长背着双手，眼神注视着车子慢慢的走远，就上前问道。

    他没赶上，吴有胜也没待多久就走了，等村长得到消息时，车子都快没影子了。

    “小胜来了。”

    “哦，是小吴啊，他来有什么事吗？”

    “过几天小胜结婚，邀请我去参加婚礼。”蓝河生如实的回答道。

    “结婚是好事啊。”

    村长悠悠说道。

    “对了，小吴有说什么时候把剩下的钱给结清吗？”

    “没说，不过老叔啊，你就把心放肚子里，小胜说了明年给，就不会赖账的。”

    “再说了，你来问我，我也不清楚啊，更何况，当时可是都答应了的，难道想要反悔？”

    蓝河生反问道。

    “唉，我还是相信小吴的，只是，村里其他人一直不放心，我也没办法。”

    村长摇摇头，叹息着说道。

    “呃，老叔，你啊，就别太操心了，谁不放心，让他自己来说，我看啊，你就应该连一点儿面子都不给他留，直接抽他几棍子，就好了。”

    蓝河生也不客气，实在是太烦了，这样的话，要让他怎么去和吴有胜说？

    “算了，我就是来问问的。”村长抽了一口烟。

    “老叔，你可不能任由他们胡闹，人家说了，要是有效果，明年还会出钱来买的，你现在要是管人家要钱，那就把关系给断了，这其中的厉害关系，老叔，你可要想清楚了，再说了，人家马上都要结婚了，里里外外都需要钱，一时间哪里能拿出那么多钱来呢。”

    蓝河生劝告道。

    ......

    ......

    另一头，吴有胜中途，也没停留，一直开到村口，稍稍的停下来几分钟，把空间里买到的东西给拿出来。

    十米上好的绸缎，大红色的，还有一些红红绿绿的丝线。

    大红纸他也买了不少，足以贴满整个院子，还有两对大红的灯笼。

    以及两挂两千响的大鞭炮。

    ......

    当然，两个闺女要的礼物，也没忘记，一个六寸的蛋糕，另外还有两个一米高的棕色的大熊猫玩具。

    很快，吴有胜就进了村，他先去村长家里。

    “村长叔，绸缎我弄来了，还有一些缝制用的丝线，也都买了一些来。”

    “嗯，我看看。”

    村长出来了，于此同时，村长一家人也出来瞧个热闹。

    “这料子，真好啊。”

    村长看了几眼，点了点头。

    村长妻子和儿媳妇也眼睛放光的盯着绸缎，一上手，那感觉，比棉布好太多了。

    “小心点儿，别乱摸，摸脏了咋办。”

    谢翠萍拍了拍小飞的手。

    小孩子，对于两个大熊猫毛绒玩具，更加的感兴趣，小飞甚至是一只手扒住车的沿边，另一只手好奇的摸了摸。

    蛋糕被盒子盖住了，也没见过蛋糕盒子什么样的，因此，小孩子也不关注。

    “没事儿，外面有一层塑料纸，摸不坏的。”

    吴有胜见了，也没责备什么。

    “小胜啊，这些足够了，这样吧，明天我带你去找裁缝去，早些把衣服给做出来。”

    村长接着说道。

    “可以。”

    吴有胜也没意见。

    “对了，小胜，你这些大红纸，要不要找人帮你剪一下，还是你自己来？”

    村长又问道。

    “村长叔，我可没这手艺，要不还是找人帮忙弄一下吧。”

    吴有胜连忙摆摆手，剪纸的手艺活，他可不会。

    “也行，那你就把红纸放下吧，让小丽她们帮你剪出来。”

    小丽，是小飞的母亲，村长的大儿媳妇。

    一般妇女都是心灵手巧的，剪纸的活儿，不在话下。

    “嗯，没问题。”

    吴有胜应了一声，然后把车里的一大包红纸拿下来。

    “村长，那我就回去了，明天早上我来找你哈。”

    “嗯，去吧。”

    吴有胜启动车子，在小孩子依依不舍的目光下，渐渐远去。

