    第183章 魂化万千   

    “八位半步仙境，即便是真仙凌尘也能压制，却奈何不了你分毫，秦风，你当真不是仙？”

    神无道凝视着秦风。

    

    这一刻，他反而没那么惊惧了，八强陨其六，且不说他已身负重伤，气势衰落到极点，哪怕是全盛时，恐怕也难以逃脱。

    

    他只想知道，或者说死个明白。

    

    秦风，为何如此强横？

    

    他所展现出的力量，早已远远超越半步仙境，即便是真仙当面，恐怕也差了太远，如此不可思议的力量，当真不是仙？

    

    “这个问题，我早已告诉过你答案。”

    秦风道。

    

    “怎么可能，你若不是仙，怎会拥有如此不可思议的力量，我不信……”神无道不敢置信。

    

    秦风的仙体必然已成道，否则不可能如此强绝。

    

    “我需要你信？”

    

    秦风冷笑，漫步来到神无道面前，血色琉璃凝聚手掌之间，缓缓握拳。

    

    “有没有可能饶我一次，无论什么条件我都答应。”

    望着秦风凝聚的印诀，神无道面庞颤动起来，是人都不想死，更何况是尝到长生滋味的半步仙境。

    

    否则，也不会有今日这一战。

    

    “我给过你们机会，是你们自己不愿珍惜，现在一切都晚了，我说过，我要以你们之血震天下，要这青玄无仙，看谁还敢犯我之威。”

    

    说罢，秦风拳碎虚空，轰向神无道。

    

    血意滔天，琉璃耀世间，无上之威令神无道面色惨白，眼底是掩藏不住的绝望，八人联手全盛攻击，都撼动不了秦风丝毫，何况是现在呢？

    

    但他终究没有坐以待毙。

    

    “都是仙境之下，我就不信撼动不了你，世道无常，天下无道！”

    

    神无道怒啸连连，他身上的气势徒然高涨，仿佛晋升到一个可怕的境界，高深莫测，整个人，似与天地相连，浑然一体，举手抬足间，蕴藏着磅礴天威。

    

    紧接着，无尽灰芒涌荡，纵横天地，犹如一片旋涡朝秦风吞噬而来。

    

    “这就是你的仙台么，无道仙台，可惜，就算你自爆仙台，也无法撼动我半分。”

    秦风嗤笑，琉璃神拳轰下。

    

    轰！   

    只一瞬，漫天灰芒激荡，覆盖四面八方。

    

    只看到琉璃神拳摧枯拉朽，无物能挡，一路破开无道旋涡，将神无道的仙台自爆威势全然打碎。

    

    然后落在了神无道身上。

    

    “咔嚓。”

    

    清脆的破碎声响彻，就看到神无道身躯震颤，惨白的脸上浮现出强烈的苦涩和绝望。

    

    他的身躯开始皲裂，一道道裂痕飞速蔓延，顷刻间覆盖全身，然后，他的身躯顺着那些裂痕破开，化作一片片血肉破解。

    

    “可惜啊。”

    

    神无道看着秦风，脸上有苦涩不甘，但更多的却是绝望，最终只吐出三个字便轰然爆裂，漫天血肉横飞，点点消弭。

    

    另一边的南风宸，早在秦风对神无道出手的刹那，便身影闪烁，头也不回的化作流光往天际逃去。

    

    开战自此，不过短短片刻，八大半步仙境便只剩他一人在逃，可谓全军覆没。

    

    “八大半步仙境，我已斩其七，如此强绝的魂奴，你不想要吗？”

    秦风身影闪烁，速度快过流星，只一瞬便追上南风宸，一声轰鸣，震散漫天云雾，断南风宸去路。

    

    南风宸瞬间止步，脸色极其铁青，   

    “你猜到我的身份了？”

    

    秦风轻笑，“这青玄知我长生者不多，但都不可能告诉神无道他们，而血幽天父子的出现，意味着他们背后还有人，你隐藏的很好，收敛了所有气息，但降临之后便在搜寻茫茫空间，想要抓住林幽冥的残魂，真以为我不知道？”

    

    半步仙境的魂奴价值极大，一旦青玄界壁出现变故，规则资源恢复如常，必能破境仙道。

    

    仙境魂奴，可是极为强绝的，南风宸当然不会放过。

    

    既然秦风已经知道他身份，南风宸也不再否认，他手掌一番，祭出黑旗，森森可怕的气息流溢而出，犹如地狱降临。

    

    “真是让人震骇啊，你竟能长生数万年。”

    南风宸既然找回血幽天父子残魂，自然便知晓秦风的存在。

    

    本以为数万年过去，秦风不成仙，早该陨灭，没想到，竟能长生至今。

    

    “炼魂宗都有余孽尚存，我为何不能长生，况且，你也以仙下之境，长生到如今啊。”

    秦风眸光幽幽的盯着南风宸，仿佛一眼便能看出南风宸并非魂体，而是真真切切的生命体。

    

    这使得南风宸眸光轻颤了下。

    

    “每个人都有秘密，不是吗？”

    南风宸道。

    

    “此言倒是不假。”

    秦风轻轻点头，随即话锋一转，冷冽道：“你带仙盟七位半步仙境联袂而来，如今全灭，可还有底牌？”

    

    说话间，秦风血意爆发，仙体璀璨，力量已凝于手中。

    

    南风宸瞳孔骤缩，到最后，犹如针尖。

    

    他当然明白秦风的意思。

    

    若再无底牌，这一拳，就要取他性命。

    

    “我已经极可能的高估你之战力，却不料，你依旧比我想象中更加强横，便是真正的仙境，恐怕也不过如此了。”

    南风宸凝声道。

    

    四万年前，秦风连血煞宗仙境强者的仙念都能打碎，南风宸又岂会不知，他预估过秦风绝对是仙下无敌，这才顺路邀请了仙盟七强。

    

    只是没想到，秦风之强超出想象，短短片刻，仙盟便全军覆没。

    

    “然后呢？”

    秦风道。

    

    南风宸忽然笑了起来，“但你想杀我，还不够格！”

    

    说完，他手臂一震，手掌往上一抛，手中那杆黑旗瞬间绽放，顷刻间变大百倍，森森恐怖之意犹如江河决堤，疯狂倾泄而出。

    

    那一瞬间，以南风宸为中心，四周百丈空间，都变得涟漪起来，仿佛很不真实，像是被什么力量取代了原有的世界。

    

    “魂旗，魂化万千！”

    

    随着南风宸一声爆喝，从黑旗中弥漫而出的森森之意，顷刻间幻化出无数身影，初始犹如厉鬼咆哮，最后俱皆化作南风宸的模样。

    

    那一刻，长空之上密密麻麻全是南风宸，足有上万。

    

    每一道身影都是那般清晰，根本无法分辨谁才是真正的南风宸。

    

    “你这是吞噬了多少人的魂魄啊。”

    

    秦风凝视着魂旗，双眸逐渐内敛下来，眼眸深处，是令人望之心悸的冷芒。

    

    炼魂宗的魂旗是炼化魂魄而成，南风宸的魂旗中，蕴藏上万魂魄，这意味着，至少有万人魂魄，被南风宸炼化。

    

    当真是罪孽滔天。

    

    “今日，我便替天行道，斩炼魂宗余孽，于这云海之巅！”

    

    肃杀的声音宛如惊雷，于浩瀚虚空震响，四散滚滚，传荡千百里，震得漫天云海尽散，至于浩瀚人群更是耳膜生疼，惊骇的看着秦风挥拳杀向南风宸。

    

    “轰隆！”

    

    血意爆开，琉璃璀璨，当即毁灭诸多魂体。

    

    纵使魂化万千，又如何挡秦风之威。

    

    南风宸，逃不掉！   

    

    

