    李世明除了是皇帝之外，还是一员悍将。

    那也是从尸山血海闯出来的人。

    暴怒之下，他的眼神仿佛真的能杀人一般，李承乾根本不敢与之对视。

    既是不敢，也是怕。

    能让皇帝从悲伤至极立马变得暴怒异常的，也只有是蜀中来的消息了。

    李世民十六解雁门之围救杨广，十八岁起兵征战天下，这样的人中龙凤，眼神是毒辣的。

    哪怕就是神色中的一丝波澜，他也能看出许多东西。

    所以，李承乾紧紧低着头，目光，就放在燃烧黄纸的火盆上。

    他猜得没错，苏宁禀告的，正是蜀中之事。

    蜀王府满门上下几百口人，逃过一劫的只有李泰和武则天。

    身为一个闲散王爷，谁会对他下此毒手？

    李世民下意识的就怀疑起了李承乾。

    以前，他挑逗李泰争过，那几年，李承乾只能蜷缩在东宫。

    他对李泰出手，有动机。

    灵州军士精悍，他也有这能力。

    短短几息，李世民心中闪过百般念头。

    越琢磨，便越觉得李承乾的嫌疑最大。

    但是，他随即又想起了苏宁禀告的后半段。

    益州刺史以及一众主要官员，也纷纷被刺身亡。

    李承乾杀李泰有理由，但没理由杀这么多的官员。

    想到这，皇帝突然松了一口气。

    而后又突然变得更加的暴怒。

    “好胆，好胆....”

    随着皇帝的怒吼声响起，一众人纷纷停止了哭泣。

    天子一怒，血流漂杵..

    这时的李世民，仿佛随时都会杀人一般。

    殿中之人，战战兢兢的将头埋在衣袖中，抬也不敢抬。

    李承乾的心也砰砰砰的跳了起来。

    他本来也想当个透明人，但觉得又不妥，随即起身问道：“父皇，出了何事？”

    儿子呆萌的眼神中皆是不解之色，这让李世民心中大定的同时，反倒更加的暴怒。

    气昏了头的皇帝也不跟李承乾多说什么，转身就往殿外走去。

    出了大安宫之后，小风这么一吹，李世民也冷静了一二，随即，又令苏宁去将李承乾叫出来。

    左右不过十几息的时间，等李承乾出来之后，李世民已经不见了踪影。

    李承乾暂时松了一口气，而后便故作不知的问起了苏宁到底发生了何事。

    苏宁当即一五一十的将事情讲了出来。

    听到李泰没死，李承乾的脸阴沉的能滴出水。

    之前，他还想着李泰能逃过一劫最好，但现在，当李泰真的逃过一劫之后，他的心里又是满满的不甘。

    这个狗东西，可真是命大啊！

    李承乾突然间有点咬牙切齿的意思。

    这让一旁的苏宁先是一愣，而后又感动了起来。

    当初在长安的时候，李泰得宠日盛，平日或多或少没少得罪李承乾。

    原以为太子对着胞弟应该多有怨恨。

    结果没曾想，现在听闻胞弟被袭，李承乾立马一副恨不得生食贼人血肉的模样。

    太子是个好人啊！

    给李承乾发了个好人卡的苏宁，引着他为往内阁赶去。

    等他到的时候，内阁的气氛十分压抑，空气中仿佛都带着一股刺骨的冷意。

    看着面色阴沉的李承乾，不论是李世民还是内阁这几人，也都没有多想，毕竟他们，也是一脸寒霜。

    “父皇，青雀如何了？”李承乾前脚跨进门，后脚就连忙问道。

    能对李泰这么关心，李世民心里很满意，兄友弟恭，这才是他的好儿子。

    “青雀无大碍，此刻正往长安赶来，只能可怜了朕那刚刚出世的孙儿了..”李世民说着说着，就暴躁的一拳打在了桌子上。

    哐当一声，惊得内阁这几人匆匆起身行礼，耷拉着脑袋不敢多言。

    李承乾也连忙躬身行礼，过了几息，等李世民又冷静了一点之后，他拐弯抹角问道：“何人如此大胆，可有生擒到贼人？”

    “没有！”提到这，皇帝后槽牙咬的梆梆作响：“据蜀中回报，这些逆贼出手狠辣，根本不在乎性命，哪怕就是有几个受了重伤被活捉的，在苏醒之后，也是纷纷自尽。”

    听到这话，李承乾也是恨的腮帮子发痒。

    这番作态，让李世民彻底打消了对李承乾的怀疑。

    而长孙无忌，则对李承乾现在这副念弟心切的模样心里十分的疑惑。

    这位太子，什么时候这么大度了？

    总感觉有一丝不对劲啊...

    长孙无忌倒是也未怀疑李承乾，毕竟他和李泰分开这么多年了，没道理突然对李泰出手，并且还采用这么高调的方式。

    这不科学..

    这事和李承乾无关，那到底是什么人干的呢？

    先是李渊被毒杀，后是武士彟全家被刺，现在更夸张，不仅蜀中主要官员同一时间皆被刺身亡，蜀王府更是基本上被灭了门。

    如果这些事都是一人所为的话。

    那藏在阴影里的这人，不仅胆大包天，手眼也同样通天啊。

    能有这么大的手笔，着实令人生畏。

    公房内，格外的寂静。

    一番瞎捉摸之后，李世民拍桌而起怒道：“此事务必要查个水落水出，不然，天下定将人心震动，无忌温彦博，你二人即刻在朝中各部挑选精干人手，即刻前往益州，一定要将幕后这些臭虫给朕揪出来。”

    “不将这些人千刀万剐，难泄朕心头之恨，这些畜生，朕要夷他们九族.....”

    李世民咬着牙破口大骂，李承乾听到脑袋一缩。

    而长孙无忌和温彦博，则心里一苦。

    皇帝上下嘴皮子一碰，说的简单。

    但这事，那那么好查啊。

    那些刺客一门心思寻死，说明他们皆是死士，能豢养这么多的死士，那能是简单人吗？

    让他们这时候去益州，这不是为难人嘛。

    温彦博和长孙无忌有口难言。

    皇帝如今盛怒当头，二人也不敢多说什么，嗡嗡的应了一声。

    真当他们暗叹倒霉的时候，李承乾站了出来。

    “父皇，依儿臣看，想查清此事，也没那么困难。”

    李承乾轻飘飘的一句话，令诸人一愣。

    见好大儿貌似有不一样的看法，李世民连忙追问道：“高明此话何意？”

    房玄龄几人此刻也是一副洗耳恭听之色。

    这等没头没尾无比棘手的事情，太子居然说想查清楚此事并不困难。

    他们倒要听听李承乾到底有何高见。

