    而那发出嘲讽声的人，乃是一个容貌枯槁的男子。

    此人，手上拿着一柄宽阔的巨斧，每一次舞动，便会卷起一大片的恐怖斧影。

    在对方挥动巨斧之间，只见到一名名青年武者，正被他的攻击，尽数笼罩在其中，难以脱身。

    显然，这个手持战斧的家伙，正是清澜域的一个厉害高手！

    至于其他的武者，从他们被这人追杀的情况来看，应该就是出自弥元之域了。

    “修为已经达到了通神境八重！而且，他似乎还是一个炼体的家伙！”

    秦风的眼睛里，光泽涌动，却是察觉出来，这一个家伙的真正修为，以及手段！

    炼体类的功法，可是非常的稀有，而且很难将其修炼成功。

    然而，一旦稍有成就，那产生的巨大好处，绝对是无法想象的！

    凭着此人，达到通神境八重的修为，再加上自身强悍的身体。

    完全可以与通神境九重的那些高手，相提并论，甚至还可以将其击杀！

    可想而知，弥元之域的这些武者，此刻面临的压力是多么厉害！

    “前面的兄弟，这家伙是清澜域的高手，你快帮帮我们吧！”

    看到秦风出现。

    顿时，被追杀的那一群武者，脸上纷纷露出了激动的表情。

    只不过，下一秒，他们脸上的表情，却又浮现出了一抹无奈。

    再次开口，大声吼道：“你快跑，我们乃是月清神宫的门人。”

    “你一定要逃出去，告诉我们的宗门，让他们为我等报仇雪恨啊！”

    显而易见，他们是察觉到了秦风的真正修为，居然只有通神境五重。

    这等实力，根本不可能起到任何的帮助，反而还会把自己搭进去。

    不过，这些人的好心提醒，却让原本打算置身于外的秦风，改变了主意。

    他们看到自己实力不够的情况下，没有继续邀请自己加入战斗，反而让自己先走。

    单单是凭着这一点，便足以让秦风，选择出手了！

    月清神宫，乃是一个普通水平的宗门，虽然排不上什么名号，但实力也不容小觑。

    按照等级划分来看，应该只差一点，就可以达到一星宗门的等级。

    “哈哈哈……想逃走么？开什么玩笑，在劳资面前，谁都别想逃走！”

    “还是乖乖束手就擒，也省得多吃一番苦头！”

    “嗤！”

    那名拿着战斧的家伙，满脸狂妄的笑容，直接挥动手上的斧头，再次卷起一道可怖流光，朝着秦风切割而去。

    “哼！”

    哪怕此人的真实战斗力，可以与通神境九重媲美。

    但是，这点实力在秦风面前，却是根本就不值一提！

    他连化元境都可以击杀，何况是区区一个通神境八重的武者。

    一声冷哼之后，秦风整个人，不闪不避，反而直接朝着对方，强势的迎接上去。

    “嗖！”

    扬起右手。

    刹那之间，一道雷电闪烁，其后更是附加着一缕缕风属性力量。

    “斩！”

    这一招飓风雷刃，乃是由秦风自创的杀招，威力十分的恐怖。

    而且，秦风对其的领悟，比任何人的更加深刻，其真正爆发出来的威力，绝对不会比地阶功法差多少。

