    季蕊一怔，轻声地“啊？”了一声。有些失望的音调，不过什么也没再说。

    她以为他今晚要回家住，心里不由感到沮丧，两人好不容易定下来，这个时候，她真希望能一直和他在一起。不过她也能理解，明熙现在的身份不同以前了，有自己的圈子和事情要忙，两人不可能时时粘在一起。

    顾明熙察觉到她的失落，眼睛却瞬间亮了，一闪一闪地，紧盯着她的脸忙问：

    “阿蕊，你是不是不高兴我回去？”

    季蕊垂下了眸子，声音低缓，“也不是不高兴……”

    “那是因为不舍得我吗？”

    “……”

    季蕊听察觉到他似乎异常地兴奋，不由抬头看向他，声音有点闷了，“……当然不舍得了。”

    顾明熙的一边脸漩出了笑涡，搂紧了她，下巴在她发顶蹭啊蹭的：“放心吧，我只是回去收拾东西而已。我要搬回这里住的。”

    季蕊顿时愣住了，马上联想到了左尚黎：“你爸爸同意了？”

    顾明熙有些不解她为什么要这么问，不过，他还是认真地回答了他，“这是我自己的事情，除了你，我用不着得到任何人的同意。”

    季蕊面色一紧，直起了身回头看他，“话不能这么说，你搬出来住你爸爸怎么办？他会不会不高兴？”

    顾明熙抿紧了唇，他想起下午给左尚黎打电话时对面传来的异常响声，静了好一会，才轻声地回答：“可是我想和在一起，我想每天都能见到你，我不想和你分开。”

    他大约也意识到了什么不妥，可是脸上的表情却是倔强的。

    季蕊考虑了一会儿，最后还是觉得不妥，正色对他道：“不行，还是得先征得你爸爸的同意才可以。”

    当初左尚黎特意请求她劝他回家，想来应该是很想跟这个儿子生活在一起的，她不希望因为自己的缘故，令顾明熙和好不容易相认的家人弄不愉快。

    她话里的坚定让顾明熙愣了愣，捏住她的肩，直视着她的眼睛认真道，“阿蕊，我知道自己在做什么，我也有选择的自由，我不想呆在那个家，我要和你在一起。”

    季蕊摇头，放缓了声音耐心地劝着，“你和你爸爸才刚相认没多久，他有二十多年没见你，肯定很想多和你相处的，而且你妈妈也不在了，他就只有你一个孩子，多陪陪他总不会错的。”

    听完她的话后，顾明熙垂下了眼眸，眼里的光彩渐渐地黯下来。

    他知道季蕊没说错，也明白她是为了自己好，可是，他满心满眼就只有她，就想一直粘着她，哪里都不去。

    季蕊揉了揉他的发丝，柔声安慰：“等以后时机成熟了，我们再一起住，好吗？”

    顾明熙默了好半晌都不说话，渐渐地，点头。

    气氛似乎变得有些凝重了，季蕊笑起来，尽量用轻松的语气道，“傻瓜，别这样，就算不能一起住，我们也可以经常见面啊。”

    顾明熙挨近过来，脑袋埋着她颈窝，小小声地嘟囔着，“阿蕊……你都不会不舍得我……”

    原本还不觉得心里有多酸，这时被她这么一哄，顿时觉得自己真像是受了多大的委屈似的。

    他埋怨的模样让她忍不住笑出了声，抱着他给他顺了顺毛，轻言细语：

    “哪有，我最舍不得你了。”

    话毕，两人都静了下来，客厅里一时只有电视声充斥着。

    顾明熙微扬起头，怔怔望着她专注看电视的脸，心里有柔软，温柔而抚慰，有种被包容的安全感，此刻的温馨让他无比眷恋，一刻都不想离开。

    他慢慢地低下头，有一下没一下地玩着她的手指，突然问道：“阿蕊，是不是只要他说可以，我就能搬过来住了？”

    季蕊的注意力放在电视上，分神出来“嗯”了一声。

    得到她肯定的答复后，顾明熙立即翻身坐起来去找手机，一边拨打着电话，一边往阳台的方向走。

    没一会，他又重新走回来，将手机递过来，示意季蕊接听。

    季蕊不解地看他一眼，接过机子，刚移到耳边，左尚黎的声音从那边清晰地传了过来。

    他亲切无比地唤了一声，“是小季吗？”

    季蕊手一抖，差点没把手机给滑下去，连忙定了定心神，礼貌地应了一句，“左先生，你好。”

    左尚黎轻咳了一声，和颜悦色地回道：“不用这么客气，以后就喊我叔叔吧。”

    “……”

    季蕊心里莫名地颤了颤，这个称呼，真是让人压力亚大……

    左尚黎自顾地说下去，“我听明熙说了，他说想搬过去和你住，我这边是完全没什么意见的，年轻人嘛……”

    他捂了捂哇哇凉的心口，违心地继续微笑着，“常常见面，有益于增进感情，挺好的。”

    季蕊哑住了，一时也不知道该说什么才好。

    左尚黎的态度变化有点大，她没法马上接受这个的转变，想当初，他可是郑而重之地敬告自己，说明熙对她只有感激之情而已。

    在这之前，她原本还有些不安，担心左尚黎会不会觉得自己拐了他的儿子，现在看来，似乎是自己多心了。

    正胡思乱想着，电话那端又传来了左尚黎的声音：“我从明熙那听说了你的顾虑，不用担心我，我们左家……最不缺的就是亲戚了。那些小辈天天来我这晃来晃去的，我还嫌太吵了。”

    季蕊不知道该怎么回应，只得干干地笑着，“是这样吗？大家庭总是比较热闹的。”

    就在两人聊天之际，顾明熙贴着她坐下，伸手把她抱在膝盖上，这里碰碰，那里摸摸的，还时不时拿脑袋蹭来蹭去，总之就是一刻都停不下来。

    季蕊不由分出心神轻抚他柔软的头发，示意他安静一点，顾明熙眯起眼睛，小猫一样将下巴搁在她的箭头上，舒服极了。

    左尚黎掩住心酸，温言道：“你和明熙好好过日子，以后对他好一点，别让他……太累了。”

    他其实原本说不要让他做太多的家务事，但后面想了想，还是改口了，万一季蕊到时候和明熙通风报信，被明熙误会自己在搞事怎么办？

    “我会的。”季蕊连忙应下来，心里越发尴尬起立。

    不知怎么的，这个对话竟让她生出了一种错觉，感觉自己好像幼稚园的老师，正式接受了家长慎而重之的嘱托，而明熙就是那个被嘱托的小朋友。

    终于结束了这通电话，季蕊暗暗地松了一口气，虽然左尚黎的态度由始至终都很温和，但她还是感到紧张和拘束。

    她转头，有些无奈地对顾明熙道，“既然你爸爸这么说了，那就搬过来吧。”

    顾明熙“呼”地立即站起来，脸上绽出了笑脸，

    “那我们现在就去搬行李！”

    街上一贯的霓虹艳潋，人.来人往，季蕊根据顾明熙提供的地址，将车子驶进了一片高档别墅区。

    小区很安静，隐约只闻见很远的车声，她停好车，抬头望着面前华丽大气的欧式大铁门，有些奇怪：“你不是应该住在你们左家的大宅吗？”

    虽然这里环境也不错，不过，她还是感到了意外，还以为左尚黎会带他回他们左家的主宅住。

    顾明熙低头将安全扣解开，轻描淡写地解释，“他说这里比较安静”

    季蕊似懂未懂地点点头，也没再问什么，不过，她注意到了一件事，顾明熙似乎从来没有在自己面前，用父亲或者爸爸这样的字眼来称呼过左尚黎，一直都是他他他的。

    推门之前，顾明熙回过头，还是不确定地问了她一句，“你真的不和我进去吗？”

    季蕊摇了摇头，浅浅地笑着，“不了，我就在这里等你。”

    都这么晚了，这时候登门造访不是很合适，她打算哪天选个白天的时间，正式上门跟左尚黎见面。

    顾明熙也不勉强，附过身在她脸侧亲了一口，说了一句“我很快出来”就下车了。

    回到家里后，左尚黎闻声从书房里走下来，怔怔地看着顾明熙，欲言又止。

    顾明熙朝他点了点头，淡淡地开口：“我明天会按时出现的，该做什么我都会做。”

    他的表情很平静，左尚黎有些复杂地凝视他，心里一阵说不出的滋味。

    他是又高兴又忧伤，高兴的是他终于能和喜欢的人在一起了，忧伤是他居然迫不及待就要过去跟女朋友回去同居，为了达成目的，甚至不惜要自己配合说谎，实在是太不完美了！

    顾明熙说完后，便回了自己的房间，左尚黎在原地站了一会，也跟在了后边。

    进了屋子后，左尚黎站在他的背后，默默地看着顾明熙打开行李箱，将衣柜里的衣服全部拿出来，也不叠了，直接就往里边塞进去，动作迅速而利索。

    左尚黎刚刚从门卫那听说了，是季蕊送他回来的，人没有进来，只是在门口那等着儿子。

    也许是因为外面有人等着他吧，所以他才会显得这么迫不及待，左尚黎心里越发地酸涩了。

    他定定地望着儿子，许久，又像是不易察觉的轻叹一声，说道，

    “你真要过去住？”

