    虽然叶佳宁和闻人胜男情同姐妹，但任何人对待自己的感情之时，都是自私的。

    那怕散宜女皇的记忆对叶佳宁还是有一定的影响，但叶佳宁基本上已经认定了姜林。

    姐妹是姐妹，感情是感情，不能因为是姐妹，就把自己喜欢的男人拱手相让。

    闻人胜男对姜林的感情，叶佳宁不可能看不出来。

    而且在叶佳宁看来，如果她和姜林的感情有真空期的话，闻人胜男恐怕是最有可能趁虚而入的那一个。

    姜林能够承受住黎娇的诱惑，但闻人胜男为了他连命都可以不要，姜林岂能不动心？

    她和姜林修炼了造化轮回诀，他自己是人祖转世，这种天大的秘密，姜林都告诉了闻人胜男，这足见姜林对闻人胜男的信任。

    更何况闻人胜男不仅美如天仙，而且智深似海。

    像她这么优秀的女人，这世上的那个男人能拒绝？

    正因为此，叶佳宁才故意试探着闻人胜男。

    闻人胜男冰雪聪明，她又岂能看不出叶佳宁的想法？

    只见闻人胜男一脸正色的道：“佳宁，你放心好了，我绝不会做这种趁虚而入的事情。”

    “如果有朝一日，你和姜林都补全了命魂，弄清楚了彼此的身份，我希望你能给我一个正大光明和你竞争的机会。”

    听到闻人胜男此言，看着她那一脸真诚的表情，叶佳宁默默的点了点头。

    对闻人胜男的人品，叶佳宁毫无怀疑，既然闻人胜男承诺她不会趁虚而入，那她一定不会。

    至于她和姜林补全命魂，弄清楚彼此的身份之后，以她和姜林的关系，闻人胜男恐怕一点机会都没有。

    到那个时候，她这个做姐妹的，还得想办法去安慰被姜林拒绝的闻人胜男。

    心里这样想着，叶佳宁说道：“既然这样，那我们就照你说的来。”

    “在接下来的一段时间，我和姜林就是陌生人！”

    “不过胜男你要帮我盯着姜林，别让黎娇再和他发生点什么。”

    闻人胜男看着叶佳宁一脸纠结放心不下的样子，嫣然一笑道：“佳宁，你就放心吧。”

    “有我看着姜林，黎娇是一点机会都没有的。”

    见闻人胜男信心十足的给了她承诺，叶佳宁这才放下了心来。

    接下来，闻人胜男去了医院，叶佳宁返回了学校宿舍。

    黎娇因为流产，出了ICU之后又在医院住了足足的一个星期，这一个星期内，闻人胜男和丁洛尘轮流照顾着她。

    姜林基本上每天都会去病房探视一下，但姜林对待黎娇的态度却表现的比较冷漠，始终保持着一定的距离。

    无论黎娇说什么，姜林都不给她做出任何回应。

    住满了一个星期之后，黎娇出了院，但她出院之后，却发现姜林竟然搬回了学校宿舍，不住在玉华小区了。

    虽然黎娇不喜欢闻人胜男，但她要是连闻人胜男都排斥的话，只会让姜林身边的人都对她产生厌恶之感。

    所以在无奈之下，黎娇只能和闻人胜男住在了同一间房内。

    但在和闻人胜男住到了一起之后，黎娇就三天两头的去学校找姜林，非要姜林接受她的感情。

    叶佳宁把他当成了陌生人，黎娇死缠着他，这让姜林每天都度日如年。

    这样的日子过了足足有两个星期，终于到了放寒假的时候。

    既然放了寒假，姜林就可以暂时离开西京，找一个清净的地方，躲上一段时间。

    在这段时间内，他不和任何人联系，黎娇就找不到他，他就不会因为黎娇的纠缠而感到烦恼。

    打定了这个主意，在放寒假的当天，姜林偷偷摸摸的定了一张飞往惠市的机票。

    惠市虽然是一个三线小城市，但姜林从小在惠市长大，他对这个城市的感情最深。

    住在惠市的家里，在这间他从小就生活的房子里，能让他的心静下来。

    就这样，姜林偷偷返回了惠市，一个人在惠市的家住了下来。

    过了三天宁静的日子，让姜林的心情好了许多，但作为天机门的门主，姜林总不能一直都不和天机门联系。

    所以在返回惠市的第四天早上，姜林打开了手机。

    和姜林意料中的一样，打开手机后在第一时间，他就收到了一堆黎娇打电话的信息。

    除此之外，在聊天工具上，黎娇也发了一堆信息过来。

    但姜林却没有对黎娇做出任何回复，而是看起了其他人发给他的信息。

    这些人发来的信息都不是什么很重要的事情，姜林做了一个简单的回复之后就没有再多说。

    在回复完所有的信息之后，姜林注意到了一条几分钟之前打过电话的来电信息。

    看了一下这个来电信息的号码，姜林发现这个号码竟然是叶佳宁的老爸叶家家主打过来的。

    叶佳宁把他当成了陌生人，让姜林很是伤心，在打开手机的第一刻，姜林其实最想看到的，是叶佳宁联系他的信息。

    但让姜林无比失望的是，叶佳宁没有给他打电话，也没有给他发信息。

    甚至连聊天工具，叶佳宁都把他给删了。

    然而叶家家主却打了一个电话过来给他，这代表着什么意思？

    难道是叶佳宁用她老爹的手机给他打过来的电话？

    想到这里，姜林有些激动，急忙回拨了过去。

    随着振铃声响起，电话那头很快就传来了叶家家主的声音。

    “小林，你终于给我打电话过来了！”

    “你现在人在那里？能不能来一趟广市？”

    叶家家主的声音听起来有些焦急，这让姜林以为叶佳宁出了什么变故。

    于是姜林有些紧张的道：“叶叔叔，我现在惠市，你叫我去广市，和佳宁有关吗？”

    听到姜林在惠市，叶家家主的声音有些欣喜的道：“小林，原来你在惠市啊！这真是太好了！”

    “佳宁是昨天回的家，她没有告诉你吗？”

    “你快点来广市吧，湾荔广场那里又死人了，要是不弄清楚是怎么回事？就没人敢在那里做生意了！”

    “这个案子，恐怕只有你才能查清楚！”

