    陆家大小姐，从小娇生惯养的，自从宁浅语来了，她就没有过过安生日子。

    何况还三番两次被她弄丢颜面，这个场子若是不找回来，何以正她陆家大小姐的名号！

    “那就好。”陆御也知道她不过是随口说说而已，若她们真的能消停的话，那倒真烧高香了。

    陆欢把他推到房间门口，顺便看了一眼宁浅语的房间。

    “哥，宁浅语还没有回来吗？”

    不说还好，一说陆御就来气，这个女人到底有没有一点时间观念。

    见陆御不说话，陆欢知道，哥哥这是真的生气了。

    见陆欢准备把他推进房间，说道：“行了，你回去吧！”

    陆欢还想再说点什么，看了一眼陆御的表情，还是没有张口。

    她哥生气的时候，别说她了，就是老爷子来了估计也只能受气回去。

    “那我可走了，你自己能行吗？”陆欢有点担心陆御，问道。

    只见陆御挥挥手，示意她离开。

    最近不知道是不是天气的原因，经常感觉困意来袭，不会又牵扯出什么并发症吧？

    陆御心想着，看来得找个时间去瞧瞧。

    外界都在传陆御的身体很差，只剩两年时间，其实只有他自己知道，这不过是个借口，为的就是能找到谋害父母的凶手。

    他现在极力帮助宁浅语，让她尽快能解决掉自己的仇恨，也就能更好的投身到帮自己查找证据的事情上。

    一个急刹车的声音打断了他的遐想。

    紧接着，就看到宁浅语着急忙慌的朝里面跑进来。

    “对不起对不起，我是不是回来晚了，真的是有事儿耽搁了，实在太不好意思了。”宁浅语不管三七二十一，看到陆御在门口，赶紧道歉。

    俗话说伸手不打笑脸人嘛，自己都这么卑躬屈膝了，他还有什么好生气的。

    谁知道陆御根本就不在乎这些。

    “十分钟后，门口见。”陆御好像对她为什么回来这么晚根本不关心的说道。

    回到自己房间，宁浅语还有点不敢相信，陆御竟然这么淡定？

    是不关心自己？那为什么总是在自己最危难的时候帮助自己呢？

    一连串的问题又让她胡思乱想起来，这个陆御，真是的，总是让人这么捉摸不透。

    十分钟，一分不差，宁浅语出现在别墅门口。

    一身黑色性感晚礼服，外面披了一件披肩，像贵妇一般。

    陆御也看得出神，这还是第一次见她如此美艳动人的一面。

    “你，今天很漂亮。”陆御第一次说话结巴，竟然还是面对宁浅语。

    “谢谢，只能说明你的眼光好。”夸人谁不会，宁浅语马上彩虹屁打了回去，何况这身礼服确实是他送的，这是事实。

    一路无语，好几次宁浅语都想主动跟他聊一聊，但只要扭头看到他冰冷的扑克脸，就丧失了沟通的兴趣。

    也不知道这个家伙以前是怎么掌管陆氏集团的，难道这就是传说中的霸道总裁？

    “我脸上有东西？”冷不丁的陆御突然来了一句。

    车内安静的空气，像是一道闪电劈裂开来。

    “啊？没有吧，挺好的帅气依旧。”马屁赶紧拍上。

    宁浅语心想，这个家伙总是能猜透自己的心思，现在又闭着眼睛还能感受到自己看他，真是神了。

    “今天只是个普通的酒会，不用紧张，记住，你不是别人，你就是我的妻子。”陆御突然扭头看着她认真的说道。

    这个眼神真挚温热，让宁浅语一瞬间就感受到了那种温暖，从这个眼神中，她觉得自己浑身充满力量，仿佛身后撑起一座大山。

    “我知道了。”宁浅语回应了一句，不再看他。

    能源国际大酒店门口，豪车云集。

    这里虽然不乏豪车美女，但像今天这样齐聚一堂还是比较少见。

    五星酒店宁浅语去过，但像这样壮观的场面还是第一次。

    虽然对车的了解不多，但起码的一些也是有些研究。

    听在酒店门口的基本上都是千万级的豪车，那些几百万的跑车都没有资格停在这儿。

    陆御的座驾是顶配幻影，尽显尊贵气质。

    门童打开车门，宁浅语率先下车，绕到陆御的那一侧准备扶他。

    “我自己可以。”陆御说道。

    车子开走，宁浅语挽着陆御的胳膊朝里面走去。

    “你真的不用轮椅吗？”宁浅语还是有些担心，毕竟这几天经常看到他时不时的突然晕倒或瘫软，万一...

    陆御扭头看着她：“你不信我？”

    “没没没，我信，就是担心嘛，我是说万一你要是扛不住...”宁浅语心想，自己的担心也不是没有道理嘛，搞得好像自己故意想让他丢脸似的。

    “没有万一，我说走的时候马上离开。”陆御小声在她耳边说了一句。

    正巧被身后跟进来的宁仲远看到，以为他们在亲昵，特意绕了一段路避开。

    宁浅语走进去好奇的四处乱看，金碧辉煌的装修显示出能进来这儿的人必定非富即贵。

    陆御看着像个好奇宝宝似的四处乱看的宁浅语并没有生气，反而觉得有些可爱。

    可爱？陆御的眉心微微一皱心想，自己怎么会这么觉得呢？

    他在圈里可是出了名的不近女色，虽然跟季家的千金有婚约，但到了这个年纪却仍然孑身一人。

    “哎，你看陆少身边的那个女孩儿，是不是就是传说中的宁家二小姐呀！”一个身着大红色晚礼服，胸口还有一朵大红花的贵妇小声的跟身边的一个闺蜜说道。

    “我看像，不过传闻陆少不是身体抱恙嘛，现在看起来好像并没有什么呀，会不会这个宁家二小姐也是假的呀！”

    “我觉得有可能，毕竟他可是跟季明珠有婚约的，若真是跟别的女人结了婚，那季家不得闹翻天呀！”不知道什么时候又凑过来一个中年女人说道。

    宁浅语只顾着欣赏，都忘记今天来的目的是什么了。

    “你能贴着我点吗？”陆御实在忍不住低头在她耳边小声说道。

    “啊？”宁浅语一脸懵逼。

    再一看自己的手，刚刚进来的时候明明是挽着的，现在怎么变成手拉手了？

