    旁边空着的兽舍里，中年男人一手拿着扫帚，似乎之前正在打扫卫生，脸上的胡须没怎么刮干净，看起来就是个大大咧咧的人，见小杉美笑尴尬看向他，也一脸满不在意地埋怨道，“难道不是吗？虽然他救活了动物园，我也很感谢他，可是那个家伙太爱出风头了，总是擅自让媒体来宣传，就连动物的引入渠道也全部由他来决定，根本听不进别人的意见，我们都不知道那些动物从哪里来的……”

    柯南看着中年男人，心里把这个人划为‘同党可能性不大、容易套到实话的人’，追问个人信息，“叔叔也是这里的饲养员吗？”

    “是啊，”小杉美笑介绍，“这位是崛田先生……”

    “我是负责饲养大型动物的饲养员，”中年男人故意露出一副凶恶的模样，瞪着五个小孩子吓唬，“是像大熊、狮子这种攻击性很强的动物哦！”

    “哎——”步美眼睛一亮，转头跟小伙伴沟通，“就是十兵卫那样的大熊吗？”

    “感觉很厉害啊，”元太感慨，“一次要搬很多食物吧？崛田大叔旳力气一定很大！”

    崛田有点尴尬，“其实也不是一次性搬过去……”

    “而且还有狮子，”步美笑道，“崛田先生平时能接触这么多动物，真幸福耶！”

    崛田见五个孩子有的笑眯眯、有的一脸淡定、一个都没吓到，有些兴趣缺缺，打量一眼穿白大褂的池非迟、穿工作服的越水七槻，疑惑问道，“美笑，你怎么带一些小孩子到工作区域来呢？还有，这里的动物医院来了新医生吗？”

    “不是啦，”小杉美笑连忙笑道，“这位就是之前说好了会来这里看看的非迟少爷，这些孩子是他带来顺便参观动物园的……”

    “不过池先生确实是一名动物医生，”穿白大褂的年轻男人从旁边房间出来，笑得斯文有礼，看池非迟的眼里又带着些许崇拜，“比起我这个当年浑浑噩噩毕业的人来说，池先生可是动物医学系的天才毕业生，我听在真池宠物医院工作的朋友提起，池先生在学校各方面的表现都很优秀，就算刚进真池宠物医院的时候，面对外科手术也一点不怯场，表现得一样优秀，之后还成为了大熊猫团子的指定医生哦！”

    “这位是我们动物医院的熊田医生，”小杉美笑向一群人介绍，“他也是东都大学动物医学系的毕业生，毕业之后就到了米花动物园，这里生病的动物都多亏了他帮忙照顾。”

    熊田一脸不好意思地挠头，“老实说，我在学校里只学了怎么给猫、狗、牛这类动物治病，面对狮子和熊这种特殊动物，实在有些搞不定，每天都在失败中进行学习呢。”

    柯南心里继续进行划分。

    如果有病故动物在解剖途中，有器官被私下卖出，这位熊田医生很可能是帮凶，属于需要观察并试探的人。

    当然，这里可能不止一个医生，而园长也未必会让熊田医生一直盯着病故动物的遗体，所以，也不能太绝对地判断熊田医生是同伙。

    “既然大家来参观，要不要先去我办公室看看？”熊田热情邀请道，“我这里有一只蜂猴和一只蜜袋鼯，都是很可爱的小动物。”

    三个孩子立刻高高兴兴地答应下来。

    小杉美笑见其他人没有反对，就带一群人先去动物医院的办公室。

    办公室靠墙的桌子上放了两個笼子，其中一个被布遮上了，另一个笼子里关了一只小蜂猴，看到有人进门，长着绒绒短毛的身体在软垫上蹿过，灵动的一双大眼睛好奇地看着进门的池非迟，前爪伸出笼子栏杆挥舞着。

    “好可爱哦！”步美立刻快步上前。

    灰原哀看着蜂猴可爱的举动，也忍不住跟着光彦、元太凑上前。

    “不要随便摸它哦，”熊田笑眯眯地提醒，“虽然它性格温和，但也要小心它被惊吓到，被惊吓到的小动物容易生病，也可能会因为惊吓做出一些反击的举动，对了，你们要不要试着喂它一点东西？”

    “好啊，”光彦忙问道，“是喂香蕉吗？”

    灰原哀回忆着。

    她记得蜂猴的食物好像是……

    “是蟋蟀啦，”熊田好脾气地从旁边的细网笼子里抓出一只活蟋蟀，走到蜂猴面前，见步美、元太、光彦神情呆滞，笑道，“它原本的饲养员是年轻女性，因为不喜欢蟋蟀，所以一直给小蜂猴吃香蕉，害得它都有些营养不良了，所以才暂时送到我这里来照顾。”

    在熊田的指导下，元太忍着手里蟋蟀窸窣挣扎的触感，试着把蟋蟀递到笼子栏杆前。

    小蜂猴伸手抓住了蟋蟀，兴高采烈地挥着手递向池非迟。

    “咦？”元太看了看蜂猴挥着的手，又看向池非迟。

    光彦不确定地看着池非迟，“它的意思是……”

    “我不吃，”池非迟看着蜂猴道，“你自己吃。”

    “唧……”蜂猴迟疑了一下，把蟋蟀塞进嘴里吃掉，又朝池非迟叫唤。

    叫唤声听在池非迟耳朵里，表达的意思有些含糊，大概就是‘好吃的’……

    “它还真是礼貌啊。”光彦看得目瞪口呆。

    “就像团子一样，”步美笑眯眯道，“对池哥哥很好！”

    灰原哀笑了笑，翘起的嘴角带着一丢丢自豪，“看得我都有些嫉妒了。”

    “要说嫉妒的，应该是我吧……”

    熊田低声嘀咕，成了又一个心里泛酸的喂食者。

    他照顾蜂猴有一段时间了，这小家伙都没有一次给他让过食物。

    步美笑道，“没办法，池哥哥一直很讨动物喜欢啊！”

    元太看着吃掉了蟋蟀的蜂猴，一脸想不通，“可是，蟋蟀好吃吗？”

    非赤探头，盯上装蟋蟀的小笼子。

    是啊，蟋蟀好吃吗……

    越水七槻迟疑了一下，伸手把刚才熊田递给她的蟋蟀递到非赤面前，“非赤吃一只应该没关系吧？”

    池非迟看着非赤‘嗖’一下探头把蟋蟀吞了，“吃蟋蟀是没问题，不过……你别那么惯着它。”

    越水七槻只是笑。

    她发现了投喂的乐趣：发觉非赤馋馋的想吃——投喂——想想非赤会很满足——非赤开心，自己开心。

    “没什么味道，”非赤吞了蟋蟀之后，就缩了回去，还不忘点评，“腿滑过食道有点痒痒的……哎呀，好像死掉了，不动了……”

    池非迟：“……”

    他对‘活吞蟋蟀’的心得不感兴趣，谢谢。

    小杉美笑发现熊田呆呆看着非赤爬出来又缩回去，解释道，“这是池先生养的宠物蛇，不咬人的。”

    柯南：“……”

    不，他悲惨的经历告诉他，池非迟说话要注意抠字眼，是‘一般’不咬人。

    不过他们好像是来调查的吧？

    看这三个孩子，玩得都快忘记了。

    旁边被布档了大半的笼子里，里面的小动物也待不住了，朝笼子缝隙里伸出小爪子。

    笼子里，蜜袋鼯长得像蓝灰色小松鼠，耳朵又比松鼠显得尖翘上扬，身上有着从头顶延伸到背的黑色长纹，身后拖着大尾巴，前后肢中间有着可以长开的皮膜链接，用以在空中滑行，只是这只蜜袋鼯看起来精神不太好，蔫蔫地趴在一截树枝上。

    “这就是蜜袋鼯啊？”

    三个孩子好奇凑过去，看出这只蜜袋鼯身体不舒服后，放轻了声音。

    “它是不是生病了？”

    “看起来很没有精神呢。”

    “蜜袋鼯又叫澳洲飞袋鼠，白天在昏暗的巢里睡觉，晚上出来活动，它们和袋鼠一样有口袋，小蜜袋鼯会待在妈妈的口袋里成长一个月左右，而且虽然和猴子长得不像，但它和猴子一样有指纹也能够抓取东西，”柯南科普瘾上头，也把调查的事先丢到一边，走上前看着笼子里的蜜袋鼯，“不过蜜袋鼯似乎像小孩子一样，换季的时候如果温度不稳定，就会生一些小病，同时也要注意环境和饮食卫生。”

    “是啊，小朋友，你懂得还真多啊，”熊田笑着夸奖了一声，又看向池非迟，暴露了自己的小目的，“可是最近气温稳定，它生病之前和同伴在动物园的模拟丛林里生活，环境卫生和饮食卫生我都检查过，并没有问题，而且其他蜜袋鼯没有生病，只有它……”

    能帮蜜袋鼯看病、治病的医生不多，看着小家伙一天天蔫下去，看到任何一个动物医生，他都想拖人家过来看看。

    他，急需要一个人来讨论一下这只蜜袋鼯的病情。

    池非迟俯身看着蔫蔫看他的蜜袋鼯，观察着蜜袋鼯的身体细节，“会不会是先天体弱？”

    “应该不会，”熊田回忆着，“它出生之后我去看过，那一批蜜袋鼯幼崽身体都很健康，它也是一样……”

    两人开始就蜜袋鼯病情开始讨论，五个孩子和越水七槻也担忧地参与着分析。

    池非迟还戴上手套，把那只蜜袋鼯从笼子里拿了出来，仔细检查着身体情况。

    小杉美笑一看池非迟沉迷看病、其他人也没有继续参观的心思，算算时间，发现谷川园长应该已经结束了演讲，提出自己先去找谷川园长说一声。

    柯南听到‘谷川’这个名字，分心了一下，一看池非迟一副职业病犯了的认真模样，又忍不住继续分析。

    环境干净卫生，气温稳定，没有先天不足，没有外伤，其他生活在一起的蜜袋鼯没有生病，偏偏这只蜜袋鼯病了……

    很值得研究。

    现在这个动物园里，任何一点异常都有可能关系到走私线索。

    “虽然蜜袋鼯不会乱吃东西，”池非迟垂眸看着手里蜜袋鼯的小爪子，“但看上去像是中毒。”

    “中、中毒？”熊田惊愕出声，“可是饲养有毒的动物需要许可，我们动物园里没有那种有着危险毒素的动物啊。”

