    这个……

    按照闽南的说法，影子最近可能犯太岁了！

    新年情况就不说了，乱七八糟，影子没脸说了。不过，章节没法改，称王风暴六是的）

    值得一提的是，最近邪魔当道，据说某些论坛，最近连续有十几章的假更，令人恼火，不少友愤怒指责，骂到影子Q得斑竹很快删除，这里说下，这真跟影子没关系啊！

    想说的是，影子又不是大神，值得某些人这么刻意打压吗？就算影子扑了，你能得到一个面包屑的好处吗饱了撑着没事干？！

    让影子感动、欣喜、欣慰、喜悦的是，不管什么情况，不管风风雨雨，还是有一批铁杆坚定不移在支持，拜谢！

    时间如梭，睁眼闭眼又是小半年，今天QT活动，让影子颇为感触……

    最大的印象是……永远的魔后，永远的妹纸！

    那么多年了，魔后还是那个魔后，还是那么激情、豪爽、可爱，听到魔后的声音，影子感触颇深。

    当然，还有十几年交情的清阳，带着龙嫂亮相的紫龙，背着老婆跑去网的小悟空，跑到网差点回不了宿舍的“宿命”小正太，歌声嘹亮的活跃小靓妹小娅，叫车赶回来的优雅风筝，十万火急赶到的“雨天”，迟到的“帝阳”、“莫问”、“宝贝”、全程参与的小帅哥寒星月舞……等等。

    无论过去如何，现在如何，将来如何，人生因你而每段相处的r是美好的人生！

    最后，现在的成绩确实平淡许多，希望喜欢的多多支持，一个点击、一个推荐、一个收藏，都是聚沙成塔的极大支持！！！

    谢谢！RQ