    金刚鹦鹉怎么也没想到，自己英武高大的形象居然会毁于晕机。

    三头蛛魔艰难地把大宰相金刚鹦鹉稳稳放在地上，随后便脱力也一同软倒在地上。

    六小只见状连忙跑到金刚鹦鹉面前。

    特工鼠小队的几个全都背靠金刚鹦鹉，使出吃奶得劲儿用自己的后背顶着这头胖鹦鹉，希望让它支棱起来。

    可是金刚鹦鹉刚才肚子里翻腾的东西已经到嗓子眼了，刚才在扶下来的时候已经脖颈蠕动全都吐出来了，现在已经很难再硬起来了。

    寻宝鼠则爬到金刚鹦鹉的肚皮上，随后蹦蹦跳跳地站在金刚鹦鹉脖颈的肥褶子处，深呼吸蓄力——梆梆两拳打上去。

    (￣∑(#￣)

    金刚鹦鹉被一阵胖揍，晕晕乎乎间竟然睁开眼睛醒了过来！

    “啊，额们介似露地了咩？”金刚鹦鹉口齿不清地问着。

    银手扫了一眼四周，赤红千里一片荒凉。

    周围则是怪石嶙峋，一簇簇尖刺状的石刺耸立成林，看上去就像是倒插地下的石剑。

    “我们先找个地方安顿下来，再好好商议一下计划。”

    银手实力没什么问题，不过眼下毕竟是外来者，周围说不定就有异星走狗，一旦被发现就会陷入苦战。

    “锅子，你背着老金。宝~你带着特工鼠小队侦查一下四周，蛛魔们，你们跟在后面，待会儿找到合适的地点，还需要你们开凿挖洞。”

    银手一边说一边用手语。

    他可没有金刚鹦鹉能和野兽沟通的本事，所以和特工鼠小队交流用的是手语。

    至于蛛魔们，在机械堡垒上生活了小一年，之间交流频繁，早就学会了人类语言。

    一队人立刻行进，在六小只的带领下躲到赤色石林内。

    蛛魔卫士和蛛魔祭司恢复神智，只用了片刻功夫就挖出一个地穴。

    银手还在地穴入口放置了干扰异星影犬触须探测的干扰剂。

    这干扰剂是格蕾丝从林克的暗影影犬身上提取研制出来的，作用就是干扰异星影犬的触须嗅觉，从而令它们失去准确判断。

    有了这个东西，就能完全躲避异星影犬的追踪。

    而异星除了异星影犬外，其他兵种都不具有数量和侦查优势，所以在安全上得以保证。

    “老金，我们之后的计划是什么？”银手兴奋地问道。

    他向来不擅长做计划，喜欢用一把武器和一臂铁拳直接莽进去。

    好在身边有个被誉为卧龙凤雏的金刚鹦鹉，这家伙最喜欢羽扇纶巾，指点江山。

    金刚鹦鹉往下捋了捋自己的肥肉，让肥肉慢慢回到肚子上，说道：“现在我们对沃米尔的情况还不太熟，这两天首要任务就是探索周围，必要的时候可以抓一两个威逼利诱，摸清底细后再行动。”

    金刚鹦鹉扭头对三蛛魔说道：“都说狡兔三窟。我们这边只有一个地穴不行。调查探索的这两天，就辛苦你们三个了，多在地下挖点通道地穴，多布置几个出入口，方便我们随时更换。”

    对于大宰相的命令，三蛛魔自然言听计从，不敢有违。

    之后金刚鹦鹉扭头对未夏锅子说道：“你想办法看能不能联系上变节者，或者从他们那边搞点情报过来。毕竟六小只的侦查范围有限，没有直接从变节者那边获得情报详细准确。”

    未夏锅子连连点头，同时系统显示获得任务。

    金刚鹦鹉低头用鼠语对寻宝鼠和其他五只说道：“宝啊~接下来就要辛苦你们了，务必搞清楚周围的情况，最好能对异星军团的动向和数量有一个清晰的考量。”

    银手一脸期待，都安排任务了，就剩下自己了，想必最重量级的人物就得放到最后，委以重任！

    只是银手期待地望向老金，一人一鸟大眼瞪小眼，愣是没能交流到电波。

    银手不甘地问道：“结束了么？”

    老金小鸡啄米似的点头：“都安排完了呀~”

    “你是不是漏了点什么？”

    老金深思熟虑状，片刻后无比笃定：“都安排妥当了！”

    “那我呢？我的任务是啥？”

    “你的任务就是照顾好我。”

    “这算哪门子任务？你37度的身体怎么能说出如此冰冷的话？”

    “让你照顾我的安全，已经是最高级别的任务了好吧！要是没了我出谋划策，你出去不得是两眼一抹黑，顶多砍点异星军团成员，能有啥大用？”

    银手虽然很想反驳，但似乎事实确实如此。

    没有计划，没有目的，真就两眼一抹黑，从沃米尔西路杀到东街。

    顶多……

    顶多再来个来回。

    金刚鹦鹉伸出翅膀，轻轻拍打着银手的肩膀，语气循循善诱，像极了一位得手的渣男：“放心，后面一定有机会亮相的。我们先得搞清楚地面情况，然后争取干一票大的！咱俩关系这么好，你还信不过我吗？”

    银手成功被忽悠了，点了点头。

    现在累点，蛰伏一下，以后动手的时候就一飞冲天！

    ……

    地面的几只“小强”成功落地。

    为了保护他们的安全，海伦主动断开联系。

    生怕被异星捕捉到无线电信号，再通过反向追踪锁定几人位置。

    反正有老金在，有任何需求可以在【精神网络】内提意见艾特，元首肯定不会漏过。

    半天时间，机械堡垒出动无人机编队27批次，损坏、损毁殉道者级无人突袭机16架，探明沃米尔全部电磁脉冲法阵，数量合计117个。

    当特洛伊汇总报告提交给林克后，林克果断开启了与第一秩序的联合会议。

    随着沃米尔全息星球影像上显示这117个电磁脉冲法阵点，相当于整个沃米尔的对空力量分布就出来了。

    再加上之前第一秩序探明的军团分布，两相叠加，很快就会发现其中的规律。

    “大家看到没有，但凡是异星军团电磁脉冲法阵集中的地方，就必定有大军团驻扎。”

    林克手指了一下传送群地带：“尤其是核心传送群附近，大军团驻扎更为密集。”

    全息沃米尔星球画面再次发生变动。

    这次，之前驻扎的大军团开始以水波涟漪状散开，画面中的场景俨然是无人机编队进攻造成的。

    卫星不但记录了电磁脉冲法阵的地点，更记录了所能监测到异星军团的移动。

    最后当“空袭”停止的时候，地图上出现了不少新的“聚集点”。

    “这些就是异星军团最后藏入地下的地点。”

    “虽然不知道异星的地穴内部是哪种网格分布，但是届时我们可以先从细枝末节处开始探索，且小心警惕大型聚集点。”

    林克知道异星地穴内部错综复杂，即便是对游戏熟知的他，凭借记忆也很难清楚地描绘出关键点所在。

    所以在讲述的时候，林克只能循循善诱，利用证据和推导的想法，为众人提供一个进攻时的思路。

    几名军团长连连点头，捕捉到的情况信息加以推演就能得到现在的结论。

    “除此之外，在多达27批次的飞行中，我们也基本掌握了电磁脉冲法阵的频率、范围。”

    沃米尔全息星球再次变化，地面的117个电磁脉冲法阵全都出现一个攻击范围显示，一直从地面放大扩散到大气层位置。

    星球地面到大气层之间，不少地带都被染成红色，标记为此路不通。

    “剩下这些地方，都是我们可以登陆的。”

    卡格尔一脸惊讶，本以为只是单纯的分析会，没想到林克这就快进到登陆了。

    “话说，会不会太快了一些？”卡格尔不禁开口问道。

    他们都有各自率领舰队军团登陆其他星球和异星作战的经历，知道一场战役的持续时间都是以月计。

    现在进攻异星兵营，面对百万军团，甚至做好了按年进攻的准备。

    甚至昨天晚上，卡格尔和其他军团长还在随口说起，是否要物资食物等支援，做好长期战斗的准备。

    “快？我可不这么认为。”林克脸上带着笑容，只是这笑容看上去邪气凛然，令人胆寒。

    “已经给异星休息半天了，现在他们脱离了我们的监视和掌控，再放任下去指不定酝酿什么大事。”

    “我们必须要乘胜追击，利用制空权在地面建立阵地，先行稳住阵脚。”

    趁着现在还有制空威慑，在地面建立阵地稳扎稳打，而不是落地后直接开打的蛮干。

    除了宁成蹊之外的军团长都沉默了。

    他们都是身经百战的指挥官，自然知道这样最好。

    但是落地建立营地也意味着会受到异星军团绵密不歇的进攻、集火。

    这绝对是一场惨烈的战斗。

    众人虽然抵达沃米尔上空，但说实话心中还没做好一波干掉异星的坚定心理准备。

    而林克的直接，似乎是要以强硬态度裹挟着他们，推着他们前进，这让他们难免有些不适应。

    从来都是他们说了算，现在有个人站在他们上头发号施令，的确有些不习惯。

    宁成蹊站出来力挺林克：“我认为林先生说的很对。拖下去只会让异星有所准备。既然现在我们占据优势，拥有制空权，必须争取一些利益，而不是干等着。”

    “我们要因势利导，不能被敌人牵着鼻子走。要让异星随着我们的战术做出改变！”

    “他们已经占据主场优势，不能把节奏也交到对方手上！”

    宁成蹊底气十足。

    其他人以卡格尔为主的军团长甚至反驳不了，他和第二军团长战舰都丢了，变成了光杆司令，反对没有任何意义。

    其他军团长在知道林克是智者图灵测算出能解决这次事件的“变量”后，也都抱着以林克为主的态度。

    再加上刚抵达时候林克展现的几手，立刻用实力震慑住众人。

    林克发表完意见后，宁成蹊补充。

    随后没有废话，林克眼神扫视一圈，似乎再问：

    谁赞同，谁反对？

    “既然大家没有意见，那我说一下行动大体步骤。”

    “我们降临沃米尔后的首要是保证营地的建立，在稳固营地后，第一目标就是地下的电磁脉冲法阵。只有毁掉电磁脉冲法阵，我们才能继续以制空权威慑敌人，同时辅助阵地防守。”

    林克的思路很清晰，完全是稳扎稳打的王道路子。

    一步步推进，如若顺利的话，绝对让异星难受至极。

    “接下来是我的安排。第一秩序的军团人手众多，所以建立阵地的任务我准备安排给你们。另外我会安排部分人手协助你们。而废土远征军，我会安排到西北偏僻之地降临，两点并进，呈犄角之势。”

    听到林克的安排，几名军团长似有不解，脸上都浮现出一丝疑惑，另有些许不满。

    让他们第一秩序到前面吸引火力，把自己人安排到大后方偏僻稀少的地方。

    一旦登陆，双方面临的情况一想便知。

    第一秩序遭受到敌人大规模的压制打击，也会承担绝大多数死伤。

    反观废土远征军，在后方即便有交手，规模也都不大，而且频率极低，可以更好的保存下来。

    饶是宁成蹊，在听完这个安排后，脸上都浮现出不解。

    “不过你们不必担心，我自己肯定是会坐镇阵地的。”

    林克瞥了一眼，锐利的眼神似乎直接看穿了众人的想法。

    几名军团长全都羞愧地底下头。

    本以为林克会随废土远征军一起降临后方，没想到居然亲自坐镇阵地，倒显得他们之前的想法小肚鸡肠了。

    “如果诸位觉得没有问题，那我们现场就敲定，留下一天时间筹备登陆准备工作，随后就真刀真枪和异星开干！”

    “我同意。”

    “我也同意！”

    “我没有意见。”

    ……

    随着几名军团长齐齐表态，这场会议结束。

    但是落下帷幕的只是会议，结束后众人立刻忙起来，针对异星的大战才刚刚揭开帷幕。

    结束会议后。

    林克没有回机械堡垒，而是来到临时船坞的炼金实验室，看望米兰达。

    林克在走廊的时候，恰巧碰上格蕾丝，两人一同进入炼金实验室。

    米兰达的状态不错，并没有因为换了环境生出紧张焦虑。

    乔伊斯看到两人后，对米兰达招了招手：“米兰达，你到旁边先玩一会儿，我和元首、格蕾丝聊点事。”

    米兰达懂事地点点头，跑到炼金实验室其他房间，走的时候还乖巧地关上了门。

    “二位，有些事情我需要和你们谈谈。”

    乔伊斯面色凝重地说道。

    P.S：这个月加更了11章，初始月状态还行，希望12月可以加更更多！按照现在速度算，到过年的时候本书就能突破300万字了，新的一月马上到了，希望大家把初始月票都给婉君呐，感谢~

