    间谍的工作很无趣，很枯燥，很乏味，原来杨逸还不是很信李凡的话，现在他彻底信了。

    行动已经进行到了第十三天，在起初两天的新鲜劲儿过去之后，无论是杨逸还是凯特都已经没了刚开始的激情。

    每天坐在车里，在一栋大厦附近晃来晃去，而且每天都要乔装打扮，每天都要换车，因为要随时准备接应身份暴露的人离开，还不能随便离开车，吃饭要在车上吃，除了上厕所，根本就不能下车半步。

    想想这样的日子很可能要持续两个月，杨逸真的感觉有点儿要崩溃了。

    这十三天来，杨逸感觉自己学到了不少东西，但真正的关键的东西他却没学到，因为他根本就没资格像瑞恩或者威尔斯那样混进艾格托尼公司，承担起最终动手把情报窃取出来的工作。

    约翰.琼斯对杨逸不吝赐教，但问题是约翰.琼斯也绝不会让杨逸这个纯粹的新人破坏整个团队的行动，要学东西可以，约翰琼斯可以慢慢教，但是在行动中让杨逸直接担负起更重要的职责，那不可能。

    约翰.琼斯作为掌管一切的大脑，在行动开始后自然没时间对杨逸言传身教，他的想法是让杨逸从最基础的做起，一步一步的来就好。

    所以杨逸只能和凯特承担技术含量最低的工作，至于在第四天和第八天瑞恩和威尔斯分别混入艾格托尼公司后干了什么，以及是怎么干的，他根本就不知道。

    按理说长时间的重复一项无聊至极的工作，杨逸和凯特的关系应该有所缓和才对，但两个人在车上就算闲带着无聊的要死，也绝不会主动和对方说一句与任务无关的话。

    所以，杨逸和凯特在一起非但没有让关系变得更加融洽，反而使关系更加的尴尬。

    但是今天有点儿不一样，因为今天的车上多了一个人。

    丹尼尔坐在了后座，不过，这些天来一直希望哪怕能有个人和他聊聊天的杨逸很快就失望了，因为丹尼尔是个话痨，但是却一句话都不说。

    杨逸忍不住了，三个人坐在一辆车上却都一语不发，这让他觉得快要崩溃，于是他扭头看向了丹尼尔，低声道：“你饿了吗？要不要吃东西，我去买，而且我可以请你。”

    丹尼尔抬起了头来，对着杨逸点了点头，然后他又低下了头。

    杨逸无奈了，他苦着脸道：“你吃什么？”

    丹尼尔没有说话，但杨逸的手机响了一声，然后他打开手机，就见他的聊天原件上多了一句话：“汉堡就好，再加一杯咖啡，谢谢。”

    杨逸放下了手机，对着丹尼尔无奈的道：“伙计，你就在我面前和我面对面，你有打字的时间能说句话吗？”

    丹尼尔抬头看了杨逸一眼，然后他又低下了头，在笔记本键盘上噼里啪啦敲了一阵。

    杨逸无奈的举起了手，他想骂人，然后他又听到了手机上的响声，打开一看，就见手机上又多了一行字：“我觉得这样就很好。”

    杨逸叹了口气，他摆了下手，无奈的道：“汉堡和咖啡，好的，我去上个厕所，回来的时候顺便给你带上。”

    杨逸看向了凯特，冷冰冰的道：“你要什么。”

    凯特拿出了一张十英镑的钞票，看也不看杨逸，道：“随便。”

    杨逸没好气的接过了钞票，解开了安全带，但他刚刚打开车门迈下了一条腿，却是突然又把腿收了回去，并迅速关上了车门。

    “维恩.拉什福德，我看到他了！”

    杨逸的声音有些紧张，因为他看到了艾格托尼公司的董事长。

    凯特立刻道：“在哪里？”

    “那个穿着黑色西服，刚刚从车上下来的男人，有胡子，他身边跟着两个人，看到了吗？”

    凯特只看到了一个背影，然后她皱眉道：“你确定吗？你见过维恩.拉什福德？”

    “没见过，但看过他的照片。”

    “那你就能确认这是维恩.拉什福德？你看清楚了？”

    杨逸毫不迟疑的道：“他绝对是维恩.拉什福德！”

    凯特摊了下手，道：“我表示怀疑，但是无所谓，这是他的公司楼下，他出现不是很正常嘛。”

    虽然不想和凯特说太多的话，但杨逸还是忍不住道：“在这里十三天了，终于看到了一个和行动有关的人，有些激动。”

    就在这时，车上的对讲机突然响了，然后约翰.琼斯用非常快速的语气道：“左手开始行动，他已经和目标的电脑建立网络连接，丹尼尔，马上接收数据！”

    约翰.琼斯的突然指令让所有人都呆了。

    没有在今天就能窃取情报的计划，因为瑞恩和威尔斯根本就资格接触到艾格托尼公司的商业秘密，甚至都不知道艾格托尼公司的商业秘密存放在哪里，所以，如果一切正常的话，能在一个月时间里确认情报藏在哪里就不错了。

    一个企业的核心秘密不可能挂在网上，也不可能让太多人看到，而要窃取的情报应该分属几个不同部门的工作，比如艾格托尼公司的财会部门有财务状况，市场部可能会有收购案的文件，再有就是董事长或者总经理可能会有收购案的计划书。

    瑞恩和威尔斯不可能在短短两个月时间内就获得能够接触到这些秘密的地位，时间上不允许他们以卧底的身份来得到情报，所以他们只能采用才简单也是最古老的方式，那就是偷。

    现在的资料不可能打印到纸上然后锁起来，在这个电脑的时代，几乎所有文件都储存在电脑或者硬盘里，但一些特别重要的东西是要经过物理隔离的，简单来说就是拔了网线，存放这些文件的电脑或者硬盘根本不可能和外界的网络连接。

    丹尼尔是个电脑黑客，但他再厉害也无法入侵一个根本不和外界相连的电脑，但是只在局域网甚至单机运行的电脑如果和外界相连，而且根本不需要入侵什么防火墙，只需把电脑里的东西下载下来，那对他来说就太简单了。

    现在瑞恩已经把某台他认为存有机密的电脑和外界联系了起来，剩下的，就是让丹尼尔把资料接收过来，那么原计划用两个月时间完成，最好能在一个月内完成的行动就可以宣告结束了。

    好消息来的太突然，以至于杨逸都不敢相信自己的耳朵。

    只有丹尼尔好像根本没激动，他噼里啪啦的敲了敲电脑，然后立刻低声道：“开始接收，文件很大，网速很慢，需要十二分钟才能完成下载。”

    约翰.琼斯立刻在对讲机里道：“明白，瑞恩在董事长办公室，时间有限，选择重要的文件下载。”

    凯特的脸都白了，不等丹尼尔开口，她立刻在对讲机里急声道：“罗斯说他刚刚看到了董事长，我不能确认那是不是，但董事长正在上楼！”

    一片安静，然后约翰.琼斯在对讲机里低声道：“真该死！”

    杨逸不知道这个行动中到底发生了什么，也不知道为什么突然有了偷情报的机会，但他知道这个机会很难得，如果失去这个机会，很可能就再也进不去进入维恩.拉什福德的办公室。

    艾格托尼公司租了这个大厦的两层，在七楼和八楼，而且有自己的公司专用电梯。

    杨逸不知道里面是什么情况，但他知道维恩.拉什福德的步行速度，只需不到一分钟就能进入大厦，用十秒至一分钟的时间等来电梯，再用四十秒的时间到达他位于八楼的办公室，因为电梯中间不用停，所以速度就是这么快。

    就是说，最多三分钟温恩.拉什福德就能进入自己的办公室。

    约翰.琼斯只是沉默了短短的一瞬间，然后他立刻在对讲机里道：“来不及了，维恩，放弃!马上清理痕迹退出办公室，丹尼尔，清理下载痕迹！”

    能听的出来约翰.琼斯很不甘愿，但他迅速做出了决断，这次机会放弃很可惜，但以后还有机会，如果暴露，那就是彻底的失败，完全没有补救的余地。

    杨逸觉得他得出手，于是他立刻在对讲机里急声道：“我能拖住董事长！我可以试着拖住他！”

    约翰.琼斯飞快的道：“不行！”

    杨逸推开了车门，他急声道：“机会难得，还有，我有信心的！而且绝不会暴露！”

    根本没时间过多考虑，约翰.琼斯要么让杨逸去试一下，要么就干脆的放弃这次行动。

    杨逸看向了凯特，飞快地道：“看我的信号，点头就是成功摇头就是失败！”

    凯特急声道：“你想干什么！”

    杨逸还没得到约翰.琼斯的指示，但他已经开始对凯特交待接下来的细节了，因为他没有能隐藏起来看不到的无线通讯方式，所以他只能靠手势来告诉凯特自己是成功还是失败。

    就在这时，约翰.琼斯终于沉声道：“去试试！”

    杨逸立刻飞一般的跑出了汽车。

    维恩.拉什福德即将进入大厦，而杨逸需要时间跑过去，在电梯门打开之前到达维恩的身边，所以，能否拖延时间要看天意。