    挂了电话后，柴进车子刚好路过了西山宾馆。

    宾馆门口人少人海，围了很多外地人。

    有些奇怪，就把车子停在了边上。

    拉了一个门口的保安问了半天，终于搞明白是怎么回事了。

    这里住了一个苏联俄国人。

    而门口围着的这些人，有一个时代特色的词语形容他们。

    倒爷！

    倒衣服的，倒日用品的，倒翻倒地什么都倒。

    在这个十亿人民九亿倒，还有一亿人民在寻找的九十年代，这些倒爷在华夏经济史上被添上了浓墨色彩。

    也是推动华夏计划经济转轨市场经济的重要现象。

    而刚解体的苏联，导致了很多个新国家出现。

    由于苏联时代各地的工业发展不同，比如俄国的重工业异常发达，但轻工业非常落后。

    也就造成了华夏俄国两边倒爷贸易来往繁忙。

    那边有民倒，官倒等等。

    明显，这里肯定来了一个前苏联高官，而这些华夏的倒爷过来必然是抢着来搭线合作的。

    一个俄国人导致了这么多人汇聚，甚至还有很多从北方追来的。

    只能说明这个俄国人的地位肯定很高。

    莫非，是捏万诺夫来了？

    柴进发了根烟给门口的保安问了一通。

    但保安一头雾水，他也不知道这几个俄国人叫什么。

    又给于鹏飞打了个电话过去询问情况。

    果然，于鹏飞电话里说：“捏万诺夫结束了京都之行后就去了南方。”

    “也不知道是谁把他的行程给暴露出去了，京都秀水街、西单的倒爷全闻着香味过去了。”

    柴进一阵头疼。

    这么多倒爷跟在他屁股后头，简直就是一个巨型探照灯。

    走哪里亮哪里。

    他依旧还是不想暴露自己。

    总得原因还是前世见太多了。

    这个年代只要是上了富豪榜的，最后谁也没有坍塌一次？

    尤其是大倒爷，这是一个解不开的魔咒。

    想了想说：“要不，你把他的联系方式给我，我来给他另外安排？”

    于鹏飞电话里赶紧说：“别，老毛子脾气古怪，谁都不信任。”

    “你等两天，这两天我会过去，我给你们引荐下为好。”

    柴进想了想也是，绕过中间人见面，搞不好确实会适得其反。

    开口说：“那行吧，我等你过来。”

    挂了电话后，抬头看了看西山宾馆的大门后，不知道想了些什么离开。

    …

    深市认购证已经售完了，可风波并没有停息。

    电视，报纸等等，很多所谓的专家和公知站出来了。

    不管是哪个年代，这种马后炮专家公知从来都不会缺少。

    总是用过去发生的一些事去预判未来。

    可到了最后往往全是些狗屎，在他们的口中，凡事都是有规律的。

    可一个人连下一秒都无法预判会发生什么事，又何来规律一说。

    等于鹏飞过来第一天里，柴进又买了很多报纸回来。

    整版整版的全都是一些专家的夸张言论。

    柴进看的昏昏欲睡，不过，在《特区》报的一个角落里看到个署名后。

    人又马上精神了。

    标题名为《华夏股市未来在何方》。

    之所以被吸引，主要因为署名是吕良。

    不出意外，这个大佬此刻脑海里应该热血沸腾，然后因为接下来深市股市的暴跌开始抄底。

    再接着就是华夏的第一个大庄中可系横空出世。

    资本市场杀人不见血，没有人会讲感情。

    柴进也不可能会因为认购证完了后放弃股市。

    他下一步的股市捞金计划是想截胡这些大庄，成为他们下面超级老鼠仓。

    行为不厚道，但吕良这个大佬最后的宿命，反正是要被老鼠仓给抽空而亡。

    倒不如我来做这个角色。

    看的出来，这个人对于股市的研究还是非常透彻。

    别人在热捧股市之时，只有他在唱空，说华夏股市已经摇摇欲坠，肯定会迎来巨大的动荡期。

    别人看下可能会一笑而过，认为他在疯言疯语。

    可只有柴进明白，他这篇文章的目的就是要煽起妖火燃烧股市。

    等暴跌后，绝对会抄底进场。

    柴进仔细的看着，今天天气不错，太阳没有那么大，树荫下有些许微风吹过。

    坐在凉席上的柴进眉头凝重。

    看着看着开口：“莉姐，待会…”

    说到这里，柴进忽然又停住了，回头一看空空荡荡的。

    王小莉过来的几天时间里，让他潜移默化的有些习惯了。

    这才意识到小妮子已经回了元里县了。

    苦笑着摇了摇头。

    正准备起身去厨房倒水。

    边上有个打扮非常潮流的女孩从厕所里走了出来。

    年纪大概二十左右，烫头，化妆很浓，大红色衣服。

    柴进奇怪的望着她，什么时候家里多了个女人？

    这女人什么时候进来的？

    又觉得哪里看到过，女孩看柴进盯着她看，显得有些不好意思。

    赶紧低头，然后快速的进了那边猴子的房间。

    “猴子昨天带女人带人回来了？”

    正疑惑着，老黄挺着个大肚子，手上还拿着一梳子，一边梳着他的大背头，打了个哈欠。

    “早啊柴进。”

    “都晌午了还早。”

    “哦哈哈哈，昨天晚上回来的晚，今天起来晚了。”

    “猴子还没有起来？”

    老黄把梳子塞进了袋子里，拿着毛巾去了水龙那边。

    “还没有吧。”柴进说了句：“他昨天带了女人回来了？”

    噗噗噗。

    老黄用毛巾捧着井水擦脸说：“夜总会遇到的，猴子说是他一见钟情的女孩。”

    “好像是哪个火车上遇到过的吧，那女孩也开放，一来二去两人就勾搭上了。”

    “途中两人一起去了趟厕所，后来还觉得不够过瘾，就直接带着回来了。”

    柴进知道猴子在女人面前的德行。

    那时候在中海不就天天和那女人在招待所里嘶吼。

    不过，说起了火车相遇，柴进脑袋恍然大悟。

    这不就是那个和猴子一句探讨了李清照的顾秋燕吗？

    又问了老黄一堆顾秋燕的事，柴进更加好奇。

    没记错的话，火车上的顾秋燕不是像个村姑一般的女孩吗。

    怎么弄成了这模样。

    而且还在夜总会里上班。

    老黄洗刷完后出门去买饭菜去了。

    没过多久，这个院子里住着的几个人全部都走了出来。

