    此刻，男生宿舍楼里的学长们眼睛都快瞪爆了！

    一口钢牙都快咬碎了，心都在滴血啊！

    “你们听听！听听这是人话么？小脚丫都给江南准备好了？啊啊啊啊啊！”

    “老子在这里上了三年学！连小姑娘的手都没牵过，江南他凭啥啊！”

    “就是！三分钟也就算了！还得给他钱？不要脸！”

    李超：“我要告老师！都憋拦着我啊！”

    常发急了：“啊！女神！他进我女神宿舍了！江南！我踏马跟你拼啦！”

    此刻男生宿舍区一个个鬼哭狼嚎，咒骂之声不绝！

    刚搬进去的叶星河齐玉他们也傻了！

    南神太凶了啊！真是一点时间也不浪费啊！

    第一个夜晚就如此激情澎湃的么？一秒记住http：//

    刚从常发女神宿舍中出来的江南小脸儿惨白！泪流满面！

    常发！你女神的脚……太特喵的臭了啊，都给我熏哭了！

    你还是换个女神好了！

    捏脚这活儿不好干呐！

    挣点小钱钱我容易嘛我！

    楼上传来一声喝：

    “300万！10分钟！送学姐上天！”

    江南转脸一笑：“好嘞！马上到位！”

    唉！为了生活负重前行的我……

    真的是太南了啊！

    此刻，鱼青青，冷嫣她们都是满脸的无语，刚搬进来第一天，南神就这么不老实的么？

    说实话……我们也想要试试上天的感觉呐！

    可怎么好意思哦！

    一个个心里痒痒的不行！

    就在这时，却忽然听到一阵：“咔哒咔哒！”的声音！

    不由得抬头望去！

    只见一穿着白色拖地睡裙的琉璃趴在七楼的阳台上！

    牙齿咬着阳台上的铁栏，咬的直冒火星子！

    一头长发顺着阳台垂的老长！一只眼睛冒着红光！

    死死的盯着发出天籁之音的宿舍！

    另一只手抓着把水果刀在磨刀石上蹭来蹭去！

    “桀桀桀～死吧！你们都去死吧！”

    “他只能是我的！既然得不到，哪就只能毁掉了！桀桀桀～”

    冷嫣，鱼青青她们激灵灵的打了个冷颤，纷纷关上窗户缩回了被窝！

    嗯……为了半夜不被人捅死，今天还是早点睡觉好了，改日再上天叭！

    江南的地摊足足出了三个小时！

    捏了58双小脚丫！

    7双臭的！9双晚上没洗脚的！

    16双做了美甲的！

    还有2个学姐的腿毛有点长……

    可架不住真卖货啊！

    真金白银那是咔咔往里进呐！

    憋说腿毛有点长，今儿就算是黑猩猩来了，只要给钱！老子也把你送上天！

    此刻男生宿舍的学员们已经懵了！

    “三个小时了！58个屋！江南是战神么！”

    “铁肾战神！哥给你跪了！”

    “时间管理大师！我服！那是一分钟都没耽误啊！”

    “这是啥腰啊？液压破碎锤么？”

    他们是真的被惊到了！

    哪怕到了深夜11点！女生宿舍那边仍旧是火热非常！男生宿舍鬼哭狼嚎！

    此刻！萧吹火躺在床上等着眼睛死死的盯着天花板！

    双眼里全是红血丝！

    隐约间听到宿舍区那边传来的女孩子们的呐喊声……

    “南神南神你真棒！”

    “棒的就像麻辣烫！”

    “暖身暖胃暖心脏！”

    “浪里个浪吖浪里个浪～”

    萧吹火猛的从床上坐起，气急败坏道：“棒个屁的棒！你那就是浪！”

    “不踏马睡了！”

    说着气呼呼的坐上了轮椅，推门就出去遛弯了！

    萧吹火不知道的是，几天前杨坚也说过同样的话……

    ……

    江南再一次出现在宿舍楼下，腰酸背痛满头大汉！

    “再接最后一单！我快累死了啦！”

    老学长们哭了！你可算是不行了啊！

    就在这时，手机转账提示音响起！

    300万到账！

    留言上写着“701！等你！”

    江南咧嘴一笑，这还接了个大活！

    拎着个塑料兜瞬移就上了701！

    只见穿着白色睡裙的琉璃安静的坐在床上，长发直垂至地上！

    手中抓着一把水果刀，眼冒红光的盯着江南！

    江南：(????????????)?

    身子直接就僵在了原地！

    靠靠靠！

    怎么会是这个死病娇哇！

    她不会是想借机捅死自己吧？

    只见江南尴尬一笑：“头……头发长出来了哈！”

    琉璃的神色更冷了，没说话！

    小脚丫一伸！

    江南咽了口吐沫，把塑料兜给她放在了床上！

    “那……那我开始了嗷！”

    琉璃还是不说话，只是死死的盯着江南！

    原本是准备要捅死他的啊！

    可……可为什么突然下不去手了？

    只见江南掏出小马扎坐在地上，捧起琉璃的小脚丫就开始捏！

    大拇指对着琉璃的涌泉穴就按了下去！

    一瞬间，一股麻酥酥仿佛过电一般的感觉从脚底直冲天灵！

    “嘤～唔！”

    江南：？？？

    嘤？

    她刚刚是不是叫了一声？

    哈哈，老子的这门绝技果然是有用的啊！

    等我拿出10成功力！给你整瘫！

    老子看你到时候怎么捅我！

    你要是还捅！我就小马扎给你撂倒！

    江南！你可真是个计划通！

    (????-)?

    琉璃死死咬住下唇，争取不让自己发出任何声音！

    小手都把床垫扣碎了！

    可从脚底传来的酥麻感还是一次又一次的冲击着她的神经和理智！

    整个人都忍不住发抖！

    她看向江南的眼神逐渐变了，红光渐熄！

    这个男人，果然还是很优秀的啊！

    看着江南认真的侧颜，琉璃的眼神逐渐迷离！俏脸越来越红！

    心都化了！

    啊～舍不得捅死他啊！

    为什么会又一次的相信爱情了呐！

    看着床上的塑料兜，琉璃心跳一阵加速！

    是他送给我的东西啊！

    也算的上是礼物叭？

    呀～他竟然送给我礼物了呢！

    果然他还是爱我的啊！

    看在你送我礼物的份上，就原谅你好了！

    事实证明，病娇的逻辑没人能搞得懂！

    这特喵分明是你自己买的好么？

    只见琉璃把里边的极速小拖鞋拿出来，整齐的摆在床边，满眼的喜欢！

    又把一条条的浩克牌裤衩取出来，叠好，整齐的摆在床头！

    “咕嘿～咕嘿嘿～”

    江南抬头看了一眼琉璃，打了个冷颤！

    不对劲……还是抓紧结束，然后赶紧跑路！

    10分钟后，江南起身擦了擦额头上的热汗，全程被琉璃盯的发毛！

    “那啥！我走了嗷！谢谢惠顾！”

    琉璃满眼的不舍，伸手就要拉江南的衣袖：“不再坐一会儿么？”

    江南疯狂摇头：“不了不了！我明个还要上课！”

    琉璃：“那我送送你吧！”

    说着起身就用脚丫勾住了一双极速小拖鞋穿在了脚上！

    江南：！！！

    “哎！你别……”

    还没等江南说完，琉璃的步子已经迈出！

    身子宛如离弦之箭一般冲了出去！

    速度快到就连头发都追不上的程度！

    只见琉璃人已经冲了出去，顶着只小秃瓢！

    头发还留在原地！

    江南：？？？

    假……假发？

    她戴的假发？

    琉璃：(??口???‖)?

    [来自琉璃的怨气值＋1000！]

    [来自琉璃……]

    根本控制不了自己速度和方向的琉璃只来得及回头用手抓住自己的假发，一把扣在自己的脑袋上！

    “轰！”

    伴随着一声巨响，墙壁被撞出了个大洞！

    一个穿着白色睡裙的长发女子从7楼直跃而下！

    一头扎进了小树林里狂飙远去！

    “我果然还是得捅死你啊！江南！！！”

    [来自琉璃……]

    江南缩了缩脖子，一个瞬移就跑没影了！

    嗯……

    最近还是不要过来女生宿舍这边了！

    ……

    萧吹火推着轮椅走在幽静的羊肠小道上，享受着独自一人的寂静时光！

    深深的吸了一口气，仰头望月！

    “今晚的月色，真美！”

    就在这时，萧吹火隐隐觉得后方有冷风吹来！

    不由得回头看了一眼！

    随即咧嘴一笑：“嗨～竟自己吓自己！”

    “怎么可能！肯定是人老了，眼睛也花了，嗯……一定是这样！”

    可脸上的冷汗却哗哗直流，咽了口唾沫的萧吹火鬼使神差的又回头看了一眼！

    只见一白衣长发的女人眼冒红光，手拿尖刀！正在以惊人的速度极速靠近！

    更恐怖的是，她裙子下面根本就没有腿！

    就是一团模糊的幻影啊！

    整只都是“飘”着过来的啊！

    萧吹火脸上的笑容僵住，额头暴汗！

    沉默了三秒！

    随即两条手臂肌肉隆起，疯狂推轮椅的轮子！

    过大的推力让轮椅轮子在地上一阵疯狂摩擦！冒出阵阵白眼！

    随即整辆轮椅以惊人的速度弹射起步，狂飙出去！

    零百加速只用了6.7秒！

    直接干到了100千米每小时以上！

    瞬间超越了上次溜坡的记录！

    要不是萧吹火那双推出了幻影的手臂，鬼都不相信一辆轮椅能飙这么快啊！

    事实证明！人在生死危机前是能迸发出巨大潜能的！

    萧吹火：！！！

    “你踏马不要过来啊！”

    回头一看，那个飘来的女人还在以惊人的速度接近着！

    萧吹火轮椅都搓冒烟儿了，直接干到了120km/h以上！

    超越人体极限！

    两条手臂青筋暴起，拼命狂推！

    都快吓哭了！

    “老子才91！还能活个二三十年呢！你找错人了啊！”

    “你踏马不要过来啊！”

    “啊啊啊啊啊！鬼啊！”

    o??????????????╮(;′??Д??`)╭o??????????????

    琉璃：……

