    上次京畿之战，之所以关宁只有祖大寿九千入关，先期是袁崇焕严令，剩余关宁绝对不许轻举妄动。后来，崇祯是绝对不敢让他们入关。

    但现在好了，有了孙承宗这样的保证，崇祯总算放心了。不但放心了，还有些小期待了：“若是皇太极再来，倒是一件好事了啊。”

    结果温体仁不由得一哆嗦。还来？会要自己这个内阁首辅命的。

    当然，要自己命的，不是皇太极，而是眼前这个皇帝。他已经杀了一个首辅了，他是不会在乎再杀一个替罪羊的。

    “那么诸位爱卿认为他这次会针对哪里呢？”崇祯虚心的询问在座的几个人。当然，他的目光是在孙承宗和赵兴的身上，根本就忽略大明的内阁首辅的存在。

    倒不是存在对温体仁有什么成见，而是经过这一段观察，温体仁的确是职不配位，问也白问。

    “老臣以为，严重削弱的皇太极的战略方向是俩个，一个是辽西，一个是东江镇。”孙承宗轻松回答。

    “为什么是这两个方向？”崇祯询问。

    孙承宗分析道：“辽西，臣在上月开始命令祖大寿修筑大凌河，那里囤积着大批的物资和银两，这是皇太极所需。而东江镇的原因则是朝鲜。”

    赵兴一皱眉，现在历史变了，现在的皇太极，不再是原先抢了个盆满钵满，兵精粮足之下，开始向辽西拓展疆域的时候了。孙承宗说的还真没准。

    “在赵兴再建东江镇之后，现在整个辽东再次恢复了西被辽西关宁压迫，南被东江镇搔扰的局面了，这是建奴最不愿意看到的。所以，趁着东江镇还在恢复的时候，趁他弱将他一举铲除，再次征服朝鲜，成为他的物资供应基地，这才是最关键的。”

    赵兴不得不佩服孙承宗的战略眼光了。

    “而这次建奴在京畿损失惨重，他需要恢复。恢复就要物资，那么物资从哪里来？我们大明的南方，还有一个，就是压榨朝鲜。但赵兴命令东江镇防守朝鲜铁山，就等于断了建奴压迫朝鲜的道路，所以，无论从什么地方看，这次皇太极必须选择进攻东江镇。”

    这样有理有据的分析，先不说其他人，最先被说服的就是赵兴了。

    东江镇是自己搭建的架子，是自己钢铁兵工基地，更是自己铸币基地，绝对丢不得，也丢不起。于是他再也坐不住了，立刻站起来请命：“万岁，臣请去东江镇坐镇一段时间。”

    崇祯对于赵兴的请求，非常满意，他就是一个救火队，就是自己的顶门杠，什么地方危险了，就应该他去。而还有一点关键，那就是他出去一趟，总能给自己带回钱来。他希望这次赵兴再次出去不辱使命，所以欣慰的点头：“这段时间，朝廷和周围也没有什么大事，朱晨光代理一下锦衣卫没有问题，你可以去，好好的整顿恢复下东江镇，再形成天启局面。”

    “是。”答应完，赵兴对孙承宗道：“孙师傅，在下有个不情之请。”

    “说吧。”孙承宗对赵兴这些年的所做所为是及其满意的，尤其眼前，明明知道东江镇将处在危险之中，他依旧往里跳，可见其忠心爱国，他的话也就必须听一听。

    赵兴谨慎的道：“虽然我们判断皇太极会优先进攻东江镇，但进攻大凌河也是大有可能的。”

    历史被自己改的已经有些面目全非了，但历史巨大的惯性，还是有的，这不怕一万就怕万一，防着点历史还是有必要的，所以，赵兴谨慎的提醒孙承宗。

    孙承宗不置可否的看着赵兴：“继续说。”

    赵兴陈恳建议：“一旦大凌河筑造完成，将如一把利剑，插在辽河岸边，进可直逼沈阳，会让皇太极如芒在背。皇太极必然想要在城没有筑成期间，除之后快，我们不得不防啊。”

    被这么一提醒，孙承宗也重视起来：“你说的有道理啊。”

    “同时，进攻大凌河，就是进攻大明，皇太极为了重振士气军心，他也会这么做的。”

    孙承宗再次点头：“恢复士气，也是皇太极最需要的，你说的对。”

    “所以，在下请求孙师傅重视起大凌河。在下建议，请杨尚书把剩下一半的钱粮拨付给祖大寿，让他加快筑城速度，让大凌河早日完工。”

    杨嗣昌是赵兴的人，当然不能反驳赵兴的建议，同时，杨嗣昌也是一个有战略眼光和忠君爱国的人，当然不像其他昏聩的官员，为了减轻自己的压力而推诿做事。他也认为赵兴说的有道理，于是点头：“可以，回去我第一时间办理。”

    赵兴欣慰的点点头，然后转向孙承宗：“一面加紧筑城，而同时，请孙师傅立刻在大凌河里多备粮草，最少三四个月的，如此皇太极来攻，祖大寿总兵，可突围，可坚守。”

    孙承宗认为正确：“老夫回去立刻安排。”

    “同时，将大凌河的百姓，全部向后迁移，如此就不会在大凌河被围困的时候，百姓们空耗粮草，也让祖大寿总兵可以专心防守。若防守不住，也没有后顾之忧的全力突围。”

    赵兴的目的，就是不让历史再次发生，不让祖大寿死守大凌河的时候，城内只有十日粮草，而城中百姓加快了粮草的消耗，最终祖大寿以百姓为军粮的惨事发生。他的目的，就是要将插在辽河边的大凌河城，变成一个真正的大兵营，专心威胁建奴。

    孙承宗点头：“一定立刻执行。”

    赵兴放心了，孙承宗做事不是一个拖沓的人，也是一个一诺千金的人：“我这就去东江镇，如果建奴攻击大凌河，只要祖将军坚守大凌河三月，我必带东江镇将士登陆辽东半岛，给予牵制搔扰，如天启年那些次一样，配合辽西战事。”

    孙承宗也慨然承诺：“如果建奴进攻东江镇，我也必派偏师进攻建奴后背，让皇太极首尾不能相顾。”

    看着这一老一小默契配合，崇祯不由欣慰感慨：“若毛帅不死，何至于让建奴入寇京畿，杀我百姓两百多万啊。”

    孙承宗和赵兴一想毛文龙的事，就不由得一阵唏嘘。

