    

    他在自助电脑前，不停的翻阅着合适的任务，幸好联盟财大气粗，在精灵中心放了几十台自助电脑！不然他很可能就要被喷了。

    最后他发现自己应该要去发展几个朋友，队友啥的比较好，有些报酬丰厚的任务完全可以合作完成，这样就算分一分也比其他单个任务要好。

    而且有团队的话，完成起来效率也比较快。

    可惜他和同年的其他训练家压根就没什么交流，就算有交流，他们也还在新生级呢！

    带上就是个累赘，平白分他报酬。

    “看来还是只能去跑单帮了，从繁琐的任务里，再挑一挑吧唉╯﹏╰”

    正当田次准备矮个里选将军的时候，一只大手突然从身后拍了拍他。

    “嘿，兄弟！我看你在这翻了半天了，是不是找不到合适的任务啊？”

    被吓了一跳的田次，马上转过头去。

    一个穿着棕色外套，脚下穿着黑色越野靴的青年出现在了他的眼前。

    “咳，抱歉啊兄弟，我不是有意要吓你的，我们也是在找队友，看到你在电脑前站了这么久，所以就来问问。”看到警惕的田次，青年略带歉意的解释了一下。

    “哦，能告诉我一下，你们接了什么任务吗？”

    没想到还会有团队自己找上门，田次心底一喜，但表面还是不动神色的问了句。

    “我们接的是二星级任务中比较难的，猎杀3条阿柏怪，材料的话，任务是要求至少是普通中段阿柏怪的毒牙和毒囊。

    还有两个任务就比较简单了，也都是搭配的，捕捉一条资质为普通上等的阿柏蛇，实力不限。

    另外一个是收集50颗桃桃果给联盟商店制作解毒药剂。

    基本都在阿柏怪的领地范围内可以解决，怎么样要不要考虑一下。”

    青年马上开口把任务说了出来，这些任务反正已经被他们接了，也不怕别人抢。

    “嗯，是不错，那报酬怎么样，又怎么分配呢？”田次点点头，马上问出了自己最关心的问题。

    “咳！兄弟这个的话，你能不能先和我说下你的实力啊？”

    听到田次问报酬，青年马上开口反问道

    “我只有一只普通级低段的精灵，控场比较强，攻击力也不弱，还有一只新生高段飞行系的斥候。”

    “额～那个……那可以！没想到兄弟你竟然还培养了一只飞行系的精灵。”

    一开始这个青年听到田次只有一只普通低段的精灵，还只是控场比较强，他都原本要拒绝了。

    只是控场的话，他们团队可不缺，要知道旁边就是森林呢，能够控场的精灵多的很。

    虽然他看到田次在电脑前站了这么久，心底已经估计到了实力肯定不强。

    但如果只有这种地步的话，肯定是不要的，还是听到了有一只飞行系的斥候才马上改口同意了下来。

    虽然对他们普通级来说，一只会飞资质低下的超音蝠并不贵，但超音蝠在白天受限太大，所以就算要买也只会考虑波波，烈雀这种。

    而一只波波就要6万了，还是最差的普通中等资质，他们这个小团队也刚成立没多久，队员基本都是还算年轻的训练家，也有机会拼一拼，肯定是不愿意契约这样资质的波波！

    要知道每一大级别的前6次能量反馈可是关乎到自身的超凡之路的！

    如果这一级别已经完成6次能量反馈了，那在契约一只资质差的飞行系精灵也没关系。

    但是他自身也就只有三只精灵呢，拉达，巴大蝴，穿山鼠！

    但巴大蝴根本做不了斥候，飞得比超音蝠都慢，体型也比较大。

    所以斥候还是需要一个的！

    答应下来后的青年，马上给田次说明了下报酬。

    “阿柏怪的任务，联盟功勋是有60点，联盟币也有1万5，其他蛇皮，蛇肉都可以再卖钱的。

    捕捉阿柏蛇的任务，联盟功勋是有30点，联盟币4万5

    采集树果的任务，联盟功勋10点，联盟币2000，这个就是顺带的。

    当然我们出去了野外，肯定也会额外再狩猎其他的精灵。”

    “还可以，我能问下有几个人吗？”

    “额，我们现在加上你也只有三个人，不过我是普通中段的实力，再加上2个普通低段的配合，完成这三个任务肯定没问题的！

    而且人多了，报酬分下来就没有多少了，还不如自己去跑单帮呢，你说对不对！”

    听到田次的问题，这个青年不好意思的挠了挠头，还是如实的说了出来。

    他其实就是这个小队的队长，因为刚成立没多久，也没什么名气，所以只拉了自己的一个朋友后，就拉不动人了，才在大厅里蹲人一起组队。

    “额……也对，那我现在算加入你的队伍了嘛？报酬的话？”看到青年尴尬的表情，他表面也迟疑了一下，但其实他内心里最想加入的就是这种刚创建的小团队，凭借他现在的实力也只能加入这种小队伍里。

    “哈哈，是的是的，自我介绍一下我叫平川树，你叫我阿树就好了”

    青年明显对自己的队伍壮大，很是开心，但马上又眼神一变，充满战意的看着田次

    “谈到报酬的话，那就要看你的实力，还有对团队的贡献了，先说好，因为你说只有一只控场的普通型精灵，还有一只新生级的飞行系精灵。

    所以我对你的初始判断就是队伍里的斥候和战场辅助，你的报酬分配，只有两成。

    当然如果你在和我的对战中，能够有亮眼的表现，我也会给你提升分成。

    怎么样，是接受两成的分配，还是来一场精灵对战证明下自己！”说完阿树就跃跃欲试的看着田次腰带上的精灵球。

    “嗯～那就打一场吧，我只有两只精灵，要不打两场！”

    田次看着充满战斗欲望的阿树，摸了摸鼻子，为了更高的分成，那就打一场吧！

    “好，那我去找工作人员安排对战场地，到时候过来叫你！”

    说完阿树就火急火燎的去了对战区，缴纳费用申请去了。

    “看来，我的这个队长还是一个战斗狂呢，实力肯定不差！不过我对我的喇叭芽还有波波也很有信心呢！”

    田次心里有点兴奋，这还是他第一次和训练家进行公平公正，联盟式的精灵对战。

    “嗡嗡～嗡”他腰带上的精灵球也在晃动着，向田次表明自己绝对会加油的！

    “喂！那个我忘了问你的名字，不好意思啊？”

    阿树几分钟之后跑了回来，原本准备叫田次去对战，但话出口后，发现自己连新队友的名字都不知道，所以有点尴尬！

    “田次，我叫青木田次，是一名普通低段训练家！”

    “好的，田次君，我们走吧，希望会是一场精彩的对决！”

    听到田次的回答，阿树马上拉了一把田次，向着精灵中心后面的对战场地走过去。

    感谢书友恺如夏的支持和打赏，那就再加更一章吧，我的读者好像大部分都是学生，看看广告给个订阅支持下正版就好，不用这么花钱要加更的！

    可以猜一猜平川树，会在后面的剧情起到什么作用呢！        

