    不过走出亚特兰蒂斯王室宝库，来到皇宫之外的柯伦，却是被某个蓝皮肤的海族人挡住了匆匆的脚步。

    看着眼前这个一脸傲慢的老家伙，他懒得思考对方到底是什么玩意，在剧情中又姓甚名谁，果断地从其身体中穿过。

    在场中数名亚特兰蒂斯人惊骇的目光里，这个老家伙在与柯伦接触的第一时间，就像是被汲取了身上的一切生命活力与灵魂精华，快速由近两米的雄健身姿萎缩成一团干枯的死皮与骨架，并瞬息间就溶解在平缓的水流中不见了踪影。

    这一切同样被跟在柯伦身后的纳摩看在眼里，他张了张嘴，似乎是想要说些什么，但最终他还是明智地保持了沉默。

    而柯伦也在留下一句话后，就从亚特兰蒂斯的海底，一路飞出了海面。

    “纳摩，好好当你的海王，也不要忘了派族人与我建立的超凡者国度多多来往，不然像这样不知死活的井底之蛙太多，对亚特兰蒂斯的未来没有好处！”

    话音里，纳摩久久不语。

    ……

    ……

    卡玛泰姬，至尊圣所。

    此时正是至尊法师向众人教授白魔法的时间，但在山巅的小广场上，来得却是古一所有学徒中，最具天赋的莫度男爵。

    而在他宣布今天的魔法课程将由自己代为教授时，场中不可避免地发出可一阵骚乱。

    不少魔法学徒开始交头接耳，询问从未缺席过魔法课程的至尊法师，今天是被什么重要事务绊住了手脚，脱不开身。

    “似乎是有一位强者拜访了至圣所，至尊法师正在接待对方。”

    某个消息比较灵通的中年魔法师开口道出了他所知道的情况。

    不过下一秒，就有人提出了疑问：

    “至尊法师掌握的魔法玄奥而广泛，以前也不是没有出现过无法到场的情况，但至尊法师都幻化出了分身前来教授课程。”

    “这一次，为什么她要让莫度代替授课呢？”

    这人的问话显然得到了不少魔法学徒的赞同，所以下一刻，人群中的议论声更加响亮了。

    这让跟在莫度身后的哈米尔法师略微皱眉，但鉴于这次课程教授者是古一亲自指定的莫度，他不好出声管理，所以他只能靠近前方的莫度，在对方的耳边轻轻提醒了一句。

    只是哈米尔没想到，在他出声提醒后，莫度仍旧没有对眼前混乱景象加以制止的打算，反而还是处于走神的状态。

    他自然不知道，这位野心勃勃，极度渴望力量的年轻人，已经将自己所有的心思都系在了不远处的古一居所。

    因为莫度之前被古一喊进屋内，接受教导魔法课程的任务时，他在至尊法师与那位来客之间的矮桌上，看到了两本他梦寐以求的魔法书。

    记载有宇宙中一切白魔法的《维山帝之书》。

    记载有宇宙中一切黑魔法的《黑暗神书》。

    他曾经无数次请求古一允许他翻看这两本书籍，但每一次，都遭到了自己老师柔和却坚定的拒绝。

    而现在，这两本魔法书却被古一从图书馆最深处取出并解除了上面的封印，放置在了那名陌生访客的身前。

    想到这里，莫度的心如何能够保持平静，向面前的学徒们教授魔法！

    为什么作为古一最优秀的学生，他没有资格参阅“维山帝之书”和“黑暗神书”上的魔法，而一个陌生人却可以随意翻看。

    他为此在心中愤愤不平，而更让莫度担忧的是，行事向来难以预料的至尊法师，会不会将那两本珍贵的魔法书直接交给那位客人。

    若真是这样，那么他想要学习高深且威力强大的魔法，就只能通过古一的传授了。

    患得患失之间，莫度的指甲已经深深嵌入了他的血肉中。

    此时古一居所内的情况，其实与莫度猜测的几乎完全一致。

    在拜访至尊法师并出言要借走两本珍贵的魔法书籍后，柯伦轻松就得到了应允。

    而这样的状况，也验证了柯伦之前的想法，他确实成为了许多赫赫有名的神话生命想要拉拢的对象。

    用鉴定视野确定身前的两本书籍都拥有神话的等阶，柯伦随意翻看过后，就重新合上。

    之后向面前的古一笑着说道：

    “伟大的至尊法师，这本｀维山帝之书｀你大概是得到了它原主人的暗示，把它交给我是完全可以理解的。”

    “但这本｀黑暗神书｀，你愿意借给我，确实有些出乎我的意料，所以，还是要感谢您啊！”

    坐在他对面的古一，听到柯伦的话语，淡淡地回应道：

    “这两样物品和你一样，都是不属于地球的存在，既然你即将离开地球，那么将它们一起带有，对这片土地，大概是一件好事。”

    自己的动向果然瞒不过这位至尊法师啊！

    不过，柯伦也不意外，他最近的动作只要有心去收集分析，很容易就可以知道是准备离开的征兆。

    所以接下来，柯伦大大方方地顺着古一的话说了下去：

    “至尊法师，我之前和你在伦敦的那次交谈里，说对地球抱有特殊感情并不是假话。”

    “你也应该看出来了，我是个招惹麻烦的体质，为了不让这片土地经常遭受灾劫，我已经打算前往星海之中，欣赏一下其他星球的生命与风物。”

    “所以这两本书籍，可能短期内没办法交还给您，至于其他有用的物品，或许至尊法师您可以再慷慨地借出几样，毕竟地球之外潜藏着更多危机，我必须有些准备。”

    从古一手中顺利拿到了两样神话级物品，柯伦却是仍不满足。

    这两本书籍毕竟属于外域神灵，古一的那一份，可还没给他交出来呢。

    以离开地球为筹码，柯伦毫不掩饰地向面前的至尊法师敲起了竹杠，为了尽快送走他这个瘟神，古一应该不会吝啬手中的物品吧。

    想到这里，柯伦甚至有些没逼数的将自己那贪婪的目光投向古一胸前阿戈摩托之眼。

    只是至尊法师显然不会任由柯伦拿捏，她瞥了眼柯伦手边的宇宙魔方。

    之后，完全不接柯伦的话茬，而是用略有波动的语气向柯伦询问道：

    “你前来的宇宙中，也有一个名为｀地球｀的维度吗？”

