    两百年前成祖敕造北京城，于东城区修筑十王府，供未成年的王爷居住，至今仍发挥作用。

    当今天启一朝有皇子三皇女一，除太子外，其余两名皇子与一名皇女都居住在十王府。

    历经修缮，十王府现已成了京营重兵防备的要地, 较事府、厂卫亦都十步一岗，五步一哨。

    毕竟是皇家龙嗣居住的地方，容不得不去着重守备。

    而今，天启十八年的二月，宫中上下都在为一件大事准备着，大明的皇太子马上就要成年了！

    十七岁的朱慈燃在一个月后便要迎来自己的十八岁生日, 在紫禁城太和殿举行加冠礼，从十王府搬往东宫居住。

    这也就代表着, 大明要有一个小朝廷, 开始正式培养自己的储君了。

    太子加冠，便可以开始辅皇帝以政事了，所以就需要在朝中遴选官员，前往太子府坐班。

    这些官员可能目前的官阶不高，话语权也不怎么样，但这些人都是未来的国家栋梁。

    简单说，太子一旦继位亲政，这些人就是新一派的皇党，他们的力量，也代表着太子继位后的话语权。

    这件事在民间可能就是个闲时的谈资，百姓又不懂什么，可在朝官员和宫里都明白。

    从这开始，天启一朝就进入下一个阶段, 也就是最后一个阶段“培养储君”了，这是每一個健康的皇朝都必须经历的阶段。

    按说大明弱冠之年一般都在二十岁, 可朱由校毕竟是后世来的, 十八岁成年的观念根深蒂固, 所以决定在十八岁生日后给太子举行加冠礼。

    皇帝的意志无需向旁人多解释什么，周围人也大都习惯了听话办事，更没人多嘴四处询问。

    朱由校从暖阁回了乾清宫，才刚坐下，屁股下的垫子还没捂热，一名小太监便进来说道：

    “陛下，礼部给事中黄大人上疏，事关太子加冠。”

    朱由校接来正在看，这时张嫣领着朱慈燃走过来，坐在一旁，笑着问道：

    “爷，是不是又在劝过两年再加冠了。”

    朱由校将奏疏扔到一边，冷哼一声：“这个黄道周，朕都告诉过他了，朕意已定，可他就是要劝。”

    “算了，留中吧。”

    小太监可不敢在乾清宫待太久，得了旨意便连忙拿了奏疏回去。

    待小太监走后，雍容坐在一侧的张嫣也近前, 一面为朱由校轻轻捏肩，一面说道：

    “爷该怎么办就怎么办，不过爷，今日的主角可是我们的燃儿。”

    朱由校一愣，连忙转头看过去，发觉朱慈燃正脆生生站在原地，大笑说道：“是啊，一晃眼，燃儿都这么大了。”

    将朱慈燃拉到自己身前，朱由校很快注意到这小子的黑眼圈，摸了摸他的鼻子，笑道：

    “你实话说，是不是晚上又摸黑看书了？”

    “知道了父皇，我今后夜里不看了就是。”朱慈燃低下头，喃喃道：“可是父皇，我不明白。”

    “《三礼》原典和朱熹先生的《仪礼经传通解》都说是太平治世之书，讲究化民成俗，摈斥佛道，酌古今之谊，以礼救俗。”

    “当今海内大儒也都恪守朱子所定的冠婚丧祭、乡射朝聘的礼仪秩序，以理学融入礼学，天理人伦、三纲五常依然存在。”

    “可我看过内宫的大礼仪实录及徽州儒学案的相关经典，却发觉天理人伦应适用于民间，而三纲五常却是朝廷稳固所必需的。”

    “父皇觉得，是这样吗？“

    看起来，这些话在自己儿子心中已经憋了很久。

    谷筎

    虽说这些年朱由校看的经典不少，可却也实在对程朱理学无甚研究，听到这些，瞬间正色，面容一肃。

    想了想，静静说道：“你的想法不错，现在就能有这方面的思考，朕很为你高兴。”

    “你要记住，程朱理学只是辅助皇家稳固皇权所用，无论三纲五常还是天理人伦，都不应成为束缚住你的说辞。”

    “朕继位这些年，发觉儒家最大的弊端就是喜欢平日束手谈心性，实际却于事无补！”

    “空谈误国，实干兴邦，你要牢牢记住这句话。”

    朱慈燃似懂非懂的点了点头，也不知道有没有听进去。

    待这父子二人说完话，张嫣方才上来，蹲在朱慈燃身前，拍拍他肩上落的灰，“燃儿头发长得真快，真好，油亮油亮的。”

    朱由校躺在卧榻上，“嗯，明日加冠礼，网巾定是都能笼住，从此也是个男子汉了。”

    说到这块，张嫣回头道：“爷，吩咐下礼部，让他们制作网巾往小了做，燃儿加冠，网巾笼发不能出问题。”

    朱由校大笑：“放心吧，这些小事礼部自会去办。”

    现在的六部，早不再是天启初年众正盈朝的那个礼部，换了几批人，办事还是能让人放心的。

    ......

    礼部的确是将皇太子加冠礼所有的可能性考虑到了，其中就有张嫣所担心的网巾笼不住发会使人难堪的这种可能。

    加冠礼圆满结束，自那日起，天启一朝正式进入了新的阶段。

    朱由校对自己手把手教出来的儿子寄予厚望，亲自遴选了一批官员征入太子府，辅太子以政事。

    这天，较事来报：陛下，前司礼监掌印太监魏忠贤，将在今日离开京师前往杭州居住。

    朱由校坐在西暖阁，隐藏在阴影下，叫人看不出任何表情的波动，话语也是毫无感情。

    “朕知道了，下去吧。”

    较事小心退走，朱由校却是起身，换上一身常服，径自前往魏府。

    自打请辞被准后，魏忠贤的日子愈发清闲了。

    魏忠贤曾设想过无数次自己的结局，当然有现在这一种，可这一种，恰恰是他最不敢奢求的。

    他从未想过，这一天会真正到来。

    册封国公，虽说不是世袭罔替，可这毕竟代表了天启皇帝对自己为皇家劳碌半生最好的肯定。

    魏忠贤接到圣旨的那天，老泪纵横，一夜苍老了十岁。

    自那以后他常常自嘲，大明天下，自己不仅是第一个被册封为国公的太监，恐怕也会是最后一个。

    空前绝后，嗯，东林党形容自己的词果然没有用错。

    的确是空前绝后，咱家这辈子值了，值了！

    时至深夜，魏忠贤在自己待了大半辈子的北京城最后兜兜转转，独自走回正堂。

    房门未及关上，灯火未及引燃，他赫然发现眼前坐着一个人。

    一身常服的朱由校轻轻引燃面前桌案上的灯火，抬头看向他，端起案上茶盏小酌一口，淡淡道：

    “厂臣，朕等你多时了。”

