    中国男足确实在北京奥运上出息了，前所未有的出息了，可再出息，也是一块金牌，不管多重要在金牌榜上都算一块！论贡献还真比不了乒乓球，人家是国球且不说，人家花费的成本也远比足球要低。

    还没鸡蛋大的乒乓球多钱一个？2.7×1.5的案子多钱一个？球拍多钱一个？相形之下，足球呢？球场呢？球鞋球袜护腿板呢？

    没法比。

    所以无论从对国家荣誉的贡献上，还是从投入产出的效率比上，中国足球都完败给中国乒乓。

    当然论捞钱，其他项目加一起，也干不过中国男足。如果今年王艾真的两大奖加身的话，那么明年只要体育总局愿意公开，中国运动员不算工资就算广告费，全加一起也干不过王艾一人。

    王艾明年的广告收入，海内外加一起能突破10亿！

    当然这是真实收入，对外公开当然不能这么说，起码要削减一半。

    除了最佳集体之外，中国男足还比较靠近本届劳伦斯的“最佳突破”，可惜这个奖竟然是个人奖！

    结果就是本土举办的奥运会年的中国劳伦斯，在中国足球如此辉煌的成就映衬下，王艾本人、中国足球一个奖也没捞到。

    要说王艾没点想法，那就真是圣人了。

    幸亏那段时间王艾在米兰忙活着金球奖的事儿，他要真去了卡塔尔再回国，第二天再出席颁奖礼，没准他就控制不住了。

    可能也是出于这个考虑，阎世铎才在王艾致电请教申办世界杯的电话后半段给王艾放假的，省得他回来惹事儿。

    “组织上有全面考虑吧，再说这又是一个商业化的活动。”老高劝说道：“而且举办以来不怎么顺利，规则总变，今年这样、明年那样的，有时候还空一年不办，所以这个奖项的权威性，其实是不如过去的十大的。”

    王艾在电话旁吐出一口浊气：“是不是我赚的太多，所以许多人不想给我奖了？不想再看我往上上了？”

    老高沉默了下断然回答：“组织上绝对没有！”

    王艾意兴阑珊的道：“那就好，高指导你也没事儿提醒我一下，别我什么时候得意忘形，惹了国家不高兴还不知道。”

    “不会。”老高安慰道：“你的成长每一步都在上级的眼里，上级对你始终是信任的、关爱的。不论是你的思想、立场还是事业、工作，还是公益、社会活动，我可以这么告诉你……诶，不能说，总之吧，国家对你非常满意。”

    “至于这个奖的问题，嗯，这么说吧，我记得你说过我们国家的传统道德是损有余而补不足？是你讲的吧？你呢，成就太高、钱太多，所以各方面可能下意识的，要给别人补偿一些。你也知道，鲜花着锦、烈火烹油，不见得是好现象。”老高说到这以自己举例：“当年我带着你们拿了世少冠军回来，不也跑去上海呆了几年吗？树大招风、官大自险呐，退一步海阔天空。别说这事儿没有上级意志，就是有，也是出于保护你的目的。”

    “你的事业对国家很重要，不能退，那么在一些不是很重要的领域，退一退，也没什么对不对？中国劳伦斯你没得到，但中国足球先生你也没得到啊？规则如此是不是？不能说你拿了多少次亚洲足球先生就一定要得到中国足球先生对吧？”

    “好吧，高指导，我明白了。”王艾握着发烫的电话：“这是领导让你劝我的？”

    “今天不是你主动给我打的吗？”老高反问道：“当然，领导是跟我表达过担心你想不开的问题，我是你的直接领导，关心你的思想健康也是我的责任不是吗？再说，你能指望阎头这么掰开了揉碎了和你讲？再说他现在……”

    “嗯？”王艾听着不对，立刻警觉起来：“有问题？”

    老高那边犹豫了一下：“和你没啥关系，和我们一线队也没什么关系，主要是联赛那边，多少年的事儿了，明年……反正，阎头的身体不怎么好，这些年工作业绩没的说，下一步可能专门负责申办世界杯……你就别管了，反正谁来也亏不着你，你在上边名声一点都不小，外交部、文化部三天两头夸奖你。”

    “嘿嘿，我这边到学校了不跟你聊了啊。”王艾眼瞅着到了校门前了：“国内足球的一些事，光靠雷奥妮的渠道信息面还有点窄，你那边有啥大消息，提前告诉我一声。”

    “行。”老高就要挂电话，王艾那边又想起来个事儿：“诶等会，那个明年一月中旬去苏黎世，你记得来啊。”

    “嗯，组织上安排我就去。”

    挂了电话，开车的严竹从后视镜里看王艾，欲言又止，赵丹微笑两下也不吭声。王艾收好电话笑道：“咋了两位？有话说？”

    两人对视一眼，还是严竹开口：“这个按我的理解，你……反正谨慎小心还是对的，但也别太担心。你就按眼前的路走下去就行，稳当当的就行。”

    见王艾笑了笑没吭声，严竹想了想又忍不住道：“一个小奖么，至于让你东想西想的？你说你赚得多，可你自己才花几个？大头都捐了吧？还是捐给了我们国家最重视的教育。要我说，什么体育局、社科院、外交部、文化部的，你的真正身份其实是教育部的，这些年你竟给教育部打工了。”

    在王艾愕然后的大笑中，严竹顺势笑道：“所以别瞎想，领导也不是坏人，对你这样有出息的好孩子，爱护还来不及，哪能给你脸子看？”

    一行人下车了，赵丹突然道：“你的3亿虽然差不多用尽了你的全力，但去年我们国家的教育经费是1万多亿……国家很大，容得下一个有出息的好孩子，也容得下一个懂规矩的好企业。”

    “有出息的好孩子么？”两个保卫同时重复这个形容词，终于引起了王艾的注意。

    在他提着书包看向两人的时候，两人同时束手露出微笑。

