    防护层没有魔化兽，只要防备了其他学徒，就不会有危险。

    从防护层出来，一行五人满身狼狈，随着学徒袍泛起微弱的能量波动，片刻之后，众人清洁一新。

    眼前才是真实的沙漠，金沙漫天，或成沟壑，或聚成山岭。

    “运气不好不坏，四色砂中的磁砂，这里剑术不好发挥作用。”血鸽抬头望了一样，感慨道。

    “带坚铠的魔化兽，不好对付啊。”老狼轻微地摇摇头。

    众人已经察觉到了，即使站在沙漠边缘，身上莫名地沉了几分，特别是挂在腰间的长剑，不断地下扯裤腰。

    磁砂带来的特有力场，凡是带有金属的，下方都会传来一股吸力，加重物品的重量。

    对人体也有半分影响。

    “把盾扔了吧，会影响灵活性的。”肖恩建议道。

    学徒在武器方面，盾、剑、魔杖是常备，盾牌较重，背在身后，战斗中其实很少用到。

    这种环境下，只能扔了盾牌，将长剑绑到背后，减轻身上的负重。

    没有在沙漠边缘停留，一行人直接进入金色沙漠中，学徒袍能自动调节温度，温度上众人没有感到任何不适，只是金色砂子带来的反射光有些晃眼。

    老狼看了看队伍，微不可察地摇摇头。

    “怎么了？”肖恩注意到了。

    “看几位还算顺眼，那我就直说了。既然是一个小队，总要有点队阵吧，谁走前面，谁先动手，不事先分配一下，遭遇魔化兽，不就乱成一团了，凭白浪费大家的战斗力。”

    老狼再次看了几人一眼，说出了自己的想法。

    这话不假，巫术施展有间隔，学徒四级是5秒，施展时间是1秒，配合得当，更能保证安全。

    但是，谁能保证其他人一定会配合得当呢。

    “按照惯例，实力弱走前面。”毒手声音沙哑地说道，目光看向罗克，只有他是学徒三级。

    “没问题，我走前面。”

    低头看了一眼脚下的洛根，罗克答应下来，反正周围一片沙海，魔化兽最大可能潜伏在地底，它会从哪一个方向攻击无法料定，有洛根在，走前面也无妨。

    再说，这些人每杀一头魔化兽，他就可能多收获一份，犯不着计较这些，能通力协作最好。

    “我的攻击力不错，走他侧后面，遇到魔化兽，我先出手好了。”肖恩上前一步。

    地蜥能力太过特殊，在沙漠中很占优势，他可不想罗克出什么问题。

    “那我走另一侧，第二个出手，”见他如此，血鸽直接走到另一侧。

    毒手和老狼对视一眼，肖恩的态度让他们摸不着头脑，只好跟在后面，如此，队伍的阵式算是确定下来了，一行人继续前进。

    “难道没有什么诱饵，能够引诱它们主动出来吗？”走了快一个小时，什么都没有遇到，罗克都快怀疑来错地方了。

    “秘境每次开启时间太短暂，谁有心思研究这些，在不同的秘境中，即使同是一类生物，也成了不同物种，每一个秘境中的生物都是独特的。”老狼回答了他的疑问。

    金色沙漠中，一行五人显得异常渺小，又前进了一段很长的距离。

    “左侧有一株植物。”说话提醒的是血鸽的魔宠，它的双眸能够看到很远的地方，让人不由地多看它一眼。

    “过去看看。”肖恩神情一振。

    换了一个方向，几人没有因此加快速度，稳步接近，走近了，才发现是一根光秃秃的黑色棍子，顶端缀着一朵花。

    “跟上。”见老狼两人迟疑，肖恩向后面说了一句。

    又走近了一些。

    “两头很大的魔化兽，在黑棍两侧两米距离，潜伏在沙堆里，一米深，左右各一只。”洛根从地面返回，小声地汇报。

    这时，另外三人才注意到罗克肩膀上的小家伙，能够探查隐藏着的魔化兽，能耐很不一般啊。

    “左边的交给我。”肖恩扬了扬魔杖。

    “我右边，你们看时机攻击。”血鸽不甘示弱。

    下一刻，两人相互示意一下，猛地跨出一步，同时施展了巫术，左边是霜雾，右边是蚀雾。

    霜雾明显比蚀雾快了少许，先一步轰击至左侧沙堆上，接着右边也炸裂开。

    “吼吼！”

    沙海下方，接连~发出凄厉的吼叫，一条长尾在烟雾中显露出来，竭力晃动着，却是徒劳。

    同时，两人再次前跨了一步，没有放弃对巫术的操纵，烟雾咆哮，一抹冰蓝，一抹乌黑，不断翻滚，卷起周围的沙硕。

    “小心！”

    右侧乌黑的雾气中，突然有了动静，一头黑甲生物窜出来，露出庞大的身形。

    黑甲生物不断地挣扎，想从乌雾中挣脱开来。

    毒手一抬手掌，手掌中~出现几滴毒液，对准嘴巴，张口一吹，一缕毒烟飘荡过去，卷至黑甲生物。

    片刻，黑甲生物没了生息。

    “好厉害的毒烟，四级的能量粒子操纵，加上毒液，加上毒手改造过的毒体器官，这威力能比拟基础巫术，只有速度欠缺了半分。”

    见识到毒手的粒子操纵，罗克暗叹不如他，学徒五个等级，一级一个台阶，果然不假。

    在他感慨时，另一只黑甲生物也已经丧命。

    “我来处理。”老狼主动承担了解剖任务，刚才就他没有出力。

    “我也来。”罗克也跟了过去。

    烟雾已经消散了，两人将黑甲生物拉拽出来，浑身带着黝~黑的甲壳，脑袋却很小，蝎子一样的尾巴，体长四米多。

    被巫术袭击的地方是头部，才给了两者致命一击。

    老狼是解剖老手，解剖刀在他手中灵活如手指，熟练地划开甲壳，找到他们的目标之物——心脏。

    “没有。”

    心脏中央，取出一个小的心脏，这是一块血色软骨，像是缩小版的心脏，只有拳头大小，却不是他们想要的。

    “一泉心石。”

    第二颗，有明显差别，中间有一个圆孔，深入内部，像是一个泉眼，这才是他们所需的资源。

    用特质薄膜包好，第一份收获，品质不高。老狼倒想解剖点其他材料，被肖恩制止了，因为体积太大，会影响接下来的行动。

    “走吧，继续寻找。”肖恩招呼道，却发现罗克在发愣，“你不会手痒了吧，不用费力，很快会被沙海吞噬的。”

    “怎么会？”

    罗克上前几步，眼眸分明明亮了半分，脸色不变，叫人看不出什么。

    罗克

    力量：3.56，敏捷：3.38，体质：4.36，精神：5.47

    能力：采集（2/4）

    采集对象的顺序先弱后强，体质数据变幻了两次，一次提升了0.22，一次增加0.20。

    