
　　吴天狼冷哼道：“韩枫，你未免太过分了。不就是一卷地阶斗技嘛。我迦南学院还真未必缺。可你要查我学生的纳戒，那就不是一卷地阶斗技的问题了！”

　　“吴统领！”韩枫淡淡道：“我知道迦南血狼的威名。我不想与迦南学院为敌，所以才出此下策。若你非要交手，我等也不是不能奉陪。只是到时候两败俱伤，反而没什么意义。他不过是一个九星斗者，让我查一查对大家都好。”

　　“这样吧，若是误会，我愿意拿出一枚五品丹药复元丹给这位小兄弟压压惊。迦南学院稍退一步可好？”

　　琥乾传音入密道：“小子，若是能查，就让他查，若是不能，再拖延一会，苏千大长老快到了！”

　　萧寒不禁愕然，迦南学院有够霸道的，护犊子能护到这份上也是不容易了。竟然连苏千大长老都出现了。

　　“药皇阁下，我家底浅薄，也没什么值钱的东西，你要查，那就查好了！”

　　萧寒还真没什么怕查的，他那些斗技功法丹方都是偷学来的，全都记在脑袋里。纳戒之中最值钱的东西估摸着要数冰灵寒泉和那份五品丹药血莲丹了。

　　其他的都是低阶炼药师那些乱七八糟的东西。

　　韩枫仔仔细细的探查了他的纳戒，却是半点发现也没有，唯一有可能暴露的天心古琴，此刻正在萧寒的识海。

　　说来也奇怪，那天心古琴，绝对是一件异宝，自己跑到了识海之中，能有这种能力的宝物，无一不是天地异宝。

　　半晌，韩枫仔仔细细的搜查过萧寒的确没有其他的储物装备之后，方才叹了口气：“看来，的确是我误会了。这枚丹药送给你了。多有得罪！”

　　萧寒白拿了一份五品丹药，说不上多开心，因为他们的危机尚未解除。

　　“快走！”

　　琥乾护着众人，破空而起，迅速离开了黑邙山，往迦南学院的方向赶去。

　　只是离开了大众视野之后，数道恐怖的气息悍然而至。

　　“魔炎谷三老！”

　　吴天狼横剑而去，数十米的恐怖血色剑罡与对方那斗皇悍然相撞。天籁小说网

　　“方言，尔等是要和我迦南学院开战吗？”

　　“桀桀，吴天狼，知道你血斗气凶猛，可也不是我化生火的对手，老二老三，星空火凰！”方言森然一笑：“留下你们几个，迦南学院也未必能查到我们身上！”

　　“嗤！”

　　爆裂的灰色火焰升腾而起，气温陡然飙升数十倍。

　　“异火！”吴天狼吃了个暗亏，他的血斗气的确霸道，但也属于阴冷之力，最忌惮的就是异火这等至阳之物。

　　“不是异火，是兽火凝聚的伪异火！”萧寒连忙出声道：“伤敌一千，自损八百！吴统领，攻击火鸟眉心，那里是火焰相融的弱点所在！”

　　吴天狼那是何等修为，以一敌三被伪异火克制尚且不落下风，此刻得了萧寒的指点，翻手一剑直指火鸟眉心！

　　化生火无法形成压制，吴天狼的修为足以横扫他们。执法队的两大斗王还有琥乾院长一旦抽出手来，他们三个势必完蛋。

　　“你小子怎么会知道化生火弱点所在！”方言惊怒交加，印诀再变，三人的斗气疯狂的注入那诡异的灰色火鸟之中。

　　咬破舌尖，三道精血激射在灰色火鸟之上，那星空火凰逐渐萌生了一股血色，恶心的气息让周围都蒙上了一层浓重的血腥味。

　　“试试我们专为你准备的，泣血炽凰！”

　　“上不得台面的东西！”吴天狼周身气息再度暴涨，竟是选择了与这些家伙硬碰硬。

　　“吴统领，火凰胸口三寸！”萧寒再度开口，竟是又道出了那火凰变化的弱点所在。

　　“哈哈哈！”吴天狼顶着热浪一剑劈在了火凰的胸口，竟是将那厉啸阵阵的火凰生生给斩碎了。

　　魔炎谷三老一个个脸色苍白“杀了那个小子！”

　　化生火的秘密在他面前根本无所遁形，否则他们三人练手何至于打不过一个吴天狼，可只要萧寒不死，他们的罩门还是会被发现。

　　“呵！”

　　萧寒扫了一眼逼近的众人，魔炎谷三老缠住了吴天狼，另外两位斗王单打独斗，剩下的一个琥乾院长也和对面的两个斗王打了起来。

　　“萧寒，小心！”琥乾院长突破了两大斗王的联手，但这两个斗王也都精通合击之术，一时间竟是拿他们不下！

　　剩下的萧寒自然无人保护，但对面也没有斗灵之上的高手了。

　　“呼！”

　　紫云翼升空，萧寒淡淡道：“诸位导师大可放开手脚，想杀我也不是那么容易的！”

　　“飞行斗技！这小子浑身是宝！”方言脸色微变，这样一来，下面的那些斗灵连参战的机会都没有了。

　　萧寒取出了一个玉瓶，里面一丝丝金色的火意升腾而起，他手中自然也藏了一些底牌。这是以那幻火蝎龙兽提炼的龙炎火灵桨，能在短时间内将幻火蝎龙兽魔核的力量彻底爆发出来。

　　“什么东西！好恐怖的火系能量！”

　　方言三人对视一眼，竟是分出了一个斗皇去截杀萧寒。

　　“真当老夫不存在嘛！”琥乾副院长也是一位巅峰斗皇，此刻接连爆发，数招之内重创了对面一个斗王，与那三老之中的斗皇战到了一起！

　　“大寂灭术！”萧寒服用调配的大补灵药，此刻辅以古族高阶秘术，一身修为瞬间攀升到了大斗师，体内的力量在龙炎火灵桨耗尽之前，足以媲美斗灵了。

　　“试试我的火焰！”

　　寒火，幻金火。

　　两大兽火陡然浮现，温度正在节节攀升。两道截然不同的火焰诡异的交织到了一起，孕育那一股恐怖的毁灭之力！

　　“两种截然不同的兽火碰撞，这小子不怕死嘛！”

　　眼前这斗王本就被琥乾接连几招重创，本以为拿下一个九星斗者的小子还不是手到擒来，谁能想到碰上的是个充满了破坏性的火莲。

　　“轰！”

　　双色火莲轰然炸裂，这一炸，却是将双方都炸愣了。

　　“天煞碎气爪！”

　　爆裂的火云之中，一声怒喝传来，萧寒再度出手，殷红色爆裂的爪影凶狠的劈了下来。

　　“咕噜！”

　　那斗王本就被炸懵了，压根没有反应过来，就被萧寒的爪影一份为二，斩了脑袋，这下子死的不能再死了。

　　“干的漂亮！”吴天狼心中狠狠一震，这小子可以啊，这狠辣的手段，半点不留情，而且似乎是使用了高阶秘法，竟然瞬间飙升了两个层次。

　　“拿下那小子！”方言双目灼灼，看到了萧寒似乎看到了将他们这化生火再度提升的方法。

　　如今不明不白的陨落了一个斗王，若是不带点东西回去，只怕他们回去了也没法交代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二十八章 化生火免费阅读。https://xs.23sk.com 