    

    这两天在洞府闭关，龙大海把吸收进摄魂铃里面的鱼人魂魄驱使出来，询问了一些消息。

    受摄魂铃所慑，三头鱼人都非常听话，有问必答。

    “灵魂当真神奇，活着的时候，结合肉体，魂魄可以非常强大，可一旦身死，魂魄便极其脆弱，只有突破到元婴之境，魂魄才会明显蜕变。”

    看着三个曾经是金丹境界的鱼人，如今被自己任意驱使，这让龙大海感觉有些心生同情。

    “自己要是哪天身死，是不是也有这样的下场，即便死了，也会身不由己。”

    修仙之路，当真小心谨慎，稍有差池，便会万劫不复。

    想到二长老如今的遭遇，只是寻找灵脉，遇见了幻化妖兽，差点陨落，如今保存修为，却也几乎没有了晋级的可能。

    “长生路漫长，我自守好本心，一往无前而。”

    龙大海心生感慨，收摄心神，得以平静。

    来到千红水河，河水碧绿之间浮现红色，河水清澈，河边之处，可以见到河底红色岩石。

    河中的野鸭水鸟，自由自在的在水面游动，不时钻入水中，捕食鱼虾。

    这些弱小的生灵，丝毫没有受到前几天河中的大战影响，又井然有序的生活。

    本想立刻进入水中，去往鱼人藏身之地的龙大海，被眼前如此的普通的景色吸引，呆呆地站在原地。

    晋级元婴需要心性的洗练，龙大海此刻，心境更进一步。

    “晋级金丹境界以来，接连恶斗，生死之间，收获良多，建立县城之后，闭关修炼，可以突破中期了。”

    晋级之时，便有魔修捣乱，后来斩杀魔女，再到如今灭杀三条金丹鱼人，这些经历，让龙大海磨炼了自身的修为，如今苦尽甘来，突破的金丹中期，只需时日。

    扑通一声。

    云纹铁头巨鳄钻进水中，发出声响，让呆立的龙大海清醒过来，他笑骂一句，跟着入了河中。

    按照鱼人所说，龙大海带着小铁，在河中游动十里多远，找到了一处几块红岩石错乱摆放的地方。

    “就是这里了。”龙大海看见眼前的岩石和鱼人说的一模一样，“可惜那些原本聚集在这里的低阶鱼人，不见了。”

    按照鱼人所说，这里聚集着十几头练气筑基境界的鱼人，可是龙大海来到这里之后，只是在路上斩杀了两头，其余的鱼人已经不见踪迹。

    龙大海没去理会这些，只是用灵识扫过周围之后，发现没有问题，拿出了一个贝壳。

    这是一件控阵法宝，可以打开隐藏于石堆之中，鱼人布置下的阵法。

    对着贝壳输入法力，贝壳散发出莹莹的光芒，随后龙大海就感知到了阵法的门户所在。

    以他的阵法水平，有了控阵法宝，打开面前的鱼人阵法，并不困难。

    “海族常年居住深海之下，这阵法的布置和人族也有很大的不同。”

    打开阵法，龙大海先是检查了鱼人阵法的布置结构，这是风格和冀州这边截然不同的阵法，有许多巧妙之处，龙大海匆匆查看就学习到许多独到之处。

    它山之石可以攻玉！

    龙大海看见这座阵法，有种预感，假如能够把它吃透，他的阵法水平便会再进一步。

    进到阵法之中，立刻感受不同的，便是里面充盈的灵气。

    “居然是一条二阶上品的水木双属性灵脉！”

    这处洞府，建立在灵脉的正中心。

    里面有一些鱼人摆放的灵植灵药，在这水木双属性的灵脉，这些灵植灵药，生长的非常旺盛，这里自然生长一年，抵得上外面两三年的时间。

    除了这些灵植灵药，还有一些海中的东西，陈列在洞府之中。

    巨大的海螺，砗磲，以及数个鲜活的海虾，巨大的螃蟹。

    “这些都是难得一见的美味，看它们的样子，应该是海洋当中的可以食用的一阶灵物，红磷鱼人，也是会享受的！”

    红磷鱼人和赤目鱼人都是存在阶级的种族，高阶鱼人对于低阶的鱼人，有着绝对的统治力。

    三个金丹境界的鱼人，自然会有不少的练气筑基鱼人跟随，这些东西，基本不用它们自己捕捞，自会有工具人去做。

    洞府之中，只有这条灵脉最有价值，其他的东西，只是稀有而已。

    龙大海通过洞府，遁入了灵脉之中。

    二阶灵脉已经可以凝聚灵石，像是这种双属性的灵脉，会分别凝聚两种属性的灵石，偶尔会产出兼具两种属性的灵石，这种双属性的灵石，价值可以抵得上单一品质的灵石三四块。

    二阶上品的灵脉，一年之中，灵脉产出的灵石能够有五六百块。

    如果是灵脉的主人，不到万不得已不会如此做，反而会把中阶或者高阶的灵石，放在灵脉之中。

    如此可以凝聚灵脉灵气的同时，也让放入的灵石凝聚更多的灵气，日久天长，还会成为更高阶灵石。

    这是一举两得的做法。

    而龙大海眼前的这座双属性的灵脉，能够凝聚灵石的重要部位，已经被掏空一部分，这是鱼人所为。

    据龙大海所知，灵脉蕴藏的几块高阶灵石，已经被它们吸收，剩余的灵石则放到了随身携带的储物法宝之中，现在在龙大海的储物戒指之中。

    龙大海释放灵识，然后挥手，一片灵石，从戒指之中飞出，迅速填满了原本灵脉空缺的部分，他释放的灵石，只是低阶灵石，将来和张家商谈之后，会换成中阶的。

    “这处灵脉位于千红水河的河底深处，对于龙家弟子修炼化蟒行功和鱼龙七转来说，非常适合。”

    这座灵脉中枢位于河底，龙家族人大多是水灵根，修炼的也是和水相关的功法，来到这处河底修炼，可以加快修炼速度，炼体修士更能够淬炼身体，。

    在这湍急的河水之中，可以很好的锻炼他们对于功法的掌握以及使用情况，从而加深对于功法的理解。

    “不过张家之人，却有很大的不方便。”

    看着如此适合族人修炼打坐的地方，龙大海生出霸占之心，以他对于张家的恩情和这次的建立的县城的功劳来说，霸占这条灵脉，也没有问题。

    但是两家合作，太过不留情分，只想着吃独食，早晚会出现矛盾，甚至转化成仇敌。

    “等二长老出关之时，找他商量一下，看看张家需要什么样的补偿，才会让出这条灵脉的中枢部分。”

    只要张家不是狮子大开口，一切事情都好商量。

    随后，龙大海把这条灵脉的具体的大小和走向，探查清楚。

    这处千红水河是东西走向，而这条灵脉是从南面开始穿过千红水河，最后到东北方向结束。

    龙大海在灵脉的东北尽头，遁了出来，发现自己到了岸边之上。

    “深入岸边三里多远，在这尽头，勉强可以建立县城！”

    龙大海站立之处，有着许多大块的岩石，以及生长在岩石之上的根系发达的树木，其中不乏一阶灵树。

    如果在这里建设县城，需要耗费很多的人力物力。

    但是视角拉长，以整个地区来看，这处河道北面便是险恶的大山密林，南面则是一片相对平坦的花草平原。

    这也是龙大海和二长老，选择这处地方的原因之一。

    在北面这里建立一座县城，可以连接南北，让以后前往大山之中的修士，在这里停留整顿，如果建设的好，可以吸引很大的人流，成为一个最大的县级坊市，那样的话，绝对是一个吸金县城。

    “建设县城，目标便是筑基练气修士，把这些敢于冒着生命危险的修士，在县城中得的最好的服务，记住这个地方。”

    对于未来县城的建设大方向，龙大海有着清晰的规划。

    不好高骛远，只针对低阶修士。

    如果这里的县城，真如龙大海所想的这般。

    那么这座县城必将让龙张两家获得巨额的利润，两家也会借此腾飞。

    龙大海接着望向千红水河的南面，那里也有一截灵脉位于岸边，同时还附生了一条木属性的一阶灵脉。

    “那处地方可以让给张家，算是占据水中灵脉灵枢对于张家的补偿，不过，那里建设宗门，也是个不错的道场。”

    南面的灵脉该如何规划，需要龙大海和张家商议，但是北面这里建设县城，张家肯定不会有异议，因为这是这处灵脉最适合建立县城的地方。

    千红水河这里岩石和树木很多，这两样东西，则是建设县城最为缺少的，如果建设县城开工，需要提前建立几处采石场以及木材采集加工厂。

    要建立一座县城，可不是一件容易的事情。

    即便龙大海拥有金丹境界的修为，亲自参与建设，也需要花费很长的时间。

    至于在这里雇佣修士以及民夫，需要时间过来。

    龙大海单是想想过程，都感觉事情会充满脑袋。

    “专业的事情，交给专人去做，张家经营如此多年，肯定招募了相应的人才，自己只需要做好规划，拿出灵石便可。”

    有些事情，没必要亲力亲为，龙大海自己也不是万能，不是什么事情都明白都会。

    将来开始建设县城，他会让家族之中善于此道的族人过来管理，他自己把洞府建设好，让族人可以修炼，便已足够。

    “千红水河驻地这里开通航线，还需要两年的时间，这两年先把县城范围确立下来，然后再把剩余的灵脉搜寻出来。”

    驻地这里的民用航道还没有开通，需要两年时间。

    两年时间，非常快。

    确立县城范围，搜寻出其他剩余的灵脉以及县城中的物产分布，两年时间能够做完，已经够快的了。

    况且现在二长老受伤，大部分事情落到了龙大海一人身上。

    这些事情，可是一个艰巨的挑战。        

