
　　杨奇斩杀郑渊是为了立威，不是为了交恶其他修行者，如今立威的目的已经达到，自然不会再轻易招惹其他修行者。

　　“于潼三人对道友出手，却是他们咎由自取，在这片空间内，他们没少招惹其他修行者，如果不是他们三人一直结伴而行，只怕早就被人报复了。”焱浊大帝轻笑着说道。

　　杨奇闻言，立刻是向焱浊大帝拱手道，“多谢道友告知。”

　　焱浊大帝此话却是告诉他，于潼三人就算被杨奇杀了，也不会有人在意，更加不会有人会为三人报仇，因为三人在这片空间内的敌人本来就不少。

　　“虚行道友无须客气。”焱浊大帝微微一笑，旋即开口道，“在下焱浊，这位是邓川，那位是吴威。”

　　“在下虚行，见过焱浊三位道友。”杨奇微微拱手道。

　　立威的目的已经达到，接下来，却是要和这片空间内的其他修行者加强联系，毕竟他初来乍到，虽然从徐尚的口中得知了这片空间内的一些情况，但是那只是最基本的情况。

　　就说一个最简单的事情，这片湖泊深处的特殊族群，可是有高阶武帝存在，修行者想要在这里获取天青莲子绝对不是容易的事情。因此修行者选择结伴行事，增强己方的实力，免得在遇到高阶武帝的时候，连一点抵挡之力都没有。

　　但如果想要进入湖泊深处寻找天青莲子，光靠着三三两两的修行者结伴，显然是不够的。因此这片空间内的修行者，虽然平时会选择小团体一起行动，可如果要深入湖泊寻找机缘，肯定会和其他修行者联手。

　　杨奇的实力虽强，但独自行动，也会有不小的风险，因此他也有意和其他修行者合作。至于说怎么合作，同什么人合作，却是需要等他进一步了解和熟悉这片空间内的修行者之中，才能做决定。

　　“于潼三人那边道友不必担心，不过郑渊……”焱浊大帝正要开口，脸色却是微微一变，旋即苦笑道，“说到就到！”

　　“来了！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，他的感知比起焱浊大帝更强，早在焱浊大帝神色微变之前，他便已经察觉到三名修行者朝着这边赶来，那三名修行者都是六星武帝后期的存在。

　　嗖~嗖~

　　随着焱浊大帝的话音，三道人影飞掠而至，出现在了众人的视线之中。

　　为首的华服男子目光落在杨奇的身上，神色不由微微一凝，嘴里沉声道，“就是你杀了郑渊？”

　　“不错，正是在下。”杨奇微微点头。

　　眼前三人的实力虽然不弱，但也就和当初的于潼三人相当罢了，就算三人真的对他对手，他也完全不惧。既然是杀人立威，这个时候，杨奇又怎么会退缩，何况他有这个实力不惧眼前的三名修行者。

　　“徐尚，他是你的人？”为首的华服男子看向一旁的徐尚，微微皱眉道，

　　关于焱浊大帝三人，早在郑渊传信求救之前，就已经传信告知了他们，如果杨奇是焱浊大帝三人的人，郑渊在遇到焱浊大帝三人的时候，就不是将焱浊大帝三人到来的事情传信告知他们，而是直接求救。天籁小说网

　　可是郑渊却没有这么做，只是传信告知了焱浊大帝三人出现在这里，但郑渊当初的传信，却并没有涉及到徐尚，此刻徐尚却和杨奇在一起，杨奇很可能是徐尚的人。

　　“你误会了，虚行道友可不是我的人。”徐尚连忙摇头道。

　　真要是厮杀起来，他都未必是杨奇的对手，虽然是最早认识杨奇的修行者，但徐尚也不敢说杨奇是他的人，别说是他，整个空间内的修行者，只怕都没人敢说这话。

　　“那就好！”

　　华服男子目光一凝，如果杨奇是徐尚的人，他或许会忌惮而已，不过杨奇既然不是徐尚的人，而且他也没听说过在这片空间内有这样一位六星武帝初期的修行者，对方很可能是刚刚来到这一片空间。

　　既然如此，那便直接杀了便是，郑渊加入队伍这么长时间，众人之间的交情还是不错的，如今杀了杨奇也不会招惹麻烦，他们自然不介意替郑渊报仇，何况他们还知道，郑渊手里还没有一枚天青莲子没有使用！

　　杀了杨奇，不但可以替郑渊报仇，而且杨奇手中的天青莲子，也将归属于他们！

　　“三位想动手对付虚行道友？”徐尚看着打算动手的华服男子三人，不由微微一笑道，“不久之前，在下机缘巧合，亲眼目睹了虚行道友斩杀于潼三人之事，三位若是想动手，还是考虑清楚为妙！”

　　什么？

　　此话一出，原本打算动手的华服男子三人，脸色不由微微一变，虽然杨奇斩杀了郑渊，但华服男子三人却依旧没有将杨奇放在心上。

　　一来杨奇斩杀郑渊只怕是消耗不小，二来他们三人联手，也不是一个六星武帝后期的修行者能够比拟的。

　　可是现在，徐尚却是告诉他们，对方亲眼见到杨奇斩杀了于潼三人，这句话中蕴含着的内容可不少，一是杨奇有斩杀三位六星武帝后期修行者的实力，二是杨奇斩杀三位六星武帝后期修行者之后，依旧有让六星武帝巅峰修行者忌惮的实力！

　　华服男子三人对于自己的实力虽然有些自信，但也不会认为，杨奇斩杀了郑渊之后，没有应付他们的实力。

　　就算杨奇自身有所损耗，他们三人也未必是对手，而且就算他们三人成功斩杀杨奇，华服男子也不会傻到认为自己三人消耗巨大的情况下，一旁的徐尚等人会看着他们离开！

　　眼前的杨奇，他们惹不起！

　　华服男子回过神来，看向那面色淡然的杨奇，连忙开口道，“郑渊想杀道友夺宝，那是他自己的决定，与我们无关，被道友反杀也是他咎由自取。”

　　他们和郑渊虽然有些交情，但还没到生死好友的地步，大家都是进入这片空间之后才认识，然后为了获取天青莲子才走到一起。如果郑渊招惹的修行者实力不强，杀了对方不会带来什么麻烦，甚至还能得到一些宝物，他们自然不介意帮郑渊报仇。

　　可是郑渊招惹的是他们完全招惹不起的存在，华服男子三人自然不可能拿自己的性命去拼，去帮他报仇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零五十九章 惹不起！免费阅读。https://xs.23sk.com 