
　　沈慕江一下子就慌了，相比顾云深，他根本没得选择，要么被逼到破产，要么被告上法庭，无论哪种后果都不是他能承受得起的。

　　思及此，他狠狠地咬了咬牙：“好，我答应。”

　　话筒对面传来满意的笑声，随即便挂断了。

　　为首的律师笑眯眯地拿出一份股权转让合同递给沈慕江，他黑着脸接过去，发现页尾是沈月西签好的名字。

　　沈月西是他的女儿啊，现在却联合顾云深一起逼他。

　　但是他再生气也无可奈克，他确实已经被逼到了绝路，没有别的可以选择。

　　颤颤巍巍签下了自己的名字，沈慕江感觉自己仿佛老了十岁，精气神一下子就萎靡了很多。

　　不过他手上交出去了10%的股份，还有30%加上子璇的20%股份，依旧可以做沈氏的主，如果子璇的20%股份交出去，这才是坏事了。23sK.com

　　他签完合同，对面的律师飞快将合同收好，像是怕他反悔一样，动作极其迅速利落。收拾好后，整个律师团笑眯眯地朝他点了下头，只一会的功夫全部都离开了。

　　沈慕江和几个主管呆愣地坐在会议室，还没有反应过来。

　　等反应过来后，沈慕江手指都在发颤，心里又惊又怒，顾云深已经算好了一切，合同早早都准备好了，就等着他上钩了。

　　顾家的律师团刚走，沈慕江的手机响了，他木然地低头看了一眼，是顾天州打来的。

　　沈慕江讽刺地笑了笑，他之前打过那么多通电话，顾天州都没有接，现在人走了，他却打过来了，时间掐的这么准。

　　但是他却没有资格生气，现在的沈氏没有别的可以合作的对象，只有顾天州可以带他一把，他必须隐忍着，等沈氏再一次强大起来，那些害过他，瞧不起他的人，他绝对不会放过他们。

　　沈慕江眼里闪过一丝狠辣，还是接通了电话，面上露出虚假的笑容：“喂，顾总！”

　　顾天州的声音听不出丝毫的愧疚和歉意，笑呵呵道：“刚刚我有事没有看手机，沈老弟，有什么事吗？”

　　沈慕江眼神暗了暗，顾氏的律师团一出沈氏的大门，恐怕整个晋城大大小小的家族都知道了吧，要说顾天州不知道，鬼才信。

　　但是他没有明确指出来，轻笑了一声：“没什么事，已经解决了。”

　　“那就好！”顾天州放心的声音传来，随后道：“对了，过几天带子璇去看看云泽吧，把两个孩子订婚的消息告诉他。”

　　沈慕江手指猛然收紧，听着他轻飘飘地把之前所有的龃龉全部带过，一副高高在上的语气，恨不得把手机当场摔碎，他深呼吸了几下，声音平和道：“好。”

　　挂断电话后，沈慕江脸色阴晴不定，一旁的主管看他神色不太好，兢兢战战地离开了，不敢触他的眉头。

　　沈慕江起身，看见玻璃门上，自己身上皱巴巴的西装，脸上胡子拉碴，狼狈的模样也没心思在公司待下去，开车回到沈家。

　　刚进门，关晴扑过来，满脸着急地揪着他的衣领：“怎么样了，违约金付清了吗？”

　　沈慕江原本心里就窝着一团火，见她形容疯癫的样子，心里更加烦躁，直接将关晴一把推开。

　　“子璇呢，我有事找她！”沈慕江脸色不愉，朝楼上看了看，楼上安静极了。

　　关晴眼神怨念，但是想着自己现在只能依仗沈慕江，没有说什么过激的话，只回道：“子璇刚刚跟她的小姐妹出去了，去看美术展了。”

　　沈慕江闻言，眉头皱的能夹死蚊子：“我在公司忙得焦头烂额，被顾氏逼得那副狼狈样，你们倒好，一个悠闲地坐在家里喝咖啡，一个没心没肺地去逛美术展，没有一个能帮得上忙的。”

　　他只是抱怨了一句，关晴像是被触到了内心隐秘的自卑一样，猛然跳起来：“怎么，风光时候对我们母女温声细语，这个时候就开始埋怨我们了？还不是你没能耐，你要是能像人家顾云深一样，根本用不着我们母女帮忙。沈月西最开始也就是个小小的私生女，你看人顾云深嫌弃沈月西了吗！”

　　关晴刚说完这句话，沈慕江突然冲过来，手掌紧紧掐住她的脖子，脸色暴怒，以往斯文的脸上全是狰狞：“你再敢多说一句话，信不信我掐死你。”

　　他手中用了很大的力气，关晴被掐住了脖子，声音发不出来，脸色涨得通红，隐隐泛着青紫，她拼命地挥手打在沈慕江的手臂，长长的指甲划破他的胳膊。

　　沈慕江仿佛陷入什么魔怔一样，看到关晴眼睛翻白才松开她的脖子。

　　关晴全身都没有力气，整个人趴在地上大口大口地喘气，眼神惊恐地看着沈慕江，一句怒骂都发不出来。

　　沈慕江刚刚是真的想杀死她，他刚刚真的动了杀心。

　　关晴突然想起出嫁前，爸爸语重心长地叮嘱她的话。

　　爸爸说，沈慕江是一个很装极其好面子的一个人，越好面子的人心胸越狭隘，你不要撕破他的假面，不能戳及他的痛处，不然一个心胸狭隘的人报复你的时候会更加狠厉，不择手段。

　　起初关晴不信，她和沈慕江同床共枕这么多年，两人之间从来没发生过什么争吵，只要当年她带人堵江云的时候，沈慕江和她生过一回气，但是那次一周后，就像没发生过一样。

　　她以为沈慕江只是个纸老虎，但是刚刚，关晴离死亡那么近，才终于知道沈慕江这个男人的可怕。

　　如果把他逼急了，这个人绝对会狗急跳墙，什么事都做得出来。

　　关晴瑟缩着，看着沈慕江阴狠的眼神，声音颤抖道：“慕……慕江，你别生气，刚刚是我气昏头了，我只是……只是知道江云背后是江家，我慌了，我怕你抛弃我，我跟了你这么多年，给你生了子璇这个女儿，你……你知道我对你有多死心塌地，我只是太嫉妒了，对不起。”

　　她说着，眼神惊惶，眼泪颤巍巍地掉落下来，这是被吓到了极致。

　　沈慕江冰冷地看着她，良久才把她扶起来，眼神恢复温和：“我知道了，以后别说那些话了，刚刚疼不疼。”

　　说着他用手指想碰一下关晴脖子上的伤痕，被她颤抖地避开。沈慕江眼神一暗，松开她：“等子璇回来了，你让她去书房见我。”

　　说完便上楼了。

　　关晴看着他的背影消失不见，狠狠地松了口气，沈慕江这个人太可怕了，就跟一条毒蛇一样，外表伪装地很绚丽，但是内里毒得狠。

　　等子璇回来了，她也要叮嘱子璇，这段时间不要惹怒沈慕江。

　　……

　　这个时候，沈子璇被之前一起玩的小姐妹拉着，在市中心的美术馆参加。

　　几个青春靓丽的女生穿着优雅的礼服，站在那里，好像一幅画一样。

　　沈子璇看着墙上挂着的一幅幅油画，还有一些奇行怪异的物品，心里满是烦躁。

　　她一点都不喜欢这些东西，也根本看不懂画里的什么深意，但是旁边同伴专注的眼神，时不时惊叹地评论着这些作品，让她不得不强撑着挂着笑容，点头表示同意。

　　如果是原来的她，根本不屑附和这些人，但是沈家现在已经成了那副模样，她不得不和这些女人打好关系。

　　眼前的画上，只有一片黑，还有几滴白，看上去就跟小孩子的涂鸦一样，她看着思绪渐渐偏远，今早妈妈说，顾氏的人去公司要违约金了，也不知道爸爸处理好了没有。

　　正想得出神，突然背后传来几个人的声音：“不好意思，让一让，借过！”

　　沈子璇下意识地转身，因为动作太大，肩膀上挂着的单肩包甩的弧度过大，她感觉好像打到了什么。

　　接着旁边便传来瓷器破碎的声音，还有同伴的惊呼声。

　　沈子璇突然有了一种不好的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第88章 想让她死免费阅读。https://xs.23sk.com 