    看得出来这群画像也是在帮邓布利多打听消息。

    好在诺厄来之前已经做好了准备，还能应对，只不过心里怎么想就另说了。

    反正诺厄觉得，邓布利多怕不是“黑魔王PTSD”晚期。

    一边心里诽谤，诺厄一边应付着这些校长画像们的提问。

    反正他确实没打算做什么黑魔王，比起“造福魔法界”还不如想办法增长实力来得实在。

    说了没多久一旁的炉火中的火焰突然跳起变为了绿色，诺厄扭头看去就看到姗姗来迟的邓布利多校长出现在了壁炉前。

    他理了理自己身上的袍子，又打理了一下自己的长胡子，自觉已经恢复了整齐后才抬头注意到了诺厄。

    “哦，诺厄，”他拍了拍自己的额头，一副恍然大悟又欲盖弥彰的模样，“抱歉，我回来完了，联合会那边有点事。你等了多久了？”

    “没多久，邓布利多校长。”

    邓布利多笑呵呵地走到了自己的零食柜前：“要来点果仁脆糖吗，我早上才从蜂蜜公爵那里买的。”

    不等诺厄回答他就取了一些递给了诺厄。

    诺厄礼貌接过道谢，一副乖巧的模样。

    邓布利多坐在了自己的椅子上，他看了一眼脸上都带着轻松神色的画像们，表情也缓和了很多：“看来你们相处的很愉快。”

    “毕竟诺厄是个好孩子，他给我们讲了很多趣事，邓布利多，那比你说的可有趣多了。”德文特校长柔和地说道。

    “哦，那是必然的，”邓布利多语气颇为自豪，“学生们自然是要比我这个糟老头子会讲故事。”

    “历代的校长们都很喜欢这个学校，也喜欢听你们之间的一些小故事。”邓布利多对诺厄眨了眨眼，“我听说两个韦斯莱也给德文特校长讲过，德文特校长还讲给了其他校长。”

    诺厄：“……”……不愧是他们。

    “假期结束，刚开学的感觉怎么样？米勒娃之前还担心你们一个假期后会忘记如何使用变形术，我猜测她第一节课会很严厉。”

    诺厄深以为然地点了点头，麦格教授在第一节课的时候就让小巫师们复习了一遍上个学期的变形咒，诺厄好几次都是因为有人使用不出来才被叫起来要求讲明重点的。

    他这副表情就让邓布利多明白他已经经历过了，不由失笑：“小巫师们总是抗议假期间不能使用魔杖，这让他们失去了很多乐趣，事实上教授们也很苦恼，毕竟一年级的小巫师们还不能完全掌握魔咒。”

    所以低年级的小巫师们在刚开学的时候总是会被教授们重点关照。

    诺厄若有所思地点了点头。

    邓布利多深邃的眼眸深深看了他一样，突然语气一转：“不过看到你平安无事我很庆幸，诺厄。”

    他说得诚恳，眼中满是歉意：“我庆幸你很勇敢，也很聪明。”

    重题来了。

    诺厄银灰色的眼眸动了动：“校长。”

    “等我知道的时候一切已经尘埃落定，我从你父母那里得知你平安无事。”

    “母亲因此紧张了很长一段时间，”诺厄眼底呈现出浅浅的笑意，“父亲甚至还帮我买了最新套的噼啪爆炸牌和十五子棋。”

    “那你自己呢？”邓布利多询问，“我希望那件事没有对你造成太大的影响。”

    “我自然是没事，邓布利多校长，”诺厄诚恳地回答道，“正如您所说，我很聪明也很勇敢，所以我没有事。”

    “那就再好不过了。”邓布利多状似松了一口气，“联合会正在倡导提高对小巫师的保护。这种事不会再发生了，这对其他国家的巫师也是一个警醒。”

    诺厄点了点头。

    邓布利多的视线一直停留在他脸上，语气微顿，没有再继续这个话题：“对了，你们的新黑魔法防御课教授也跟我提起过你。”

    诺厄原本以为他还会追问细节，却不知这位校长为何突然转开了话题。

    但他也没有多纠结，而是顺着话题说了下去：“我听说他来自于卡斯特罗布舍魔法学校。”

    开学宴的时候诺厄远远看过那位教授，并不是他在美国遇到的那位。

    “他叫托特·尤里西雅斯特。”邓布利多校长笑着说道。

    尤里西雅斯特……

    诺厄一愣，邓布利多脸上的笑容更盛：“我听他说，他的哥哥曾想招募一个我们学校的学生，但失败了。”

    诺厄表情无奈：“那位尤里西雅斯特教授过于热情。”

    “但他的眼光一向不错，至少他看出了你的优秀。”

    诺厄：“……”明明是看出了科亚的优秀。

    “嗯，托特教授大概会很期望给你上课。”

    诺厄：“……”好的，又被一位教授盯上了是吧。

    又拉着诺厄说了一些话，邓布利多才终于放诺厄去享受午休了。

    随着门被关上，校长办公室里陷入了短暂的寂静。

    直到德文特校长试探着开口：“他确实是个好孩子，邓布利多。”

    “我知道，我知道的。”邓布利多缓缓回答着。

    他看向诺厄刚刚坐的地方，一颗果仁脆糖被遗落在了那里，在和他说话的时候诺厄一块糖都没有吃，走的时候却将糖带走了，这颗是不小心落下的。

    “你可以放宽心不是吗。”埃弗拉校长安慰他。

    “确实，邓布利多，他和汤姆并不一样。”一直沉默的阿芒多·迪佩特校长突然开口，他是少有的几个没与诺厄对话的画像，“我看得出来，他们不一样。”

    阿芒多·迪佩特，是汤姆·里德尔，或者说伏地魔在上学期间就任的校长，邓布利多的校长位子也是从这位校长手中接过的。

    众多画像中，他对伏地魔的了解仅次于邓布利多。

    但邓布利多这次并没有完全赞同这位前校长的话，他倚靠在座椅的背靠上，少有的露出了茫然的情绪：“他当然与他不一样，他知道什么是爱。”

    邓布利多想起了诺厄提起父母时脸上的笑意，那是伏地魔所没有的东西。

    但是……

    “但是，他与其他的小巫师也不一样。”邓布利多的语气很慢，似乎是在仔细斟酌纠正用词，“他与其他巫师也不一样……”

    具体是什么不一样邓布利多还没有彻底弄明白，但似乎……就是有什么不一样。

