    暗沉沉的夜里，有风声吟啸而过！

    被马尔塞一击打飞的这一名火红色小BOSS重盾巨锤士在激流堡当中也是极有声望，他的名字叫做阿鲁迪，与那名被马尔塞反击至残的欧迪齐名，并且在名义上已算得上是整个激流堡当中所有重盾巨锤士的领袖！

    阿鲁迪负责训练所有重盾巨锤士的攻击能力。欧迪负责训练重盾巨锤士的方林能力，若论阿鲁迪的实力，已经是那种比较强悍的小BOSS的级别。若不是阿鲁迪被前方的一轮冲击打得遍体鳞伤，十成实力只剩下了五成，结果被马尔塞拣到了这等现成便宜，还占据了坐骑冲击的先机，要想将之一举击败也是千难万难！

    圆桌武士世界当中历来就是崇尚强者，马尔塞一举击败激流堡两大巨头，立即一石击起了千层浪，在邪恶大公方的所有重盾巨锤士都对马尔塞这个变异怪物同类产生出了敬畏之意。方林再看马尔塞的属性之后，顿时发现了一条额外添加的附加技能：

    ……马尔塞击败了III难度下重盾巨锤士的两名悍将头领。因为他自身血纹重盾巨锤士的诡异恐怖实力，以及自身还未被开发出来的巨大潜力，使得所有III世界以下（含III世界）的重盾巨锤士对他充满了敬畏。

    敬畏（被动技能）：对所有II世界（含III世界）的重盾巨锤士的威望+27点。在此类兵种当中的威望越高，越容易获得该类剧情人物的信任与拥戴。

    数据参照说明，普通兵种（威望0）------小头目兵种（威望+5）-------精英（威望+10）--------小BOSS（威望+20）。也就是说，马尔塞这个怪物现在对所有重盾巨锤士的威望，实际已经超过了小BOSS的影响。

    这样一来，马尔塞“王八之气”发作，又有两三个叛军当中黑铁重盾巨锤士惶恐无比。面对马尔塞凶残地叫嚣似乎连武器都有些拿不稳了。终于响应马尔塞地号召投奔到了他的麾下。

    不过尽管目前的局面有些势如破竹，但是惩戒骑士斯科特经营良久，死党也着实不少，加上有着那名火红色重盾巨锤士小BOSS阿鲁迪在前方拖延了那片刻，剩余下来的斯科恩的百余名叛军已经纷纷聚成阵型拦住要道，由先前在塔楼上对准头颅发射火球的那名魔法师为核心人物，竭力的拦截住方林一行的举动，试图拖延时间等到斯科特派遣来援军！

    值得一提地是。邪恶大公的军队在作战方面还是相当有一套的。他们以面具奴仆为外围的肉盾炮灰，第二层是马尔塞类的重盾巨锤士，第三层是抗着双手大剑的巨剑重剑士。第四层是能够发出突兀的刺击的宫廷矮胖长戟男，最内层则保护着能够投掷火焰弹地魔法师，外围还有两名移动速度迅捷无比的新兵种扁盔钢盾短斧骑士（就是游戏里面名字BIRDMAN鸟之男，用来砍奖励UP的）迅速进退，作为奇兵。层次分明，尽管处于绝对的劣势。但是依然可以苦苦支撑。

    尽管马尔塞以雷霆万钧之势将叛军地首领一击倒地，迅速杀死，但是遇到剩余的叛军结阵死守，就宛若凶猛的狮子遇到了刺猬一般。无处下口。马尔塞剽悍地性情发作，狂呼着策马冲入，轻易而举的杀死了两名外围的面具奴仆后。\\\\\\第二层的重盾巨锤士也不敢与之相抗，只能畏缩闪躲。但是马尔塞冲到了第三层防御线当中后，一时间也无法突破手持双手巨剑的重剑士的连续挥斩，身上被砍到的地方迸发了几道星火，还是蛮横无比的借助马力冲飞了两人。却终于被宫廷矮胖长戟男一记突刺戳下马来，胸前鲜血狂喷，将盔甲上地血纹映得加倍地惨烈！

    但是马尔塞本来就是那种伤得越重反挫之力越强的男人，赤红澄澈地双眼更是恐怖而诡秘。落马以后不是逃走。而是疯狂的猛扑上去，用力挥出一锤。将一把斩向自己的双手巨剑活生生的从中击碎！

    然后暗金巨棍余势不衰，重重的击打在了那名挥舞双手巨剑的重剑士的脑袋上面，活生生的将之打成了面饼一般，鲜血，脑浆，还有头发都混合在一起黏成了大团，十分恐怖！

    马尔塞一发威，旁边的叛军中的重盾巨锤士都似炸了营似的向两旁跑去，那种感觉就仿佛是一头猛虎在狼群当中仰天长啸，狼群纷纷逃散的情景。只是这时候眼看这个阵型要被破去之时，一发红色的弹丸被抛到了马尔塞的脚下，然后轰然炸出了一条高达五六米的火焰巨柱，将之活生生的包裹在了当中，连身上的鲜血都在瞬间被烤成了焦黑色的血痂！旁边一名跟进的黑铁重盾巨锤士被沾到，整只手臂都燃烧了起来，惨叫声凄厉无比！

    原来是那名法师已经出手，看准了马尔塞的空隙给出了致命的一击！

    只是他千算万算都没有算到，马尔塞已经是变相的算是方林的奴仆，对于三焰合一的方林来讲，火焰攻击能起到的伤害已是微乎其微。马尔塞本身在第一次死亡之前就是被烈火活活烧死的，本体的火抗本来就不低，此时又继承了方林的部分火焰抗性。因此这一记志在必得的火焰弹其实并没有起到应有的效果！但还是将马尔塞的攻势活生生的狼狈打了回去。

    攻击受挫，方林一方率领的剧情人物本来若长虹一般的士气顿时为之一沮。但这时候双脚交叉，闭着眼睛悠然斜靠在一顶燃烧着的帐篷上的方林忽然伸出了左手，轻描淡写的打了个响指。旁边的一道火焰扑了出来，迅速衍生为天蓝色，竟然形成了一个燃烧的骷髅的模样无声张口作仰天狂啸状态！

    方林虽然是一身面具奴仆地装扮，可是从头到尾都没有主动出手攻击过地他，给人的感觉就像是一个正在不停向内吸聚物质的黑洞！

    --------深不可测的黑洞。贪婪的吞噬着任何可以转化为能量的东西。甚至是光线！

    方林打出来的响指声很轻，很脆，仿佛是铃铛的一摇，回荡在了所有人地耳边。

    与此同时，猛犸巨战象娜娜就立即扬起了巨大若磨盘一般的双蹄，凄厉长嘶，长长的象鼻飞扬，然后重重的践踏在了地面上！

    轰然巨响！

    这专门为战争所出现的恐怖生物发出了它的猛烈攻击！

    战争践踏！

    无形的冲击波卷起了大量的沙砾。\\\\\\那些坚固地橡木栅栏开始发出暗哑难听的声响。然后在狂风当中分析崩裂，本来还在结阵顽抗的叛军被狂风与无形的冲击波冲撞得立足不稳，踉跄倒退，立即溃不成军。本来地阵势也化为乌有。

    方林他们也并不恋战，将前面拦路的敌人击溃以后便扬长而去。他们也同样不敢在这里过分耽搁时间，一是因为怕去晚了愚者一行已经将艾伦公爵彻底杀死，二则是担心斯科特得知了信息以后急起援军来追。他毕竟乃是激流堡当中的真正主事者，能号召地力量绝对不是方林临时拉来的这些人手能够抵挡得住的。

    III世界难度的终极BOSS艾伦公爵本来是不会在这II世界里出场的。但是随着激流堡当中的力量被慢慢削弱，邪恶大公的势力在内忧外患之下终于达到了临界点，激发了苛刻的触发条件，使得艾伦公爵有机会重新登场！

    但是愚者这帮轮回者地实力。已经强悍到了可以完全压制这隐藏终极BOSS地地步！若论对梦魇世界的深度隐藏任务发掘上，愚者可以说是超越了方林，情报上说他有过三次将世界地完成度做到100%的经历绝不是虚传。并且别人不知道的时候，他甚至还有两次将完成度提升到105%，107%的经历！所获得的额外属性点可想而知！

    还值得一提的是，愚者的各项技能能够同其他人的攻击方式同时结合在一起的时候，发挥出来的力量十分可怕，比方说梦魇空间给愚者的空间评价乃是150点，他的盟军评价是50点，合起来只有200点而已。但是他们实际上发挥出来的战斗力却至少是400点空间评价的人才能发挥出来的威力！

    就仿佛是硫磺是拿来驱逐虫蛇的。而硝石通常是被中医拿来治病和配置颜料，木炭拿来烤火。但是这三件无伤无害的东西-------硫磺硝石木炭加起来，则是组成了惊天动地威力无穷开山裂石的火药！

    艾伦公爵并不是一个刚愎自用的人，他最初心中还对这些来自麦之平原上的疥癞之癣有所轻视，但是一交手之后就觉得不对，立即且战且退，急急的赶往了激流堡。并且艾伦公爵身上还有着一面邪恶大公加里波第亲自赏赐的战旗（就是IV关开头的那面被面具奴仆拿着旗帜，吃掉得10000分的）！因此也是十分难缠，不易被杀死！

    远处的山谷突然传来一阵轰鸣，然后有着红白色混合的光芒冲天而起，不知怎的，给人的感觉既就联想到了鲜红色伤口与惨白色的骨渣，几乎要染亮了半边天际！见到了这光芒，跟随方林而来的一名蓝衣魔法师失声道：

    “错不了的，是公爵大人的雷霆压击的独特光芒！可恶，斯科特果然叛变了！”

    他的话说完以后，口里念念有词，应该是在念诵着魔法的咒语，身体周围缭绕着一团淡淡的红色光芒，仓促间一抬手！袖口当中顿时标射出一道白色的光芒，直刺天穹，然后散开！

    云天深处，十余道怪异莫名的暗哑可怖声响扶摇直上-----

    响彻方圆好几十公里以内！

    这几乎刺激得连云气在痛楚呻吟的怪声，就仿佛来自九幽泉下的厉声呼号，那些临时被征召的农夫胆子略小的都会被吓得脸色发白，也不知多少人在四处惊惶探询究竟。

    ------------然而在激流堡周边的一些据点/卫星城当中地一些人例外。

    一些正当盛年。虽然相貌衣着各异。神情却是同样剽悍威猛地人！

    他们在邪恶大公军队当中平日里担任的职务都并不重要，多是有名的刺头儿。虽是深夜，但是有的在喝酒，有的在赌钱，有的在熟睡，有的甚至还趴在酒吧妓女的怀中，汗出如浆，意型浓烈。正是欲罢不能地紧要关头！

    对这些人来说。那道光芒发出的怪异声音就仿佛是一柄烧红的刀，直刺在他们的脚板心上！过激的反应甚至使他们都跳了起来，而且刹那间绷得似一张满月也似的弓！

    他们都在短短的数秒内，怪叫一声，弹身起来，仰望天空，尽管面上俱是难以置信之色，脚下却还是不停。抄起兵器,盔甲就径直向着那光芒射出的地方奔去！

    原来方林带来地那名看似最为低级的蓝衣魔法师才是艾伦的真正亲信！艾伦公爵毕竟是邪恶大公加里波第的弟弟-------暗中上面还给出了一支精锐卫队出来保护他--------这也是艾伦最后用来翻盘地力量。

    这种魔法召集弹一共有两枚，一枚是在身旁亲信的**师手中，另外一枚就是在这名看似普通的蓝衣魔法师手里，只有魔法师才能使用上面地印记。而艾伦公爵回归的时候。身边的那名**师被愚者直接率先袭杀，只留下了一个勉强存活下来的头颅被红衣忍者带着冲杀出了重围，因此根本就没有办法发出这个信号！公加里.波第的弟弟，流淌着暴戾的血液。担负着镇守重镇激流堡，看守拱卫粮仓麦之平原的要务。

    爵位：公爵。

    身高：194CM，体重487KG（穿戴盔甲后）。

    四围属性：力量149点，敏捷120点，体力114点，精神89点。体力值60000点。

    武器：白银链子锤（攻击力+147.43）。防具：白银注魂纹辉连身铠（防御力+120点，吸收伤害24%）。

    技能1：链锤挥舞。艾伦公爵用他的怪力挥舞沉重地白银链子锤。以难以形容地速度给敌人造成两次伤害。单次伤害力为武器攻击力+双方力量差值。本技能致命一击率为50%。冷却时间30秒。耗费5点精神力。

    技能2。滑步指，艾伦公爵坚固的铠甲中蕴藏着可怕地杀伤力。他可以突兀的奔跑起来，在这过程当中用被坚硬铠甲包裹的手指刺向敌人的要害。施展滑步指时候，艾伦的移动速度增加180%，将给敌人造成双方力量差值X5的强劲伤害，并且还有100%的几率将敌人击飞出5米。造成3秒的眩晕。冷却时间30秒，耗费5点精神力。

    技能3，魔神幻化。艾伦公爵体内流淌的血液可以使他召唤上古的魔神的力量！体型变得巨大起来，所有属性增加15%，并且异常抗性状态+33%。硬直+30，持续时间30分钟，冷却时间6小时。耗费40点精神力。（我在这里将游戏里面的艾伦形象设置成了变身后的形象。正常形态的会矮小一些。）

    技能四，雷霆压击。本技能仅能在魔神幻化的状态下使用，技能使用以后下一次跳跃高度/远度+10米。高高跃起后。以泰山压顶之势挥舞链子锤痛击对方。落地以后，以艾伦公爵为中心，半径7米的范围内出现魔界的冰焰，伤害为火焰伤害+寒冷伤害混合。被击中的人将会进入移动速度/攻击速度降低60的状态，持续10秒的时间。冷却时间90秒，需要10点精神力。

    技能五：王者的威严。艾伦公爵身上流淌着加里家族的血液，在他附近五公里内的所有大公军队移动速度加7%，攻击防御力+15%。士气+10。（本效果不能与邪恶大公加里波第的王者光环相叠加）

    技能六：战旗的荣耀（物品附加效果）。艾伦公爵携带着邪恶大公加里波第赐下的蓝色战旗。在他身边一公里内的友军移动速度增加12%。附带被动技能精神力燃烧：

    在给敌人造成直接伤害的同时，将会附带上精神力燃烧的效果。精神力燃烧的幅度为有效伤害值5%。（比方说老胡一个天地返打掉别人实际伤害200点体力值，那么这个人同时就会被扣除10点精神力！）

    方林一行翻过了一处山脊，便迎面见到了一条火把组成的长龙，远远的蜿蜒迤逦而来，绵延达数十里，只是在当中的一处山谷处显得零散杂乱，并且四面奔走，看起来十分诡异，显然是正在那里作着殊死激烈的搏战。

    “人海战术……”方林一眼就捕捉到了愚者等人围杀艾伦公爵的精髓所在。可以说现在剧情三英雄一方完全控制了麦之平原以后，已经占据了莫大的优势，因为此时麦之平原正值秋收，各种征收上来的税赋粮食都被集中在各个村庄当中，加上被高额的赋税压榨得生存无力的吃不饱的农夫纷纷揭竿而起，前来投军，提供了充足的兵员。还有亚瑟王（拿双手剑的那个）卓越的组织能力，很快就在短暂的时间里面形成了大量的即战力！

    他们的口号十分简单而朴实：

    来这里就能吃饱饭！

    因此匆匆想要赶回激流堡艾伦公爵遭遇到了强劲的伏击，愚者一行迅速剪除了艾伦身边的法师，红衣忍者等能够造成大面积伤害的兵种以后，便让源源不断的义勇军顶上。目的便是采用的蚁多咬死象的道理。

    这些农夫临时组建的义勇军虽然战力弱小，但是在愚者的黄金道具III度强化下却是变得士气高昂，加上亚瑟王的洗脑政策，端的是源源不断，前仆后继的涌了上来，给人的感觉便是悍不畏死！虽然艾伦公爵与其属下杀这些义勇军大多都是一下一个，但是愚者的目的就是摆明要送给你们杀！有种你不杀？

    那几十个义勇军一拥而上，虽然义勇军的单次攻击很低，但是什么粪叉钉耙一拥而上，造成的伤害也是相当可观。最为无耻的是，愚者麾下的几名敏捷特长者也作农夫装扮混入人群中，若是艾伦公爵身边的那些部下在混战当中粗心大意，懒于招架，便会被这些家伙欺近身去，给一下狠的然后迅速遁入人群当中！

    呃，还会有一章的，我确定。