    

    今天是母亲程宛珠的忌日，容瑶昨天虽然已经去过了，但傍晚时分还是又买了一束百合去了墓地。

    墓碑前，已经放了两束百合。

    容瑶知道，这是外公外婆和姨妈来过了。

    父亲并没有来。

    因为如果他来，他会送一束红玫瑰。

    从前，容瑶一直都觉得父亲给母亲送玫瑰是一件很浪漫的事。

    直到现在她才猛然惊觉，父亲送的玫瑰，其实是莫婧喜欢的花，容家的花园里种满了玫瑰，都是莫婧种的。

    祭奠完母亲，容瑶又开车回了容家。

    昨天的气球和向日葵都已经不见了，只有花园里的玫瑰还一如既往的刺目。

    她刚踏进客厅，一只烟灰缸就直奔她的脸面砸了过来。

    幸亏她最近一直跟着武术老师练习武打，反应还算敏锐，偏了偏头躲了过去。

    烟灰缸落在地板上，发出刺耳的爆裂声，比这个声音更刺耳的，是容明海的怒吼：“你还回来干什么？你给我滚！滚出去！”

    容瑶看着面目全非的父亲，心中悲凉，语气却维持着平静：“我妈今天的忌日，你没去。”

    “我去个屁！她生出你这种不孝的女儿，还有脸让我去她坟前？”

    容明海上前就想要给她耳光，却被莫婧拦住了。

    她一脸的隐忍和脆弱：“明海，不能动手啊，就算她不孝，你也不应该和自己女儿计较，我们都是一家人，容瑶还是小孩子，任性冲动了一点，你好好跟她说啊！”

    容瑶冷淡的看着莫婧，为什么她觉得莫婧在这里装好人添油加醋的场景这么熟悉？

    “她都这么对我们了，你怎么还帮她说话！昨天我们被她弄的脸面全无！”

    容明海眼眶红的吓人，愤怒的声音充斥着整栋别墅：“你就是吃了太善良的亏！她早就不是小孩子了，她就是跟她那个妈一样，自以为是，自私自利，内心狭隘，从来不会顾及别人的感受！”

    容瑶表面的平静瞬间破裂，她难以置信的问：“你说什么？”

    “我这些年一直隐忍，在程家装孙子，回到家里装儿子，一天到晚都在被程宛珠使唤，叫我往东我就不能往西，活的连条狗都不如！”

    容瑶第一次知道，父亲对母亲竟然有这么重的怨气！他这是说的什么话，他怎么能这样说母亲！

    她声音忍不住拔高：“不是这样的，我妈明明很爱你，她哪有使唤你，家里都有佣人，平时最多让你给她倒杯水喝而已！都是她在照顾你，她为你付出了那么多，你一点都不感激？！”

    “只是倒杯水？你知道什么，你什么都不知道！”

    容明海愤怒的发泄自己的怨气：“她程宛珠是大小姐，天生就高高在上，我这种从农村出来的乡下人就只能跪着伺候她，还要被程家人看不起！家里的钱全都是她管着，我出去跟朋友喝个酒都要跟她报备，花钱还要提前申请，每次出去喝个酒她都要跟我大吵一架，然后跑回娘家，她爹妈就会把我叫去程家骂一顿，哪个男人活的像我这么窝囊！”

