    我看着石老手中的那几枚珠子，然后有些不解的出声询问：“师尊，这是什么东西？”

    说着，我也将东西接了过来，老头儿给我的东西，都是好东西，我自然是不能拒绝的。

    “黑色的是罡风珠，我将罡风凝聚封印进去的，如果有机会，三枚罡风珠用完的话，你进入地师境肉身应该是没有问题的。”

    “另外三枚是我留的手段，不过进入上古遗迹之后，外力不能超过天师境，所以留给你的手段只有地师境巅峰的力量。”

    “否则就会收到上古遗迹之中的规则镇压，这一点你要切记。”

    “不过通过自己的实力，发出的攻击就算是超过天师境的威力，规则会无视，这个东西给你多了对你并没有好处，这三枚珠子只是给你的保命手段。”

    “参加宗门大会别的弟子肯定也会有，记住，进去之后，你能相信的，就只有古灵，其余人，需要你自身去判断。”

    低沉的声音从石老的口中传出来，我知道石老这是在给我交代很多东西，这些对我进入宗门大会，都是有着很大的好处。

    “是，师尊，我一定牢记。”

    “走吧，宗主和古灵想必已经在等候了。”

    说完，石老迈步朝着罡风洞外面走去，我跟在石老的身后，一起前往主峰，到了主峰，主殿之内，这次我看到所有宗门长老都已经到了这个地方，七个长老外加宗主都在主殿，此次之外就是我和古灵两个人。

    “见过宗主，诸位长老。”

    我对着极为长老和宗主出声行礼。

    这个时候，身边的古灵也是对着石老行礼：“大师伯！”

    石老微微点头，随后姚修也是看着我：“来了。”

    这时候，众人的目光都落在我和古灵的身上，二长老也是低声道：“两个小家伙，你们的身上，背负着我玄武宗的使命。”

    气氛似乎显得有些沉重，而七长老也是站出身来：“二师兄，你总是喜欢弄的这么深沉，不就是一次特殊点儿的历练吗？这次我们宗门有两个人，怎么说也不会出事儿的。”

    顿时间，古灵走到我的身边，然后对视了一眼，我们对着面前的众人行礼。

    “此次，我们的定竭尽全力，不负各位长辈的寄托。”

    在场谁都想我和古灵或者出来，因为只有我们或者出来，玄武宗的未来才有希望，如果我们都出不来的话，那么才是玄武宗的损失。

    这个时候，姚修也是站出身来，看着我和古灵出声：“走吧，先和其余宗门的人会合，然后一同护送你们前往殷家。”

    淡淡的声音从姚修口中传出来，这个时候，姚修身上一股气势散发出来，仿佛是将我和古灵包裹在其中，这时候，姚修面前的空间微微扭曲，出现了一个通道，随着这通道出现之后，姚修踏步走进去。

    我和古灵连忙跟在身后，十分钟不到的时间，我们出现在了一坐山峰之上，这里，我看到已经有着两道身影站立着等候。

    “姚兄，别来无恙。”

    其中一名中年对着姚修抱拳出声，姚修微微点头示意，随后那青年也是朝着我们走过来。

    “古灵，我就知道这次参加宗门大会的还是你。”

    这青年说完之后，他的目光就落在我的身上：“想必这位就是陈无忌了吧？久仰大名啊！”

    闻言，身边的古灵也是对着我轻声说道：“五行门，何涛。”

    听到古灵的介绍，我也对着何涛微微抱拳。

    随后，火云宗和仙符宗的人相继赶到，火云宗的那位年轻弟子名叫刘旭隆，仙符宗的那人名叫继琛。

    “现在，就剩下灵剑山的人没到了。”

    看着五大宗门，已经到了四个，灵剑山每次都喜欢玩儿这种调调，故意在后面拖延时间什么的。

    让所有人都等着他，不过其实也得不到什么大的关注。

    片刻之后，面前的空间打开一道空间通道，随后两道身影从里面走了出来，其中一人我见过，灵剑山的宗主，剑二十一。

    而在灵剑山宗主的身边，一名青年面无表情的站着，他的眼神目视前方，并没有半点儿的倾斜。

    “灵剑山，无名。”

    无名，这家伙竟然叫无名，这是装逼吗？因为在世俗界，我曾经看过一部电视，里面有位剑修大佬就是叫无名，我对那大佬的印象很是深刻，因为他满血的时候就拉二胡，残血的时候虽然也很牛逼，但是就到处浪。

    打完就会虚的一匹，明明是以为实力大佬，不知道为什么出来的时间总是很巧合。

    这个时候，我发现一道目光落在我的身上，随后我也直接看过去，我发现看着我的，竟然是剑二十一。

    不过他的目光在我身上停留了一秒钟的时间，就再度转开。

    “诸位，此次前往宗门大会，我们应该统一战线，毕竟这宗门大会，可比不得我们在黔省这小地方闹腾。”

    “如果到时候要是自己内部还闹了矛盾的话，对大家都没有任何的好处。”

    旁边，仙符宗的宗主看着众人，随后出声，听到他的话，几个宗门都是微微点头，示意同意这个说法，只有姚修和减二十没有点头。

    随后，剑二十一也是直接出声：“走吧！”

    看到这一幕，姚修也是微微一笑，并没有说话，而这一幕，已经表现的极为的明显了，因为我们玄武宗和灵剑山这次，算是真的结下了梁子。

    有些东西，不用说出来，但是每个人心里面都很明白。

    看到这一幕，其余三个宗门的人也不好说什么，随后我们六个人在五个宗主的带领之下，继续进入空间之中。

    这次，就算是在空间里面，我们都足足走了有三个多小时的时间，这段路程还是挺远的，三个小时之后，我们出现在了一坐巨大的山峰面前。

    说实话，我也不知道这一趟到底有多远，但是空间的距离是很短的，而且我们的速度也很快，这样的情况也用了三个小时。

    这时候，剑二十一朝前一步。

    “黔省灵剑山，玄武宗……带领弟子前来参加宗门大会。”

