    .....

    今天天气不是很好。

    苍穹之中，老是悬着一大块的乌云。

    有雨它又憋着不下。

    很不爽，有种有尿不湿感觉。

    不过今天是星期五。

    林铮就原谅这老天了。

    这是每一条有追求有理想的咸鱼，最期待的日子。

    不得不说。

    人类把漫长的日子分割成各种年月日，然后剪成一个星期一个星期来过。

    是非常的有必要的。

    对于大多数上班族，如果没有这周末这两天的期待和调剂。

    估计都会疯掉。

    “喂喂喂喂，三点半啦，饮杯茶先啦，做毛做啊，曾日今天不是出去稽查了吗，你们这群狗币别装了，来嗨一下。”

    林铮今天也不知道为啥，感觉身体各种元素都不对劲，就带头起来吆喝着。

    可能是因为，昨晚张晴雪发了一条朋友圈吧！

    她朋友圈内容：加油晴雪，男人都是靠不住的，女人一个人也可以很优雅！

    额！

    你也不知道她是啥意思！

    她是在宣布自己单身吗，还是在暗示一些什么，说自己靠不住。

    这就很烦。

    所以今天林铮就更加的自暴自弃了。

    有点赌气的意思。

    自己就是要摸鱼。

    一到三点多，浑身就不得劲了。

    必须起来活动一下。

    市场部就是被曾狗搞得太严肃了。

    不及办公室的氛围好。

    当然这也是因为没有漂亮女人（花大姐）的原因。

    专家也就是林铮研究表明：

    如果一个办公室里面有一个不错的女性，那么男性的积极性会大大地提高。

    奶雯在的时候，市场部这群老色批也经常会调戏一下她。

    现在都一潭死水了。

    “林专家，一会曾主任回来看到你如此猖狂，不让你屁股开花才怪。”

    刘佳这个人平时话不多，但是他的每句话，都有点意思！

    “人家林专家可能就喜欢被人**呢！”

    雷胖子也接了一句，他话最多，但是在林铮听来，都是废话。

    “林铮不怕的，公司大红人，林总老乡，有人罩的，曾主任能怎样嘛。”

    标叔也加入话题。

    “别哔哔了，标叔你珍藏三十年的陈皮茶拿出来给大家品尝一下呗，一人独酌多没意思啊。”

    林铮跑过去翻标叔的抽屉，一把夺过他的茶盅。

    标叔是市场部最老的专员了。

    脾气还不错。

    属于任劳任怨的老实人，曾日还挺喜欢这样安分的老实人，对他很是关照，每次都会把好的施工队派给他监管。

    “林铮你个滑头什么时候惦记我这老头的东西了，雷胖子你的威化饼不拿出来给我们林专家吃吃嘛。”

    标叔憨厚笑道，倒也不在意。

    “卧槽，林铮，刘佳哪里有柿饼，我今天看他带回来的，快让他拿出来。”

    雷胖子哪能自己吃亏大吼道。

    “我就买了一点，当早餐的，你们别想了。”刘佳根本不给机会。

    “抢他的。”林铮也带头。

    “你们这些，强盗啊。”

    有吃就要抢，有锅绝对不能背，有活能推就要推，这就是市场部的高尚品质。

    ......

    “你们在干嘛..开party是吧。”

    突然...狗日的曾主任不知道什么时候出现在了办公室门口。

    众人都有种上课说话被班主任捉到的尴尬。

    灰溜溜地回到了自己座位。

    继续干活去了。

    狗日回来了，快乐就没了。

    林铮也只能在自己位置上玩手机了。

    ....

    还有十分钟，就可以下班了。

    今天还是肯德基全家桶套餐的特价日，林铮刚已经在手机预定了一份，下班就可以直接过去撸一份，简直不要太爽。

    “铃铃铃！”林铮裤子都要脱了，可这个时候，自己的桌上电话响了起来。

    卧槽，谁这么变态，周五临近下班的时候才打来电话。

    这种人渣！

    简直可以凌迟处死吧。

    以前在供水中心，办公室就有两台公用电话，如果是这个时候来电话。

    所有人都会瞬间变成聋哑人，集体失聪！甚至故意走开去厕所！

    谁也不会接的。

    因为谁接谁就是大傻逼。

    大数据证明，这个时候的电话大部分没有好事情。

    你接电话，就极有可能接到一个工作。

    所以这群活佛简直不会太精！

    不接就不会有事情！

    没有人会责怪，你也不能责怪，因为这是公用电话！

    但是现在不一样，公司大楼每个人基本都独立配有一台办公电话的。

    这是林铮的私人电话。

    不接不合理。

    林铮瞟了一眼，心里计划着，要是不认识的就不接了。

    来电显示：6888。

    谁？

    林总的座机是6878，以前马主任的是6868，狗日是6858，自己的是6854。

    这数字看起来没有什么意思。

    但是它其实就有那么一层意思在里面。

    就是代表着职位高低呢。

    6888不会吧。

    叶总？

    他找自己干嘛。

    林铮不敢怠慢，拿起来直接说道：“叶总好。”

    “嗯，林铮，过我办公室一下。”

    叶总说完，直接就挂了，是的，没有多余的一句。

    ？？？

    什么事情？

    叶总为什么要现在找自己呢。

    有点忐忑。

    是我现在太跳了吗。

    带着怀疑的心情，林铮来到了六楼。

    在进入叶总办公室之前，林铮经过了林总的办公室！

    房门紧闭。

    林总今天不在？

    继续往前走。

    真想走进叶总办公室，丁万财刚好从里面开门走了出来。

    猿粪让他们再次相遇，相视无言，擦身而过，变成了陌生人。

    但是林铮还是感觉到了他眼神露出了一丝的得意！

    这个家伙。

    做了一点蝇头利益之事都会忍不住得意。

    当然他以为他隐藏得很好了，可是他没有这个能力，他自己不知道。

    推门而进。

    林铮来到了叶总办公室。

    叶总让林铮坐，还亲自了倒了杯茶。

    林铮坐着，有点受惊，喝茶压了压惊，也不知道什么情况，等待吩咐。

    “林铮，我记得你也是XX大学毕业的吧，这几年有没有回去母校看看啊。”

    叶总这个开头，让林铮有点意外。

    “是的，不过毕业以后，就没有回去过了，呵呵。”

    林铮如实回答。

    “呵呵，其实我们公司有很多我们的校友，还有一个群，有空我拉你进去，大家认识一下，多多交流也好。”

    叶总这是干嘛，林铮越来越迷糊了，难道也要拉拢自己吗？

    “谢谢叶总。”

    林铮不动声色，就这样？

    “嗯，你来公司这么久，一直都干得很出色，我也看在眼里，林总也都一直很喜欢你，待你不薄，这次巴汤疗养，听说你林总还带你出去应酬了。”

    叶总语调不咸不淡，但是眼神有一股穿透力，盯住了林铮。

    “嗯，谢谢林总和叶总的厚爱，我会继续努力，把自己奉献给公司。”

    林铮内心一惊，有点不安了，不过表情不变。

    应酬？

    就是出水的那一晚了。

    这叶总怎么知道的。

    难道！！丁万财。

    果然，糟糕。

    气氛好像有点怪..

    “你现在有没有女朋友啊。”

    叶总突然又问了一句。

    这...不是吧，啥意思啊。

    林铮脑子飞快转动，最后说了一句：“还没有。”

    这个可能有点毛病。

    但是想起晴雪的朋友圈，林铮就只能这样回答了。

    “嗯，那个我有一个外甥女，很优秀，样貌身材都很不错，就是性格上有点高冷，他家里一直让我给她留意一个男生，我觉得跟你各方面都很配，你要不去见见。”

    林铮：“.....”

    林铮自闭了，还是什么骚操作？

