    在楚然已经恢复的差不多，重新睁开眼睛的时候，看到眼前的一幕，尽管已经有些心理准备，却还是被惊的瞪大了眼睛。

    周围数百米的空间之内，灵力雾气几乎已经完全消失。

    让这空间变得清晰可见。

    落英盘坐修炼的身影，也已经出现在了他的视线之中。

    不过，最让楚然感到骇然的，还是灵力大河！

    此时的灵力大河，竟然已经出现了几近断流的地步！

    一条深深的沟壑，映现在了他的眼前，足有不下十米之深。

    看着这条沟壑，楚然狠狠的倒抽了一口冷气，眼中、脸上，都是无尽的难以置信之色。

    七圣万象盘上的紫雷区域，究竟吸收了多少灵力，竟能让如此磅礴的灵力大河，都出现断流的情况？

    这简直超脱了楚然能够想象的极限。

    他本以为，之前的几十枚星陨石中的力量，已经足够庞大的了。

    可是与这条灵力大河被吸走的灵力相比，简直就是九牛一毛，完全无可比拟！

    这要是一直用星陨石喂养，恐怕得数百万甚至是数千万枚，才有可能达到这一步。

    ……

    “怎么回事？”

    “发生了什么！”

    也就在楚然这里的灵力大河出现断流之时，几千米外的灵力大河另一处地点，也同时传出了一连串的低呼声。

    这些人，赫然便是横山宗在这里，利用爆灵冲击破解至宝封印的横山宗强者。

    只是，因为上游灵力大河的突然断流，让他们这里的灵力，瞬间变得稀薄了许多许多。

    导致爆灵冲击戛然而止。

    在他们身前，悬浮虚空的几十上百件至宝，都瞬间坠落在地。

    几人的脸上，都充满了难以置信之色。

    “难道，是爆灵冲击，消耗了太多的灵力导致的？”

    几人有些狐疑。

    随后有人提议，换一处地方，几人最终，只能沿着灵力大河上游走来。

    而他们走来的方位，赫然便是楚然所在的方向。

    ……

    灵力大河断流，受到影响的，也绝不仅仅只是横山宗的众人。

    天月国，皇宫，祖祠。

    世人只知道，皇宫中的祖祠，是用来供奉皇族列祖列宗的，可是却很少有人知道的是，皇宫祖祠所在的位置，赫然便是地下灵脉河的终点之处！

    地下灵脉河的突然断流，也导致祖祠之中灵力，出现了一股巨大的波动。

    尽管这股波动，很快就消失不见，皇家祖祠也恢复原样，却依旧被守护在这里的皇族大祭司辛元所察觉。

    并立刻将这件事，禀报给了帝王。

    “大祭司，你的意思是，帝国龙脉，又出现了问题？”

    天月国帝王，身着龙袍，却半倚在床头，略显苍白的面孔，在听到这番话后，变得颇为难看。

    大祭司微微点头，道：“的确如此，似乎是有什么人，想要切断龙脉，不过却并没有成功！”

    “龙脉，乃帝国之气运，决不可断，着你立刻派人去查探，务必以最快的速度，找到缘由！”

    “咳咳咳……”

    帝王在说完这番话后，不由得连番咳嗽起来，让脸色变得越来越惨白。

    “陛下莫要激动，臣立刻派人去查！”

    看到帝王的状况，大祭司深吸了一口气，随后转身离开了帝王寝宫。

    在走出寝宫之后，大祭司抬头望天，眼中闪过无尽的忧虑，心中低低自语道：“帝国龙脉再有异动，帝国气运渐衰，看来，又要有一场浩劫，即将降临到我天月国土！”

    “咻……”

    也就在这一瞬，一道流光，自天穹划过。

    看到这一幕的大祭司，瞬间脸色煞白，就连身体，都狠狠的颤了颤。

    “天星陨落，吾皇，恐……命不久矣啊！”

    ……

    “轰隆隆~！”

    滚荡的震雷声，在楚然掌心处，连绵不断。

    楚然那双死死盯着掌心七圣万象盘上紫雷区域的眼睛，也变得越发骇然。

    紫雷区域的辉光，越来越盛，甚至给楚然一种，似要冲破七圣万象盘而出的感觉。

    也就在楚然脑海中，刚闪过这个想法。

    “轰！”

    突然间一声震动天地的爆响，在紫色区域之中爆入楚然脑海中。

    几乎一瞬间，楚然便直接被这声炸响，震的大脑一片空白，随即便直接失去了意识。

    自始至终，甚至连一点反应的时间都没有。

    也不知道过了多久。

    他被一声声霹雳雷霆声所惊醒，睁开眼睛的瞬间，便惊坐而起，下意识的抬起手掌看向掌心印记。

    可是，掌心处的印记，却已经消失不见。

    “这……”

    楚然满眼惊疑。

    怎么会想消失了？

    “不对！”

    蓦然间，他猛然抬眼看向周围，却惊骇的发现，周围到处都是紫色辉光缭绕，在这无尽紫色之中，还有道道雷霆霹雳，从无尽虚空之上轰击而下。

    在轰击到地面之后，便消失不见。

    这样的雷霆，一道接一道的从天穹劈下，完全不停息。

    最可怕的是，这些雷霆，即便是最细的雷霆，也足有成人身体那么粗。

    有更粗大的雷霆，几乎就如同一方通天巨柱，简直比外面的那棵古树，还要粗！

    极其骇人。

    这明显不是他昏迷前所处的地下灵脉河洞窟之中！

    “这是哪？”

    楚然满眼惊疑的四处扫视。

    可入目的，却只有紫色辉光以及无尽雷霆。

    “年轻人，我们终于见面了！”

    也就在这时，突然一道浩渺、空旷的声音，突兀从无尽虚空之上，缓缓传入楚然的耳中。

    这声音，竟是一名女子的声音。

    声音空灵之中，又带着一缕成熟的韵味，竟让人不自觉的产生一种没来由的遐想。

    “你是……紫雷圣晶空间之主？”

    周围的景象，以及掌心上消失的七圣万象盘印记，让楚然已经意识到，这里极有可能便是被激活的紫雷圣晶空间。

    因为，只有他进入黑暗圣晶空间时，七圣万象盘印记才会消失。

    这里显然与黑暗圣晶空间，有异曲同工之处。

    “看来，黑鬼已经告诉了你很多事情，如此也好，免得浪费我时间！”

    淡淡空幽声响起，随即，楚然只感觉到眼前紫色辉光一闪。

    一道身影，蓦然出现在了他的面前。

    可是，当楚然看到这身影的时候，整双眼睛都瞬间看得直愣住了，鼻血差点窜出来。

