    随着东吴天尊的手臂，插入自己心脏内。

    “呃……”袁大宝猛地就像是挺尸一般，发出一声惊愕声。

    “完美的宿主，完美的寄体，闭上惊恐的眸子。”东吴天尊双手猛地插入了袁大宝的头颅内。

    “呃……”袁大宝猛地猛烈的挣扎了起来，而东吴天尊嘴角泛起一丝狞笑。

    从之前接触到袁大宝的一瞬起，袁大宝之前从未考虑过东吴天尊会对自己出手，其中原因就是自己不过就是属下，一个侍从。

    但袁大宝忽略了一件事，那就是在之前在山上自己下定决心要对东林族出手的时候，东吴叔伯就已经注意到了自己。

    东林山内的力量，自己可以吸收，那反过来说，东林族是不是也能吸收自己的力量。这一点是袁大宝从未考虑过的，甚至正常人来说，袁大宝都不觉得自己这点力量算什么。

    可他娘的，这东吴叔伯居然是东吴天尊，而且他还是一缕分魂，现在要吞噬自己啊。

    “呃……”惊恐的嘶吼，从袁大宝嘴里传出。

    此时，东吴天尊半个身子都是融化开来，就这么抬头看着天空。

    “四万年仿佛一瞬，突破失败之时大道法则崩溃，机缘巧合之下，我将三魂七魄之中的一魂两魄融入了山神族力量核心中。

    四万年，两魄缺少灵智，一魄在搬山之时消耗殆尽，另外一魄死在了六皇子手里，就剩下我这一魂，我还怕等不到东林族血脉复苏之时。可现在看来，我是可以重走一遭了啊。”

    东吴天尊半个身子融化的漆黑液体，就像是蚊虫一般拼命的钻进袁大宝的体内。

    “啊！！”袁大宝仰着头怒吼，但吼声猛地一顿，只见那些像是黑泥一样的物质，就灌进了袁大宝的嘴里。

    而东吴天尊剩下的半截身子，缓缓的将棺材板拉好。

    “睡一觉，睡完一觉就彻底好了。”东吴天尊一把掐着袁大宝的脖子，下一秒，只见那半个身子彻底裂开，滚滚黏液直接一点点的融入袁大宝体内。

    “呃……”袁大宝猛地仰起头，脑袋是狠狠的撞在了棺材上，双眼暴突，啪的一声的晕了过去。

    ……

    外界。

    “殿下！”徐虎大步迎了过来。

    独自走回来的六皇子，面色阴沉，此时一看徐虎，六皇子脚步一顿，那脸上尽是欲言又止。

    “殿下，计划可成功了，大宝呢？”徐虎左右看着六皇子的身后。

    而听到这话，六皇子脚步一顿，面色阴沉的可怕。

    “殿……”

    “袁大宝死了。”

    六皇子的话，让徐虎整个人直接愣住了。

    “殿……殿……”徐虎下意识伸出手拉着六皇子。

    六皇子深吸了一口气，也没责怪徐虎的失礼，反而伸手按着徐虎的肩膀。

    “徐虎，计划失败了，我们现在撤离，这地方我们是一秒钟都不能留了，徐虎……”六皇子声音一沉。

    此时徐虎面色呆滞，被六皇子拉着猛地摇晃了几下才反应过来。

    “殿下……这袁……袁大宝……”徐虎久久的回不过神来，刚一开口，也是上嘴皮打下嘴皮。

    “徐虎，能听懂我的话么，现在，我们立刻撤离，立刻。”六皇子伸手在肩膀上用力一拍。

    这一下，才算是彻底的把徐虎打醒了。

    “殿下……那我们……”徐虎抓了抓头发，但很显然，依旧是惊魂未定。

    “现在立刻撤离，你去收敛人手，关键的是注意大宝的人。”六皇子压低声音道。

    “嗯？”徐虎眼珠子一瞪。

    “殿下，你这是何意？”

    “何意？”

    六皇子咧嘴一笑：“这一次计划失败了，大宝的死我们只能表示遗憾，不过大宝手底下的人这些可都还是活生生的人啊，这些人该利用的还是得利用起来。”

    “可是……”徐虎张了张嘴。

    “没有什么可是的了，招呼人抓紧时间，马上就走，至于陆海等人，你就说袁大宝先一步回去了，现在不能给我弄出乱子来了，记住了没，绝对不能弄出乱子了啊。”六皇子沉声说道。

    “这……”徐虎眉头紧锁，细看整个人似乎都失了魂似的。

    不过六皇子仿佛压根都没注意到似的，插着腰背对徐虎道：“袁大宝这件事，先压下去，就这样，你是聪明人，应该知道怎么做吧。”

    “可殿下，袁大宝现在死了……这消息……”徐虎激动的来回踱步。

    “徐虎！！”

    六皇子声音猛地一沉：“徐虎，你究竟是怎么回事，大宝死了我也很遗憾，但是现在你要我怎么办？”

    “袁大宝手下的人，虽然实力不强，但一个个天资都不错，你与袁大宝是我最信任的人，你们不就是为了我么，那大宝现在手底下的人继续为我所用，这不正是你和大宝说希望的么？”六皇子怒吼道。

    “这……”

    徐虎天雷舔嘴唇：“没错。”

    “没错就去办事，带着所有人，马上走。”六皇子一把推开徐虎。

    徐虎踉跄几步，旋即深吸一口气看向了天空，心中出现了一丝寒意。

    ……

    山洞内。

    随着棺材板缓缓合上，下一秒，棺材直接冲进了那一团水镜之中。

    一瞬。

    就仿佛跨越了一个世界一般，进入了那水镜之中后，那赫然是一片漆黑的世界。

    棺材缓缓漂浮在那漆黑的世界之中，隐约间一道道水声响起，那都是一些粘稠的液体，而在这液体之中，正有一颗巨大的心脏。

    那心脏足有一座小山包一般的大小，此时正在缓缓的响动，每一次响动都仿佛是整个世界都在震动一般，而且最惊人的是那心脏上的一根根血管，显然还在流淌。

    这就是山神族的体内。

    山神族的本体乃是一座山，这东林族的山神的本体就是整座东林山，而东林族的诞生就是因为山神族的陨落，他的鲜血催生了东林族和血龙马妖物。

    但山神族这等上古种族，就算是自我陨落了，那依旧是天地间不可磨灭的存在。

    “咕……”

    一道声音响起，细看此时漂浮在漆黑液体内的棺材，赫然裂开了一条缝隙，那是在吞噬这些漆黑的液体。

    棺材内，血肉模糊的袁大宝随着吸收了这些液体，那身体一点点的开始恢复，但紧接着令人恐怖的就是，袁大宝的脸正在一点点的扭曲，

    半响。

    只见袁大宝左边的眼睛赫然出现了瞳孔，而那眼神与袁大宝截然不同。

