
　　许大茂在门外应了一声。

　　等杜飞打开门，一看他的打扮，有点不好意思道：“哎呦~看我这事儿闹的，都睡啦！”

　　杜飞笑道：“没事儿，茂哥进来。”

　　许大茂也没客气，进屋换鞋，嘿嘿笑道：“兄弟，今儿给你带点好东西！”

　　说着“咚”的一声，把拎来的兜子往门口的桌上一放。

　　杜飞也好奇，看看那兜子，凑过去闻了闻，有淡淡的海腥味儿，顿时笑了：“是海鲜？”

　　许大茂笑而不语，伸手打开兜子，里边果然是两坨冻在冰里的大对虾！天籁小说网

　　上回杜飞在全聚德也吃过一回红烧大虾，但那个虾的个头跟这个，根本没法比。

　　透过外边封着的冰块，里边的大虾青呦呦的，足有一尺来长！

　　“嚯~”杜飞惊讶道：“茂哥，您这从哪弄来的？”

　　许大茂贼兮兮道：“您吃就得了，从我老丈人家弄的。”

　　其实杜飞早就猜到，除了娄董事那边儿，许大茂也没别的门路能弄到海鲜。

　　这年头可不比将来。

　　海鲜绝对是稀罕无比的东西，属于没有门路，你花多少钱也买不来的。

　　杜飞也没客气，笑着道：“茂哥，那我可谢谢您了！”

　　许大茂觉得倍儿有面子，哈哈一笑。

　　而杜飞接着又道：“回头您再上娄姐家去，记着也帮我跟娄董事说声谢谢。”

　　杜飞心知肚明，这大虾肯定不是许大茂偷来送他的，十有八九是娄董事的意思。

　　自从上次在丰泽园见过一次，杜飞能感觉到，娄董事对澄田老鬼子的财产执念不小。

　　而灰大仙儿，作为最后的，也是唯一线索，落到杜飞手上。

　　娄董事想继续追查寻找，肯定绕不开杜飞。

　　原本杜飞以为过不了几天，娄董事就会找借口再见他，或者意外相遇什么的。

　　现在看来，却低估了娄小娥老爹的耐心和城府。

　　能在民国时代那种复杂局面中，创下巨大家业的，果然没一个省油的灯。

　　可惜娄董事还是低估了未来几年的动荡，即使到现在为止，他还没有意识到，这对他们家来说是致命的。

　　不过许大茂这两坨大虾送来的倒是及时。

　　杜飞还有点发愁，过几天上陈中原家过年，不知道带点什么去。

　　总不能腆个大脸，空俩爪子上门。

　　正好把这两坨大虾带过去充场面。

　　东西送来，许大茂也没有久留，时候也不早了，说了几句闲话，就主动告辞。

　　等回到家，娄小娥已经换了睡衣，刚烧完水，正洗脚呢，看见许大茂进屋就问：“大虾给他，他说啥了？”

　　许大茂一边脱衣服一边回答：“说让我下回谢谢咱爸。”

　　娄小娥思索着，又问到：“哎~刚才他看见那么大的虾，是啥反应？”

　　许大茂眨巴眨巴眼睛道：“也没啥反应，看着挺高兴。”

　　“不能吧？”娄小娥诧异道：“那么大的东海对虾，我头回见着都吓了一跳，难道他原先见过？”

　　许大茂摆手道：“哪可能，他出生那天，就住在这院里，大伙儿谁不知道谁呀！杜飞原先根本没出过远门，更没上海边去过，哪见这么大的虾？要我说您也甭胡思乱想，杜飞就这性格。”

　　娄晓娥想想也是，便也没再纠结下去。

　　而在杜飞家里。

　　等许大茂走了，杜飞回到楼上，居然意外发现，秦淮茹这娘们还没穿衣服！

　　裹着被子，躲在床上。

　　杜飞顿时笑道：“秦姐，您这是意犹未尽，想跟我来第二回合？”

　　秦淮茹白了一眼，嗔道：“你个没良心的！你知不知道，刚才我都要吓死了！”

　　杜飞嘿嘿一笑，也不管她抱怨，立刻脱了衣裳又爬上去……

　　“你就是个混蛋！我早晚死到你手~”秦淮茹一边有气无力的骂道，一边强撑着穿y服。

　　杜飞则在边上嘿嘿坏笑：“不行，今晚上就在这吧。”

　　秦淮茹一愣，没有来的一阵心酸，眼泪控制不住的涌出来。

　　杜飞被她反应弄的莫名其妙，其实他就是随口说说罢了。

　　杜飞无法理解秦淮茹内心的卑微。

　　从打跟他有了关系，秦淮茹的内心深处就没有把自个当做杜飞的情人或者妻妾。

　　她觉得自己一个残花败柳的寡妇，岁数又这么大，还生了仨孩子，给杜飞当小老婆的资格都没有。

　　就像当初贾张氏说的，她就是个暖床丫头，在杜飞没有其他选择的情况下，可以拿她解决一下生理*求。

　　但刚才，杜飞却让她留下。

　　这说明，在杜飞心里，除了干那事儿，还愿意抱着她，像两口子那样让她睡在身边。

　　长久以来压抑的情绪瞬间爆发出来，秦淮茹眼泪跟决了堤似的。

　　把脑袋扎到杜飞怀里，尽力压抑着自己的哭声。

　　其实，也不是秦淮茹有多感动，或者对杜飞感情有多深。

　　只不过杜飞这一句话，让她感觉自个没有那么下贱。

　　这时杜飞什么也没说，只是抱着她，像撸猫似的，摸着她的头发。

　　但最终秦淮茹也没有留下。

　　哭的稀里哗啦之后，她还是穿上衣服走了。

　　直到“砰”的一声，从楼下传来关门声，杜飞都觉着秦淮茹哭的莫名其妙。

　　不过女人心海底针，他想也想不明白，索性也不去想，把灯一闭，直接睡觉。

　　秦淮茹从杜飞家出来。

　　也顾不上刚才那种复杂的情绪宣泄，心里一个劲儿骂杜飞是头牲口。

　　前后两回，直接给她来个双杀，好不容易才扶着墙回到家。

　　这时已经十点多了，仨孩子早都睡了。

　　贾张氏躺在床上睁着眼睛，已经适应了黑暗的光线，看秦淮茹踉踉跄跄走回来，说不清心里是什么滋味儿。

　　虽然无数次告诉自己一定要想开，但心里还是觉着对不住死去的儿子。

　　“唉~”贾张氏叹息了一声。

　　秦淮茹也没惊讶，她知道贾张氏的觉不好，有时候整夜整夜睡不着。

　　钻到被窝，小声道：“妈~又睡不着了？”

　　贾张氏道：“又想起东旭了，东旭如果还在，你说咱家……”

　　秦淮茹默不作声，也想起了自个丈夫，跟着叹一声道：“哪儿那么多如果！要是东旭还在，咱娘俩肯定天天拌嘴，家里还是鸡犬不宁的。”

　　说到这里，秦淮茹似乎想象到那个场景，不由得笑了一声，跟着又是无尽辛酸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百三十八章 下、贱免费阅读。https://xs.23sk.com 