    罗南的话，他自己都觉得有些拗口，所以很快换了种说法：“古时候，人们常说，星宿即神明，这样表示也可以。它们，基本上都是有来历的，只是在这雾气迷宫中粉碎，又彼此磨销，成了现在这鬼样子。”

    “神明？”亚波伦认真打量罗南，不确定这位是不是在和他开玩笑。

    他曾经也顶着“黑基督”的名号，更是亵渎神明的惯犯，对相关领域自有他的理解。但结合罗南的前后语，总觉得里面有些正常概念未能包括的东西。

    罗南注视着“星空”，表述越来越趋于现实：“战场时空的建构，必然形成多年未有的高能环境。而高能环境覆盖催化之下，很多本来已经绝灭的规则力量，又顽强复生。”

    只要听过罗南前段时间，在货轮上的直播实验，就知道他所说的“高能环境”等概念，是怎么个情况。

    蛇语和亚波伦都理解无碍。

    “这里面，有的只是回光返照，反而耗尽了最后一点儿力量，归于寂灭；

    “有的还在垂死挣扎，但也没有前途可言；

    “有的却能够重新启动，依附在战场时空外围，试图获取更多能量，或弥补残损的规则缺憾……眼下这些‘星辰’大约如此。”

    话语稍顿，罗南又笑道：“还有的，干脆直接撞上来，本能要鸠占鹊巢。最近这段时间，战场时空这边层出不穷的入侵者，大约如是。当然，我们最近也在主动清剿，搜罗丰富各种规则建构，他山之石，可以攻玉嘛。”

    亚波伦终究长期处在外围，在相关话题上，发言权不够，沉默下去。至于蛇语，便有千般疑惑，也不会在此时问出口。

    没有人捧哏，罗南也不在乎，他继续往下讲：“不只要注意到这些‘星辰’与战场时空的关系，还要看看它们与外界的联系。既曰真理，在各个时空位面都可适用，都有着特殊的规定性。此前的死寂状态还好说，一旦复苏，就算割裂在两端，依然能够穿透壁垒，指不定就与散落他方的同类们，有所呼应。”

    “呼应？”

    蛇语和亚波伦无意识对望一眼，视线再投向天穹，不免就觉得，上面闪烁的各类星辰，正变得越发复杂。

    他们两人对于雾气迷宫、战场时空的情况，以及它们和地球本地时空的关系，都非往昔可比。自然知道，罗南所指的“他方”，是指地球那边。

    蛇语就想：所以，这是解释雾气迷宫与地球畸变的关系？

    只听罗南又道：“有呼应的，目前来看，还是分两种。一种是战场时空覆盖之后，重新启动，以本身特质，呼应他方同类——在地球本地时空的话，便证明那里也有一定的规模，至少没有畸变到连祖宗都不认得。

    “嗯，这里面又分两类情况：第一类是在自然环境中生长发育，到这一步已经相当不易，想必实力不俗；第二类是雷池实验场，那里我已经收集了上千种畸变基因，高能环境下发育相对完善，更趋向本来面目……这些已经可以搜罗检视，与周边‘星辰’尝试对应。”

    罗南不管蛇语、亚波伦如何想法，自顾自地划类分析：“另一种呼应，就要更加重点关注：雾气迷宫时空规则崩溃，战场时空覆盖范围极其有限，影响的只是冰山一角、沧海一粟。

    “那么，若是战场时空未覆盖，仍然持续与地球时空那边相呼应，这边顽强保持着活性，那边也在地球本地时空充分发育……是不是比较厉害了？”

    “有这样的情况吗？”蛇语终于问出口。她也算是在雾气迷宫中挣扎过的人，对这里唯一的印象就是死寂破碎，毫无生机。罗南描述的情况，与她的印象大相径庭。

    “有的。”

    罗南笃定回应，他伸手伸向暗沉的天穹边缘：“虽然很少，但在战场时空的高能环境影响范围外，仍然闪亮的星辰……终归还是有的。”

    蛇语和亚波伦顺着罗南手指的方向去看，却不确定他所说的是哪颗。

    当然，罗南所说的这些，已经足够证明，他相信雾气迷宫与地球本地时空的畸变环境，有着密切联系。

    亚波伦视线转过来：“我记得，你一直主张，目前畸变失控情况，李维有最大嫌疑。现在又说这一处破碎时空……”

    罗南笑起来：“他是炖出一锅烂菜的厨师，但不代表基本食材也是由他一手制造。他完全可以是一个采集者、散播者。雾气迷宫是很好的源头，深蓝世界可能也是。”

    亚波伦发现了里面的逻辑线索：“所以说，他来过这里？”

    “也许。”

    “那为什么还轮到你来发掘？”

    “不知道。”罗南一派坦荡，“但我想，也许对李维来说，这里从来都不是什么秘密，只是对他毫无价值；又或者，他至今也没有找到解开秘密的钥匙，不具备触碰秘密核心的资格……和现在的我们一样。”

    亚波伦皱眉。

    罗南视线环顾天穹夜空：“毕竟，这里就算是一枚已然死寂的沙尘，在久远的时空节点上，也曾是某种真理的载体，是智慧和力量的顶峰。只不过，它们已经被时光长河淘洗掉了，只沉淀了这微不足道的痕迹……亚波伦先生。”

    “嗯？”

    “昨天觉得完美的东西，今天可能就毫无意义。或许先认识到自己，只是一只比较强壮的蚂蚁，才能找到后续。”

    如果只是这种心灵鸡汤，罗南的灌输才真叫没意义。但在此同时，整个夜空骤然光明大放，慑人心魄的哗啦震音中，大日锁链自地平线边缘一跃而出，又轰然激震。

    光芒所至，一切有形无形架构，包括基地废墟、荒原土地、草木、蛇语、亚波伦，乃至承载这一切的虚空，都如同粗制滥造的沙堡，自行崩塌，还原为无意义的沙砾。

    最终，只剩下罗南，在呼啸而来的沙尘暴中，保持着存身的基础。

    刚刚才毁灭一切的大日锁链，却是虚悬在他背后，光轮灼目，长链伸缩，一时压制沙暴不得近身，却又渐渐虚化归无，好像融入到他身形之中。

    罗南静静站着，感受自家手搓的战场时空，瞬间融入这片破碎的世界。那些残留的沙砾，大都也是刹那间，就被沙暴磨销了一切战场时空的规则痕迹，还原到久远之前就一直保留的死寂模样。

    到这一步了，他为战场时空确立的规则，仍是梦幻泡影，不值一提，遑论依托规则而建的载体。

    相对而言，已经在雾气迷宫中彼此磨销了不知多少年的沙粒碎片，至今仍未彻底归于虚无，便是有一份万劫不磨的根性在。

    也就是说，本质上，这不可计数的沙粒，都有复苏的可能。

    这就是差距。

    所以，他才是鸠占鹊巢的那个。

    罗南自嘲一笑，环顾四周：就算是破碎了，神明和大君的残留，也能如此。这里，雾气迷宫，应该就是某一场神战的遗迹。

    随着罗南阅读的专业历史文本不断增加，他对雾气迷宫、日轮绝狱，也有了越来越明晰的判断。

    据罗南所读的前天渊历史，从宇宙诞生未久，古神，那不可思议的宏观生命出现以来，一直到诸天神明的统制体系建立。古神之间、古神自己和自己、古神与神孽、古神与新神、新神与幻想种、新神与神孽、新神与大君、还有不再区分类别，各设立场的大混战，有记载的大规模神战不下百次，未记载的就更多了。

    这样的记载，通过一般的语言文字，不论怎么描述，也只能是似是而非，挂一漏万。专业历史文本里面，是通过“礼祭古字”这样独特的大信息量载体进行记述的，但理解上又会出现问题。

    “礼祭古字”这种独特的信息载体，本身就有着奇妙的力量，阅读时只要得法，刺激大脑形成的信息画面就不再是简单的臆测想象，而是一种对当时情景的模仿重构……本身就是一种构形思维过程，且随着构形思维水平的提升，更趋于真实。

    罗南因为“我”字秘文的作用，对礼祭古字相当敏感，但其实并未真正掌握。这种情况下，他只能闷着头读书，大量读书，从各个角度侧面拼接、理解、领悟，特别是构形层面的法理，才能逐步熟悉有关规则。也为那初始僵冷荒芜的历史画面，点著色彩，使之渐显生动。

    越是阅读，越是积累，越能够理解，那些被尊称为“神”的存在，不可思议的威能。那不是通过文字而产生的联想、臆测，而是通过礼祭古字建构、模拟的观想时空，尽可能趋近的体会和感悟。

    然而，历史文本中，可以让人顶礼膜拜的神明，在一段未知的断裂后，正式见面，却是这样破碎的残余。着实荒诞，难以言说。

    罗南看身畔碎片沙砾流聚，重建战场时空，有时觉得这样的聚散，几无意义；可这时候，自家心脏却在胸腔里发热，砰砰跳动。

    

