    紫衫龙王醒来的时候，发现自己躺在床上。

    余春秋正好给她端来汤药，说道：“不要一惊一乍，你现在有身孕，要是动了胎气可就麻烦大了。趁热把药喝了。对了，我是该叫你黛绮丝，还是紫衫龙王？”

    紫衫龙王一脸警惕地看着余春秋，没有说话。

    余春秋说道：“紫衫龙王这个名号太过于响亮，招摇了一些，我还是喊你黛绮丝吧。药里没有下毒。养好了身体，你留下来扫大街半年。犯了本县的规矩，就得受罚。你杀人未遂，打伤了刘捕头，这个惩罚已经很轻。要不是因为你有孕在身，本官一定会让你坐几年大牢。”

    黛绮丝用愤怒的眼神看着余春秋。

    想她黛绮丝也是武林中响当当的人物，竟然让这个狗官逼迫去扫大街？

    可是她还不敢反抗。

    余春秋的武功之强，让黛绮丝一阵心有余悸。

    余春秋转身走出房间。

    黛绮丝看着桌子上的药碗，犹豫了一下，还是喝了下去。她觉得余春秋真要害自己，就不会用毒，毕竟余春秋的武功那么厉害，只需一拳就能将自己灭杀，何必用毒多此一举？

    喝了药，黛绮丝感到浑身暖洋洋的，精神也好了许多。

    ……

    余春秋来到另一个房间。

    胡青牛已经帮刘捕头处理好了伤势。

    刘捕头想要起身施礼：“余大人……”

    余春秋说道：“你还是躺下吧。你的内伤可不轻。养好了伤，练刀法的时候多用点心，下一次再遇到紫衫龙王这样的高手，你就不会如此狼狈。”

    刘捕头点头说道：“是，大人。”

    胡青牛问道：“余大人真的要让黛绮丝扫大街？”

    余春秋说道：“怎么，她紫衫龙王就不能扫大街了吗？本官这里，可不是明教。”

    胡青牛摇头说道：“老夫不是这个意思。我是怕没有余大人盯着，黛绮丝会跑掉。黛绮丝的轻功身法不如青翼蝠王韦一笑，但是想要逃，怕是很少有人能拦住她。”

    余春秋笑着说道：“她不会逃。她不敢。”

    黛绮丝怀孕了，心态就有了变化。只要她不傻，就知道留下才是最安全。

    余春秋每天要处理很多的事情，也没有时间盯着黛绮丝。

    其实，余春秋希望黛绮丝能一直留下来，倒不是有其他心思，只是纯粹的惜才。黛绮丝除了武功和美貌，好像没有其他的本事。她的重要性，比不上胡青牛。

    可是不管怎么说，黛绮丝也是个人才。

    只要是人才，余春秋就敢用，将她放在合适的位置上，就能发挥出应有的作用。

    做官，不能事事亲力亲为，而是要学会用人，把协调工作做好，让衙门自动运转，那才是真正的本事。

    否则的话，什么事情都要亲自去做，再多的精力都不够用。

    诸葛亮就是不会用人。身为蜀国的丞相和军师，大小事务都亲自抓，最后把自己给累死了。

    ……

    余春秋正在衙门后院研读胡青牛的医术心得。

    “术业有专攻。”余春秋心中暗道，“胡青牛的医术，起码比我高出两个境界。在用药和针灸上面，胡青牛有着非常高的造诣。我该如何把医术用在修行上呢？”

    中医的最大作用是治疗伤痛吗？其实并不是。中医的最大作用，是调理身体，让人不生病。

    有一些的国医圣手，懂得调理身体气息，让身体机能一直保持和谐平衡，可以做到一辈子不生病，活到人类寿命的极限，无疾而终。

    “想要把一切学问当成资粮来反哺自身，以此来提升修为，不是那么简单。”

    想要做到真正海纳百川，岂是那么容易的？

    不过余春秋不会放弃。

    文吏跑到衙门后院，打断了余春秋的思考。

    余春秋眉头微微一皱，一脸和气地问道：“又出了什么事情？”

    余春秋最讨厌自己在思考的时候被打断思维。

    好在余春秋修养不错，养气功夫高深，不会轻易发脾气。

    文吏说道：“大人，街道被人堵住了。”

    余春秋说道：“走。我们出去看看。”

    县城里的街道很宽，又没有那么多的车辆，街道怎么会被堵住？

    余春秋出来一看，街道确实被人堵住了。

    黛绮丝没有了人皮面具，又穿着漂亮的淡紫色长裙，像个仙女一样。

    仙女扫大街？

    不要说百姓们好奇，就算是见多识广的武林中人见到了这一幕，都会停下来看个究竟。

    文吏带着余春秋走了过去，喊道：“都让开，不要堵在这里。余大人来了。”

    百姓们见到余春秋，立刻恭敬道：“见过余大人。”

    余春秋说道：“大家该做什么就去做。都散了吧。你们堵在这里围观，影响不好。更何况，你们这样盯着一个女子看，是不礼貌的行为。”

    有胆子大的百姓问道：“余大人，这位仙子是谁啊？”

    余春秋笑着说道：“她就是一个扫大街的人，跟咱们一样，都是普通人。都散了吧。”

    百姓们陆陆续续散去。

    余春秋对黛绮丝说道：“跟我回县衙。”

    黛绮丝冷声说道：“这一条街道，我还没有扫完。”

    余春秋说道：“你这个样子，能安心扫地？”

    余春秋带着黛绮丝回到县衙。

    乌勒站在不远处的青楼上，正好瞧见了这一幕。

    青楼中，有几个有姿色的女子，可是和黛绮丝一比，乌勒就觉得是土鸡和凤凰的差别。

    乌勒从未见过像黛绮丝这样漂亮的女子。

    乌勒对身边的仆人说道：“那个紫衣女子真是漂亮，就像是天上的仙女一般。你去告诉余春秋，让他把紫衣仙女送到我的宅子里去。”

    仆人点头道：“是，主人。”

    ……

    余春秋对文吏说道：“是本官考虑不周。你去给黛绮丝找一件粗麻布衣服，旧一些，有补丁最好。以后黛绮丝不能穿这么漂亮的衣服。”

    文吏点了点头，给黛绮丝找衣服去了。

    余春秋又对黛绮丝说道：“以后你出门还是戴上面纱的好。你的容貌……”

    余春秋暗自摇头，漂亮的女子，谁都喜欢，可是漂亮的女人也是个麻烦。

    乌勒的仆人来了，趾高气扬地冲着余春秋说道：“余春秋，我家主人说了，你立刻将这个紫衣仙子给主人送过去。”

    仆人在乌勒面前像狗一样卑贱，可是在余春秋这个县令面前，竟然态度如此恶劣。

    什么叫狗仗人势？这就是！

    余春秋叹了口气，暗道，麻烦这么快就上门了。

    黛绮丝低着头，眼中的杀机一闪。要不是有余春秋在场，她会直接干掉眼前这个仆人。

    余春秋对仆人说道：“你回去告诉乌勒大人，本官稍后去拜访他。”

    仆人看着黛绮丝，挪不开目光，说道：“那你快一点，可不要让主人等急了。否则，主人会很生气。”

    仆人依依不舍走了。

    他是真的希望多看几眼黛绮丝。

    黛绮丝盯着余春秋，冷笑道：“狗官。”

    余春秋说道：“黛绮丝，本官警告你，不要去杀乌勒。乌勒的确该死，但是现在还不是杀他的时候。杀了他，会引来更多的蒙古人。事情闹大了，说不定会惊动大都。”

    黛绮丝嗤笑道：“你怕蒙古鞑子！”

    余春秋说道：“不是怕。而是县里的政务刚走上正轨，百姓们的生活正在逐渐变好，本官不希望影响到县里百姓们的生活。大元朝廷的根子还没有烂透，气数未尽。别说杀一个乌勒，就算是杀一百个乌勒，都改变不了大局。乌勒要是被杀，就有源源不断的麻烦冲着本官而来。到时候，本官就要应付这些麻烦，而没有精力替百姓们做事情。”

    黛绮丝说道：“不愧是朝廷的狗官，说得是冠冕堂皇。你觉得我会相信吗？”

    余春秋说道：“本官做事，无愧于心，不需要你相信。总之，你不要自作主张去杀乌勒。到了该处死乌勒的时候，本官不会手软。本官可以保证，不会再让乌勒骚扰你。”

    ……

    乌勒见余春秋没有把黛绮丝带来，脸色一沉，说道：“余春秋，不是让你把紫衣仙子给我带过来吗？”

    余春秋说道：“乌勒大人，本官是县令，是一县之长，不是你的仆人。你的吩咐，本官可听可不听。那个紫衣女子，身份特殊，你不能动。”

    乌勒一愣，余春秋长本事了啊，居然敢忤逆自己。

    之前，余春秋可不是这样的啊。

    乌勒回过神来，愤怒道：“余春秋，你好大的狗胆。你只是一个低贱的汉人，就算做了县令又怎么样？一样是我的狗。我乌勒，就是你的主人。你快点把她送过来。否则，我就杀了你。”

    余春秋握了握拳头，真想干掉乌勒。

    忍，需要修养好的人才能做到。

    想要成为强者，想要掌握权力，就不可冲动。

    有时候，要能人所不能，忍人所不忍。为了县里的大局，余春秋不介意让乌勒多活几年。

    余春秋的态度依然强硬，不卑不亢说道：“乌勒大人，本官再说一次。她身份特殊，你不能动她。若是乌勒大人有怨气，可以冲着本官来。”

    余春秋轻轻一跺脚。

    砰。

    整个宅子好像都晃动了一下，地板龟裂，留下了清晰的脚印。

    乌勒受到惊吓，吞了吞口水。

    余春秋转身离开。

    乌勒说道：“她到底什么身份？我是蒙古勇士，娶一个漂亮女子怎么了？”

    乌勒这家伙，早就被酒色掏空了身体，还蒙古勇士呢。要是元朝都是乌勒这样的勇士，那么朝廷早就该灭亡。

    余春秋头也不回地说道：“她是我媳妇，乌勒满意了吗？”

    望着余春秋离开的背影，乌勒咆哮道：“余春秋，你一个低贱的汉人，怎么可能有这么漂亮的媳妇？我不相信！哼，就算你武功高强，我也一样能收拾你。”

