    这一拳，

    将虚天打破。

    浩瀚的力量，直如陨星，瞬间贯穿万丈，瞬间及至裴通天面前！

    空间碎了！

    滔天的黑色火焰也被洞穿！

    极度凝练，破灭天地的拳势，已然是迎面砸来！

    “什么？！”

    裴通天只来得及瞪大了眼睛, 轰的一声，脑袋便是被那贯穿寰宇的混沌大道打爆！

    恐怖的能量冲击，横扫天地！

    炸开的恐怖能量，掀起了波及万丈的恐怖冲击风暴！

    只是一击交锋，

    昔日大罗尊教的上一代圣子便是身死当场！

    被一拳活生生打爆！

    “怎么可能！”

    “什么！开什么玩笑，这不可能！”

    四周聚拢而来的大罗尊教修士, 身体皆是为之一滞, 瞳孔猛缩成针尖大小，面上露出难以置信的神色！

    裴通天虽然败于这一代圣子，被剥夺了圣子之位，但他的实力依旧是毋容置疑的！

    曾经作为圣子，裴通天也曾在大罗尊教当中无敌一个时代，修行着高深的仙经，得到遁一至尊的指点，掌握着强悍的仙术神通，一手万陨魔焰威名赫赫，曾经在中洲修真界打下滔天的声势！

    尽管千年前被上一代圣子所破，

    但他的实力，可没有丝毫的降低。

    于整个大罗尊教而言，即便是许多老一辈的虚天极限的长老，都不是他的对手！

    也可以说, 

    裴通天是在剥夺圣子之位之后, 

    在遁一至尊之下，大罗尊教最强的打手之一！

    可这样的强者，却在一个照面的功夫被对面的那个家伙一拳打爆？！

    如果不是亲眼看到，

    恐怕在场的人都只会觉得敢这样子说的，就是一个疯子！

    “麻烦了！这等实力，说不定赔上我等所有人的性命，也未必能够将其留下！”

    “那又如何？至尊之令，就算死也要将其留下！”

    “也不用太担心，说不定此人已经是到了强弩之末，这一副姿态，只是强撑着表现出来，想要吓唬我等，让我们知难而退的呢？”

    四周真空，围困而来的大罗尊教修士相互交谈，忌惮地望着中间一步步朝着外走的张清元。

    “有道理，哼！我就不信这個世界上真的有那么逆天的存在，在未晋升遁一之前和至尊交手一招，能够全身而退，最后一拳击杀一尊虚天极限的强者，还保留有余力！”

    有性格急躁的长老冷哼一声，手中出现一柄漆黑的长矛，密密麻麻的符文显现, 大道法则交织, 虚境洞天的力量在这一刻尽数被调动, 在虚空之间显现, 散发出恐怖的气息！

    咻！！！

    黑色神矛贯穿真空，破灭苍穹，闪电般横穿万丈，朝着张清元杀来！

    恐怖的气势将他锁定，

    似乎下一刻就要将他彻底钉死！

    张清元头也不回，

    手掌晶莹如玉，映泛着符文大道的力量，反手一拍。

    当！

    那一柄长矛定格在空气中，

    下一刻以更快更恐怖的声势，反过来朝着出手的那性格急躁长老贯穿而去！

    “糟糕！”

    那面容如狂狮般的大罗尊教长老，面色骇然大变，脚踏真空，将虚空踩碎，整个人朝后迅速倒退！

    眨眼间，便是后退了万丈！

    但他快，

    神矛更快！

    黑色的神光贯穿天穹，轰的一声，那大罗尊教的长老根本没能产生任何的反抗，便是被长矛贯穿，钉死在千里之外！

    大地崩塌，

    恐怖的爆炸爆炸，烟尘冲天而起，滚滚席卷，将半个天空都是染成了土黄色！

    原本有所意动的一众大罗尊教修士脚步再度为之一顿，

    忌惮地望着一步一步踏在虚空，朝着外走的张清元，以及身后亦步亦趋的一页书生和慕容月。

    尽管有人觉得，这一招，已经是张清元的最后一击的力量了。

    现在的他，只是砧板上的猪肉。

    但是没人真正敢赌，胆敢出手试探。

    赌输了，

    那被钉死的虚天后期同门便是赤裸裸的下场！

    空气有些沉默，

    张清元一步一步朝着外走去。

    身后两人亦步亦趋。

    “诸位同门，再不动手，那小子就得逃出包围圈了！”

    “想来诸位也不远承担至尊命令办事不力的职责吧？”

    “一人出手太过危险，不确定那小子是否到了山穷水尽，不若我等一同出手？！”

    “可以，我为你压阵！”

    几个呼吸之内，众人达成了协议。

    毕竟是太上至尊交代的事，

    若是被人跑了，那可就麻烦了。

    “魔山印！”

    “血神鞭！”

    “六欲分魔劫！”

    轰！

    有三人爆发出极为强悍的攻击，联手朝着张清元袭杀而来，在三人之外，更多的大罗尊教正在压阵，滚滚的压迫力，直若是有形的空间墙壁，朝着他碾压而来！

    一方黑色的山印升腾，化作盖亚万里，镇压九霄的恐怖神山，朝着张清元镇压而来。

    一条神鞭动如蛟龙，呼啸而至！

    另一人身化出六道残影，汇聚起了可怕的力量，联手围杀而至！

    “......”

    张清元没有说话，

    瞳孔之中，五色光芒亮起，金木水火土五行大道汇聚。

    嗡！

    五色光芒自张清元眼中宣泄而出，像是天河倾泻，下一刻化作了如同实质般的神光匹练，瞬间朝着身后袭来的攻击扫过去！

    五色神光！

    刷刷刷！！！

    第一瞬间，魔山印被缴械，和施展的主人断开了联系，掉落虚空。

    第二个瞬间，如出一辙，血神鞭也是失去了控制，汇聚的恐怖力量一朝散开，无力地坠落，脱离了主人的控制！

    第三个瞬间，联手袭杀而来的六道身影，直接被五色神光一扫而灭，唯有一人直接被轰飞，大口大口吐血，倒砸了千里之外，残存的力量将大地轰出一个巨大的坑洞！

    第四个瞬间，

    五色神光像是活物一般，虚空横扫，在另外两个大罗尊教的长老未能反应过来之前，恐怖的力量将两人轰飞，同时光芒轮转，将魔山印以及血神鞭尽数收了回来！

    三尊虚天后期的顶级修士，再度被轻易击溃！

    连他们好不容易得到的魔器，都是落入到了张清元的手中！

