    白大褂气的脸一阵青一阵白的，手里的茶壶都摔碎了，他没想到送过去的病人不但没给陈阳造成任何麻烦，反而还让他神医的名声大噪！

    在一阵叫好声中，陈阳将那对母女接入医馆休息，并且给药监局长周海涛和卫生局长刘建华打去电话，实名举报了对面诊所！

    如此无良的诊所，根本没资格开下去！

    时间不大，周海涛和刘建才亲自带人过来，在那对母子手里的药费单的证明下，立刻将封了诊所大门，勒令其停业，就连那白大褂的行医资格证也被刘建才宣告取消！

    “东哥，怎么办！？”

    周海涛和刘建才带着人离开后，那个脖子上挂着金链子的汉子压低声音问白大褂。

    白大褂名叫张云东，原本只是个市井小流氓，但就在前段时间，‘贩子’的人找上了他，靠着他在诊所里当过几天跑堂的本钱，给他弄了个行医资格证，让他来济世堂对面跟陈阳打擂，可没想到还没开始，就因为医疗事故被关了门！

    “叫齐了兄弟，晚上咱们会会这小子！”张云东眯着眼睛看着对面的济世堂，眼底满是阴鹫，似是不将陈阳给生吞活剥了，就誓不罢休一样！

    金链子一听张云东的话也是狰狞一笑，“是，东哥！”

    一群人满身杀气的离开，陈阳远远地看着叹了口气，心说自己这是又惹上麻烦了。

    不过他也无所谓，依旧在不慌不乱的给病人看诊。

    “恩公！”

    就在天色刚刚见黑的时候，医馆门口传来一道喊声，陈阳抬头看过去，只见陆海鹏正在助理和保镖的陪同下走进了济世堂！

    “陆总！”陈阳微微一笑。

    “恩公，实在对不住，我前几天正在欧洲出差，济世堂开业没能过来，今天是特地来请罪的！”陆海鹏满脸歉意。

    本来助理是准备让手下人把贺礼送来的，可陆海鹏一想到陈阳的身份和本事，便立马否定了那个方案！

    无论如何，都必须自己亲自前往，哪怕去的晚了，也比礼到人不到强得多！

    陈阳闻言摆了摆手，“陆总太客气了，都是小事，你能记着我就已经很感谢了！”

    “记着，当然记着！”陆海鹏朝着后面招了招手，一辆货柜式运输车停在了济世堂门口，“陈阳恩公，这是我送给你的贺礼，还请务必收下！”

    一边说着，助理就开始让人从车上搬东西！

    “这些是什么！？”

    陈阳好奇的跟着走到了大门口，只见一个个装卸工人正在从车上往下搬运写着鼎盛集团的大箱子，动作也十分轻缓，好似生怕将里面的东西给震坏一般！

    “陈神

    医，这些都是我们鼎盛集团刚刚研发出来准备投入市场的医学仪器，陆总知道您医馆开业，特意让人量身定做了一整套给您送过来！”

    助理站在一边客气的跟陈阳说着，手还指向了包装箱的角落，在那里，正写着‘济世堂’专用几个字。

    “陈阳恩公，我知道你医术高超，不屑用这些医学仪器，不过你总有不在医馆的时候，有了这些仪器，你医馆的伙计就能靠着这些仪器给病人初步检查，不至于让病人白跑...”

    “伙计没学过医，怎么能给人看病呢！？”陈阳微微一笑，“不过既然是陆总心意，我领了就是，以后有什么麻烦，尽管开口！”

    陆海鹏第一句话说的没错，陈阳真的不屑用这些东西，不过既然人家给自己量身定做了，让人搬回去也没法卖，干脆就直接收下，以后还他个人情就是了！

    上次送百兽毫针，这次送医学仪器，不得不说这陆海鹏的手笔真是不小，看来外界盛传的‘做医疗器械都是暴利’这番话，也不是空穴来风！

    陆海鹏一听陈阳的许诺，眼底立马闪过一道亮光，“那就多谢陈阳恩公了！”

    又在济世堂坐了一会，留下了几个技术人员给陈阳店里的伙计培训，陆海鹏就起身告辞了。

    一直到晚上十点多，陈阳才将排队的病人给全部看完，一直到接到林若菱电话，才想起来今天还要去林忠家里把林若菱和苏小篱接回来。

    顺便在林忠家里吃了个夜宵，陈阳带着林若菱和苏小篱回家，心里一阵忐忑。

    这刚来的小姨子心眼儿实在太多了，自己这老实巴交的本分人根本玩不转，以后的日子恐怕是有的受了！

    琢磨着这些，脚下的油门也不知不觉的踩深了，几十万的陆巡发出一阵轰鸣，极速飞驰。

    “姐夫，你开这么快，是不是特别着急想把我弄回家呀！？”苏小篱伸着小脑袋，眨巴着大眼睛看着陈阳。

    “我，我把你弄回家干什么！？”陈阳吓了一跳，求生欲极强的从后视镜看了林若菱一眼，当他看见林若菱没反应之后，这才默默地松了一口气！

    “小姨子是姐夫的贴心小棉袄，你说把我弄回家干什么啊！？”苏小篱朝着陈阳抛了个媚眼，一副‘你懂的’的表情！

    陈阳脸上黑线都下来了，根本不敢接话，这特码简直就是送命题啊！

    “小篱，你别逗他了！”林若菱看出陈阳的尴尬了，微微一笑就把苏小篱给拉了回来，显然她是知道这丫头是个什么品相的！

    陈阳的心彻底放下了，安心的开车，当他们路过一个十字路口的时候，突然两辆没挂牌照的面包车猛然冲出来，一辆挡在车前，一辆拦在车尾，硬

    生生的将陆巡逼停在了路边！

    此时已经是晚上十一点多了，前往棚户区的路上几乎已经没有任何车辆了，突然出现的这两辆车明显就是冲着他们来的！

    陈阳眉头微皱，就在他准备下车的时候，一辆加了改装保险杠的皮卡从路口驶了过来，径直撞向陆巡的侧门！

    陈阳看到这一幕，瞳孔立马一缩，来不及通知林若菱和苏小篱坐好，便将油门踩到了最底，一声轰鸣之后，狠狠地撞上了前面的面包车！

    面包车普遍质量较轻，动力也不是特别足，被强劲的陆巡这么一撞，立马被顶着在路上滑行了起来！

    “咣！”

    陆巡刚刚离开，身后就传来一声巨响，只见那改装皮卡不偏不斜的撞在路边的花坛上，将整个花坛撞的坍塌下去！

    从后视镜看到这一幕，陈阳的脸色彻底阴沉下来了。

    对方，这是照着要自己的命来的！

    一时间，陈阳想起了对面诊所那个白大褂，他今天离开的时候，眼底的杀意可是毫不掩盖！

    早就想收拾他们，没想到竟然自己找上门来了，顿时冷哼一声，推门就准备下车！

    可他的身体还没离开，陆巡后座就响起了一声欢呼，“耶，姐夫，你慢点！”

    苏小篱双眼放光，也不知道从哪摸出来一包薯片，盘腿坐上后座，“姐夫，打的精彩一点！”

    陈阳见状，嘴角都抽抽了，这女人，竟然是做好了看戏的准备！

    面包车和皮卡车的车门打开，一群手持钢管砍刀的混子从车上钻下来，一看就是混社会的，呼啦一下就把陆巡围在了中间！

    二三十号混子满脸凶狠的盯着陈阳，气氛瞬间凝固了起来！

    相对于苏小篱的兴奋，林若菱脸上则挂满了担忧，一抬手，便扯在了陈阳的衣角上。

    陈阳拍了拍她的柔荑，给了她一个安心的微笑，“把车门锁好，我一会就回来。”

    说完，陈阳无比淡然的走下了车。

    面对着二三十号描龙画凤的混子，陈阳淡然的扫视了一圈，最终在人群中间找到了对面诊所的白大褂和他那狗腿子金链壮汉！

    “干什么的！？”陈阳不咸不淡的问了一句。

    “干什么的！？”白大褂张云东冷笑一声，“给你送终的！”

    “给我送钟！？来就来呗，还带东西干啥...”陈阳‘一脸惊讶’的左右看了看，“钟在哪呢！？”

    “少特码装傻！今天老子们来，就是为了收拾你！”金链子壮汉一声咆哮，手里的钢管也指向了陈阳的脑袋，“说吧，是跪下给我们东哥道歉，然后再陪一笔钱，还是让哥几个送你去下面报到！？”

