    离开演武场，苏莫直接回到了自己的小院。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    坐在院中的石凳上，想到之前的武魂觉醒，苏莫一阵郁闷。

    觉醒出这么低阶的武魂，也完全出乎了他自己的预料。

    “十四年了！”苏莫思绪飘荡，呢喃自语。

    其实，苏莫原本并不属于这个世界，他来自地球。

    苏莫是二十一世纪的一名佣兵，确切的说是一名佣兵之王，雇佣兵界的神话，一代传奇枭雄。

    他是一名孤儿，从小寄居在亲戚家中，十七岁时毅然辍学前去参军。

    在部队锻炼了两年，苏莫凭借优秀的军事素养，进入了华夏最强的一支特种部队，很快，他便成为了这支特种部队的王牌。

    四年时间，苏莫执行了近百次国家的军事任务，全部圆满完成。

    本来，苏莫准备将一生都献给国家、献给部队，不料，一次意外让他提前退役，黯然离开了部队。

    回到地方的苏莫，完全与社会脱节，根本找不到工作，他没有学历、没有技术、没有人脉，是彻底的三无人员。

    浑浑噩噩了半年，苏莫终于决定，再次踏上征程。

    他联系了几名曾经的战友，组成了一个叫‘龙魂’的小佣兵组织。

    随后的几年时间，苏莫和他的龙魂佣兵团，脚步遍布世界各地。

    非洲、中东、东欧、东南亚，哪里有战争，哪里便有他们的身影。

    龙魂佣兵团，迅展壮大，从最初的几个人，展到几十人、几百人，最后人数达到数千人。

    龙魂佣兵团从一个籍籍无名的小佣兵组织，成长为了一支威震黑暗世界的强大雇佣军。

    龙魂雇佣军从来没有完不成的任务，只要雇主出的起价钱，小到暗杀某人，大到摧毁一个小国的政府军，推翻一国政府，简直无所不能。

    一年前，龙魂雇佣军更是打败了，被称为世界第一的黑血雇佣军，成为了佣兵世界新的王者。

    而作为龙魂雇佣军的领，龙枭苏莫，更是被人称为佣兵之王。

    可以说，苏莫之名乃是黑暗世界的禁忌，他跺一跺脚，黑暗世界都要为之颤抖。

    但是，常在河边走，哪能不湿鞋，最终苏莫还是栽了，彻底的栽了！

    他被自己最信任的兄弟出卖，深陷重围，最后和敌人同归于尽。

    来到这个世界十四年了，苏莫早已经适应了这里的一切，对于前世的种种，他都已经快要忘记了。

    对于这个世界，苏莫非常好奇，这是一个神奇的世界，与地球完全迥异。

    这片大地名为苍穹大6，辽阔无尽，方圆不知多少万里。

    这里武道为尊，弱肉强食，强者如君王，受人尊崇；弱者如蝼蚁，受人欺凌。

    武道，修炼到极致，便能翻江倒海、上天入地、遨游太虚，拥有通天彻地的大本领。

    权势、地位、金钱、美色，一切的一切都与武道息息相关，强者唾手可得。

    而想要成为一名强大的武者，唯有觉醒自身武魂，通过武魂才能沟通天地，吸纳灵气，淬炼肉身，凝炼真气。

    武魂种类繁多，数不胜数。

    不同的武魂，自然也有强弱之分，均是分为天、地、人三大等级，每一个等级划分为九个品阶。

    武魂的等级越高，武者的实力与潜力越强，修炼的度也越快。

    来到这个世界，苏莫自从开始修炼之后，一直非常努力。

    因为，这个世界这么大、这么精彩，他想去看看。

    前一世，他是强者，威震全球。

    这一世，他依旧要做强者，站在这个大6的巅峰。

    可是今日的武魂觉醒，给他躁动的心，浇了一盆凉水。

    愿望是美好的，现实却是无比残酷的！

    “莫儿。”

    这时，门口响起一道浑厚的声音，将苏莫飘飞的思绪拉了回来。

    来人是一位中年人，身材高大，面容肃穆，正是苏家家主苏洪。

    “莫儿，武魂的事你就不要多想了，就算武魂等级不高，只要你努力修炼，他日也有机会成为强者。

    苏洪见到苏莫，开口安慰道。

    苏莫露出一丝苦笑，何止是等级不高？简直是低的不能再低了！

    “父亲，你放心吧，我会努力的！”苏莫强挤出一丝笑容，道。

    他知道父亲是在安慰他。

    众所周知，武魂的等级，决定了一个人的未来成就，武魂等级越高，武道之路走得越远。

    这是这个世界的铁律。

    凭借人级一阶武魂，想成为强者，几乎是不可能的事情。

    “嗯。”

    苏洪点了点头，从怀中掏出了一个玉瓶，递给苏莫，说道：“这是一枚凝气丹，服用之后可以让你突破修为，达到炼气境。”

    “父亲……”

    苏莫心中酸，他觉醒出人级一阶武魂，可以说从今以后就是个修炼废材。

    凝气丹价值千金，家族是不可能给他这么珍贵的丹药，唯一的解释，就是苏洪自己购买的。

    苏莫收下了丹药，之后父子俩又聊了片刻，苏洪便离开了。

    “不知道我觉醒的到底是什么武魂？”

    父亲走后，苏莫没有急着服用丹药，在房间盘膝而出，释放出了自己的武魂。

    一个漆黑的漩涡，闪烁着一圈黄色的光环，静静的悬浮在苏莫的上方。

    “这武魂不知有什么特殊能力？还是先用它修炼一番再说，”

    苏莫静下心来，心神沟通武魂，感应天地灵气。

    漆黑的漩涡武魂缓缓旋转，漩涡之中传出一股极强的吸力。

    天地间一缕缕灵气，向苏莫汇聚而来，进入他的体内。

    苏莫很快沉入了修炼之中，催动武魂，不断的吸收着灵气。

    良久，苏莫停止了修炼。

    苏莫睁开双眼，眸中闪过一丝惊喜。

    “我这武魂虽然只是人级一阶，但堪比别人人级二阶的修炼度。”

    苏莫见识过拥有人级二阶武魂的武者修炼，并不比他的武魂强多少。

    这也算是意外的惊喜，让他心中安慰了不少。

    苏莫略一思索，便心中明了，这可能和他武魂的特性有关。

    这武魂是一个漩涡装，漩涡本身便拥有吞吸的特性。

    因此，吸收灵气的度，媲美人级二阶武魂也不奇怪了。

    接下来，苏莫取出了父亲给他的凝气丹，准备晋升炼气境。

    武道一途，先是淬体，完成九重淬体之后，便能觉醒武魂，吸收天地灵气，凝炼真气，跨入炼气境。

    只有进入炼气境，才能算是一个真正的武者。

    苏莫服下凝气丹，凝气丹澎湃的药力，顿时在他体内爆。

    苏莫急忙引导药力进入丹田，开始凝炼真气。

    时间缓缓流逝，两个时辰后，苏莫双目陡然睁开，眸中精芒一闪而逝。

    此时，他的丹田之中，已经凝聚出一团雾装的真气。

    不愧是价值千金的凝气丹，成功的让他踏入了炼气境一重。