    当然塔雷也做过很真实的梦。

    比如半夜做梦自己起床上厕所，到了一个墙角准备小便。

    结果刚把梦里的事情当做现实才觉得舒服，床上就发了大水。

    不过这种因为身体上的变化而引发的梦境尽管真实，却绝不会出现自己根本不曾想象过的景象。

    就在塔雷迷迷糊糊思考眼前的景象是真实还是虚幻的时候。

    只听坐在自己前方金色宝座上如同神明般的身影朗声说道。

    “塔雷，欢迎来到天体议会。”

    “你来天体议会之前曾许愿如果爹，娘，爷爷，奶奶，大哥能不死便能用全部来换对吗？”

    听到林远的话，塔雷一下子张大的嘴巴。

    也不管此时是梦境还是现实，塔雷迫切希冀的声嘶力竭喊道。

    “您，您是神仙吗？”

    “您是怎么知道我的名字和我愿望的！？”

    “没错！如果能让爹，娘，爷爷，奶奶，大哥不死，你要我的什么都可以。”

    见到少年像是抓住了希望，声嘶力竭的样子，林远摇头说道。

    “我并不是神仙，你可以叫我狮子。”

    听到林远称自己并不是神仙，塔雷希冀的神情一下子痿顿了起来。

    就像是一个身处沙漠中的人见到了一块绿洲。

    可当跋涉前往绿洲的时候，却发现之前看到的绿洲不过是海市蜃楼。

    不过还没等塔雷委顿多一会，紧接着林远的一句话就让塔雷整个人都差点激动的跳起来。

    “我虽然不是神仙，但我有办法能让你的亲人活下来。”

    “如果你真的决定用自己的全部来换亲人的安全，那就将你的手放在身后的座椅椅背上，和你面前的座椅签订契约吧。”

    听到林远的话，塔雷想也不想直接转身将手放在身后座椅的椅背上。

    紧接着，塔雷头顶那隐隐散发光辉的天体猛然大亮。

    林远发现，塔雷头顶星云组成的天体竟然是一只幼狮的摸样。

    林远脸上不禁露出了意外的神色。

    进到林远的表情，林远身旁的温钰轻声说道。

    “狮子，塔雷是受到北天星座中的小狮座指引才来到天体议会中的。”

    说话间，温钰看了一看林远头顶的星座，又看了看塔雷头顶的星座。

    二者的星座一个是狮子座，一个是小狮座。

    说起来两人还真是有着不小的缘分呢。

    在塔雷和北天星座小狮子座签订契约的时候，林远直接以王女罗裙内那些没有什么用处或破碎不完整的意志为代价。

    让聪明施展专属特性互联之尾为塔雷传递关于一星学者，一星灵物观察员和一星灵材分析师的全部知识。

    知识传递的过程中林远的眉头狂跳。

    上次林远也曾使用百合莉莉的技能愈合和专属特性断续将生命能量传递到殷淋体内。

    为殷林传递生命能量的时候，林远并没有花费多少的意志。

    可现在为塔雷传递知识所消耗的意志，已经是为了殷淋治愈双目所消耗意志的三倍以上了。

    就在塔雷和南北天星座小狮座签订完契约的刹那，一星学者，一星灵物观察员和一星灵材分析师的知识塔雷便已经完全掌握。

    由于之前的生命能量是作用在殷淋肉体上的，因此殷淋只有回归现实的时候才能对林远的馈赠有所感应。

    而聪明为塔雷传递的知识是直接作用于灵魂和精神上的。

    此时的塔雷已经发现自己脑海中凭空多出了许许多多自己听都没有听说过的知识。

    在感受到这些知识的一刹那，塔雷就激动的身躯颤抖起来。

    不用林远说塔雷也知道自己掌握了这些知识后，该如何去救自己的家人。

    激动万分的塔雷不住对着林远说道。

    “狮子，谢，谢谢您！”

    林远闻言，脸上露出了一个清浅的笑容。

    “不用谢，不过就算你成为一星缔造师得到铁锤王廷的认可，估计乌铜部落也不会让铁蹄部落在原本的地方再待不下去了。”

    “如果部落需要迁移，就朝铁锤联邦和神木联邦的交汇处进行迁移吧。“

    林远没有说为什么要让铁蹄部落朝着神木联邦的方向迁徙，塔雷也没有多问。

    因为塔雷知道眼前这个坐在黄金宝座上的人既然肯救自己，就断然不会再救了自己后再去害自己。

    自己一个小部落出身的人，身上唯一发光的地方就是缔造师天赋。

    而眼前黄金宝座上的人却能通过自己闻所未闻的手段，随手制造出名一星缔造师来。

    出身寒微的塔雷在最危难之时被人救下，并给了自己光明的前程。

    塔雷心中早就已经对救自己的人充满了感激之情。

    在确定完塔雷成为天体议会的第三名成员后，温钰便继续开始通过天体牵引其他人来到天体议会中。

    可接下来对第四名天体议会成员的选择并不顺利。

    一连五六个人，都在林远和温钰皱眉紧皱下给赶了出去。

    这五六个人一个比一个不着调。

    其中一个人还出身于辉耀联邦。

    只是这来自辉耀联邦的人也不知道是在做的什么白日梦。

    提的要求竟然奇葩到想成为辉耀联邦的第十四位冕下。

    林远表示想成为辉耀联邦的冕下，也不看看你自己这点东西换不换的起。

    在参加过司夜大会后，林远对冕下这个称谓有了更深刻的认识。

    冕下之所以被人尊敬，其实并不仅仅是因为冕下的实力。

    更多的是因为冕下在默默承担着守护整个辉耀的责任，所以才会受到全辉耀人民的爱戴。

    这个人在做此等白日梦的时候，其实就已经等于是亵渎冕下了。

    殷淋和北许此时已经习惯了林远和温钰不停将被接引到天体议会中的踢出去。

    塔雷则完全没有关注这些，塔雷还一直沉浸在自己亲人能够得救的欣喜中。

    但同样由于是第一次来到天体议会，塔雷在欣喜的同时内心还十分的紧张。

    北许和殷淋见林远和温钰一直在忙，便直接找个话头和塔雷聊了起来。

    几句话的功夫，三人变熟悉了起来。

    时间一分一秒的过去，越是筛选林远和温钰的眉头就皱的越紧。

