
　　“我认为你们或许才是正确的，你们的理念完美的诠释了‘囚犯’这个单词的含义，最起码在我这里看起来更符合扮演的需求。”

　　“身是心的囚笼，世界是身的囚笼，这条格言听起来很酷。”

　　赞叹了一番，奥利安娜有些好奇的问道：“你们的高层难道都受到了那个邪恶神灵的影响吗？”

　　马里奇并没有因为得到奥利安娜的认同而改变态度，他依旧还是死气沉沉的，用略显嘶哑地嗓音说道：

　　“是的，他们受到那个邪恶神灵的影响，认为放纵的欲望有助于提高本身的意志，许多人一起的放纵更是能彼此影响，添加狂热，让状态攀升至巅峰。”

　　“而我们的观点正好相反，认为欲望必须时刻压制在心里，就像地底的火焰和岩浆一样，等到关键时刻才完成爆发，产生恐怖的力量。”

　　“意思就是你们一直保持着禁欲，只在关键的时候爆发，对吗？”

　　奥利安娜看起来很感兴趣，她此刻甚至对餐桌上的美食都没有欲望。

　　马里奇没有回答这个问题，他们与奥利安娜的关系没有那么亲密，认为透露太多情报有较大的风险，所以他在思考要不要继续交谈下去。

　　不知道是不是错觉，他认为相较于这次委托，奥利安娜对他们本身要更感兴趣一些。

　　对于马里奇的犹豫，奥利安娜表示理解，自己也不希望别人对自身的序列太过了解，所以她直接略过这个话题，开口道：“你们需要我做什么？”

　　莎伦和马里奇两人对视一眼，身穿黑色宫廷长裙的莎伦开口了。

　　“我要你帮助我们围杀一位序列5的非凡者，他是追捕我们的主要战力。”

　　“序列5？”奥利安娜怀疑的看了她一眼，说道：“只是序列5？你们曾经的组织没有出动半神吗？”

　　“他有一件很克制我的封印物。”脸庞苍白但精致的莎伦没什么表情地坦然回答道。“负责这件事情的确实是位高序列的强者。”

　　“但他被我们故意遗留的线索引导去别的地方了。”马里奇补充道，“我们在贝克兰德不是只有这么一个据点……如果能杀掉负责附近区域的那个序列5非凡者，夺走他手里那件封印物，我们会立刻伪装出逃离的迹象，之后也不会太害怕正常的追捕了。”

　　奥利安娜皱着眉毛，说道：“你们能确认那位高序列的强者一定不会参与这场战斗吗？”

　　“当然，我们先确认对方不在贝克兰德，然后才制定的这个计划。”马里奇略显癫狂的说道。

　　如果确认没有高序列强者参战，那么莎伦她们的胜算很大啊…只是…她们为什么会找到我？

　　奥利安娜沉吟几秒，说道：“你们需要对付的那个序列5非凡者和莎伦特点相同，都能虚化成灵体状态。”

　　“这也是你们来找我的原因，对吗？”

　　“对。”马里奇坦然承认道：“我们知道‘魔女’的火焰能够对灵体造成非常可怕的伤害，所以才迫切的寻求你的帮助。”

　　这时，莎伦补充道：“我们还有其他的帮手，对方负责帮忙找到目标，而你则负责解决掉他。”

　　“那你们呢？”奥利安娜反问道。

　　莎伦和马里奇对视一眼，说道：“我们是诱饵，”

　　“马里奇是第一个诱饵。”

　　“我是第二个诱饵。”

　　“无论如何，风险都交给我们来承担。”

　　听起来很有诚意啊…

　　奥利安娜看起来有些心动，她靠坐在椅子上，认真的思考着利弊。

　　莎伦的实力足够强大，而且看起来是值得信任的人，这次如果能成功帮助她，一定能够获得对方的好感，达成一种类似同伴，盟友的亲密关系。

　　嘶…关键是我太馋她了！

　　“我同意了”奥利安娜做出决定。

　　莎伦认真的看了她几秒，开口道：“你想要什么报酬？”

　　“5000金镑…”奥利安娜微笑道。

　　莎伦冷冷的看着她，似乎是认为她在开玩笑。

　　奥利安娜笑了笑，将后半句话说完，“以及你们的友谊。”

　　“我认为你们的实力不错，所以想和你们交个朋友，当然，如果能发展成亲密的盟友就更好了。”

　　莎伦的目光逐渐缓和，她嗓音虚幻地说道：

　　“只要这件事情能够取得成功，那么你将永远是我们的朋友。”

　　奥利安娜笑的更开心了，朋友一起睡个觉不过分吧…

　　“为了提前做好准备，我需要了解对方的特点和相应封印物。”奥利安娜正色道。

　　身穿黑色宫廷长裙的莎伦微抿了下没什么血色的嘴唇，看了马里奇一眼，轻轻点了点。

　　马里奇得到示意，开始耐心的讲解了起来：

　　“你应该知道‘囚犯’途径吧？囚犯既是指被关在了监狱里的人，也代表灵性和欲望被理智、身体、世界束缚着的压抑者，这个序列的非凡者身体强壮，知觉敏锐，往往同时拥有沉默的外表和疯狂的内心，掌握着诸多犯罪技巧，擅长用随手得到的任何物品杀人。”

　　“它对应的序列8则叫做‘疯子’，我想你并不清楚，因为就算七大教会的正统非凡者机构，对这些也不够了解，那个隐秘组织对成员的掌握超乎你的想象，那些近乎扭曲的家伙不管身体和灵魂，都像被束缚着一样，单纯靠通灵和占卜很难从他们那里得到什么有用的信息。”

　　不，我清楚，而且我也能变身狼人…奥利安娜在心里反驳对方。

　　马里奇不知道她的想法，自顾自的解释道：

　　“我和莎伦也是忍耐了很久，等待了很久，才找到了解除‘束缚’的办法，成功逃离。”

　　“由于这个途径的非凡者都有被诅咒，易疯狂的特征，我们并不想投靠七大教会，那将彻底失去自由，一点也不剩下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“相比‘囚犯’，‘疯子’最大的特点是可以自行且主动地牺牲理智，爆发欲望，以此换取力量，获得所有方面的提高，除了头脑会在那段时间变得不太清醒，并不存在太大的问题，甚至还会因此获得对某些干扰思绪，影响精神的非凡能力的强大抵抗力。”

　　对某些干扰思绪，影响精神的非凡能力拥有强大的抵抗力，从描诉来看，这简直就是“观众”途径的天敌啊！

　　两者一对比，仅从序列8的“疯子”对应序列8的“读心者”，“读心者”读取到“疯子”的思维，大概率要当场失控。

　　等到“观众”途径成为序列7的“心理医生”，可以“医治”“疯子”后，对方已经是“狼人”，直接就开始玩肉搏了。

　　或许后续“观众”途径会出现新的能力，但前期好像真的很被克制…奥利安娜有些幸灾乐祸的想道。

　　“从这个序列开始，诅咒逐渐出现，‘疯子’很容易出现失控。”马里奇脸庞肌肉抽动了一下道。

　　看来处于“疯子”状态下的癫狂行为给他留下了很强的后遗症…奥利安娜同情的看了他一眼。

　　马里奇继续补充道：“之后的序列7是，是‘狼人’。”

　　“‘狼人’已经是完整的被诅咒者，每次红月变圆的时候，就会失去大部分理智，长出满身的黑毛，本身的杀戮和嗜血欲望随之达到顶点……”

　　“‘狼人’拥有较强的自我恢复能力，以及恐怖的力量、敏捷与速度，他的手爪和牙齿不比同序列的非凡武器差，并自带毒性，他还懂得一些黑暗类的法术，比如，控制被狼人毒性浸入身体一段时间的目标，并将对方转化为下属，变成类似狼人的怪物，而那种怪物的生命往往很短暂……”

　　“总是无法在满月之夜压抑杀戮和嗜血欲望的‘狼人’会越来越冷酷，越来越扭曲，逐渐失去正常人类该有的感情。”

　　变身，长满黑毛，杀戮和嗜血欲望随之达到顶点，看来我对“狼人”的开发还不够啊…奥利安娜想道。

　　“我是对应的序列6，‘活尸’。”马里奇说道。

　　“我的身体可以像钢铁一样坚硬，即使你用左轮手枪抵住我的脑袋发射，我也最多出现眩晕，至少五次击中同一个位置，才有可能打破我的防御。”

　　“而就算打破了，对‘活尸’而言，只要脑袋没碎，其他伤害都不算致命。”

　　“我的力量在‘狼人’的基础上又有一定的提高，并掌握了部分死亡类法术，能轻松唤醒死尸，控制幽魂，驱使它们，并熟练地运用寒冷和腐烂类超凡之力。”

　　“我会渴望人类温热的血液和新鲜的血肉，满月的时候，这种状态尤其严重，唯一值得欣慰的是，‘活尸’的诅咒替代了‘狼人’的诅咒和‘疯子’的诅咒，它们并非同时存在，之后也是这样。”

　　“每当红月变圆，我就会非常痛苦，如果不放弃自制，将痛苦到失去战斗的能力，而要是放纵了自身，同样会越来越不像人类，失控的风险很高。”

　　“即使平时，我也在时刻对抗着心里的欲望，对抗着强烈的恶意。”

　　这就是你平时摆出一副桀骜不驯面孔的理由？

　　介绍完“活尸”，马里奇停顿下来，看了戴黑色小巧软帽的莎伦一眼。

　　莎伦开启嘴唇，嗓音虚幻地说道：

　　“序列5，‘怨魂’。”

　　“成为‘怨魂’后，可以将自身的状态转化为真正的幽影，并获得相应的能力，比如，穿过障碍物，藏身镜子里，直接攻击对方的灵魂，跳跃于大部分能反射出影像的地方。”

　　“而和普通的怨魂不同，哪怕拥有灵视，不到高序列，也无法发现这种幽影。”

　　“嗯，‘怨魂’还掌握了许多死亡类的法术，有不少诡异的技巧，比如，强行附体，控制敌人……”

　　“她的诅咒则是，红月变圆的夜晚，要么吸食一定数量的人类灵魂，要么变得极端虚弱，选择了前者，也就选择了时刻走在失控的边缘。”

　　说到这里，莎伦看了一眼奥利安娜，说道：

　　“我们的目标也是‘怨魂’。”

　　“‘活尸’、‘狼人’、‘疯子’和‘囚犯’的非凡能力不会因晋升而失去。”马里奇强调了一句。

　　很好，我已经知道你们有多强了…奥利安娜心里安定了许多。

　　她看向马里奇，说道：“介绍一下那件封印物品，它为什么会对你们造成这么大的影响？”

　　马里奇表情略显阴沉地回答道：

　　“那件需要被封印的诅咒物品叫做‘深红月冕’。”

　　“它能在一定范围内营造出类似满月的效果，这对那些已经冷酷和扭曲的家伙而言，是爆发力量的帮助，但我们却会变得虚弱，失去战斗能力，如果，如果放弃自我，那我宁愿选择死亡！”马里奇沙哑着低吼道。

　　难怪那些人能够围捕你们，还真是把你们的能力克制的死死的…

　　“佩戴‘深红月冕’的人免疫满月效果，并将获得可怕的速度，难以想象的恢复能力，以及不少较为强力的黑暗类法术，但它会让佩戴者的血液逐渐变冷，一点点结冰，如果不能及时停止或吸食活人的鲜血，将最终因血液全部成霜而死亡。”马里奇似乎相当畏惧那件封印物品。

　　等到他讲完，莎伦介绍起参与围捕的人员名单：

　　“和史蒂夫一起的还有‘活尸’杰森，‘狼人’泰尔。”

　　“但只要能解决史蒂夫，他们就不是问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百二十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 