    第561章出大事了

    3q战队就是趁着yy战队在打那三队的时候摸进了圈。

    yy战队也不是没防着他们，只不过他们现在的目标是那个独狼。

    他待得那个石头后不是圈，毒圈已经缩过来，他应该是想着毒死算了，所以没有动。

    yy战队交流了一下，把身上的所有手雷都给了闪闪，时甜甜跟纪扬架着3q战队,梨衣看着那个独狼的方向。

    闪闪往右边跑，跑到了一处石头后，估算了一下距离，开始疯狂往那个独狼藏身的地方扔雷。

    一开始是就那么扔过去的，后面是掐了瞬爆扔过去的，那人都被炸死了,他也还是把剩下的雷跟火都扔了过去。

    【干得漂亮！这一刻开始,我就是闪闪的脑残粉！】

    【我当闪闪三分钟脑残粉！】

    【雷都扔掉了,太浪费了吧？一会儿还要打3q呢。】

    【你怎么那么多事？没有雷就不能打3q了吗？】

    【四打二yy战队会打不过吗？】

    【不要总是带节奏，烦不烦？】

    【你赶紧找个厂上班吧，整天就知道恰烂钱。】

    【别说现在3q只有两个人，就算他们是满编队，也依旧打不过yy战队好吗？】

    此时场上只剩下六个人，3q战队不敢轻举妄动。

    但都这时候了，他们不动也得动，他们不动，yy战队逼着他们动。

    yy战队四个人齐齐朝3q战队藏身的地方而去，3q战队没办法只能出来迎战。

    四个人打两个人，结果可想而知。

    yy战队第七场比赛，依旧是以吃鸡结束。

    世界赛比赛过半，yy战队以行动证明了，你爸爸还是你爸爸，不管规则怎么变动，他们依旧是最强的。

    更何况现在的yy战队也不是往年的yy战队，往年的yy战队已经是天花板了,现在的yy战队更是完全让人找不到破绽。

    【我就知道肯定还是会吃鸡的。】

    【yy战队会一直吃鸡到世界赛结束吧？】

    【也会有意外的吧？】

    【不会的。】

    【万一被老六阴死了呢？】

    【也不是没有可能，但是可能性不大，yy战队有一整队的人呢。】

    这天yy战队回到酒店之后，简单的吃了东西之后，教练就让他们回房间休息了。

    这几个队伍都带着他们研究的差不多了，所以教练打算就他跟七七看一下今天的比赛录像，再研究一下就行了。

    比赛半个小时，他们看录像，要一点点暂停讨论，最后看完已经是两个小时候了，外面天都黑了。

    本来这场比赛是没什么大问题的，就连闪闪跟梨衣犯的错误也很少，就是后半场，看到那三个躲在同一片房区，却没有打架的队伍，教练的脸彻底黑了下来，七七的脸色也不好看。

    两个人对视一眼，教练拿出手机给俱乐部经理打了电话。

    俱乐部经理来的很快，看见他们俩脸色不好,心里咯噔一下。

    他在小桌子旁边坐下来,这才问：“怎么了？脸色这么难看？”

    教练把桌上的笔记本电脑转了个面,点了开始播放。

    俱乐部经理眼看着那三个队伍从一个队在那片房区,到变成三个队在那片房区。

    而且每一个队伍进入这个房区之前，都开了四声枪，像是在对暗号。

    俱乐部经理的脸色也变得不好看起来。

    能在电竞这个行业这么多年，俱乐部经理当然也是有过梦想的，他虽然天赋不行不能打比赛，可他帮着yy战队处理一些大小事宜，也算是圆了梦。

    这么多年了，他骨子里对于电竞梦想的热血从未凉过。

    也就是因为这个，他虽然嘴上骂着纪扬老狗比，行动上却默认了纪扬跟女友粉说‘他是为了自己的梦想打比赛，她们支不支持他不在乎’。

    现在看见有人这么没有电竞精神，他不可能心平气和。

    “狗日的！绝地求生联赛要是这都敢往下压，那这个行业也没什么前途了，我去联系官方。”俱乐部经理骂了一声，站起来。

    刚转身想走，又想起什么的回头对教练说：“把视频发给其他战队，国外的战队也发。”

    “另外发给媒体还有咱们战队管官方号的工作人员，让他们立马发出来。”

    “之前他们三个队从房区冲出来，互相打架却一丝血都没掉，我就觉得不对劲，但是那时候没有什么切实的证据。”

    “现在看第一个到房区的那一队视角，另外两个队来的时候，明明完全暴露在他们的视野下，可因为他们进来之前都开了四枪，所以那一队根本没打他们。”俱乐部经理越说脸色越难看。

    “我会把视频都发出去的，这事儿你要不要跟纪扬说一下？”教练问他。

    俱乐部经理点头，看向七七：“你去跟他说，我去给官方打电话。”

    那三个队伍组队的事情，粉丝早就开始在官方号下面留言评论了。

    国内外有时差，所以除了电竞圈的粉丝，这事儿在国内还没什么水花。

    本来粉丝想先睡觉，等明天一早都醒了，再开始齐心协力的去找官方举报。

    可没想到，他们临睡前，刷到了yy俱乐部官方微博刚发的一条视频，还@联赛官方，@游戏官方，文字只写了举报sbv战队、mkl战队、lku战队在比赛中果然组队。

    粉丝一看这条微博，瞬间鸡血上头。

    很多yy战队比较权威的大粉开了临时微博群，组织大家转发、点赞、扩散。

    随后，国内的其他战队也陆陆续续发了微博。

    还有ins上一片热闹，其他国外战队，大多数都公开发了言。

    少数没有发言的，都是成绩比较差的战队。

    yy战队捡起八百年没用的ins账号，照着微博的内容发了一模一样的。

    yy战队对于国外粉丝经营这一块并不看重，所以账号开了就没怎么管过，但是架不住他们是六冠王，国外喜欢他们的人也非常多。

    再加上自己国家的战队也公开发言了，所以这事儿变成了国内外粉丝的集体行动。

    粉丝这么闹事，再加上各站队都给官方打了电话，官方不可能再轻轻揭过，只能连夜召集管理层开会。

    ?  ?感谢鹿鲤、烟雨、男主他爸、慢慢、几位宝贝的打赏~么么么

    ?      投个票呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

