
　　“方岳，你还有什么话可说？”

　　柳如云在手掌落下之前，平静的对方岳询问说道。

　　方岳大声喊道：“黄军，我是良民啊！”

　　“要验证我的身份不是要让我施展祭祀之术和图腾之术两种手段吗？

　　这祭祀之术你既然不认可，那么我便是施展一下图腾之术吧！”

　　方岳的话，让柳如云微微呆愣。

　　她的柳眉蹙起，犹豫了片刻，轻叹了一口气道：“那就让你试一次吧！如果你连图腾之术都施展不出来，那就休怪我下手无情了！”

　　??柳如云的话让方岳送了口气，他实在是不想要和白骨部落翻脸。

　　好不容易混入到白骨部落，如果眨眼被他给灭了，那算什么事啊！“方岳，施展图腾之术吧！”

　　柳如云开口。

　　方岳微微点头。

　　凝神，屏息，敛气。

　　方岳做足了神棍的把式！随后，大地摇晃。

　　一只苍白的手掌从地面中破土而出！柳如云瞪大眼睛。

　　这气息，好熟悉啊！紧接着，又是一只白骨手掌从地面破土。

　　双手撑起，整个一具白骨都出现在柳如云的面前。

　　这气息，这感觉。

　　“爷爷！”

　　柳如云脱口而出。

　　其他的白骨部落的人都彻底雷住了。

　　这方岳是来干嘛的？

　　给柳如云扒祖坟的吗？

　　先是她爹的英灵，现在连她爷爷的白骨都给倒腾出来了！柳如云的爷爷乃是上一代的大祭司，生前已经达到了大圣境巅峰的境界。

　　若非是因为受到了神魔的偷袭，最终重伤不治，他们白骨部落也不会沦落到如此的地步！而??如今，柳如云的爷爷的白骨被方岳给召唤了出来。

　　这不正是他们白骨部落中的图腾秘术吗？

　　哦，不对，他们白骨部落的图腾秘术还没有那么强大。

　　最起码，大祭司还召唤不出她爷爷的白骨。

　　“这是我们部落的图腾秘术啊！”

　　有一位白骨部落的元老，声音颤抖的说道。

　　“不对啊！这方岳不是凛冬部落的吗？

　　为什么施展的却是我们白骨部落的图腾秘术啊！”

　　一位耿直BOY相当耿直的问道。

　　砰的一声，他被族中的元老在脑袋上敲了一下。

　　“哪家的图腾秘术不是图腾秘术啊！而且，人家方岳连咱们蛮族的象征，蛮神都能够召唤出来，施展出咱们白骨部落的图腾秘术不也是很正常的事情吗？”

　　那老者对部落中的耿直BOY怒吼。

　　耿直BOY不再说话了。

　　“说的好像是有点道理，不过好像是有点哪里不对的样子！”

　　耿直BOY迷惘的眼睛看到了方岳将眼神再次落到了柳如云的身上。

　　“如何？”

　　方岳的语气平静。

　　柳如云轻声叹息。

　　“方岳，我相信你！”

　　柳如云的声音落下。

　　方岳抱拳笑道：“多谢大祭司信任！”

　　柳如云点头，方岳又回到了白骨部落之中。

　　至于柳如云的老爹的英灵则是陪同柳如云回到了族中，而她爷爷的白骨则是入土为安了！“不对啊，这方岳施展的秘术分明是和我族中的图腾秘术也不一样，可是大祭司为何认可他是蛮族之人呢？”

　　耿直BOY的脑回路太长，这个时候方才反应过来。

　　而那个元老看着方岳和其他族人远去的身影，他轻声叹息说道：“难道你觉得我们看不出这方岳的身份有问题吗？

　　可是，纵然他的身份有问题又如何？

　　这方岳的实力深不可测，甚至能够将老族长的英灵召唤回来！无论，这方岳是什么身份，他能够做到这点对于我白骨部落而言已经有大恩了。

　　而他能够召唤出老祭司的白骨出现，已经证明了他有召唤大圣境巅峰强者的白骨的本事！若是动手的话，这老族长的英灵谁来对付？

　　你还是族长？

　　而且还有那老祭司的白骨，他虽然无法和生前的实力媲美，但是如今的白骨部落又有几人可能掣肘于他？”

　　元老的话，让耿直BOY的心中升起了明悟。

　　“更何况，这方岳应该对我白骨部落并无恶意，否则的话，白骨部落现在可能已经是不复存在了！”

　　元老的声音落下。

　　耿直BOY不再追问。

　　耿直不等于傻！只是他比别人更渴望真相。

　　方岳在白骨部落安住下来。

　　柳如云主动传授方岳一些蛮族的特殊秘术，其中也包裹白骨部落的白骨秘术还有白骨部落的祭祀手段。

　　当然，方岳也是投桃报李，将银河星盟中余下的圣人都给活祭了，活祭的力量传递给了老族长。

　　老族长的修为突飞猛进，达到了圣人境巅峰的层次！想要从圣人境的巅峰恢复到大圣境的层次并不是那么简单的事情。

　　这个过程中无论方岳祭祀多少圣人都无济于事。

　　关键是他需要要寻找到大圣的本源。

　　这才是老族长是否能够恢复到大圣境层次的关键！甚至只要有了一团大圣本源，方岳手下的九尾白狐等人都可以恢复到大圣境的层次！在数百公里之外，万花宇宙，银河星盟，火神联盟的三家首领聚首，他们尽皆是大圣境巅峰层次的强者，这次的行动，虽然有虚仙境层次的强者参与，可是他们却不会轻易出手！虚仙，已经是另外一个层次的存在，他们介于仙和凡之间，不能够轻易的插手任何凡间的事情。

　　否则的话，便会引来同境界的强者干预。

　　在三家的虚仙刚刚踏足到这荒界之中的时候便是已经感受到了这荒界之中虚仙境强者的遥遥瞩目。

　　??“这次，我万花宇宙的损失惨重，虽然也有所收获，但是强者折损的数目令人心疼！”

　　万花宇宙中的一位大圣开口，他名为圣鹊，其本尊乃是一头喜鹊，而非人族。

　　在这次进入到荒界的万花宇宙的大圣境的强者中，它的修为最高，据说战力已经是直追虚仙境的强者！圣鹊开口，它脸上略显一丝难看的神色。

　　本来，它自恃，万花宇宙征战南北，按照道理而言，应该个体强者的实力远胜于这万界宇宙。

　　可是没想到，来到了这荒界之中，他却是吃了大亏！手下的将士接连陨落，圣人境的强者有数位都是被这荒界之中的凶兽活撕。

　　那些凶兽，蛮横无比，而且六亲不认，纵然是大圣境的强者在侧，都无法阻止它们狂野的步伐。

　　圣人境的强者，在那些凶兽的眼中不过是猎物而已！?到?现在为止，他们刚刚进入到荒界一天一夜的时间，万花宇宙中陨落的圣人境的强者就多达十位，甚至还有一位大圣境的强者受到了不轻的伤势，连战力也受到了影响，需要一段时间的修养才能够重新投入战斗！“我们的结果也好不到哪里去！”

　　火神联盟的大圣境的首领比尔也在叹息。

　　“这荒界之中的危险太多，难怪当年会遭遇万界宇宙所有强者的联手封印！踏入荒界到现在，我手下的圣人已经陨落了十位，至于教主境的强者更是不计其数。

　　不仅是这荒界之中的凶兽彪悍，有一些地方也是堪称生命禁区。

　　有一位我火神联盟的圣人，仅仅是因为踏入到了一片无人的荒凉黑土地中，他便是被一只从地下伸出的手，抓住了脚踝，拖拽到了黑土地中，灭绝了体内的一切生命气息！”

　　谈及那片黑土地，比尔的心中至今都是无比的惊恐！那根本就不是人类可以涉足的地方。

　　“我银河星盟的损失更大，不仅是这荒界的生灵让我们损失惨重，连那来到荒界之中探路的方岳也都不知道什么时候混入到了一个蛮族的部落中！他坑杀了我银河星盟中的数位圣人境的强者，甚至连大圣境层次的护道者也被那蛮族部落的强者击退！”

　　银河星盟的领头人荒无道最是脸黑。

　　本来是想要坑方岳一把，让他来当炮灰，借助荒界生灵的刀子，来杀死这个可恶的大敌，但没想到，这方岳竟然是混入到了荒界的土著部落之中竟然还成全了他。

　　三家比惨，但是谁都没有动摇根本。

　　他们其实也只是嘴巴里面说说，因为这从荒界之中摄取到了利益，远胜于他们之前的付出。

　　有人得到了一滴虚仙血，其中竟然烙印有一脉古老的传承！将这虚仙血中的传承若是全部炼化，可能会得到一部能够修行到真仙境层次的功法！还有人在斩杀了一头圣人境层次的荒界的凶兽之中，竟然在对方的体内发现了一枚五行内丹，他炼化五行内丹，居然一口气将五行天道从一窍不通直接修行到了第三层的境界！种种不可思议的机缘接连出现。

　　已经让进入到荒界之中的各家势力无法自拔！“我听闻，在这荒界之中一共九九八十一座神山，他们都有一个共同的名字——荒界山！相传，这荒界山中有大圣踏入到虚仙的捷径，甚至还有真仙境强者的无上传承！”

　　圣鹊终于说到了正事上，他们三人如今都已经是大圣境层次中最为顶尖的强者了！寻常的宝物，对于他们来说已经没有了意义和价值！唯有踏入虚仙的诱惑，可以让他们奋不顾身，难以抵挡！三人对视一眼都是从对方的眸光中看到了无比浓郁的渴望！“这大荒山恐怖无比，乃是这荒界之中的禁忌之地，生人莫如，若是想要进入山中获取资源恐怕还需要细细的斟酌，斟酌啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百六十六章 说服免费阅读。https://xs.23sk.com 