    吞下天一生水陆景的心里立刻也踏实了不少，感觉自己距离寿终正寝的人生目标又迈出了坚实的一步。

    总算没有白费他这段时间的辛苦准备，接下来他也可以将注意力重新放回到控制下丹田中的内力上来。

    陆景将目光移动到了自己的床榻边。

    床脚的木箱里放着绿衫少女给他炼制的三百枚毒药，因为之前忙着小比的事情，陆景还没来得及试验效果。

    不过他也不着急，已经等了这么长的时间，再多等三天也不要紧，虽说那些毒药应该不会影响到天一生水发挥作用，但小心些总是没坏处的。

    陆景甚至在考虑要不要先出去避一避，免得在这节骨眼上再生出什么事端来，要知道这里可是书院，到处都是和秘力有关的东西。

    以往的经验告诉他，越是临近成功时，越是应该保持谨慎，若是倒在黎明到来前的最后一刻，那就太得不偿失了。

    而就在陆景想着是去找顾采薇还是回京师中那套宅子住几天的时候，没想到自己的院门却是又被人叩响了。

    这时候已经是亥时了，虽然还不到睡觉的时候，但是大部分人应该也已经回自己的住处，不再四处走动了。

    况且刚刚经历过一场小比，又不是所有人都像陆景这样是永不疲惫的永动机，兴奋感消退后，估计也会选择早早歇息。

    所以这时候有访客上门陆景还是挺意外的，而等他打开门看到面前站着的晏筠时就更惊讶了。

    两人才刚刚分开不过一盏茶的功夫，陆景没想到晏筠这么快就又回头来找他，还以为她是特意上门来感谢自己让出筑基丹的。

    毕竟之前当着那么多人的面，晏筠可能也不好意思多说什么，但是陆景随后一想，又觉得晏筠并不是哪种会在意别人眼光的人。

    故而最终只是问了一句，“有事？”

    晏筠点头，也没有任何废话，开门见山道，“我刚刚又收到了表姐的来信，信上说最近一段时间总感觉有人在暗中窥探她，半夜的时候还听到屋顶的脚步声，算上送信的时间，这已经是一个月前的事情了，我有些放心不下，打算现在就赶过去，你有空吗？”

    陆景这才注意到，晏筠来找他是带着的佩剑，而且背后还背着一个小包袱，看样子已经做好了要出门的准备。

    实际上如果不是晏筠提醒，陆景差点都忘了这档子事情。

    当初晏筠第一次来找他就是想借助他在邬江城的关系来调查自己表姐夫的死因，为此非但告诉了他啮铁的消息，还陪着他打了一架。

    不过后来估计也是在忙筑基的事情，只能往后拖了一段时间，直到又收到了表姐的来信，意识到后者和那两个孩子可能有危险，于是便打算连夜赶去。

    陆景既然先前就答应过晏筠要陪她去邬江城，这时候自然也没有反悔的道理，再加上他正好也想离开书院这个危险的地方，等天一生水彻底生效后再回来。

    邬江城似乎也是个不错的选择，相比于京师他对那里更加熟悉，而且也能顺带回去看一眼自己的师父。

    所以陆景道，“可以，稍等我片刻，我去收拾下东西。”

    晏筠再次点头，也没进屋，就在院门前站定。

    等了一会儿，看到陆景在四处乱扒，于是又开口道，“你在找什么？”

    “手信，难得回去一圈，得给我师父带点东西。”

    “这个行吗？”晏筠听陆景说完，从自己的怀中摸出一物，抛给他。

    陆景接过看了眼，发现是颗木珠，但入手的分量不轻，差不多和相同体积的铁珠一样重了，上面刻着一个离字，凑近了闻还有股淡淡的木香。

    “这是什么？”陆景奇道。

    “一个小玩意儿，带在身上可以安神，也有助于平顺气血，给你师父用正好。”晏筠随口道。

    “谢了。”陆景见晏筠说得轻松，也没多想就收下那颗木珠，随后又去食肆买了一盒京中比较流行的点心，觉得差不多能糊弄过去了，就带着行囊还有武器，准备和晏筠一起上路。

    临走的时候看到在墙角边偷偷向他张望的小木人桩，还有它头顶呲牙咧嘴那一副饥渴表情的黑猫。

    陆景却是又停下了脚部，说起来距离他上次溜猫已经是一个月前的事情了，他能感觉到最近几日这只黑猫又焦躁了起来，应该是之前那一顿已经消耗光了。

    要是把它一个人留在书院，搞不好它就要惹出什么幺蛾子来。

    再加上阿木也好久没出门透气了，于是陆景想了想，最终还是决定把两小只也带上。

    给阿木穿好衣服，打扮成孩童的样子，陆景带着它给晏筠打了个招呼，晏筠倒是并不怎么惊讶。

    她之前隐约也听说过陆景身边有件诡物，只是见过的人很少，想来应该就是这个小木人了，因此晏筠也颔首还礼。

    阿木有些怕生，还躲在陆景身后，而那黑猫却是已经在琢磨着怎么上去咬上一口了。

    不过陆景这段时间驭兽术有成，暂时还能控制住黑猫，只能不断安慰它等到了邬江城就给它找新的口粮，再加上晏筠身为一流高手，气势不凡，黑猫大概也知道自己没什么得手的机会，所以也只能在一旁干流口水了。

    好不容易安排完所有事情，陆景也不再耽搁，跟着晏筠一起上路了。

    三人一猫，再加上两只信使通过【井】直接来到了位于邬江城内的一间纸人铺子里。

    虽然能理解书院将【井】的出入口设置为类似的店铺是为了打消附近一些闲汉们的好奇心，但是不得不说这主题还是太阴间了一点。

    陆景掀开棺材盖的瞬间看到几道黑影还被吓了一跳，直到看清那是四个纸人，感觉……也没好到哪儿去。

    好在晏筠很快也从棺材里爬了出来，而陆景这时也掏出火石，点起了手边的一只白灯笼没接着问晏筠道，“你表姐家住在哪里？”

