    镶嵌在地面上的巨大眼球，且不说加恩Q的眼睛本身就有唤醒人的恐惧这种能力，单就看着这种景象，就觉得令人毛骨悚然……

    一阵阵尖利的嘲笑声在脑海中回响，站在山坡上的两人盯着那颗巨大的眼球，仅仅一眼就让陈立皱起了眉头。

    他有点不舒服的移开了视线，但即使这样，回想起眼球的样子，听着它的嘲笑声，心中还是会无法抑制的泛起恐惧感，一些令人不喜的记忆也随之浮现。

    “什么天才啊，尽是研究些乱七八糟的东西！”

    “你动画片看多了吧？那种东西怎么可能存在现实中！”

    “放弃吧，不可能成功的。”

    “因为你已经浪费很多资源了，如果依旧没进度，这个项目就停止吧。”

    “不要再做无意义的事了。”

    伴随着一声声尖利诡谲的嘲笑声，无数谴责与谩骂的声音也浸入了脑海中，那些人轻视与厌恶的眼神甚至都历历在目。

    陈立抱着脑袋甩了甩，踉跄着退后了几步，体内的银色光芒闪烁，抵挡着加恩Q的精神攻击，那些纷嚷才逐渐歇了下来。

    他深呼吸了几口气，平稳下心情后，抬头看向旁边正呆呆盯着眼球看的追羽。

    迟疑了会，陈立试探出声叫道：“追羽哥，你怎么样了？”

    “啊？”追羽很快回神，看了他一眼后说道：“没啥感觉啊，就是觉得这个眼球好恶心。”

    瞪着极为巨大的眼珠子镶嵌在地面，瞳孔周围布满了血丝，就像是某种恐怖片里的东西一样，让人心生反胃。

    陈立：“……”

    他张了张嘴，一时不知道该说什么，追羽紧接着又道：“而且这个嘲笑的声音吵的心里好烦，我有点想过去炸了它——哦豁，XIG已经开始炸了。”

    正说着，就看到盘旋在空中的两架战机发射了导弹，冲向下方的巨大眼球。

    然而导弹打在眼球上，不仅没有爆炸，还被眼球蠕动着将其吸了进去，这一下看的追羽觉得更恶心了。

    “那等一下吧。”陈立看着正在吸收导弹能量的眼球，说道：“也许是现在残缺体的加恩Q力量还不够，不如等它进化成完全体后，你再去试一下。”

    他想着，追羽有刚刚那反应的话，应该是已经被加恩Q影响到了，只是对方的攻击强度还不够，无法撼动。

    这个人的力量很强大，也与他们不同。

    追羽听着微微点头，顺便动了动手指，将加恩Q从眼睛里吐出来反向袭击的导弹歪斜了一下，险而又险的贴着其中一架战机飞过。

    上升气流让战机晃动了一下，稳住战机的猎鹰队米田队长松了口气，同时有些疑惑，刚刚以他的判断，还以为怎么样都会被撞到尾翼，结果那颗导弹拐着奇怪的曲线斜飞出去了。

    想不通的米田队长只能归根于这颗大眼球的诡异可怕了。

    “那个眼睛消失了！”另一架战机上的梶尾叫道。

    刚刚的攻击就像是示威一般，等两人稳定好战机后再看去，下方镶嵌在地上的眼球在一阵烟雾中消失了。

    “先回基地吧。”

    “知道了！”

    在山地的周围绕了一圈后，实在没发现的两人便返回了空中基地。

    空中基地里，我梦正在遭受着队友们的谴责，因为他陷入了眼球的恐惧幻想中，而提出了错误的攻击建议，差点让两位队长受伤。

    “对不起……我只是，不懂这个东西的存在……”

    明明在视觉上有形体，却没有任何物理上的结构，对于我梦来说，这就是未知的东西，未知往往是最恐怖的。

    更何况还有加恩Q的精神干扰，我梦根本无法冷静去思考。

    大地之光在这里遇到了难题，而追羽和陈立两人，则又来到了几公里外的幕田市蹲守。

    次元壁这东西，对于陈立来说似乎不存在，他手里拿着检测仪器，非常准确的找到了加恩Q将会出现的地点。

    “现在它正在吸收能源，将自己从量子层面上具现化到现实的物理范畴中，应该还要再等等。”

    说的什么追羽听不懂，只知道怪兽正在成长中。

    对于这种或许能让自己回忆起以前的记忆的东西，其实他心里还是有一丝期待的，毕竟就算再怎么不在意，脑海中有片空白的地方，都会令人很不自在。

    缺失了什么，是需要补上的。

    “在合体了，接近地面层了。”陈立看着仪器上的数据报告情况。

    吸收了能源的加恩Q利用地底的岩石使自己的虚幻的躯体完善，变得能接触到物理世界的东西，之后再来到地面上，继续吸收物质转换成能源。

    在这时，两人所处的街道忽然喧嚷起来，负责地面情况的吉欧基地出动，开始组织幕田市的市民们撤退离开。

    见到这种情况，追羽非常熟练的跳到了楼顶，低头看着下方热闹的场景。

    看样子是空中基地那边也发现了潜藏幕田市地底的怪兽。

    我梦会失落一时，但他又会很快振作起来，甩开对那只眼球的恐惧后，冷静的展开调查与分析，再加上研究室同学的提醒，加恩Q行为的目的很快被他推测出来。

    如陈立所说的，不存在物理范畴的加恩Q想要现世，就需要吸收能源填补自身。

    它将地层的岩石吸收，再使用金属作为媒介，成功的融合出了一个物理性的躯体，接着伴随着爆炸从地底钻出来，直立着身躯，整个脑袋就是一只巨大的眼睛。

    瞪圆的瞳孔，周围布满了血丝，单是看着这形象，就让人心生不适。

    伴随着加恩Q完全体的出世，阵阵尖利刺耳的嘲笑声传遍了每个看到它的人的脑海中。

    如同全景立体音效，从脑子的四面八方钻出来。

    “果然，这就是它的目的吧！”我梦也驱车来到了幕田市，看着立在河滨的怪兽，紧张的握了握拳。

    出现在猎鹰队和闪电队训练的场地，或许就是为了诱引他们攻击，借而吸收能源壮大自身。

    而做出了攻击建议的，正是当时陷入了恐惧中的自己。

    因为害怕，所以就想要消灭恐惧之源。

    “好吵。”

    在另一边，追羽烦躁的眯起了眼，盯着吐出紫色光弹破坏城市，然后再把碎石砖块吸入眼球中转换成自身能源的加恩Q，有种想要把这只怪兽摁死的冲动。

    “仅仅只有这些？”听到这话的陈立问道，他这次特地不去看加恩Q，免得自己又回想起了之前的事。

    虽然能抵挡，但这种在脑海中形成嘲讽画面的能力，实在是太恶心了。

    不会有人想要看到那些尘封着的，不美好的记忆。

    “还有其它吗……”

    追羽呢喃了一声，他看着加恩Q的眼睛，听着那回响在脑海中的嘲笑声。

    如果再往里面探索的话，好像只有一片黑暗，从黑暗中传来的讽刺。

