    不知道是不是26号这么一天，持续时间都超过了快15个小时激烈的战斗，是不是让松山支队也是有点精疲力尽了。

    又或者是在巨大的伤亡下，这个鬼子所谓的特种野战部队，突进也有点扛不住了。

    总之，到了晚上约莫是10点出头的时候，前一秒还是快打出了脑浆子的战场上，下一秒忽然一下子就是安静了下来。

    不但是在整个机场周边的战场上，枪炮声一下子就是平息掉了。

    就连八甲岭的阵地这里，胡彪他们在成功的装满上所有弹匣，修好了战壕上所有的火力点之后。

    做好了一切战斗准备的他们，依然是没有新的一批鬼子冲了上来。

    特么！猛不丁的这么安静袭来，胡彪等中州战队的货色门，都有那么一点不习惯。

    “卧槽、老子真贱，难道现在的情况这不是一个好事么？”嘴里这么自残一般的骂了一句之后，胡彪开始趁着这么一个难得机会安排了起来。

    管他鬼子干什么停火了，能多出一点修整时间出来，对于战队总是一件好事。

    带着这样的一个想法，胡彪嘴里开始连串的安排了起来：

    “原罪、擎天、白象、罪者，你们四个抓紧时间赶紧把枪管换掉，这么长时间打下来，这些枪管基本也是废了。”

    说话之间，胡彪就将自己的半个身子，躲进了身边的一个防炮洞之中。

    躲避了阵地上当前仅剩3个果军士兵的视线，然后从系统商城之中，飞快的兑换出了两条M2勃朗宁重机枪的全新枪管。

    这玩意的价钱还不便宜，打折后都要25点才能兑换一根。

    系统唯一附带赠送的东西，就是送那么两双石棉手套，那叫一个坑的厉害。

    不提此刻灰头土脸的原罪等四人，手里连忙打着一个不怎么明亮的手电筒，蹲在了战壕中，开始将在射击中明显弹道都是不对劲的重机枪，开始换起了枪管。

    在接下来的时间中，胡彪嘴里继续的安排了起来：

    “其他人也抓紧时间，先吃上一点东西，然后赶紧去反斜面的防炮洞中睡觉吧。

    守夜的顺序是这样的，旭风、老J、希灵、我、追风、刀客，每人到时候选两个人组队，以三人为一组、半个小时为一个顺序守夜。”

    说罢之后，他又从某个的防炮洞中，提出了一个已经不是多满的袋子。

    袋子里的东西，自然是大家深恶痛绝的那一种，大兵们的斯帕姆午餐肉罐头。

    更可悲的是，到了此刻他们携带的所有清水，都是消耗在了那么两挺的M2重机枪的枪管冷却上了。

    一时间，那种在战斗后干咽着午餐肉的过程，真心不是一个什么愉快的体验。

    而在强迫着自己，在反斜面的工事中，吃完了一罐的午餐肉之后，胡彪的脑壳才是一靠在了身后的土墙上，整个人就进入了深度的睡眠。

    很快他嘴里的呼噜声，就是与周边防炮洞中的呼噜声，交汇成了一首交响曲……

    同一时间里，在距离着八甲岭高地的直线距离，其实都不到5公里的第190师部之中。

    连夜赶到了这里的方将军，听完了余师长等人的汇报之后，看着墙上那一幅满是当前各种敌我态势的地图，陷入的沉思之中。

    说实话！方将军原本是不想接本次，这么一个坚守的任务的。

    要知道因为一些果军高层龌龊的事情，当鬼子方面才是打下了星城，稍稍的修整了那么一下，就接着发动了衡阳会在的时候。

    他原本第10军的军长职务，都被薛长官给撸掉了，换上了自己的一位亲信。

    结果面对着当前糟糕的战局，那位亲信都不敢上任，最终这么一次作战的任务，又回到了当时已经在衡山，等待着交接的方将军头上。

    方将军当时是不肯接受的，结果光头出手了，除了晓以大意之外，还给出了好些的保证来。

    比如说：只要坚持十天到两个礼拜的时间就好，到时候援军一定会准时赶到，以及物资和空中支援一定充足等等。

    就这样，在民族大义面前，方将军就不得不硬着头皮上了。

    然而想要完成坚持十天到两个礼拜的时间，又何尝是容易的一个事情，不说双方之间1.7比11，这样一个兵力上的悬殊差距了。

    在非常关键的炮弹上，他们各种口径的炮弹加起来，也只有那么区区2000发出头。

    看起来倒是不少，但打起来真心维持不了多长的时间。

    而当如今的整个衡阳城，现在基本成为了一个被四面死死包围的孤城状态后，空运和空投，就成为唯一的来源方式。

    不过麻烦的空投，效率上又怎么比得上空运了。

    所以但凡有着一点可能，他也不想就此放弃掉机场的控制权；因此在这么一个时候，他连夜的来到了190师这里，就是打算看看有没有挽回的可能。

    然而根据现场190师这边的汇报说法，他知道这么一个事情，基本没有翻盘的余地了。

    长叹了一口气之后，他发布了一个很是无奈的命令：

    “通知所有190师的参战部队，马上做好撤离的准备，在今晚凌晨5点时所有的飞机全部起飞，撤退往芷江机哪里。

    5点15分，所有部队撤离阵地，向着城中撤离。

    5点20分，立刻引爆事先埋藏好的炸药，将机场一切能炸毁的都给我炸掉，我们用不上这个机场，也不能落在了鬼子的手里。”

    说罢了之后，方军长就开始走出了师部，带着说不出的遗憾打算返回城中。

    就在这么一个时候，却是听到了左边不远的位置上，一阵打斗和叱喝声传来。

    本能之中，方将军就是在一边掏枪的同时，一边将头扭了过去；然后就能看到一个小战士在手下警卫连好些战士的阻拦之下，却像是蛮牛一样的冲了过来。

    一边冲过来的同时，嘴里还在大声嚷嚷着：“我要见方将军，有人托我给他带一句话。”

    在这么的一个过程中，这么年纪不大的小战士，手上的功夫居然是相当的厉害，居然是连续的放倒了三、四名打算阻拦他的警卫连战士。

    眼见如此，几名警卫就是准备掏枪开火了，见状之下方将军嘴里连忙大喝了起来：

    “干什么了？都给我住手。”

    等到所有人都停下了之后，才是对着小战士来了一句：“说吧，到底是什么人、叫什么，托你带过来一句什么话。”

    ‘刷~’的立正敬礼之后，小战士的嘴里说到：

    “报告，我是569团3营9连的战士王福，八甲岭高地上坚守的胡彪、胡长官拖我给你带上一句话。

    说只要你给他一个连的援兵，他能保证给你守到29日的凌晨。

    还有在这一段时间里，让你抓紧时间多空运一点物资进来，他说这一场战争会比你预料的还要艰难。”

    “胡彪？”方将军闻言了之后，那是一脸的懵逼。

    好在190师的这一边的人员，多少是了解一点更多的情况，立刻在耳边汇报了起来。

    加上反应了过来的王福，也开始介绍起来那么一群不多的二十几个人，是有着多么不可思议的战斗力后。

    听完了之后，在方将军的眼中，顿时有了一点不一样的神采。

    迟疑了片刻后，心中已经有了一些决定。

    嘴里大声喝到：“可以，我就信这个什么胡彪、胡长官一次了，我马上就从预10师给他一个加强连的援军。

    还有，来人马上给我联系长官部。

    告诉他们想要让第10军的这么一万多号兄弟，死守在衡阳城这里，那么就将答应我的装备给运送过来。

    炮弹、子弹、手榴弹、药品、副食，这些什么都要。”

    说罢了之后，又一脸和蔼的对着王福说到：“王福，我看你小子手上的功夫不错，跟在我身边做个警卫员吧。

    跟我两年长长见识，到时候下去做个连长、副连长这些应该够资格了。”

    “谢谢将军栽培，但是胡长官救了我一命，我王福这条命今后就是他的了。”

    在周围众人很是难以置信的眼神中，王福却是说了这么一句，很是有点斩钉截铁的味道和坚决。

    而听到了这么一句后，方将军对于这位王福越发的看重起来的同时。

    也对那么一个胡彪，很是多了一些兴趣，嘴里当即吩咐了下去：“叫人下去查查，这个胡彪到底是个什么人……”

