    新世界，G1要塞。

    这里背靠红土大陆，是海军设立在新世界的支部，也是新世界里海军掌控最稳定的地方。

    今天G1要塞灯火通明，要塞的最高长官丘比中将罕见露面，带领着一众军官在泡泡吊舱前耐心等待。

    泡泡吊舱是圣地玛丽乔亚特有的产物，直接与G1要塞连通。

    它由四根钢索固定，外形类似于一种水壶，底座是一个巨大的肥皂泡泡。

    这吊舱的四边，有控制升降的巨大风扇，说它是吊舱，倒不如说是一艘巨大的船只，总长度有长达五十米，宽三十米，整个吊舱的容量足足可以容纳数千人。

    “让你准备的船只准备好了吗？”

    丘比中将侧身看向身后的副官问道，语气之中带着一丝激动。

    “早已经准备好了，一共五艘最大级别的军舰，还有一艘没有任何标志的船只，全部已经停靠在港口了。”

    “准备好了就行，这次时间紧迫，你做的很不错！”

    “丘比中将，这次的命令如此紧急，是有什么大人物要降临G1要塞吗？”

    “是啊，确实是了不起的大人物，而且不止一个。”

    丘比中将面露回忆之色，至今不敢相信海军本部会一次性出动那几个怪物。

    “难道是……”

    “好了，他们来了！”

    巨大的泡泡吊舱缓缓降落，里面的缓缓走出数道身影。

    “喂喂！这不是真的吧！那是大将……战国！还有卡普中将、鹤参谋……还有泽法中将！”

    “本部这是要把新世界的海贼一网打尽吗？居然同时出动这几个怪物！”

    “不止他们！你看后面跟着的……起码十几二十个本部中将！”

    “这是要与洛克斯海贼团正式开战吗？还是要去逮捕海贼三大巨头？”

    “哈哈哈哈!这次有那群无法无天的海贼好看！”

    ……

    一众G1要塞的海军军官激动万分，这个战力阵容，怕不是要将新世界的海贼一举歼灭。

    泡泡吊舱走出的海军越来越多，直到最后一名人员走出，足足有上千人。

    “丘比中将，一切都准备妥当了吧?”

    走在最前方的战国率先发声，他们此行来到此地，自然是为了前往洛克斯海贼团与三巨头的交战地，看看能否乘机将两方战力一举歼灭。

    想要从伟大的航路前半段进入新世界，唯有两条路走，其一便是翻越红土大陆走玛丽乔亚，其二便是从海底经过鱼人岛穿越红土大陆。

    ??他们自然选择最快最安全最便捷的一条路——翻越红土大陆，途经玛丽乔亚到达这里。

    ??因为走的是陆地，船只无法通行，只能到在G1要塞换新船。

    ??这也是海贼无法走圣地前往新世界的原因。

    ??“报告战国大将！五艘军舰已经准备妥当，随时可以出发。”

    丘比中将神情严肃，面对眼前几人表现的十分尊敬。

    在这个世界上，无论是海贼也好，海军也好，都会崇尚强者，否则海军本部大将也不可能成为战力的象征。

    “另外据前线情报人员汇报，今天中午时分，洛克斯团空降桑亚岛，船长洛克斯、副船长艾尔伯特带着十余名高级干部，正与鬼神海贼团展开大战，据说鬼神海贼团已经死伤惨重，已经快坚持不住了！”

    “而这次会商结盟的另一方罗杰海贼团，在新世界圆盘岛与洛克斯一、二番队展开了激烈大战，后被赶来的飞龙海贼团追击，他们的目标好像也是桑亚岛。”

    “这些情报世界政府那边已经交代过了，我们这一次的目标也是桑亚岛，带我们上船吧，麻烦你了。”

    听完丘比中将的汇报，战国带着一众海军登上了港口崭新的军舰。

    随着五艘巨大的军舰缓缓驶出港口，丘比中将长松了一口气，挥挥手示意部下们各自解散。

    半个小时后，巨大的泡泡吊舱上升回玛丽乔亚，片刻之后又再度落下。

    一行西装男从吊舱之中快步走出，头上戴着各式各样奇异面具。

    他们如同鬼魅一般，一路上没有发出任何声音，径直登上了停靠在港口的那一艘普通船只。

    这一次世界政府针对洛克斯与三大巨头的行动，正式拉开帷幕。

    ……

    桑亚岛，位于新世界的偏远地区。

    因为岛上盛产一种叫做桑亚的高大树木得名，这种木头是良好的制船材料，虽然比不上宝树亚当，但是在桑亚岛产量丰富。

    这座岛直径有几千公里，十分巨大，整座岛屿一大半地区常年由迷雾笼罩，而桑亚木天生喜欢迷雾环境。

    桑亚岛地处偏远地区，这里本来是一座人迹罕见的岛屿，只有一些零零星星的原住民建造的城镇，岛上的木头生意被一个本土海贼船把持。

    海贼团的名字就叫做桑亚，实力勉强在新世界站稳脚步，最高悬赏金是船长的三亿贝利。

    后来鬼神海贼团船长佐加莫相中了这里，将这座岛屿划为了自己的地盘，桑亚海贼团也被他收归麾下。

    佐加莫在岛上建起了造船厂，贸易越做越大，渐渐成为新世界最大的船只供应商。

    有了大量的金钱，他的欲望开始膨胀，不满于只做一个商人。

    于是他在桑亚岛自立为王，建立了一个大型城市，称之为首都罗亚。

    鬼神海贼团开始招兵买马，在大量财宝招揽之下，得到了许多强力海贼的加入，渐渐发展成了新世界三大海贼巨头之一。

    三大海贼巨头实力并不是新世界最强的，但是每一个人手上都把控着新世界某个支柱产业。

    所以才有如此巨大的号召力，能够拉起一个几十海贼团的超大海贼联盟，甚至能够吸引罗杰海贼团的注意。

    这种感觉有点像后世的多弗朗明哥，唯一的差别就是三大巨头的实力也是顶尖的那一批。

    然而此时都城罗亚上空硝烟四起，剧烈的爆炸不断炸响，一些居民纷纷四处逃窜。

    “洛克斯船长，没有发现鬼神海贼团干部的踪影。”

    王直一脚将一个海贼喽啰踢飞，大步从王宫之中走了出来。

