    “这也是你们的事情，跟我们没有关系。”初七依旧是这样，总之改变是不可能的。

    第一天还算是挺顺利的，但是接下来就有些不太顺，第二天时候，另外一个队忽然就将他们原来设定的打卡点给预先打卡了，这就导致初七席泽提前做的攻略有了一点变动。现在的问题就是不太知道他们到底还去了哪里，又有哪里没去。

    初七有些不满，“这不都是分配好的吗？他们怎么这么搞的？”

    估计就是对他们的报复？就因为昨天没有同意那可笑的建议？真是恶心人来的。

    三人沉默了好一会儿，他们现在并不打算继续去下一个地点都来到这里了，怎么可能就这样离开，如果真就只是为了做任务的话，那么这个综艺也就没有半点的可看性，而且也达不到宣传的目的。

    “也许他们是因为某些原因才会这样做，要不今晚的时候交流一下。”

    酒店是订在一起的房间，并且还因为要减少预算，初七和木莲还有许梦妍现在都是住在一起。

    这个节目组也不知道怎么搞的。原本就是说预算是足够的，但在中途时候就改变了游戏规则，就让他们拿着有限的预算金额，然后做好接下来几天的准备。

    所以他们就赶紧退了一些房，买门票还有车费之后，其他吃东西的预算也都是要算好来。

    这些交给初七就足够，席泽来做旅游攻略，宋元则是负责保管钱包。

    现在他们的路线已经被打乱，也不知道要怎么去解决。先不能完成预定的目标，接下来的两天估计会更加难。

    “不能着急，先和他们联系看一下。”

    席泽在之前留了她们的联系方式，初七也就没有去管这些。

    打了他们电话好几次，但是都没有人接电话。席泽这时候也有些不太耐烦，他本来就不想和他们一起的，但现在就被迫着要和他们一块，并且还被他们打乱了计划，这就是让人有些恼火。

    “算了，咱们就先在这里游玩一下，等到下午一点再去另外一个地点。”

    初七也就恼怒了一会儿，很快就平息了怒火，跟这种人生气根本就没有必要，反正他们就只需要问心无愧便足够让他们自己去。

    九龙寨的风景还是蛮不错的，只不过就是还是处于一个半开发状态，也算是有着天然的美景。

    如果是一个完全开发了的风景区倒还没有多大的吸引力，其实在之前的一些纠葛之中，初七就已经开始察觉得到木莲和林川，他们两个就有那么一些坏心眼，并没有表露出来。

    如果节目组还是坚持要让林川留下，估计接下来还会闹出点什么样的事情来。

    至于木莲这一期之后，他大概也就没有机会再来了。反正换一个比较省心的话就算只是什么都不懂的小新人也比这些老辣条，没有勾心斗角，这不是挺好的吗？

    反正初七一点都不想和他们斗，也不想让他们来回看，只不过就算是在这么一些情况之下，也都有人会觉得在这些时候还一样有一些不太好去处理的事情。

    一直到十二点的时候，他们才从景区里面出来，也算是玩得挺开心的，三人都有着一样的目标，并且也都不会觉得无聊。

    而且初七和席泽之间也不会随意撒狗粮，他们相处起来就跟普通朋友差不多，只不过是有时候宋元也会见到他们两人，明明没有说话，但就是正在很有默契做事，或者就忽然相视一笑，显得他有点多余。

    【唉，要是我有出气这个脾气就好了，被坑了也不怎么生气，还可以带着小弟弟玩得挺好的，席泽也一样冷静自持，还可以带领团队，这样的一种性格，在现实之中可是很吃香的呀，好羡慕初七。】

    【这应该就是神仙恋情了吧，他们没有公布的时候就觉得他们实在是太般配了，公布之后都觉得有些轻松，平常而且又是在预料之中，他们要是不在一起的话，还能够是谁在和他们在一起？】

    【你居然还说天生一对吗？家伙和我想的一模一样。】

    评论区的人开始特别关注席泽和初七之间的互动，本来就是很平常的一种沟通，还有一些小动作全都被他们解读成了有糖纸存在的。

    以至于最后时候初七还有席泽，就算是没有说话也没有任何的交流，就只是安安静静坐在那儿，没有看对方也没有说话，都还是会让人觉得这就是一幅十分美好的画面，他们在一起就很好了。

    至于宋元这个天真纯粹的新人有礼貌又懂得给他们独处的时间和机会，时常都会让他们有一些可以撒糖的地方。是在买冰淇淋的时候，就会特意给他们挑选比较相近的两种，而他就会选自己喜欢的。

    又或者是在走路时候，他会主动走到席泽的边上，还和两人隔开的一点距离。虽然这样给观众一种比较好的印象，但又有些不免心疼他，三人行必有一颗柠檬啊。

    【这小弟弟太懂事了，好想拐回家怎么办？】

    【不行，他是我家的了，你不能强，而且他们现在已经是有了一定的基础那三人就像一家三口啊初七的席泽太成熟了，而且他们好聪明，一看就知道是不太一样的，宋元就是个好孩子，乖乖的，懂事又聪明，如果是他们两人的孩子应该和这样的差不多吧】

    【姐妹你总结的好强，但是你第一句话我是不认可的可爱明明是我家的，你不要抢。】

    于是评论区就从谈论初七席泽就变成了争夺宋元的大战……

    再一看，初七他们已经是开始吃午饭，这一次午饭还挺简单的，两碗粉一碗汤。初七每次都会选择不太一样的饭食。

    反正谁喜欢哪一样就选哪一样。

    “这个汤好喝，你们多喝点，不要浪费。”

    【哈哈，初七好像每次吃东西的时候都要来一句，不要浪费，他好像真的好担心会浪费食物就算能剩下一点点都要把它吃完。】

    【这个习惯好啊，在外边预算又不多，如果能省下一点积蓄，然后买点纪念品的话，那该多好啊。】

