    岳麓山位于潭州，距离岳阳三百里，楼船日夜不停行进，三天时间便到了。

    路途中平平静静，宁玉合破身之后自然是躲着许不令，天天和宁清夜待在屋子里练功。宁清夜其实还想和许不令聊聊，被师父拉着抽不开身，便也作罢了。

    陆夫人还没从上次的事儿缓过来，依旧整日坐在屋里绣花，钟离玖玖则继续攻略着湘儿，旁敲侧击想让许不令拜师。

    许不令和师父洞房的时候被叮嘱过，此时无论如何都不会拜钟离玖玖为师了，不过钟离玖玖也确实有本事，不能直说伤了人家的心，只能装作听不懂用拖字诀慢慢耗着。

    船只在潭州靠岸后，走到哪儿吃到哪儿的满枝便拉着宁清夜和夜莺一起出去打秋风。许不令则单人一马下了船，前往附近的岳麓山寻找松玉芙的下落。

    岳麓山的那个老夫子，也就是芙宝的外公，算是超然世外的高人，从来都是他找人，没有人找他的份儿。近些年有不少想要寻访名师的江湖客来岳麓山搜寻，只可惜漫山遍野翻了个遍都没找到那个老夫子的下落。

    许不令骑着追风马，来到潭州城外的岳麓山附近，正愁怎么寻找芙宝的藏身之处，便遇到了个驾着牛车的村夫从道路旁经过，在旁边停了下来，抬手示意了下后面的稻草堆：

    “先生等候多时了，公子上来吧。”

    许不令略显意外，让追风马自己跑回船上，上了牛车在稻草堆上坐下，回头看向模样普通的村夫：

    “老先生的消息倒是灵通。”

    村夫没有接话，调转牛车驶向了官道旁的一条小路。

    许不令见此也不多说，坐在牛车上沿着山间小路前行，兜兜转转大概走了十来里的山路还没到地方。初来乍到的虽然不认识路，但大致方向分辨的清楚，距离岳麓山越来越远了。

    怪不得一直找不到人，根本就没在岳麓山上……

    许不令本以为那个老夫子会什么奇门八卦的阵法，如今看来也不过如此。约莫走了两个时辰的功夫，牛车在山野间停了下来。

    村夫指了指进山的一条小道后，便驾着牛车离开了。

    山野间飘着稀疏白雪，方圆数里都没有人烟，只能看到及远处山坡上的几块种了粮食的山地。

    许不令沿着山间小道进了不知名的山沟沟里，很快就瞧见了藏在山中的村落，村口的大槐树下，自己的女朋友在满天小雪之中傻愣愣的发呆。

    以前喜欢的襦裙换成了市井间常见的布裙，上身是碎花小袄，下面青色的布裙子，打眼看去和村里的野丫头差不多，不过面容依旧精致，文文静静的小脸儿似乎还不太高兴，时不时拿起身旁的酒葫芦抿一口借酒消愁。

    许不令轻笑了下，无声无息的走到了村口附近，还没过去，便瞧见那条坏事的大黄狗跑到了跟前，蹲在地上摇着尾巴。

    书信中提到过这条大黄狗，许不令心念一动，把在肃州已经写好的信件拿出来，递给大黄狗：“阿黄，把信送过去。”

    大黄狗半点不怕生，咬着信便跑到了大槐树下。

    许不令紧随其后，来到了松玉芙的背后，凑在耳边安静等待。很快，松姑娘就莫名其妙的转过头，嘴唇在他脸上蹭了下，当即愣在了原地。

    许不令忙的站直身体捂着脸，做出不悦神色：

    “呀—松姑娘，你做什么？”

    松玉芙瞪大眼睛，直勾勾的看着许不令，显然还没反应过来。

    许不令等了半天没反应，不禁有点尴尬，抬手在她眼前晃了晃：

    “傻了不成？”

    “……”

    松玉芙总算是反应了过来，眸子里显出露出几分不可思议，继而是惊喜，然后又慢慢变成了羞恼，忙的站起身，退开了两步：

    “许世子……你怎么能这样？“

    总算是恢复正常了，许不令蹙着眉，不满道：

    “松姑娘，你亲我也罢，还赖我？”

    “我……”

    松玉芙白皙脸颊上带着一抹红晕，嗫嚅嘴唇憋了半天，才低声道：

    “登徒子。”

    “呵—”

    许不令双眸微凝，抬手就在松姑娘臀上拍了下：“才几个月不见，胆儿越来越肥了。”

    松玉芙连忙躲闪，本来日思月想念叨着许不令，此时真见到反而有点后悔了，蹙眉道：“许世子，你……你自重，我外公在村里，很厉害的，小心打你哈。”

    许不令半点不怕，缓步上前：“亲我也罢，还威胁我？”

    松玉芙缓步后退，直至靠在了大槐树上，秀气的双眸中满是羞恼：

    “我没有……你怎么不讲道理……”

    松玉芙想从许不令胳膊底下钻出去，结果被挡的严严实实无路可逃，只能求助旁边看戏的阿黄：

    “阿黄，咬他。”

    “汪汪——”

    阿黄摇着尾巴，半点不搭理照顾它半年的主子，跑去了一边。

    许不令手撑在树干上，低头打量着眼神窘迫的姑娘：

    “走之前还给留一副画，把我一个男人硬弄成‘昭鸿一美’，我还没找你算账，你竟然放狗咬我。说吧，该怎么补偿我。”

    松玉芙靠在树上，手儿抱着胸前，眼睛左右看了看：“我错了还不行嘛……外公在那边，我带你去见外公……”

    许不令点了点头，松开了手。

    松玉芙急忙逃开了几步，闷着头就往树林里跑。

    许不令有些好笑，跟在后面看着山野村落的风景，声音柔和了几分：

    “在长安的时候你来信，说有好多话想等我过来了再说，什么话呀？”

    松玉芙闷着头走路，以前每天都在想见面时的场景，此时真见了面，却是一句话都说不出口了。听见许不令询问，闷闷不乐的回应：

    “我……我不想说了，后悔了……”

    说着加快了步伐。

    村口距离小树林并不远，转了几个弯便到了一片开阔的树林间，白发老人的背影处在小雪之中。

    老人看起来普普通通，不过偌大的名气摆在前面，连皇帝都对其敬重有加，许不令自然也收起了其他心思，表情郑重了几分，跟着松玉芙来到的石质棋台旁……

