    钱风拉开门走出去，反手将门关上，朝院子里多出来的几个下人比了个噤声的手势：“二老爷有令，把东西都放到廊下，你们都退下。”

    下人对看一眼，只得将东西放下，其中一个上前低声打听：“二老爷今儿这么早就起了？”

    钱风微微点头：“昨儿老太爷不是没用晚膳吗？二老爷孝顺，一早就起了，这会正给老太爷顺气。”

    昨儿老太爷没用晚膳他们当然知晓，闻言立刻追问：“那早膳……”

    “快点送过来吧，就放花厅里就行，其他的你们就别管了。”钱风回头看了屋内一眼，声音压得更低了些：“二老爷哄得住。”

    虽然现在立场不大一样了，可才派过来的时候他们关系都处得不错，那人不疑有他：“行，有事招呼一声。”

    “我什么时候坑过你们了。”

    确实没有，那人笑了笑，捶了他一下快步离开。

    钱风提着热水进屋，关上门站在门口低声禀报：“二老爷，小的让他们把吃的送来免得他们起疑。”

    “听着了。”

    何庆恒仍保持着之前的姿势坐在床上，将老父亲的手合拢在手心握着，脸上的难过真情实意。

    他和老大不一样，自小他就在父亲身边长大，大概是因为没指望着他有多大出息，所以也就更纵容一些，于是他什么都学了个不好不坏。他知道父亲对他们兄弟的期许，也不甘，也不愤，心里也有着各种各样的心思，可有一点，他对父亲的敬重亲厚不是假的，这感情是这几十年累积而成，他都不知道有多深厚，只知道他现在想要何庆博偿命！

    “何庆博这会在哪里？”

    钱风想了想：“应是去宫里了。”

    “上朝？”

    “外边的事小的不知，好像如今上不上朝都是由大人来决定。”

    何庆恒冷笑：“太尉大人，好大的威风！”

    钱风低着头不敢搭话。

    何庆恒将父亲的衣领整理好，何庆博啊何庆博，对着亲爹你可真下得了手啊！连亲爹都不放过，一直被当成眼中钉的自己又还活得了几日？

    既然如此，那就谁都别想好过！

    最后再看了一眼父亲，何庆恒下了床：“侍候着，冷水就行。”

    钱风忙倒了冷水到盆里，帕子浸进去正要帮着拧干就被人挥开了。

    何庆恒洗了洗手，拧了帕子捂在脸上好一会，他觉得自己这辈子都没有这么冷静过。

    外边又有动静传来，钱风走到门边听了听：“二老爷，早膳送来了。”

    “你出去应付。”

    “是。”

    将帕子扔到盆里溅起一地水花，何庆恒走到柜子前将里边值钱的首饰和银票全拿出来收进怀里，然后走到床边撩起衣摆跪下：“爹，儿子没本事杀了何庆博替您报仇，但是他想杀了您后还风风光光的做他的皇帝那也是做梦！他就算真当了皇帝，也要背着弑父这个罪名遗臭万年！”

    磕了三个响头，何庆恒起身最后再看了父亲一眼，打开门往外走去。

    下人正要离开，见到二老爷出来忙行礼。

    何庆恒径自走过去坐下拿起筷子吃起来，钱风示意其他人退下。

    喝下一碗粥，何庆恒放下碗走到门边看了看，院子里空无一人，他将门关上回头看向钱风：“你只能跟我走了。”

    钱风一脸惊吓，扑腾一声跪倒在地：“二老爷开恩，小的，小的……”

    何庆恒似是笑了笑：“他们自以为做得神不知鬼不觉，做成一副我爹气过头一夜睡过去了的假象，就等着这边有动静了来把人抬走，而你一直在屋里出入，还帮着瞒住下人，你猜到时你会是个什么结果？”

    老太爷死了这么大件事没能立刻上报，下人肯定第一时间就会指认是他帮着隐瞒了，到那时，他就是跳进护城河都洗不清！

    钱风声音哽咽：“小的，小的只差四个月就是自由身了……”

    何庆恒又哪里是什么好人了，哄骗这事儿拿手得很：“我这是在救你。”

    钱风抬起头来，一脸是泪的看着他。

    何庆恒起身将人拉起来：“留在这里你必是死路一条，跟我走，你不需要四个月，四天后就是自由身。”

    “小的，小的没听懂。”

    “京城你可熟？”

    “不算熟，只是以前常跟管事出去采买。”

    “可知那些下九流的人平时都在哪里扎堆？”

    “小的，小的……”

    何庆恒眉头一拧：“我要听真话。”

    “是。”钱风咽了口吐沫：“小的，小的略知一二，不过现在京城戒严，怕是，怕是也没地儿给他们扎堆了。”

    这倒也是，何庆恒来回踱步：“那一片人主要在哪一带活动你可知？”

    钱风犹豫着道：“大概……也知道一点。”

    这就是知道了，何庆恒松了口气，京城他人生地不熟，如今又是戒严的时候，必须要有个熟路的人，而钱风从始至终都在他的算计当中，现在的问题就剩下自己怎么离府了。

    “如今府中下人可能正常出入？”

    钱风摇摇头：“不行，需得有管事的手令才可以。”

    “你能拿到吗？”

    “小的，小的应是可以，可是，可是您拿着手令恐怕也是出不去的。”

    何庆恒来回踱步：“你拿两张手令回来，我们身高差不多，你拿身衣裳给我换上。”

    钱风脚都在发抖，几乎要哭出声来：“管事要是发现小的，小的敢卖主，小的会没命的！”

    “你不去一样没命。”何庆恒冷冷的看着他：“下人都住在后边，这里就住了我们三个，我不可能杀了自己亲爹，你嫌疑最大，一样是个死，不如拼一把，等我的事办好了我再给你五百两银子，保你这辈子你都衣食无忧。”

    “五，五百两？”钱风声音都结巴了。

    何庆恒从袖袋中拿出一撂银票：“信了吗？”

    钱风明显不那么害怕，也不那么抵触了，眼珠子都灵活了起来：“小的去试试。”

    “先拿身衣裳给我。”

    “是。”

    钱风小跑着回房去拿衣裳，那急切的样子和之前截然不同。

    何庆恒走到门口看着他的背影笑了，有钱能使鬼推磨，老话果真不假。

