    江都东南。

    云逸庄园，书房内。

    “家主，江枫自踏入江都地界，先是连杀薛澄两员大将，后收服了霍连天，灭了江都四绝的北袁红、西地鲨和东天怒。”

    “如今薛家和天放武馆易主，江枫入住天放武馆内，江都省内半数的家族已经臣服其麾下。”

    “而横扫商业街，在艾米丽酒店拍卖会上，当众天价拍下了神侣之爱和元玉果送给江枫示爱的女人，底细查不出来，听说是江枫在机场救下的，应该只是无关紧要的女人。”

    “至于被江枫抢下的元玉果，此刻定然还在江枫手中。”

    茶香氤氲，刘毅恭恭敬敬地跪在地上，将江枫来到江都后的所作所为如实一一道来。

    他作为云逸庄园的管家，也不过是荆家的一条狗，帮着处理一些琐碎杂事。

    至于江枫，他前前后后总共做了几件事情，却件件都引人注目，连查都不用查就能够清清楚楚。

    耳边的呼吸声、水流声，轻柔舒缓，刘毅跪在地上，一动不敢动。

    他面前，是一片铺满整间书房的白玉砖，白玉砖中央立着一具红木桌椅，椅子上坐着一位横眉冷目的老者，他手指尖轻轻点在桌子上，沉思不语。

    此人，便是荆家家主——荆廉仁！

    “哗哗哗……”

    上等的红木桌上，放着一套价值千万的茶具，清幽的茶香袅袅飘入空气，是珍藏百年的精品普洱，闻之沁人心脾。

    茶水流声轻柔幽缓，红木桌边站着三个穿着旗袍的性感美女，各个长发轻挽，白玉素手，气质典雅，此刻她们精心地泡着茶。

    净手、温杯、洗茶、冲泡……

    三个美女的动作行云流水，看着便是顶尖的茶艺大师，只观赏便已难得，此刻三人的指尖却齐头共舞，更为让人神痴。

    似乎早已习惯，老者面容淡淡地喝了一口茶后，道：“江枫……时间差不多了，刘管家，你去找他一趟，把人带回家吧。”

    “是！”

    刘毅跪着后退两步，起身弯腰离开了云逸庄园。

    江都省的人说起云逸庄园，定然谈其环山水风景秀，亭台楼阁假山溪流入眼皆是风景，更别提庄园内的各品花木，全部都是珍奢罕见品种。

    传闻此庄园的的外围打造便已经耗资上亿，更别说那里面的家具修饰，更是寸步间便价值百万。

    然而，却无人得知，这里是不过是荆家家主荆廉仁的休来小憩之所。

    荆家作为江都省的第一世家，底蕴之深厚，财富之惊人，早已经不是普通人能够想象得到了。

    ……

    天放武馆门口，穿着黑衣的三个人轻蔑地看着那牌匾，抬脚冰冷地踏碎了武馆的门槛，破门而入。

    “咔——”

    天放武馆弟子正在训练，突然就被门槛破碎的声音惊到，在看到三个人的模样后，当即大吼一声，“你们是什么人！”

    “叫江枫出来！”

    五个字，轻蔑，冷酷，狂傲，淋漓尽致！

    为首的中年男人鹰视狼顾，气势冲天，他身后跟着的两个人，一个凶相毕露，一个面白如纸。

    开口的，便是那凶相毕露的中年男人，只见一条蜈蚣一样狰狞的疤痕连接了他的眉下和脖子，看起来更是凶戾异常！

    对上三个人的目光，弟子们瞬间双腿发软。

    这是哪里来的凶神！

    竟然开口便直唤江宗师的名讳！

    不过现在，江宗师是他们天放武馆的人，无论如何都不能让人看轻了去！

    当即，带领弟子们习武的第一代弟子站了出来，“你去通知师傅，其他人，跟我在这里守着！”

    不管他是踢馆找茬的还是宗师的仇敌，今日他们既然碎门而进，便不得再跨入一步！

    当即，所有的弟子互视一眼，站在了他的身后，毫不犹豫摆出战斗的姿势，谨慎地盯着眼前的三人。

    看到眼前的架势，荆三冷笑一声，“一群奶都还没有断的小崽子，也想跟爷爷动手！简直找死！”

    话落，他连罡气都没有用，一颗炮弹般冲向了天放武馆的弟子们，扬拳便击飞了一片。

    “啊！我的腿！！！”

    “啊！！！”

    瞬间，惨叫连天，所有的弟子像是大海中的舟帆，连承受荆三一击之力的能力都没有，就被巨浪拍得四分五裂。

    “不自量力！”

    荆三嗤笑一声，退回荆鹰身后，环顾四周，所有的弟子都被他打趴下了，而主事人，却还没有出现！

    “嘎吱！”

    就在荆三想喊门的时候，武馆的内门，突然，被推开！

    霍连天听到消息便赶来了，谁知一进门，就看到全体负伤，躺了一地的弟子，当即脸色一沉，看向了站着的三个人。

    “三位莫不是觉得我天放武馆无人了！简直欺人太甚！”

    霍连天怒不可遏，大吼一声！

    这些弟子的伤势，没有十天半个月根本下不来床，更别说有的骨头都断了！

    今日不管这三人到底是何目的，都必须划下道来！

    而荆三盯着他的神色，却满脸轻蔑道，“霍连天，别以为他人称你一声霍师傅你就是个人物了，你在我们眼里，狗屁不是！”

    这话一出，霍连天的脸色彻底沉了下去，“既如此，那就让老朽看看，三位到底有什么真本事，竟然对我武馆弟子大打出手！！”

    看着弟子们悉数撤出了大厅，霍连天冰冷抬手道，“请指教！”

    三个字，寒意滔天。

    若是旁人看到他的脸色，铁定吓得魂飞魄散。

    荆三却嗤笑一声，不屑地朝着霍连天勾了勾手指头，像是逗狗一般。

    “我让你三招！”

    听到这话，霍连天气得后槽牙都出了血，当即扬拳起势，罡气夹杂着寒风，呼啸间吹得整个大厅的习武工具都噼里啪啦倒了一地。

    寒意，浓厚如霜。

    霍连天脚步如风般踏空逼近，双拳笔直地砸向了荆三的面门。

    “一招！”

    荆三冰冷一笑，抬起右拳格挡住了霍连天的双拳。

    “两招！”

    “三招！”

    三招落下，荆三陡然狂傲道，“你也配玩拳！”

    下一秒，他抬起右拳猛地砸了出去，落在霍连天的胸口上，直接掀起了一道狂风！

    “嘭！”

    霍连天倒飞出去撞在了墙上，脸色青中发白，陡然吐出一口血来！

