    进入忍校后。

    伊鲁卡还没等丁丁去找，便主动堵上了门。

    为了解释丁丁可废了好一番口舌，最后还是因为木叶丸闹性子不来上学，猿飞日斩派来了解释的暗部伊鲁卡才放过丁丁。

    暗部还顺便带来的火影的指令，给丁丁办理了一个半永久的假条。

    “我不知道火影大人具体是如何考虑的，但是丁丁，如果你任何一科的成绩低于A，我就会去找火影大人取消你的特权。”伊鲁卡严厉的抬头说道。

    丁丁愣了一下，开口问道：“那个，您知道我无法正常的使用忍术吗？”

    体术和常识课他倒是不担心，但忍术、幻术方面他不可能拿高分。

    “是这样吗？”伊鲁卡一愣，随即又认真道，“你的情况我会找你的父亲和火影大人问清楚的，现在你先和我去办公室，我给你找了一个‘课桌’。”

    在丁丁看到那张纯木打造，配套两个储物柜和一个镂空书架，不由一怔：“这个，是不是有些过于浮夸了？”

    “不仅是你的。”伊鲁卡说道，“我的一部分东西也会放在这张桌子里，桌面上也别堆得太满，偶尔我去听课时也要用这张桌子。”

    说罢，伊鲁卡伸手搭在办公桌的一边：“来搭把手，我们一起将桌子搬到教室去。”

    话音落下，就见丁丁大手一伸，抓住桌子一边，微微下蹲，用腰顶住另一边，直接挎了起来。

    伊鲁卡拍了拍丁丁的后腰：“倒是对的起你的大个子。”

    他倒不是一个人力气不够。只是办公桌面积太大，他一个人搬要么举过头顶，要么竖过来扛肩上，看起来太蠢了。

    在经过了“大金刚生吃猴脑”事件之后，班里的学生对他的敬畏更深了。

    丁丁整个落座的过程除了乌冬和萌黄两小只带着近乎扫墓的眼神盯着他外，连个直眼看他的人都没有。

    整个上午就在如此诡异的氛围下度过了。

    …………

    “你要找小樱？”鸣人惊讶道。

    “嗯。”丁丁点了点头。虽说上辈子看过漫画，但可惜的是他穿越的这个火影世界是真人版的。角色确实都很有漫画中的“神韵”，但毕竟跨着次元。

    而且日常中的人，也不会每个年龄段就“绑定”一套独有的衣服，虽说忍校没有校服的概念，但是同一个年龄段的学生穿衣风格其实也都差不多，也没办法通过衣服来区分。

    要是没有一些诸如鸣人的胡子、伊鲁卡的伤疤这种特别显著的特征，他根本认不出火影中的角色。

    小樱最大的特征是粉毛，但这种发色虽然少见，但也不是唯一，光鸣人班里就不止一个。

    连蒙带猜的，丁丁大概也能找到人，但既然认识鸣人，干嘛要废那个劲。

    “最可爱的那个就是。”鸣人随手一指，认真的说道。

    丁丁默默的看了一眼鸣人班内那些叽叽喳喳的十岁小女孩：“这个……恕我脸盲。”

    “哦，那跟我来。”鸣人很自然的接受了这个设定。

    和其他学霸一样，小樱的位置在第三排中间，可以说是整个教室最好的位置。

    “小樱~有人找你。”鸣人的声音有些尖细，完全看不出平日里大大咧咧的样子。

    他现在对异性的朦胧好感在行为上的体现主要是想尽办法的接近和扭扭捏捏的羞涩。

    等到鸣人对情情爱爱的有了基本的概念后，便会主动告白。然后被拒绝、再告白、再被拒、再告白，一直骚扰到小樱烦不胜烦乃至对鸣人大打出手为止……

    不过现在，两人的关系倒是没那么僵。

    “鸣人？谁找我……”转过头的小樱，正看到站在他身后，好似一堵墙的丁丁，那双眼白多眼仁少的眼睛目不斜视的看着她，说实话，这个画面，很惊悚！

    “老，老师好。”小樱勉强挤出了一个礼貌的微笑。不愧是四年级强者，就是比一年级的镇定。

    “别喊老师，他还没你大呢。”一个略显成熟的嗓音从小樱一侧传来，丁丁扭头看去，是个高马尾的金发小姑娘。

    “看什么看？不知道自己长得很吓人？”小姑娘没好气的揽住小樱，“再把我家的小樱吓坏了。”

    这小姑娘和他认识，准确的说，两人可以说是小时候一起长大的。山中家族长的女儿山中井野。

    毕竟丁丁是秋道家族族长的小儿子，和鹿丸、井野都很熟悉，小时候常常在一起玩。井野还经常在家家酒中扮演丁丁妈妈的角色。说来也好笑，三大一小，四个族长之子在一起玩，四个人都觉得自己在看孩子。

    这个时间点井野和小樱还没决裂啊？早知道的话就不需要让鸣人牵线了。

    “喂，秋道家的小弟弟，有什么事找我的樱酱？”

    有熟人的助攻，交流就方便多了。

    丁丁很快就说出了自己的请求，并送上了作为礼物的便当。

    “哇~没想到你还有这手艺呐？”井野率先惊讶道。

    丁丁自豪的点了点头，要说他的厨艺，那可是在无数次打工中磨炼出来的。

    一开始他去了家餐馆当帮厨，但干了大半年，不是洗菜就是摆盘，愣是连炒勺都没摸着过几次。不过后来他凭借着在“大餐厅”里的工作经验，去了家炸鸡店，专管后厨。

    在那里，他的厨艺真正大成，甚至领悟了“万物皆可下油锅”的真谛。

    只是可惜，后来的经济危机加疫情反弹不光把美帝干掉了，连他工作的炸鸡店也倒闭了，他的收银员同事拉着他在网上响应了工地招工，莫名其妙的就出国成为了一带一路计划的建设者……

    就在丁丁回忆往昔的时候。

    小樱却纠结了一会儿，和井野咬了咬的耳朵。

    井野点了点头，小樱才鼓起勇气，一边撇着教室窗前的某忧郁酷哥，一边开口道：“那个，老师不，同学，可以请你指点我一下料理技巧吗？我三个年级的课本、练习册都可以给你。”

    “当然，我今晚就打算教鸣人做饭，你们可以一起来。”丁丁自然是满口答应。这时的他并没有注意到，一旁的井野那饱含深意的眼神。

    “等等！小樱要去我家！”惊讶的声音从一旁传来。

    小樱这才扭头：“呀，鸣人你还在啊。”

    “怎么了？不欢迎吗？”井野也看向鸣人。

    “当然不是！”鸣人涨红了脸，搓着手踌躇了一会儿，便对丁丁急促道：“我，我先回家了！”

    说罢便跑了出去。不过没多会儿又跑了回来，从丁丁这里拿走了自己的便当，又扭头跑了出去。

    “放学的时候我在校门口的秋千那里等你们。”约定好后，丁丁也很快告别了两个小姑娘……

    …………

