    很快，王昊就再一次上了酒井小丸子的车。

    这似曾相识的一幕，不禁令他感慨良多。

    人生有些时候，就是这个样子，永远都想不到，接下来会发生什么。

    昨天晚上，他王神医是被酒井小丸子请到了酒井家族，然后替酒井大雄和酒井十兵卫这两个遭老头子，成功调理了一把身体，让他们感受到了年轻人的快乐。

    不过，随着酒井大雄被关在警视厅里至今还没出来，就在今天一大早，他王神医被酒井小丸子一脸嫌弃地赶走了。

    可是谁又能想到？

    这才过去了短短几个小时，同样又是这个女人，居然发动人脉，找到了自己和波茨沙娃两个人的住址，又抛出了一个让自己根本无法拒绝的条件，让自己去帮她做事……

    人生，真的是……世事无常！

    随着车子行驶在路上，朝着酒井家族方向赶过去的同一时间，发现自从上了车以后，酒井小丸子一直面无表情的坐着，似乎并没有想要跟自己沟通一下的意思，王昊忍不住问了起来。

    “那个……酒井小姐，你到底想让我帮你做什么事？”

    “这个，也正是我接下来要跟你说的。”

    被王昊的声音唤回了神，酒井小丸子深深地吸了一口长气，随后一脸郑重的说道：“我要你做的，就是扮演我的未婚夫，替我打发掉一个男人的追求。”

    “啊？”

    说真的，对于这种桥段，王昊并不陌生。

    比如说……以前闲着没事，在网上看各种小说的时候，他经常看到这种类似的桥段。

    本来以为这种事情都已经足够狗血了，结果万万没想到，今天他王某人，真的就被这狗血给浇了一身！

    “那个什么……酒井小姐，你不是在跟我开玩笑吧？”

    听倒酒井小丸子要自己做的究竟是什么事之后，王昊一脸的无奈。

    “久景小姐，并不是我不想帮你这个忙，实在是……你看看啊，我是什么底细，你都已经查的差不多了，我觉得……如果要是没什么意外的话，追求你的那个男人，应该不至于连你都能查得到的东西，他反倒查不到吧？”

    如果自己的底子真要被查的一干二净，就算真的拿到了泥国的身份证明，那又有什么用？

    想到这些，王昊忍不住吐了槽：“酒井小姐，你们泥国这边应该讲究门当户对吧，追求你的那个男人，居然能逼得你连找人假扮未婚夫这种招数都想出来了，想必跟你们酒井家族比起来，应该不像上下的吧？”

    其实，王昊是很想直接跟酒井小丸子说，如果那个人的条件差不多的话，干脆就直接嫁给人家得了，不要费这么多心思搞事情。

    但是在犹豫了一下之后，终究还是抱着几分侥幸心理，想着能把身份证明给拿到手，这话王昊终究还是没有喷出来。

    为什么不说？

    因为王昊很清楚，这话他一旦说出来，两个人肯定会当场反目。

    虽然不知道为什么，可他就是隐约的有这么一种感觉……

    “其实你说的并没有错，佐藤家族跟我们酒井家族，确实称得上是门当户对。但是有一点你说错了，我能查到的东西，他们还真就未必能查得到。因为这里，是我们酒井家族的地盘。”

    话说到这儿，似乎也正是因为随着话匣子打开了，酒井小丸子也不介意把前因后果也介绍一遍。

    “事情是这样的，我出生的时候我父亲已经四十多岁了，我父亲生前的时候，某次喝醉酒以后，曾经和佐藤家族定下婚约，这件事我也是最近才知道，本来也没当回事，但是没想到，佐藤家的人竟然拿着婚书，要上门提亲……”

    说完这番话，酒井小丸子一脸复杂的看着王昊说道：“我们这种大家族，最重视的就是信誉和承诺，婚书上面有我父亲生前的签字，虽然我认为当初签下这份婚书的时候，我父亲是被算计了，但是现在说这些都没什么用，我要尽快找一个未婚夫，在佐藤家的人还没过来之前，先去办理结婚手续。”

    纳尼？

    听倒酒井小丸子为什么要找自己当男朋友之后，王昊这次是彻底被惊呆了。

    “你……你居然偷换概念！”

    只这酒井小丸子，王昊无语道：“明明一开始的时候，你说的只是让我假扮你的男朋友，可现在是怎么回事，你居然……直接让我去跟你领证？”

    当然，看着眼前这个不论三维还是五官，都很符合自己三观和审美标准的漂亮女人，王昊其实也并不是很拒绝。

    但是真正的问题在于，他现在可没有身份证明啊！

    有些无奈的摇起了头，王昊默默的叹了口气：“酒井小姐，你是不是忘记了我是什么人，我现在可是连身份证明都没有，是个正儿八经的黑户，你要直接带着我去办手续……这好像办不下来吧？”

    “不，已经办下来了。”

    说完这句话的同一时间，酒井小丸子少了王昊一眼：“在这海与鸟的故乡县里，我们酒井家族的能量，大到超乎你的想象。给你办个真的身份证明，我打个电话就可以了。”

    “等等，你说的是真的身份证明……”

    之前一直没反应过来，直到九井小丸子这次重复的强调了一遍之后，王昊这才猛地回过神儿来。

    真的身份证明，怎么证明是真的？

    仔细的琢磨了一下，王昊有些不可思议的看着酒井小丸子，忍不住问道：“酒井小姐，你的意思难道是……”

    “没错，就是你想的那样，从官方开具的证明，这当然是真的。”

    淡淡地说完这番话，酒井小丸子也不知道是想到了什么，忽然笑了起来：“我不知道你中意的名字是什么，不过既然昨天你说自己叫山口下流，那以后你在我们泥国，就叫山口下流了。”

    “……”

    好家伙，这边跟我谈条件，那边已经叫人把我的身份证明给办下来了，你这是从一开始就已经笃定，我是不会拒绝你开出的这个条件吗？

    不过话又说回来，这个条件，好像还真没法拒绝……

