    　　萧婉词被黄嬷嬷时不时盯着看的那种探究眼神,看的心里有些发毛。

    　　倒是卫离墨，一副老神在在的神情,就连喝起黄嬷嬷亲奉的茶水来，那也是神情自若，眼睛都不带眨一下的。

    　　在朝堂上，天天被一群大臣注视，这点对他来说，简直就是小cass。

    　　再说了,黄嬷嬷还真不敢将目光过多的放在他身上，毕竟真把皇上看毛了,帝王一怒，可不管你是谁谁谁。

    　　可萧婉词就不行了,她就是个纸老虎，怂的很。

    　　终于，她笑着对黄嬷嬷道：“黄嬷嬷，这里有细雨她们在呢,哪里用得着您在跟前伺候,让她们忙活就是了。”

    　　她不仅笑容满面，说的话那也是要多客气有多客气,算是给足了黄嬷嬷脸面。

    　　不料黄嬷嬷并没有听懂她的意思,只笑道：“主子放心，别看老奴年纪大了，端茶倒水这点活，还是能干的了的。”

    　　她又看了一眼萧婉词怀中抱着的元宝,道：“老奴看主子抱着小殿下有好一会儿，胳膊酸不酸，累不累，要不让老奴帮着主子抱一会小殿下吧？”

    　　萧婉词本是想劝说黄嬷嬷离开的，没想到竟引得她大献殷勤，顿时让萧婉词有些消受不起。

    　　“那倒不用，元宝人小，不是特别重，再说了，我也没抱多大一会儿呢。”她直接开口拒绝了黄嬷嬷的提议。

    　　开玩笑，这样子奇怪的黄嬷嬷，她可不放心将元宝交个她。

    　　“那主子要是抱得累了，就说一声，老奴不才，看孩子的本事还是可以的。”

    　　萧婉词赶紧道了声谢，便不敢再开口。

    　　不过，趁着黄嬷嬷转身的功夫，她给坐在自己对面的卫离墨递了一个眼神，又对着黄嬷嬷的身影努了努嘴，那意思就是你开口跟黄嬷嬷说。

    　　卫离墨却嘴角含笑，对着她做出一个自己也无可奈何的表情。

    　　顿时萧婉词被他的模样气的暗咬银牙，对着他狠狠的瞪了一眼，那凶狠的眼神仿佛在说，你行，你给我等着。

    　　没想到这凶狠的表情，不仅没有吓到卫离墨，还惹得他嘴角轻扬，眉眼带笑，显然心情更好了。

    　　他就喜欢看她张牙舞爪，又不能奈他如何的表情。

    　　小元宝摇着小脑袋，左看看，又瞅瞅，对两人这种眉来眼去的表情有兴趣极了，咧着小嘴，笑得那叫一个欢快呀，两只小手还无意识的来个鼓掌鼓掌，小身子更是在怀里一蹦一跳，兴奋的不得了。

    　　萧婉词真是被这爷俩气着了，小的舍不得打，大的还舍不得吗。

    　　趁着黄嬷嬷视线不在她身上的空档，穿着软底珍珠绣鞋的小脚一伸，不偏不倚，正好踹在了某人的小腿肚一脚。

    　　就这样，卫离墨猝不及防下，被轻踢了一脚。

    　　也不知他是故意的，还是无意的，直接“哎吆”一声叫了起来，将黄嬷嬷的注意力，又重新引了过来。

    　　“皇上怎么了，可是有哪里不舒服？”黄嬷嬷向前一步，俯下身来，焦急的询问起卫离墨的状况。

    　　赵庆站在不远处，那是又想笑，又不敢笑，还有几分踌躇。

    　　刚刚的一幕，他当然是一不小心看在眼里了，这是他想笑的原因。

    　　可也踌躇上了，你说，他要是过来关心一下吧，很明显的，皇上就是跟曦贵嫔闹着玩呢。可你说，他要是装作没听见吧，皇上却‘哎吆’出声了，他要是不过来瞧一眼吧，好像又显得他这个御前总管对皇上不关心。

    　　他，他，你说让他如何是好，两个人都这么大了，还玩上小孩子玩的这种把戏了！

    　　要不，他就装模作样的过来问一下？

    　　说做就做，赵庆脸色慌张的几步到了近前。

    　　这会轮到萧婉词郁闷了，她的情况和赵庆相同，刚刚是她踢的人，到底使了几分力气，她自己是知道的。

    　　她根本就没有使劲的踢嘛，可他却装模作样的叫上了。

    　　可要是不对他表示一下关心吧，黄嬷嬷在这呢，做做样子她也要做呀。

    　　“皇上怎么了，这是腿抽了？”她故作紧张的问道。

    　　还故意在‘腿抽’这个词上，稍微加重了一下语气。

    　　这话听上去像是紧张他，可卫离墨知道，她这是在装模作样呢，而且还用‘腿抽’警告他，让他不要做得太过分了。

    　　卫离墨笑道：“无事，曦贵嫔说的对，就是腿不小心抽了一下，这会儿又不抽了。”他可是顺着她的话往下说的。

    　　说完，还不忘装模作样的用手摸了两下那只不小心抽了一下的腿，她说腿抽了，那就是腿抽了呗。

    　　要不是场合不对，赵庆真想笑出来。

    　　可就这样，他也不敢随便开口说话了，就怕一开口，自己好不容易憋住的笑，一下子就破功了。

    　　真是天作孽犹可活，自作孽不可活啊，皇上这就是自作孽啊，没事惹曦贵嫔干嘛，不是自找苦吃吗。

    　　不过，见皇上乐不可支的模样，这话就当他没说过吧。

    　　不明真相的黄嬷嬷，却是松了一口气，连说道：“没事就好，没事就好。”

    　　说完之后，她还建议道：“是不是因为皇上坐久了的缘故，才会腿抽了，要不，皇上起来走两步，说不定就好了。”

    　　卫离墨赶紧回道：“不用了，朕已经好了。”

    　　这时，萧婉词却在旁边似笑非笑道：“皇上还是起来走两步的好，要不然，待会儿腿又抽了，那可就不好了。”

    　　卫离墨瞬间哑然郁闷了！

    　　他的腿到底怎么抽的，别人不知道，她还不知道，一切不都是她搞的鬼吗，这会儿竟然又故意笑话他。

    　　他脸色一板，正色道：“朕说好了，就真的好了。”

    　　黄嬷嬷一脸的懵，这好好的，皇上怎么说板脸就板脸，刚刚不是还喜笑颜开的吗，怎么曦贵嫔一提，皇上就板上脸了。

    　　不过，她也不好再劝就是了。

    　　这事就算过去了。

    　　又过了片刻，萧婉词却抱着元宝起身了。

    　　“这用膳的时辰还早，我看元宝有些犯困，就带着他去寝室躺一会，黄嬷嬷好好伺候着皇上。”

    　　说完，也不等几人反应过来，对着卫离墨微微福了福身，抱着元宝扬长而去。

    　　殿内的几人一脸的懵逼。

    　　卫离墨手里端着粉彩梅雀纹茶杯，一下子也愣住了，这人怎么能扔下他，说走就走了，他还没开口同意呢。

    　　赵庆：……

    　　这样也行，撇下皇上不管，走的如此干脆，也就曦贵嫔敢这么干吧！

    　　黄嬷嬷则是一脸的不敢相信，曦贵嫔就这么走了？就这么走了？皇上还在这呢？曦贵嫔怎么敢说走就走了呢？

    　　这一幕，可是她来之前，万万没有想到的。

    　　她只有一个念头，曦贵嫔这也太大胆了吧，就不怕皇上怪罪吗？

    　　细雨等人：我们什么也没看见！

    　　转身找活做去了。

    　　萧婉词抱着元宝回到寝室，室内早有宫人点了一盏照明用的羊角小灯，借着微弱的灯光，她将元宝放到床上。

    　　为了防止小家伙翻身掉下来，她还往最里侧放了放。

    　　转身将寝室内的另两盏烛台的灯点燃，室内一下子就明亮起来。

    　　其实刚刚说元宝犯困，只是她寻找的借口，黄嬷嬷杵在跟前，实在让人别扭。

    　　殿内，萧婉词抱着元宝一走，被留下来的卫离墨，顿时觉得没什么意思了。

    　　“朕也累了，先进去躺一会，你们就不用跟着进来伺候了。”卫离墨起身，交代一句后，转身也奔着寝室去了。

    　　赵庆看着皇上的背影消失在东次间门口，心道，好了，人都走了，终于清静了。

    　　皇上一走，殿内没了主子，赵庆算是最大了。

    　　他看着正在收拾炕几上茶具的黄嬷嬷，皮笑肉不笑的说：“黄嬷嬷，您也是宫中的老人了，主子眉头一皱，您不用猜，都能想到是因为什么，怎么今天就偏偏这么没眼色呢。”

    　　他记得，黄嬷嬷刚来玉芙宫的时候，可比现在有眼色多了，那时候，只在皇上和曦贵嫔面前服侍了一两次，以后就很有眼色的没有出现在两人跟前了，怎么今天又犯起蠢了呢。

    　　黄嬷嬷端着玫瑰托盘的手微微一顿。

    　　正色道：“我不知赵大总管在说什么，什么有眼色没眼色的，奴才在主子跟前伺候，不就是我们做奴才的本分吗。”

    　　赵庆冷笑，黄嬷嬷这是打算揣着明白装糊涂到底了。

    　　不过，既然有人愿意上赶着在皇上和曦贵嫔找不自在，他也不会拉着就是了。

    　　卫离墨进来寝室，映入眼帘的就是萧婉词侧躺着身子，躺在床上最外侧，面朝里的看着床里侧的小元宝。

    　　此时，元宝俯卧在床上，用小手臂撑着上身，在他前面的不远处，则放着一个颜色鲜亮的拨浪鼓。

    　　而孩他娘嘴里还不停的在旁边加油鼓劲道：“元宝，元宝，加油，加油爬过去，爬过去，那玩具就是你的了！”

    　　看着这一幕，卫离墨顿时哑然失笑。

    　　这就是某人说的犯困，进来睡一会，可他现在怎么看，都觉得大的小的现在精神着呢。

    　　萧婉词察觉到有人进来，转过头看了他一眼，但也只是看了一眼，目光又转回到了身边小人儿身上，并继续激励他。

    　　可惜，小人儿不配合，更或者说，他还不会爬行，只转过头来，对着母妃咧着小嘴笑，一笑不要紧，露着小米牙的小嘴，口水又流了下来。

    　　萧婉词郁闷，这个小笨蛋。

    　　只好起身将小家伙抱起来坐好，用手绢给他擦起口水来。

    　　好在小家伙人虽小，不能独坐太久，但好歹还是坐住了。

    　　作者有话要说：谢谢最近大家收藏预收文，涨收很快，我把文案搬上来了，有没收的可以收一下，谢谢。

    　　预收文《清穿之康熙后宫日常》

    　　一朝穿越，穿成了康熙后宫透明小答应一枚。

    　　三年无宠，溶月表示，日子还能再苦逼点不！

    　　过的日子那是连后宫宠妃的猫狗都不如。

    　　抱着一腔雄心壮志，溶月开始可自家的争宠之路。

    　　梦想：成为一代宠妃！

    　　小声哔哔：其实只要能吃饱饭，晚上不饿肚子就行。

    　　康熙：爱妃，听说你的梦想是成为朕的宠妃，能告诉朕为什么吗？

    　　溶月微微一笑：皇上想听假话，还是真话？

    　　康熙好奇：假话怎么说，真话怎么说？

    　　溶月道：假话就是，皇上英明神武，俊美不凡，臣妾一见，为之倾倒！

    　　康熙很满意这理由，又道;那真话怎么说？

    　　（心里想的是，假话都这么好听了，那真话岂不是更好听。）

    　　溶月：听说宠妃能吃饱饭，想吃啥就吃啥。

    　　康熙脸黑：……，这真话还没假话中听呢！

    　　另一片预收文《穿越之东宫日常》

    　　穿越后的珺瑶生的杏面桃腮，娇媚柔弱，一双杏眼，眸含秋水，顾盼生辉，撩人心怀。

    　　可惜没投好胎，娘死爹不疼，还是个小庶女，嫡母姑母更是在旁虎视眈眈的让她给人做妾！

    　　直到有一天，一不小心，成了东宫侍妾，好了，你们都不用惦记了。

    　　太子：孤怎么看你这么眼熟呢，是不是在哪里见过你？

    　　珺瑶：呵呵，殿下可能记错了，妾可没见过您。

    　　太子：怎么可能，孤记性一向很好，孤想起来了，你是那天那个站在墙头，对着孤猛抛媚眼的傻子，孤还记得，你对孤说了一句，小哥哥，好帅。（太记忆犹新，想忘记都难）

    　　珺瑶：呵呵，殿下肯定记错人了，像妾这种貌美如花的大家闺秀，怎么可能爬墙头呢。

    　　太子：呵呵，你这意思是孤记性不好。

    　　珺瑶：……果然坏事做多了，是要遭报应的！

    　　这是一个小庶女入住东宫，一不小心成了太子宠妾的故事。

