    “呵呵，肖医生，我希望你是个专业的医生，能够从专业的角度说话，既然你已经给周老先生动了手术，应该已经看到了事实真相，你觉得你说的这个所谓的理由可以成立吗？”

    张铁柱冷笑一声，直接质问肖玉洁。

    肖玉洁不知道该怎么回答才好了，他无法解释周镇山脑部出血自动消退的事实。

    难道真的是这个人的针灸起了作用？

    太不可思议了吧，在医学上是说不通的，针灸怎么可能迅速的止住脑部的出血，并且让出血造成的伤害消退？

    “那，你说是怎么回事？”肖玉洁只好把这个问题抛回给了张铁柱。

    “我做了什么，你们的医生是看到过的，说实话可能会得罪人，也可能会让你感觉难堪，但为了挽救人命，这些实话我今天还必须要说……”

    张铁柱继续说道：“如果当时你们的人不把周老先生抢走，也许他现在已经苏醒过来了，也不至于白白挨了你一刀，而且还变成了植物人……”

    “你……”肖玉洁气的说不出话来了，她是最优秀的脑部医生，在整个市里，乃至整个省里都是一把刀，没想到在这个乡村医生的嘴里，却成了庸医。

    “难道我说错了吗？你打开周先生的脑子看过了，他的大脑之中出血非常厉害，但我已经让出血面积迅速减少了三分之二，如果当时再给我半小时，完全可以让出血完全消失，直到彻底修复大脑损伤……”

    “你，你吹牛……”肖玉洁不知道该怎么反驳，但又觉得不可能。

    “我吹牛？那么你有胆量让我试试吗？我张铁柱可以承担一切治疗后果。”张铁柱非常自信的说道。

    虽然已经被动过刀子了，但自己还是有办法让周镇山迅速恢复，也许需要多几次治疗，但肯定会有效。

    “对，我郑勇也愿意承担责任，我给他担保，一旦出事，我郑勇一力承当……”这时郑勇也非常讲义气的站了出来，这个家伙虽然有钱，也比较坏，但却不奸，这样的商人已经算是很有良心了。

    这时医院院长支支吾吾的看向了肖玉洁，现在连郑勇都要为张铁柱担保，这让张大宇院长很为难。

    “这，这样吧，通知家属，让家属做主，家属同意让他治疗，那我们就把病人转交给他，一切责任由你们负责……”

    虽然心里非常不愿意接受，但肖玉洁也只能退一步，因为在周镇山脑子里发生的那些现象实在太不寻常了，凭她的临床经验已经无法解释那种出血又迅速消退的想象了。

    “那好吧，我马上给周老的儿子周兴博打电话……”

    这时张大宇院长拿出了手机，当着这几个人的面拨打了周兴博的电话，并且在手机上按下了录音键，防止之后万一出事再扯麻纱。

    听到周兴博这个名字，张铁柱微微皱了一下眉头。

    这个名字自己貌似在哪里听过。

    这时候张大宇已经打通了周兴博的电话，马上把张铁柱的事情和周兴博说一遍。

    “周副总，现在请你们家属决定，到底让不让这个叫张铁柱的人给周老先生治疗……”

    “张铁柱？他从哪里来的？”周兴博的声音有点意外。

    “哦，他自己说，是来自古木镇的枫树村……”

    “古木镇枫树村？张院长，你是老糊涂了吧，一个乡村医生，你们也敢相信吗？”周兴博的声音变的很大，好像非常的激动。

    “不，也不是相信，因为他说可以治好周老先生，所以征求一下你们家属的意见。”

    “肯定不行啊，现在很多骗子你不知道吗？张大宇，我警告你，要是我父亲出了什么事情，你们医院必须负全责，你担得起这个责任吗？”

    “好，好我知道了，我知道了……”张大宇连忙点头答应，挂了电话之后，吓得擦了一把冷汗。

    “家属坚决不同意，我们也没有办法，你们走吧，家属不同意我们医院是绝对没有权利把病人交到你们手里的，万一周老先生出事，我们都要跟着倒霉……”

    这一次张大宇一点都没有犹豫了，因为周兴博是周镇山的儿子，他儿子坚决反对，谁还敢擅自做主。

    “唉……”张铁柱深深的叹了一口气，无奈的摇了摇头。

    再拖延下去，原本可以治好的人，恐怕都要无力回天了。

    “这个，张神医，我们已经尽力了，家属不同意谁敢答应让你动手啊，走吧，明天我会去周朝集团总部开会，到时候我再跟周兴博好好聊聊，再劝劝他……”

    郑勇也无奈了，只好拉着张铁柱朝医院外面走去。

    “张神医，你住哪里，要不要我帮你找个酒店住下……”到了外面，郑勇马上问道。

    “不用了，郑老板你先回去吧，你明天再劝劝周兴博，如果他同意，就马上给我打电话……”

    张铁柱也很无奈，和郑勇告辞之后，就一个人沿着大马路朝前走去。

    周朝集团，周兴博，他不是周雅丽的哥哥吗？

    走在马路上，张铁柱想起了这个名字，那一次在卫生院，亲耳听周雅丽说起过这个名字。

    难道医院里面的那位周老先生，就是周雅丽她老爹吗？

    张铁柱拿出自己的手机，翻看着里面的通讯录。

    自己的手机之中只存了几个电话号码，翻到周雅丽的号码，张铁柱默默的看着这个名字，一边低头走路，一边犹豫着自己到底要不要给她打电话。

    这时一个女人从对面走过来，也同样低着头走路，两个人差点撞到才忽然发现。

    张铁柱连忙闪到了一边，而对面的那个女人也急忙躲闪，但是高跟鞋一歪，忽然就扭到了脚。

    “啊……”女人痛得皱着眉头蹲了下去。

    “美女你没事吧……”张铁柱连忙走过去扶住了女人。

    女人抬起头来，两个人都同时露出了惊讶的表情。

    “张铁柱……”

    “周，周雅丽……”

    张铁柱老脸通红，尴尬的放开了周雅丽。

    “啊……”周雅丽失去了依靠，又痛得喊了一声，一屁股坐在了地上。

    “你怎么样？”

    张铁柱连忙再次扶起了她。

    刚才周雅丽也是一边走路一边想着心事，想着父亲在医院里躺着一动不动可怜的样子，心里就酸酸的只想哭。

    没想到差点撞到了人，而且撞到的人竟然是自己日思夜想的张铁柱。

