    这里香火倒也很鼎盛，外面的香客络绎不绝，人们纷纷向着大殿上的塑像叩拜，嘴里各种念叨保佑，人人都很虔诚。有求子的，有求财的，有求姻缘的……

    这种场面顾惜玖无论前世还是现世她都见过太多了，一点也不稀奇。

    她的视线落在了那精美的神仙雕像上！

    她见过的神仙雕像多了，狰狞的，慈眉善目的，英俊的，唯独没见过这么美，这么像真人的！

    这简直就是仿照着她做出来的蜡像！还是最高级别的那种，可以和真人相媲美的。

    顾惜玖从来没想到有朝一日自己也会被塑成雕像当成神仙被叩拜，一时有些愣神。

    而在塑像脚下，则是这位神仙的名讳：大慈大悲顾天师之位。

    顾天师——

    不是蓝天师，这是专门为她顾惜玖造出来的？

    这是他对她心有愧疚所做的补偿？

    功德祠据说可以给被立之人祈福，造福泽。让这人福泽绵延。

    只有曾经给百姓做大贡献，救民于水火的人，才有可能死后有百姓自发为这人建功德祠，享受人间烟火。

    据说哪吒闹海，被东海龙王逼死，他的母亲就为他修建了功德祠，让他承受香火，福报够了以后，他就能再复生……

    帝拂衣这是想让她重生？他想让她活过来？

    她忽然觉得眼睛有些泛酸，脑中似闪过自己将要魂飞魄散时，帝拂衣冲进来抱着她时的情景。

    她当时半迷糊半清醒，既看不清也听不见，只隐隐觉得他哭了——

    当时有温热的水珠滴在了她的脸上，应该是他的眼泪。

    帝拂衣一向强大，这辈子只怕也没哭过，最起码她还没见到过，但那次他抱着她哭了。

    抱着她的身体有些发抖，似乎还拼命地呼唤她……

    他对她是有情的，她一向明白，也从来不否认这一点，只是——

    只是不想看他为难，看他失落白头……

    毕竟他为复活蓝静珂筹谋了这么多年……

    顾惜玖盯着那塑像，一时心潮翻滚，胸中似酸似甜又似涨，还夹杂着微微的苦涩。

    香炉里的香袅袅而起，大殿中的香火气息鼎盛，人声嘈嘈杂杂……

    等等！嘈杂？！

    她好像——好像能听到了！能听到人说话了！

    她原本处于一种无声的世界中，但在这殿中转悠这么一遭后，她居然能渐渐听到声音了，开始时像是隔着水，渐渐的越来越清晰……

    她不但听到了声音，还能嗅到味道，譬如此刻，她能嗅到供桌上瓜果的香气和香炉里燃香的味道……

    她有些懵，她没做过鬼，所以不知道鬼到底应该是什么状态才是正常的。

    她现在依旧看不到自己的身体，却有了人的五感……

    “宝贝儿，这雕像像不像你？我亲手雕的。”帝拂衣的声音自旁边传来，倒吓了顾惜玖一跳。

    她顺着声音望过去，又看到了帝拂衣。

    他抱着那具壳子坐在一道横梁上，那壳子坐在他的腿上，他一手揽着它，在它耳边低语。

    他明显使用了隐身功能，殿内这么多香客都没看到他。