    啪嗒～

    我这是……在哪？

    啪嗒～

    脑袋好沉，仿佛无穷无尽的酸痛从四肢百骸涌来，令她只想就此昏睡过去，但脑海深处却有一个声音在不依不舍地催促着她赶紧睁开双眼。

    啪嗒～

    液体滴溅的声音在耳边响起，脸颊处传来一阵湿湿黏黏的触感。想伸手将其擦去，可被什么东西束缚着的感觉却阻碍了这一举动。

    啪嗒～

    竭尽全力地抬起沉重的眼皮，刺目的红色率先映入了她的眼帘，旋即才是一张熟悉至极的面孔。

    “温蒂，你醒了啊……”

    还不等她彻底理清现状，一声虚弱的呼唤便响了起来。

    看着眼前嘴角不住溢出鲜血的明羽，温蒂猛然间意识到了此前滴落在她脸颊的液体到底是什么。

    目光忍不住地下移，一个贯穿了整个胸膛的空洞以一种野蛮的方式闯入了她的视野之中，一条被鲜血彻底染红的手臂还维持着刺入的姿势横亘其间。

    温热湿黏的触感从手臂的每一处传来，脑海中翻涌而出的模糊记忆也确凿无疑地告诉着她，此前到底发生了什么！

    呆呆地看着那个击穿了整个胸膛的大洞，少女的大脑只剩下了一无所有的空白，什么也无法想，什么也无法去想。

    或许是心底深藏的恨意太过强烈，或许是已经烙印在了身体之中的战斗本能发挥了作用，那一记突刺没有丝毫偏差地径直贯穿了男孩的心脏，连带着将半个胸口也搅成了粉碎。

    啪嗒～

    从明羽嘴角流下的血液再一次滴落在了脸颊上，也令温蒂瞬间醒悟了过来。

    将手臂从空洞中抽离，温蒂轻柔地扶住了明羽不停颤抖的身体，大滴大滴的泪水止不住地从少女的眼角滑落。

    “为什么…为什么…你为什么不躲开啊……”用颤抖的声音里哭诉道，温蒂的语气里却满是自责。

    “为什么……”低声重复着，明羽轻轻搂住了面前的少女，脸上露出一个虚弱的温柔笑容来，“大概……是因为我不想放手吧。”

    即便温蒂当时的速度很快，可以明羽的实力来说，想要躲开却是不难的。而且，他也隐隐觉察到了那股混乱的恶意，想要阻止对方的行动更不是什么难事。

    但是，哪怕明白了事情可能不对劲，明羽心中却依旧不想避开向自己扑来的少女。

    直到听见少女的低声呢喃，胸口被对方的手臂狠狠贯穿，心脏也被毫不留情地彻底撕碎，明羽才终于明白了自己那股突然涌起的心情到底是什么。

    他只是，不愿对温蒂放手而已。

    即便当时的温蒂正处于失控的边缘，即便要为此而付出惨重的代价，明羽仍然不想对这个少女有一丝一毫的避让。

    而最终，明羽也为自己这愚蠢的坚持付出了应有的代价。若非律者的生命力实在顽强，他怕是已经命丧黄泉了。

    “温蒂……”轻声呼唤着少女的名字，明羽没有理会口中不住溢出的鲜血，只是用颤抖着的双手抚摸女孩的脸颊，逐渐黯淡的眼睛竭力睁大，“我不想你走……”

    “好，我不走，我不会走的！”急忙应和着，温蒂毫不避讳明羽身上的血污，紧紧抱住了对方的身体，平日里的自信与平静已消失得一干二净，说出口的每一个音节都带着浓浓的慌乱，“但你也不许死，我不准你死！”

    直到此时，她才明白自己此前的心情是多么可笑。

    纵然明羽舍弃了那种依靠侵蚀之键从她这儿获取力量的战斗方式，但除却那种严格一对一规则下的战斗外，能站在明羽身边的人，依然是只有她一个而已啊。

    而且，哪怕没有侵蚀之键，她和明羽的战斗适应性也高得出奇，是他唯一的搭档！

    双眸之中亮起了璀璨至极的青芒，风之律者的领域豁然张开，周围的一切都落入温蒂的掌控之中，甚至连每一团空气的流动都得先获得她的首肯。

    如泉般不断奔涌滴落的血液倒流回了血管内，胸口的空洞之中也出现了道道血线的交织，仿佛有看不见的血管承担了输送血液的职责似的。

    有了使用静谧宝石的经验，温蒂已经完全理解了人体的构造，每一条血管、每一根神经的位置都清晰无误地刻印在了她的脑海之中。再加上风之律者那掌控流体的能力，哪怕明羽的心脏已经完全破碎，她依然可以控制着对方体内的血液完成应有的循环。

    但尽管血液可以循环，可有些东西，却是怎样也无法弥补的。即便竭尽全力地维持着明羽的生机，可温蒂依旧能感受到手中的这具身体在无法避免地走向衰亡。

    “坚持住！我马上就带你回天命，我一定不会让你死的！”声音中带上了哭腔，泪水不受控制地流出，打花了温蒂被血液污浊的美丽脸庞。

    纵然能够完美地掌控血液的流动和循环，可她却连自己的眼泪都控制不了。

    “这样就已经够了……”摇了摇头，明羽只是怜惜地看着眼前的少女，目光中充满了柔和。

    “不要再说了！”强硬地打断了明羽的话，温蒂的脸上写满了固执和偏激，“不管是静谧宝石也好，还是黑渊白花也罢，我都会给你找来的！所以，给我坚持下去啊！！！”

    一边大声地喊着，但泪珠却不断地从少女眼角滑落。

    其实，她的心里早已清楚，自己根本没有带明羽返回天命的力量。

    人体终究是无比精密的东西，控制血液循环就足以令她筋疲力尽了。本就才从混乱状态恢复不久，她自己的身体都还是一团糟，根本无力再做更多的事情。

    更何况，哪怕还她有这份力量，明羽的状况也经不起高速飞行的颠簸了。

    “我说的不是这个。”轻声说着，明羽用拇指逝去少女眼角的泪珠，逐渐黯淡的瞳孔之中再度亮起了刺目的金色光芒，“我的意思是，剩下的交给我就够了。”

    象征创生的圣洁荧光在明羽的周身缓缓亮起，这是他通过接触静谧宝石所获得的力量。

    一道道血线的周围浮现出或雪白或暗红的管道来，那是新生的血管。而在众多血管的交汇处，蓬勃跳动的心脏也重新凝现了出来。

    “这是……”听到那如鼓点般响起的心跳声，温蒂脸上的表情还未来得及变化，一双水雾朦胧的眸子却已先浮现出无法抑制的喜悦来。

    没有开口，明羽只是冲着少女露出一个灿烂的笑容来。

    瓦尔特·仰卧起坐·杨都依靠一枚核心在死亡边缘反复横跳不知多少次了，他作为执有三项权柄的神明种，能够自己重塑心脏也不过分吧？

    即便他所持有的死之律者权柄简直残缺得可怜，如果不加上神明的位阶，几乎只能拿来种花养草。

    “你早就知道会这样了！？”脸上的表情从惊喜转为羞怒，温蒂将沾满了鲜血的双手搭在了明羽的肩膀上，给这件饱受摧残的高级礼服再添上了一双血手印。

    “我……”迎着少女眸中那满含杀气的视线，明羽的目光不禁躲闪了起来。

    尽管他很想说，哪怕没有这种能力，他也不会对对方有丝毫的避让。而且，如果没有那血液循环的帮助，他也无法这么快就恢复过来。

    可看到温蒂那无比锐利的视线，明羽却一句话也说不出来。

    “你这家伙……”一字一顿地说道，温蒂的手掌高高扬了起来。

    瞥了眼那还在不断往下滴血的手掌，明羽忍不住地闭上了眼睛，身体却没有躲闪。无论如何，他终究是有负于温蒂。

    可一秒之后，落下来的却不是一记凌厉的巴掌，而是一道温柔的抚摸。即便隔着血液的湿黏，明羽也能清晰地感受到少女手掌的柔嫩。

    “你这家伙，知道我有多担心吗！？”明明是质问的话语，可温蒂的眸中却布满了湿润。

    “温蒂……”低声呢喃着少女的名字，明羽直直地看向了对方的眼睛，双眸之中写满了坚定，“我说的不想放手，是认真的！”

    “无论你以后怎样对我，还要打碎我的心脏多少次，我都不会对你放手了！”盯着少女兀然睁大的瞳眸，明羽一字一顿地重复道。

    单纯的语言终究是苍白的，所以明羽宁肯付出心脏破碎的代价，也要向她传达这份绝不放弃的心意。

    “笨蛋！”听懂了明羽的意思，温蒂忍不住地怒声骂道，可精致俏丽的脸上却已晕染开层层的羞红来。

    只是为了这种东西，就拿自己的性命来开玩笑，她甚至都想把明羽的脑袋打开，看看里面有没有进水了。

    即便律者的生命力足够顽强，明羽也有肉体再生的能力，但那种心脏碎裂的痛苦，到底还是得由他自己来承受的。

    而那种话……只要他肯开口，自己就一定会愿意去相信的啊！

    “温蒂～”口中低声地呼唤着，明羽指了指自己胸腔中才堪堪完成了心脏再生的空洞，嘴角微微一咧，“我的崩坏能，似乎有些不够了。”

    为了能够追上温蒂，明羽已经是不计后果地挥霍崩坏能了。如今再使用那残缺得可怜的死之律者权柄，他那几近枯竭的崩坏能早就不够用了。

    虽然如今他已经可以凭借侵蚀之键从绯玉丸处获得崩坏能的援助了，但在此时此刻，明羽却只想依靠眼前的这位少女。

    更何况，他的身体也在渴求着温蒂的力量。

    凝视着面前的少女，明羽轻轻捏住了对方精致小巧的下巴，眸光沉静而幽邃，传达着无言的请求。

    迎着那极具侵略性的视线，感受到明羽手指传来的炙热温度，温蒂的呼吸瞬间粗重了起来。

    如果是其他时候，她定然是要警惕地退后，怀疑起明羽的自制力来的。

    但在眼下这个时间……朱唇轻启，少女缓缓闭上了迷离的双眼，纤长的睫毛微微震颤，将一切都交给了面前的男孩。

    视觉关闭，其余的感官顿时敏锐了许多，她甚至能清晰地感受到那喷吐在自己脸上的灼热呼吸，听到对方粗重而有力的喘息声。

    下意识地吞了口唾沫，少女无比清晰地觉察到了一个如火球般炙热的物体开始向着她贴近，离自己嘴唇的距离越来越短，然后……又猛地下移。

    一道尖锐的刺痛从脖颈传来，令少女的身体忍不住地一颤，下意识地就想将面前的人狠狠推开。

    可手指才触碰到那具不断颤抖的身体，她的心中就不由软了下来，原本要推开对方的动作瞬间化为了轻柔的拥抱。

    一股不轻不重的吸力落在了脖颈之上，少女能清楚地感受到自己的血液正不断从血管中涌出，并随着对方舌头的舔舐落入其口中。

    这种感觉并不好受。

    血液流失给她带来的不仅仅是体力的失去，其中蕴含着的崩坏能同样也在被明羽掠夺着。而且，湿滑舌头落在皮肤上的奇异触感也令她颇为不适。

    毕竟，与传说中的吸血鬼不同，外表和人类一般无二的明羽不仅不会在吸食血液时释放麻痹毒素，甚至连最基本的尖牙都不具备。

    即便在定义上是神明这种听上去很高大上的存在，但作为律者，温蒂在面对这样的明羽时却只会感到危险和不安而已。那是食物链下级对上级的近乎本能的恐惧。

    身体中的每一个细胞都在催促着她赶紧逃离，可少女却依旧紧紧搂住眼前的男孩，沾满鲜血的手臂死死缠住了明羽的脑袋，让对方可以更加方便地享受这顿美味。

    而在察觉到了少女的配合后，明羽的动作不禁微微一顿，旋即却更加温柔了起来。

    即便在最开始的时候，少女的身体展现出了小小的抗拒，但只是一眨眼的功夫，这点儿抗拒便转为了热情的迎合。明羽甚至还能清楚地感受到从血液中传来的崩坏能愈发浓郁了起来，显然是温蒂主动将身体中的崩坏能融入了血液之中。

    尽管律者的崩坏能大多储存在了律者核心内，但律者的每一个细胞都几乎是为了容纳崩坏能而生的，同样蕴含有大量的崩坏能。

    而且，作为律者权能的承载物，律者的身体也早已超脱了凡俗，每一个细胞都沾染着权能的气息。

    对于明羽而言，温蒂的血液固然比不上律者核心，却也如最甜美的甘露一般，有着一股令他着迷的魔力，能有效地缓解他使用禁忌力量的后遗症。

    纵然理智告诉他，这种吸食血液的行为属于禁忌，而且人类的血液也绝不是什么能够当作食物的东西，可他的身体却在如饥似渴地希求着少女的血液。

    温蒂这位风之律者的血液，对他而言简直比罂粟还要更加令人沉醉。

    有那么一瞬间，明羽脑海中甚至冒出就这般将温蒂的脖颈咬断，把对方彻底吞噬殆尽的疯狂念头来。

    心中猛然一凛，明羽竭力抑制着内心的疯狂，一再放缓了吸食血液的速度，将注意力集中在了身体的重生之中。

    一从血液中获得了足够的崩坏能，明羽就硬生生地将嘴巴从少女的雪颈上抽离，强行止住了自己继续吸食下去的冲动。

    “这样……就够了吗？”将手搭在了明羽的肩膀上，温蒂的声音有些发颤，大量失血带来的虚弱感令她非常不适。

    哪怕只是保守估计，明羽也至少夺走了她一升以上的血液。

    毕竟，与身体的其他部位相比，血液中蕴含的崩坏能其实是算少的了。即便她已经努力将崩坏能分配到了血液之中，可依旧只能说是杯水车薪。

    若非律者的体质超乎常人，她现在怕是已经休克昏迷了。

    “嗯，完全足够了。”凝视着眼前脸色苍白如薄纸的少女，明羽眸中升起浓浓的怜惜与愧疚来。

    爱怜地将少女搂入了怀里，看着那雪白玉颈上的润泽湿痕，明羽的嘴角轻轻勾了起来：“这是初拥哦，我不会再对你放手了。”

    无力地倚在了明羽身上，温蒂忍不住地白了对方一眼。接受了自己的非人身份，又坦诚了自己来自异世界后，他就似乎有些放飞自我（中二）了。如今更是只是吸个血而已，就把自己当血族了。

    不过，这样的话，似乎也不坏。

    听着明羽那如鼓点般强健有力的心跳，少女不禁缓缓闭上了双眸，嘴角不自觉地翘起。

    “那绯玉丸呢？”手臂忽然感受到了对方戒指传来的冰凉，温蒂冷不丁地问道。

    无比清晰地，温蒂察觉到了明羽的身体猛然僵硬了起来，随即就是长长的沉默。

    良久，明羽有气无力的声音才终于响了起来：“我们出来得够久了，是时候该回去了。”

    从贪恋的怀抱中抽离，温蒂以审视的目光打量着眼前的男孩，眸中的光彩渐渐冰冷凝固。

    原本修身的高级礼服已经破碎不堪，到处都沾染了暗红的斑斑血迹，胸口处的大洞中甚至还能清晰地看到新生的浅黄色肌肤。

    而同样的，她自己也同样好不到哪去，手臂、肩膀、乃至于锁骨都染上了早已干涸的血液，一袭澹青色的华美长裙也成了污浊的暗红，甚至脸颊处都隐隐还有血液干结后的异样感。

    若只看外表，他们两人的确称得上是狼狈至极了。

    但是，少女的阴沉心情却绝非因为这外表的不堪。

    哪怕明羽没有开口，温蒂也依然能从那漫长的沉默中知道，对方至今也不愿做出背叛绯玉丸的事情来。

    “卑鄙！”忽地开口说道，温蒂的脸上写满了厌恶。

    既不想背叛绯玉丸，又不愿对她放手，这样的明羽的确可谓是卑鄙至极了。

    听着少女的斥骂，明羽却无力辩解，只能默默承受了下来。

    对绯玉丸的忠诚，是他的底线，也是他为绯玉丸设下的底线。

    纵然这条底线已经摇摇欲坠，甚至他还对温蒂说出了这样的话。可在明羽的心中，这依然是他必须坚守的东西。

    “温蒂……”凝眸看着眼前的少女，明羽的目光中尽管充满了茫然，可同样有着一股不愿退让的坚定，“我不知道自己该怎么办，但是……我已经不想让你离开了。无论你怎么看我也好，要怎么对待我也罢，我都不会再让你走的！”

    “如果……我们能有下一个轮回的话，我一定、一定会不惜一切地去找你的！”

    听着明羽的宣言，温蒂却没有回答，只是冷冷地刮了他一眼。

    背后风翼一张，少女的身形旋即化作一道青色流光向着圣芙蕾雅的位置疾飞而去。

    望着那道忽然离去的倩影，明羽目光不由呆滞了起来，身体无法做出一丝一毫的应对，只能茫然若失地看着那道无法触及的身影离自己越来越远。

    “你还愣在那儿干嘛，还不快点过来！”

    青色流光忽地停了下来，少女冷冽的声音顺着风传入了明羽的耳中。

    嘴角不禁勾起，一对虚幻得多的青色羽翼在身后张开，明羽向着那道青色流光急追而去。

