    【上一章因为晚更了两分钟，导致昨天更新过了十二点，然后……全勤奖没了……

    两分钟啊！

    丢了几千块的全勤奖。

    心痛到无法呼吸……

    给点月票安慰一下我吧！诸位！

    喂！那个狂笑的家伙你是什么意思！！】

    ·

    第一百三十六章【西城薰】

    深夜接近十二点的时间。

    阴暗而狭窄的小巷子里。

    巷口外的路灯的光芒，并不能完全透进来。而巷子内，少女黑色的直发自然垂落，一身纯美的高中女子校服。

    手里提着泛着锋芒的小太刀，刀锋仿佛虚指地面，只是身子半弓，双脚一前一后，蓄势待发的样子。

    面前是一个脸上带着古怪微笑的年轻男子。

    而地上，则是一具尸体。

    这样的画面，简直就如同某些日系的漫画镜头了。

    嗯……当然了，此刻躺在地上的早川先生，还没有变成尸体。

    暂时的。

    ·

    西城薰，2001年的时候，年纪应该是17岁，准确的说是16岁半。

    生日是11月30日，射手座，O型血。

    喜欢吃蓝莓，吃草莓，和一切不用削皮或者吐核的水果——当然最喜欢的还是蓝莓。

    喜欢吃拉面和芥末章鱼。

    讨厌吃芹菜和胡萝卜。

    最想做的事情是：把武道馆的馆长打成猪头。

    最讨厌的事情是数学课。

    最讨厌的人，是隔壁班的星野里奈。

    以及，一个大长腿个子很高而且总是自以为是的南高丽傻妞。

    从前最喜欢的人是……木村拓哉。（后来老了长残了后，果断脱粉）

    后来最喜欢的人是……某个外号很中二而且很狗的BOSS。（能厚着脸皮叫自己阎罗的人，难道不中二嘛！）

    人生座右铭是：下雨天就应该窝在家里看电视呀！

    习惯的口头禅：中年大叔什么的最恶心了！

    对外宣称身高161厘米。

    ……真实身高其实只有157厘米。

    穿34码半的鞋。

    体重三十七公斤。（其实是三十九公斤）

    喜欢穿短裙，讨厌高跟鞋。

    最满意自己身体的部位是腿。

    最讨厌自己身体的部位是欧派。

    以上，是西城薰，外号蓝莓，上辈子的大概讯息和资料。

    哦对了，漏了一条。

    最后悔的事情是……

    ……

    为什么，要被父母生出来，来到这个世界上。

    ·

    “你现在，还喜欢吃蓝莓嘛？”

    看着面前的少年，西城薰的眼睛顿时眯了一下，小小的身子微微换了个姿势，改成了双手握刀。

    “你……到底是什么人？为什么会知道我的名字，还知道这么多？”

    “我是……”陈诺沉吟了一秒钟，试探问道：“路过的假面骑士？”

    “撒谎！”西城薰怒道：“你以为我是三岁小孩子嘛！”顿了顿，少女还很可爱的反驳了一句：“而且你也没戴头盔！”

    好吧，其实我家里有个头盔的……

    陈阎罗心中默默吐槽。

    “既然不说，那么，再见了！”

    西城薰飞快的后退了一步，仿佛要逃走。

    但是陈诺却仿佛根本没有信，反而忽然就闪电般的往后退了一步！

    刷！

    刀锋几乎是擦着陈诺的鼻子尖劈了下来！

    “啊哈！我就知道你嘴巴上说要走，其实是要进攻的。”陈诺又后退了一米。

    西城薰这次不废话了，手里的小太刀上下翻飞，连续三次劈砍都被陈诺躲开，女孩忽然迈着小碎步冲了上来，小小的身子试图撞进陈诺的怀里。

    而陈·LSP·诺，居然就真的不躲了！反而张开双臂，一把就抱上了西城薰小小的身子。

    西城薰哼了一声，人贴在陈诺的怀里，却飞快的抬手，手里的动作又快又很，刀锋居然从一个不可思议的角度撩了上来，对着陈诺的胸口连续三连刺！

    若是武道馆的剑道教练在这里看到这个场景，一定会惊呼出声来的。

    这个连续三连刺的动作，道馆里最好的学生练了一年多都没练好……而眼前这个打工做清洁不到两个月的少女手里居然就这么使了出来，而且动作稳准狠！

    刀锋几乎已经贴到了陈诺的胸口，甚至刀尖都已经微微刺破了陈诺的衣衫。

    就在这个时候，少女却发现自己的双手握着刀柄，但无论如何往前送，却再也无法把刀往下扎进去哪怕一毫米！

    陈诺的两根手指夹住了刀锋，低头看着怀里正仰面盯着自己的少女：“真想杀了我呀？”

    “哼！”

    少女再努力的一下，发现刀锋纹丝不动，去反应极快，毫不犹豫就送掉了刀柄，然后同时膝盖往前一撞，就冲着陈诺的胯部而去。

    陈阎罗微微一笑，略一侧身，少女的膝盖顶在了他的大腿外侧。但少女的右手已经双指如钩，插向了陈诺的眼珠。

    “好狠的小姑娘。”陈诺一歪脑袋，然后用手肘一顶。

    西城薰闷哼一声，腾腾腾就往后退开了几步，脸色有些苍白，抬起手来捂住自己的心脏部位，轻轻揉了揉：“嘶！！”

    “啊，抱歉啊。”陈诺笑了笑，一脚踢开掉在地上的小太刀，摊开双手：“忘记了你是平胸了……没有缓冲，弄疼你了吧？”

    “……混蛋啊！！”

    大概是平胸这个词，一下就让少女原本还算平静冷峻的表情，彻底破防了。

    女孩低骂了一声，然后重新冲了上来。

    踢腿，被陈诺单手挡开，挥拳头，被陈诺一巴掌拍开，然后少女干脆张开嘴巴一口就朝着陈诺的手背上咬了下去。

    陈诺松手，少女的上下牙关狠狠的撞在一起。

    陈诺笑着，而女孩却立刻再次变招，单腿立足，另外一条腿飞快的扫了起来，再次踢向陈诺的脖子。

    陈诺叹了口气，忽然伸出手掌，一把就抓住了西城薰的脚踝……

    “呃……白色？”陈诺讪讪一笑，赶紧往前一推，西城薰再次腾腾腾退后几步，站稳后，略有点喘气，眼神里这次流露出了惊恐，语气也有些慌张：“你，你到底是什么人？”

    “……好了。”陈诺叹了口气，摆手道：“别装的这么慌张了，你的性格是不会这样的。你现在假装慌张，其实眼睛还在盯着我的要害……毕竟还是年轻啊，还没学会真正的伪装自己示弱。

    细节，细节决定成败，记住了哦。

    对了！眼神再慌乱一点，气息再喘一点。

    嗯，有点意思了。”

    少女脸上的惶恐之色越发的浓烈，忽然转身就跑。

    陈诺笑眯眯的追上两步，然后陡然之间站住，做了一个战术后仰。

    仿佛是为了配合陈诺的动作一样，在陈诺已经做出了战术后仰动作后，少女才忽然转身，两指之间夹着一枚锋利的美工刀片挥了过来！

    目标很明确，陈诺的脖子咽喉部位！

    陈诺笑着，屈指微微一弹，指尖就弹在了西城薰的手腕上，叮的一声，刀片飞了出去，撞在了墙壁上然后落地。

    西城薰再次后退，这次脸上露出了痛楚的表情，咬牙看着陈诺。

    左手用力捂住右手的手腕，但是右手的手腕还是不可抑制的飞快肿了起来。

    “弄疼你了么？”陈诺笑道。

    “……”

    西城薰目光闪烁，咬牙低声道：“你很厉害……我不是你的对手。但你到底是什么人？”

    陈诺看着面前穿着校服的黑长直少女，娇小的身躯，执着而冷硬的眼神……

    哎，有多少年没看到过这个画面了，还真有点让人怀念呢。

    还很青涩的小蓝莓啊。

    ·

    “别想对我耍什么诡计了，我可以和你打赌，我可能是这个世界上对你最了解的人了。”陈诺干脆放下了双手，一手就插着兜里，身子倚靠在墙壁上，另外一手摸出香烟盒来，敲出一支，嘴巴叼上，然后手指一撮，指尖冒出一团小小的火苗，点燃了烟头。

    深吸了一口，陈诺笑眯眯的看着面前的西城薰。

    少女眼睛瞪圆了！

    看着陈诺方才冒火的指尖。

    “你……这是魔法？”

    “想学嘛？我教你啊？”陈诺微笑。

    “……我投降，你到底……啊！警察先生，快救我！”

    少女说到一半，忽然脸色一变，惊恐的对着陈诺身后大叫，然后身子飞快的往后弹开，凌空就是一个后空翻，然后整个人如同一只壁虎一样贴在了墙壁上，飞快的往上爬。

    陈诺却根本脸色都没有变化——他不用回头都知道身后根本没有任何人到来的。

    西城薰飞快的在墙壁上爬上了两米多，忽然就听见身后劲风袭来，女孩匆忙中回头，一个香烟头就准确的弹在了她的眉心。

    “啊！”

    滚烫的烟头之下，女孩吃痛，然后就感觉到自己的脖子后的衣领被人一把抓住，身子腾空而起，然后如一条死鱼一般摔了下来，落在了地上。

    这一摔陈诺没有留情，西城薰摔的就觉得半个身子都麻了，疼的眼角都在抽搐。

    “服了么？”陈诺走到她面前，蹲了下来，看着西城薰的眼睛。

    女孩闭上了眼睛，吐了口气，挣扎道：“你到底是什么人呀！！”

    “你知道么，我最喜欢你的一点，就是你虽然也是一个小疯子……但是你不会说脏话。在你的嘴巴里永远不会听到八嘎这种骂人的话。”

    嗯，若是换了前世总是跟她别苗头的那个长腿小妞，恐怕早就满嘴阿西八了。

    “你，你……说的好像你很了解我一样！为什么用这种很熟悉一样的语气跟我说话，我根本不认识你的啊！”

    “可是我认识你啊。”陈诺笑着，伸出爪子，在少女的脸蛋上轻轻拍了两下。

    “你叫西城薰，今年十六岁半，生日是11月30日。

    你母亲叫西川铃，父亲叫西城俊……不过他已经挂掉快六年了，生前是一个小公司的社长。

    你母亲西川铃还可以拿着你父亲留下的积蓄，带着你过着还算衣食无忧的生活。

    不过很可惜的是，在两年前，你母亲忽然脑子坏掉了，居然被人忽悠参加了那个什么狗屁的‘真理会’。

    嗯，就是几年前，制造了东京地铁毒气案的那个真理会。

    根本就是一个邪教嘛。

    成天到晚宣传什么世界末日，那个长的很猥琐的教主还宣称自己会什么超能力，是什么神灵转世……

    只有脑子坏掉才会信这种东西啊。

    你母亲就是脑子坏掉了，还把家产都捐赠给了这个狗屁的真理会。

    然后就在去年，你母亲还失踪了很久没有回家。

    因为警方在追查真理会，然后你母亲被警方查到了……

    所以你母亲就跑掉了。

    警方一直在寻找你母亲。

    你也一直在暗中寻找。

    今晚你弄来的这个叫早川的家伙，已经是你这个月第四次出手了。

    前面三个也都是真理会的头目，这些人的资料是你平日听你母亲在家里打电话的时候无意中提起的……也难怪嘛。你平日都把自己伪装成一个乖乖的，甜甜的，可爱天真的少女。

    没有人会防备你嘛！何况是你的亲妈。

    可偏偏那其实都是你的伪装，你的真实面目是一个腹黑的黑心萝莉……

    啊不对，你这个年纪不该称萝莉了，应该是腹黑少女。

    但……切开来都一样是黑的啊！

    你母亲跑掉太久了，久到你开始担心你母亲的安危。

    所以开始暗中自己动手追查你母亲的下落。

    ……嗯，以上。

    我说的没有错吧？如果有遗漏的，你可以补充。”

    陈诺笑眯眯的看着西城薰。

    西城薰躺在地上，瞪大眼睛看着陈诺：“…………”

    这次，腹黑少女是真的震惊了！

    过了几秒钟，女孩用力吞了一下口水，艰难的开口道：“你……你……”

    陈诺忽然侧耳听了听，皱眉道：“等下……嘘！”

    他对西城薰做了一个禁声的动作。

    过了会儿，有脚步声从外面传来，然后有两个警察走到了巷子口，其中一个眼神还往里面扫了过来！

    巷子也就七八米深的样子，虽然灯光很暗，但也没有暗到一片漆黑的程度。

    稍微凝神看进来，里面的一切都可以看得大概清楚的：地上的早川。蹲着的陈诺，已经躺着的腹黑少女。

    但就在这个警察走到巷子口往里看的时候……

    西城薰忽然看见这个少年忽然轻轻打了个响指。

    接下来让女孩惊奇的一幕发生了。

    明明就只有几米的距离，这个警察往巷子里仔细的看了几眼后，仿佛什么都没看到一样，嘟囔了两句，就跟同伴走开，朝着远处离开了……

    过了会儿，女孩才喘了口气，瞪大眼睛看着陈诺：“你……怎么做到的？”

    “魔法啊。你想学嘛？”

    “……”女孩用复杂的目光盯着陈诺：“你刚才就不怕我开口叫喊吗？”

    “……拜托，你才是杀人凶手啊。你才不会喊呢。”陈诺笑了。

    说着，陈诺捡起了地上属于西城薰的单肩包，拿起了她之前的那个小药瓶，在手里晃了晃。

    “里面不会真的是老鼠药吧？你想弄死他，也不必这么麻烦啊，照着心脏来一刀就好了。”

    “……”西城薰犹豫了一下，低声道：“是迷……幻……药。”

    “哈？你弄这个干什么？啊！我明白了，你是想用这个来逼供？给他吃下去，趁他神志不清的时候审问？”

    陈诺看着少女，少女无言的看着陈诺。

    轻轻叹了口气，陈诺直接把这瓶药扔进了路边的垃圾桶里：“以后不许你碰这个东西！明白没！”

    陈诺的语气前所未有的严肃！

    “……我……”西城薰本来还想反驳两句，但是看着陈诺冷峻的眼神，嘴边的话不由自主就变成了辩解：“……我是从一个夜店里偷来的，我自己不会碰这种东西。”

    “嗯，那就好。”

    陈诺站起来，然后走到那个叫早川的家伙身边，伸出脚去，在他的脖子上轻轻一踢。

    卡的一声，那个早川顿时脑袋一歪，然后就没了气息。

    “啊！你！！”西城薰惊呼。

    陈诺扭头看西城薰：“怎么了？这种弄邪叫的家伙，害人无数，不知道多少人家破人亡的。这种人死了，有什么好惊叫的？”

    “……不是的！”西城薰怒道：“我还没有来得及审问他呢！”

    “不用审问了，你想问的问题，他不知道的。”陈诺叹了口气。

    走到西城薰的身边，一把将女孩从地上拽了起来——他拽的是头发！

    西城薰疼的双手去抓陈诺的胳膊：“你放手！很疼的！”

    陈诺冷笑，松开了西城薰之后，手掌上却多了一个东西：一枚小巧的刀片。

    “你把这个东西藏在头发里，不怕割伤自己么？”陈诺随手扔掉：“还想藏着，准备偷袭我是不是？”

    西城薰吞了口吐沫。

    “别想了，告诉你了，你的一切小花招对我都没用的。我甚至可能比你自己更了解你。”陈诺拍了拍手：“现在，跟我走吧。”

    “去哪儿？”

    “俘虏没有权力提问的！你又不是三岁小孩子了，这点常识都没有嘛？”

    ·

    两人一前一后走出了巷子。

    陈诺走在前面，西城薰跟在后面。

    西城薰不是没想掉头逃跑，但是这个陌生的年轻男人，展现出来让她恐惧的实力，使得西城薰心中明白，自己若是想逃跑的话，除了让自己多吃点苦头，怕是不会有任何作用。

    跟着陈诺，两人就这么一前一后的在大街上步行走了十几分钟。

    从偏僻的小路，拐弯回到了外面繁华的商业街，然后走过里两个街区，来到了一座豪华的酒店门口。

    看着酒店大门，少女忽然站住了脚步。

    西城薰双手抱在胸前，瞪大眼睛看陈诺。

    “你……带我来这种地方！你不会是想对我做什么奇怪的事情吧！”

    “……呸！你想的美！”陈诺挑了挑眉。

    ·

    对你做奇怪的事情？！

    开什么玩笑！！

    想想上辈子这个小妞半夜爬进自己的房间里，往自己被窝里钻，然后被自己一脚踢飞，用被子裹起来挂在窗台上的场面……

    呵呵！！

    嗯，对了！

    她和萤火虫后来一直不对盘，大概就是因为那天晚上，两人是一起并排被自己挂在窗台上吊了一夜，因为彼此看到了对方最狼狈的样子，所以恼羞成怒，就此成了不对盘的一生の敌手吧！

    嗯，说起来，上辈子夜袭自己这个做法，还是白发萝莉小牛头教唆的！

    哼，当老子没看过各位硬盘老师们的作品嘛！

    ·

    “半夜的时候，带着我这样的一个美少女来酒店开房间！你一定是想对我做恶心的事情！”

    “别废话，快走！”陈诺揉了揉额头：“我为了找你晚饭都没吃呢！你再胡说八道，我就把你……”

    “啊！你难道想对我做什么！绳缚？皮鞭？还是……”

    “你小小的脑袋里到底装了些什么东西啊！”陈诺用力在女孩的后脑勺上推了一把。

    ·

    酒店还是进了。

    走进顶楼的一间豪华套房门口，陈诺从口袋里拿出房卡来直接开了门。

    “房间都开好了！房卡都准备好了！你一定是……”

    “废话那么多！”陈诺打开房门，一脚把黑心少女踢了进去，然后跟着进门，直接把房门关上了。

    西城薰走进了房间，然后就赶紧在客厅的沙发上缩成了一团，双手抱在胸前，警惕的看着陈诺。

    陈诺不理她，直接走到桌前拿起电话拨通了客房服务。

    “我要一份鳗鱼饭，一份海鲜味增汤，一份年糕。”

    “等，等一下。”沙发上的西城薰小心翼翼的开口。

    “怎么？”陈诺捏着电话话筒扭头看过来。

    “那个……鳗鱼饭，可以加一份么？”西城薰无奈的低头：“我晚上也没吃饭。”

    “……好吧。”陈诺对话筒道：“鳗鱼饭两份。”

    挂掉电话，陈诺直接走进了卧室里去。

    这举动让西城薰顿时又紧张了起来。

    很快陈诺走了出来，然后把一条浴巾直接扔到了西城薰的怀里。

    “去洗澡。”

    “啊！！”

    西城薰仿佛触电一样从沙发上跳了起来，退到了墙角：“不要！！”

    少女咬牙恶狠狠的瞪着陈诺：“你就算杀了我，我也不会让你……让你得手的！”

    “……”陈诺咬牙运了运气，没好气道：“你觉得我能看上你哪里？是你的平胸还是小短腿？”

    “你说什么！”西城薰怒道：“我虽然平胸短腿，但是我的腿很直很细的！也很好看！”

    “所以你这是向我自荐的意思了？”

    “没有！”

    西城薰忽然拿起桌上的一把水果刀，抵在自己的喉咙上：“你，你不要过来！”

    “……”陈诺忽然笑了。

    盯着女孩看了几秒钟：“你身上有血啊，蠢货！杀人的技术没学到家，胡乱在武道馆里偷学了几个月，就把自己当高手了？

    要不是你遇到的那些真理会的人都是废柴，没遇到过真的高手……否则的话，就凭你那几下子，早被人干掉了。

    去把身上的血洗掉！还有沾了血的衣服脱下来，回头烧掉扔了。”

    “……”少女迟疑的看着陈诺。

    陈诺却已经不理她了，走到沙发旁坐下，然后拿起遥控器打开电视机，调整到了一个HBO的频道，看起了电视。

    一分钟后，少女大概慢慢的放下了心，捏着手里的浴巾，终于扭扭捏捏的离开了墙角，走向卧室。

    砰！

    洗手间的门被关上并且反锁了。

    ·

    半个小时后，酒店的服务员推车餐车，按响了房间的门铃。

    陈诺过去开门，让服务员把餐车推了进来，然后把食物在客厅的餐桌上摆好。

    这个时候，卧室的门打开，里面的西城薰走了出来。

    女孩洗过澡了，头发湿漉漉的，披散在头上和肩膀两侧。

    略略有点婴儿肥的少女脸庞，因为水气蒸过的原因，带着一丝潮红。

    身上裹了一件酒店里的宽大的浴袍，浴袍略有点大，身材娇小的西城薰穿上后，虽然裹得紧紧的，可浴袍的下摆就落的很低了，只露出一点点光洁的小腿，和一双粉嫩的光脚丫。

    服务员看见西城薰这么一个娇俏的美少女，又看了看女孩湿漉漉的头发和潮红的脸庞。

    顿时就又朝着陈诺看了一眼，然后露出一个心照不宣的古怪笑容。

    陈诺拿出钱包，抽了两张钞票递了过去给了小费，把服务员打发走了。

    “吃饭！”陈诺直接坐在了餐桌前。

    西城薰站在卧室门口，踌躇不前。

    陈诺扭头看向她：“怎么了？”

    “你……你没给我准备衣服！”

    “废话，我忙着找你，哪有时间去买衣服。你先穿浴袍吧，天亮了我让人送过来。”

    “……”

    西城薰这才犹豫着走到桌前，坐在了距离陈诺最远的位置。

    看着桌上的鳗鱼饭……

    “你不会在里面下了奇怪的药物吧！”

    “有种你别吃就是了。”陈诺漫不在乎的夹起一块鳗鱼送到嘴巴里。

    “嗯……那个……”

    “又怎么了？”陈诺看向西城薰。

    “我可以吃你的那份么？你吃过一口的东西，就肯定没有下药。”

    陈诺看了她几秒钟，然后笑了，把自己面前的盘子推了过去。

    西城薰看了看自己面前的鳗鱼饭，有点可爱的眨巴了几下眼皮，然后拿起筷子来开始吃。

    女孩看来确实是饿了的，吃向有点急。

    眼看她的鳗鱼饭吃掉了一半了，陈诺才慢悠悠道：“你难道不知道……那种药物，有时候男女一起吃的话，会更快乐的哦？所以你怎么就知道，我的饭里没下药？”

    “？？？！！！”少女陡然身子一僵，手里的筷子啪嗒一下就掉在了地上，瞪大眼睛看着陈诺：“你！！”

    几秒钟后，女孩的眼睛里迅速充满了泪水，带着哭腔：“你，你果然也是个好色的恶心男！！”

    陈诺脸上带着怪笑，站起身来走向女孩。

    女孩就觉得心中惶恐，也不知道是不是药物已经起作用了，就觉得全身虚弱没有力气，吓的瘫软在椅子上。

    当陈诺的手按在了她的肩膀上，隔着粗粝的浴袍，她甚至都能感觉到少年的手指非常有力……

    忽然之间，西城薰就感觉到自己的全身都麻木了，一丝力气都使不出来了。

    仿佛一股奇怪的力量，将自己的身子牢牢束缚住。

    “你……你……”女孩虚弱的哀求：“不可以的……”

    “……”陈诺盯着女孩看了两秒钟，收回了手。

    “想桃子吃呢。”陈阎罗撇了撇嘴角：“我要去洗澡睡觉了，怕你逃跑，所以先把你定住。”

    看着陈诺转身离开，少女才忽然松了口气，但是身子还是无法动弹。

    努力挣扎了一下，西城薰忍不住大声道：“你到底想要把我怎么样！”

    陈诺停下了脚步，回头看西城薰：“我不会把你怎么样。只不过呢……”

    “只不过什么？”

    “只不过接下来的几天，委屈你留在这个房间里。三天后，我就会放你离开。在这期间，只要你不尝试逃跑，我是不会碰你一根头发的。

    听明白了么？”

    “就……就这样？”

    “就这样。”

    说着，少年笑了笑，转身走进了卧室里的洗手间，关上了门，很快，里面传来了哗哗哗的水声……

    西城薰用力挣扎了几下，但是身子仿佛被无形的绳索牢牢捆住了，别说是动弹了，连一根小手指都没办法抬起来。

    终于，女孩放弃了动作，认命的瘫软在了椅子上。

    只是房间里哗哗的水声不停，女孩也不知道想到了什么，脸上露出一丝古怪的潮红……

    糟，糟糕了……

    浴室里，还有自己方才脱掉的衣服……

    ·

    【这是今天的更新，我白天有事没法码字，所以先熬夜写出来，凌晨三点就更给你们了。

    大章放出。

    明天见！

    月票什么的，最喜欢了！】

    ·

