    “诸位观众！”晚秋将魔力蹦蹦兔放在身旁的地面上，挥手指向眼前的一大片被圈起来的土地，朗声道。

    “因为拿到了傲天俱乐部的特殊许可，所以我在这片非练级区建立起了全服第一个魔力蹦蹦兔的养殖场！”

    晚秋说这话的时候，声音里带着明显的自豪和骄傲。

    但他脚下的魔力蹦蹦兔可不就不愿意了。

    你这是要干啥？

    是要抛弃我了吗？你这个始乱终弃的臭男人？！

    魔力蹦蹦兔一看晚秋的动作，明显不是要继续给自己喂食，也不是要给自己顺毛，当时就急了。

    它双腿猛地发力，嘭的一声就跳到了晚秋的胸口处，让晚秋下意识的搂住了它。

    在晚秋的怀里找到一个舒适的动作躺下，魔力蹦蹦兔才又开始慢条斯理的咀嚼着自己嘴里的魔力草。

    “这兔子成精了吧？竟然比我还会找男人！凸(艹皿艹 )！”

    “小丑竟是我自己，这年头连兔子都比我主动……哭了……”

    “卧槽，兔子老弟，你就这么被这个男人征服了？！”

    “淦，我算是看出来了，主播泡妞不在行，但泡魔兽真的是老母猪戴凶罩，一套又一套啊！”

    “emmm……我是觉得野生魔兽一般都需要自己寻找食物，还要冒着生命危险。而现在它们面前出现了一种能够轻而易举的获得食物的方式，而喂食者还十分友善的时候，自然是不会轻易的放弃的。”

    “友善：指一会儿拔了兔子皮做冷吃兔、麻辣兔头、红烧兔腿……”

    “不管怎么说，这兔子看起来都好没出息的样子，几根草就被人拐走了。”

    直播间里的弹幕越来越密集，奇葩的直播间名字和独树一帜的直播风格，让晚秋的直播间里的粉丝越来越多。

    “我刚来，问一下主播这是准备干啥？”

    “我也刚来，但我觉得他可能是想在游戏里养兔子，然后吃兔肉？毕竟我天朝上国的美食真的让人欲罢不能啊！”

    “主播刚说了，他要开创恶魔天灾第一养殖厂，专门驯养魔兽，好像已经跟傲天俱乐部签约了！”

    “卧槽！真的吗？如果真的是这样，那咱们岂不是可以应聘屠夫，无伤刷怪拿经验？！主播碉堡了啊！”

    “主播碉不碉堡了我不知道，我只想知道魔力蹦蹦兔的肉好不好吃，如果好吃的话我一会儿上线就去找两只做烧烤。”

    “你们都是魔鬼嘛！兔兔这么可爱！为什么要吃兔兔！┭┮﹏┭┮”

    而随着观众们的议论声，晚秋也终于走到了那养殖厂的旁边。

    这里是森林深处的宽阔草地，不知何时却已经立起了两米多高的栅栏，栅栏上还有荆棘围成的圈子，全是仿照高端监狱进行布置的。

    就是为了防止魔力蹦蹦兔逃跑。

    而在当晚秋打开栅栏上的小门，走入养殖厂内部之后，眼前一整片巨大的草地之上，一望无际的……全都是魔力蹦蹦兔！

    晚秋将手里的魔力蹦蹦兔放在肩膀上，伸直双臂，做欢迎状。

    同时他双目微微合上，下巴微微抬起，仿佛在享受空中吹拂而来的清风。

    “欢迎大家，来到恶魔天灾全服第一养殖厂！”

    晚秋保持着这个动作很长一阵子，似乎是在接受直播间的观众们的夸奖。

    直播间里，弹幕也如晚秋所愿，不断刷屏。

    “卧槽！真的能行？！”

    “厉害啊！这主播有点东西啊！关注了关注了！”

    “虽然现在只有魔力蹦蹦兔，但我怎么觉得以后就算在这个养殖厂见到巨龙也不意外呢？”

    “9999！主播6翻了！”

    “这波天秀！谁能想到玩家居然能在游戏里开养殖厂呢？”

    “我爸也是开养猪厂的，我现在有点想拉着我把进游戏开养殖厂了，肯定贼赚钱！哈哈哈哈！”

    晚秋享受了好一阵子弹幕的恭维，这才哈哈一笑，指向身旁的草地和魔力蹦蹦兔，朗声道。

    “这就是我花费了大量的心血建立起来的养殖厂！”

    “全服第一家，也是唯一一家魔兽养殖厂！”

    “拿到了三大俱乐部特别许可的玩家建筑！由傲天俱乐部独家冠名建造！”

    “和有一位观众说的一样，虽然这里现在只有魔力蹦蹦兔，但随着玩家们实力的增强，我坚定的相信以后不会只有魔力蹦蹦兔！”

    “甚至在不久的将来，我的养殖厂真的会圈养巨龙也说不定！”

    “如果真的有那一天，所有玩家都能来我的养殖厂驯服巨龙，成为巨龙骑士，那就是我最期待的一幕了！”

    晚秋给观众们画了个大饼，让大量的观众选择了关注他的频道，订阅他的更新消息。

    毕竟玩家在游戏里批量养殖巨龙这种事情，还是很值得关注一波的。

    毕竟当初晚秋也是拿着这套说辞去感动了龙傲天，还是有一些吸引力的。

    只不过如果这里真的能驯养巨龙，按照当初签的协议，龙傲天也必然是第一个成为龙骑士的玩家。

    晚秋十分骄傲的撸了撸又被他抱在手里的魔力蹦蹦兔，骄傲道。

    “我希望，这里能够成为整个恶魔天灾当之无愧的第一养殖厂！希望大家能够继续支持我！”

    晚秋眼睛里充满希望的光芒的样子，真的是感动了不少观众。

    不是每个人在这个物欲横流的时代还能保持一颗纯净的心，并竭尽全力的追求自己的梦想的。

    于是他们纷纷给晚秋刷起了礼物，并在弹幕中发言。

    “牛皮牛皮，这是大志愿啊，希望主播真的有一天能够实现自己的梦想。”

    “总算看到这个养殖厂了，主播你藏了这么久，真的不给我们一些补偿吗？比如让我家的行政总厨在你们养殖厂常驻之类的？”

    “恭喜恭喜啊，以后秋哥就是养殖厂老板了，秋老板，求罩啊！”

    “这游戏是真的牛脾，我总觉得生活玩家比我们这些主战玩家过的幸福多了，简直是有滋有味，自由到了极点，想做什么事情都行！”

    “emmm……看到这些兔子，我不禁有了一个大胆的想法。”

    “不准有！不准吃兔兔！不然我就举报你！让你封号！”

