    抠门师兄有钱吗？

    陆灵蹊严重怀疑他没有钱，现在一下拿出百万悬赏，是不是要当东西呀？

    “虞道友，”陆灵蹊朝虞静拱手，“沈容的识海风暴可能与神魂有关，这鬼鱼头我能否借花献佛送予闵道友？请他看着给她用？”

    “……自然！”

    虞静微微一愣，“送给道友了，就是道友的。道友想怎么处理，那是道友的事。”

    能在不认识沈继的情况下，如此相助，殊为难得，“君子剑沈继只是过他自己想过的日子，并未对不起任何人。”在这件事上，飘渺阁的修士倒是颇为同情，毕竟宗内有一个当年被长辈、被责任逼疯了的无想师叔。

    追求个人幸福，有错吗？

    大家固然有责任要担，可是，为了责任放弃自己的所有，那修炼的意义又何在？

    飘渺阁当年是势弱的快要解散，才没办法让无想师叔走，师叔也明白这一点，无法走，才逼疯了她自己，但玄天宗不一样。

    虞静在心里叹了一口气，对闵浩道：“回头我也给宗门去信，帮忙问问。”

    当年西狄遮遮掩掩地问，又在玄天宗不原谅沈继的情况下，哪怕知道的，只怕都会装聋作哑。

    “多谢！”

    闵浩拱手，他没为难好友孙垚，直接抱着沈容就朝天剑宗去，只有那里有传送阵，救人这种事，当然是致远师伯和采薇有经验。

    “此间事了，我亦告辞！”

    朝虞静一拱手，陆灵蹊转身亦朝天剑宗的方向飚去。

    被关天渡境这么久，出来又忙着赶路，她一直没打听外面的事呢。

    师父他们追杀七杀盟断煌老魔，她总感觉，与他们被掳有些关联。

    陆灵蹊急追闵浩，奈何这位师兄跑得贼快，在不能动用重影的情况下，她只能眼睁睁地看着他驾着轻云帐始终在前。

    直到半个时辰后，闵浩才在无意中回头看到她，稍停轻云帐，“奚道友是要到天剑宗吗？一起如何？”

    自然一起，陆灵蹊半点也不见外地一脚踏上他的轻云帐，“如此就麻烦了。”

    “……我应该感谢道友的。”

    他一直想报恩，奈何一直没机会，哪怕进阶结丹后，几次朝草原问讯，也是石沉大海，沈继从来没有回他一句半句。

    却没想，他是他托孤之人。

    闵浩掩去所有情绪，不动声色地打量这个，给他有些古怪感觉的奚道友，“不知道友是哪里人？”

    看着明明是个陌生人，可是莫名的就是给他一种熟悉、亲近感。

    “我不是无相修士。”

    陆灵蹊避开他的问题，亦避开他的眼睛，拱手道：“暂时有些不便，还望谅解，待他日有缘，我定知无不言。”

    “呵！既然如此，闵某就不问了，”闵浩一笑，“不过通天传送阵未开，这个时候，道友只怕是离不开无相界的。”

    “是因为那位断煌老魔吗？”

    “不错！”

    “唉！因为他，我把无意中得来的保命符箓都用了。”

    陆灵蹊似真似假地叹气，把与山娜三人一同遭遇断煌老魔的事，在师兄面前说全盘道出，“……这半年，特别的倒霉，在那什么寒漠的时候，还遇到了流沙，差点把命丢了。”

    她看向他的储物戒指，“除了应付绝地用的纳物珠，我的所有储物用具都丢了。”

    啊？

    闵浩的眼睛迅速在她手上瞟了一下，“有什么需要闵某帮忙的吗？”

    “确实要麻烦道友！”

    陆灵蹊从来没跟他客气过，她师父就收了她一个人，但甫入修仙界的时候，就遇到知袖师叔和他，多年相伴下来，她是真心把他们当自家人，“我现在没钱。”

    她眼含笑意，“通天传送阵就是开着，我也没本事走。”

    “……”

    闵浩呆了呆。

    他也没钱啊，绝对不借钱，“咳！为沈容弄的百万灵石悬赏，我都要当些东西了……”

    “不不不，我没有朝道友借钱的意思。”

    知袖师叔超级抠门，师父和宜法师叔说，她从来没为哪个师侄花过超五百的灵石。

    师兄同样抠门，花他一点灵石，他能天天堵着她，喝她的茶，吃她的点心，好像无论如何，都要给他自己找补回去般。

    陆灵蹊笑道：“我也是想当东西，只是……，不知道哪里有稳妥的。”

    这样啊！

    闵浩大松一口气，“闵某倒是知道两家，到了天剑宗可以代为介绍。”

    “是吗？”

    陆灵蹊反应淡淡，“我的东西，可不是一般的人家能受的。”

    走小传送阵要钱，储物戒指要钱，干什么都要钱，山娜他们借给她的根本不够用，“倒是道友……”她大家深意地看向蠢师兄，“道友出自千道宗，千道宗现在在七界好像很有名气。”

    “名气？”闵浩苦笑，“道友是说道魔的擂台大比吧？”

    无相界的名气和千道宗的名气，是师妹和申甫、燕离等一齐挣下来的，“如果可以换，我们情愿什么都不要。”

    噢？

    想想师兄师姐和余呦呦、四蛋哥他们，陆灵蹊也在心里悠悠地叹了一口气，“听说，他们很多人的魂火安然无恙。”她也留有魂火，她好好的活着，魂火自然无恙，“也许只是暂时回不来呢。”

    天渡境不是修士能呆的地方，她一定会把大家都带出来的。

    “当事情坏无可坏的时候，我们要往好处想。”

    这是宜法师叔说的，陆灵蹊真想她，“说来，贵宗是无相界六大道门之一，我想对我的东西，可能更感兴趣。”

    什么？

    闵浩看向她。

    陆灵蹊朝他笑了一下，“沈继能向道友托孤，道友能为沈容不惜许下百万悬赏，我相信道友的为人。”

    “不敢当，不知道友的东西……”

    “大椿！”

    大椿？

    闵浩当然听过此等极品灵木，可是，她连储物戒指都丢了，难不成，还把大椿放在纳物珠中不成？

    “也是运气。”

    陆灵蹊只能苦笑着往下编，“我本人木灵根不错。得到大椿后，一直爱不释手，恨不得每个地方都放一点，随时看到。”

    “……”

    闵浩无语的同时又有些想笑，因为他也干过这样的蠢事。

    “所以，纳物珠里的两截大椿就保了下来。”

    陆灵蹊望向他，“不知道友可有兴趣？”

    “当然有！”

    这样的好事，如何能错过？

    把沈容带回去请师长们救治，闵浩原本就怕师长们尽完力后，气他给他们找麻烦，“道友现在方便拿出来给我一观吗？”

    “这里？”

    陆灵蹊望望四周，实在没法放心，“我们还是到安全一点的地方看吧！”

    虽然混沌巨魔人毫不在意它，但极品灵木就是极品灵木。

    混沌巨魔人可以用它遮阳、烧火，于他们，却是极品的木系法宝，甚至灵宝乃至仙宝。

    在这样的地方露出来，万一被某些人看到要强买，他们两个小结丹，可没本事阻止。

    “……道友说的是！”

    闵浩对她的大椿更期待起来，“前面就是坊市，我们先到五味斋定个最好的包厢。”

    五味斋啊！

    陆灵蹊当然不会反对，“这半个月我一直赶路，不知那位断煌老魔是否被抓了？”

    “那边没有传送阵，很多消息，一时都传之不及。”

    闵浩没担心过，“不过道友放心，有风门前辈在，断煌老魔再厉害，也跑不掉。”紫衫前辈也不敢让他跑了，“通天传送阵那里，最迟不会超过三个月，一定会再次开通往来。”

    “三个月啊？”

    陆灵蹊好生无奈，“真希望好消息已经在路上了。”

    只要宰了断煌老魔，他的朋友，他的故旧，就不可能再为他奔走了。

    相反，无相界会成为他们避之不及的地方。

    ……

    半天后，在宗门等消息，等得甚为急躁的宜法，没想到，本应该在边境的闵浩会突然回来。

    “出了什么事？”她盯着他抱着的东西，“你抱的是什么？”看着不像人，可是他抱的姿势却又像抱着一个人。

    “师伯！”闵浩在宜法面前特别老实，当然，他现在也有些心虚，忙跪下道：“师伯，这是沈继之女沈容，”他把沈容的小脸露出来，“沈继当年于我有救命之恩，他……”

    他把人家父女卑微之极的愿望说了出来，把自己的悬赏也说了出来，“师伯，弟子想救她一救！”

    宜法：“……”

    她默不作声地盯他好一会，直盯得闵浩后背发毛，才淡淡开口，“救命之恩当涌泉相报，你没做错！”

    “多谢师叔……”

    “谢我做什么？”

    宜法虽然同情沈继一家的遭遇，可是，“第一，我不知道怎么救她，第二，我不会借你灵石。”

    一百万灵石，哼哼，这小子能有五十万，她就要烧高香了。

    “想借，找你师父来。”

    知袖那个混蛋，亲徒弟过得苦巴巴都不管，她凭什么管？

    在灵界押林蹊挣得灵石，她可是分了一半给她。

    “师伯，我师父不是不在家吗？”

    闵浩自己站起来，舔着脸学某师妹，讨好道：“您先救我个急，回头我一定还您。”

    “……要多少？”

    宜法甚没好气，只是这么大个人，又是第一次这样，好歹要给点面子。

    她估算他的身家，怀疑自己要借一半儿。

    “两百三十万。”

    啥？

    两百三十万？

    宜法大怒，“你借高利贷了？统共一百万，你朝我借两百三十万？”要是她徒弟，早一脚把他踹外面了。

    “师伯师伯，您先别急。”

    闵浩几人始终没搞清楚，为何师父和师伯，对林蹊就那么有耐心，“我得了一件好东西，物超所值。”

    真正的极品大椿呢，他真想自个把它吃下来，奈何没钱，同门之中，谁也拿不出这么一大笔钱，与其把大家借得都苦巴巴，他还不如就师伯耍些心眼，“您先借我两百三十万，回头我分您一半儿。”

    好东西？

    宜法打量他，“先说是什么？”

    真不是她看不起他，实在是跟谁像谁，知袖不怎么会变通，她的徒弟，一个个的，也全都不怎么会变通。

    除非机缘落实，要是让旁人知道，大都鸡飞蛋打。

    “大椿！”

    闵浩摸出一截丈长的大椿木，“您看，真正的极品灵木。”

    这截大椿好生粗壮，他抱都抱不过来，“师伯，它绝对值这个钱。”

    宜法一呆之后，连忙以灵力探进。

    如此粗壮的大椿，她第一时间怀疑它是假的，闵浩被人骗了，可是木灵气在大椿拿出来的瞬间活跃，实在假不起来，“这是你两百三十万拿到的？”

    “是！”闵浩也觉得自己运气好，“灵石还没付，对方相信我，师伯，您借我灵石吧？”

    当然借！

    “灵石还没付，人家就把东西给你了？”

    宜法一边掏灵石，一边欣慰她家弟子挺能吃得开，“对方还有什么好东西没？我借你五百万，能买，全都买下来。”

    “……师伯，人家相信我，我怎么也不能干趁人之危的事吧？”

    本来人家要一百八十万，是他自己主动加了五十万。

    云荡峰的人可以抠门，但是，太占便宜的事，师父说了，不是亲近之人，绝对不能干。

    大道要直行，那种暗搓搓想人歪点子的，只会让自己的大道跟着歪掉。

    闵浩恪守师父说的话，“得此大椿，已经是弟子莫大福气。”

    人家这么相信他，他怎么能行小人之事？

    他没拿多的灵石，抱起沈容，“师伯，我知道您是暗门虎王，沈容这事，您帮帮我，大椿……大椿我可以全送给您。”

    宜法：“……”

    她有让他干趁人之危的事吗？她又不了解情况。

    什么屁都不放，还敢给她扣帽子，真是气得她胸口疼。

    果然，知袖的几个徒弟，没一个好家伙，活该她自己也常被气，“成交！”

    宜法竖着眉毛一口应下，决定拿了他的大椿，救活可能还要花他大笔灵石的沈容，让他尝尝什么叫真正的债主，“我这就传讯各方，替你问问。”

    无相界找不到法子，等通天传送阵开了，正好师兄他们要到灵界了结断煌一事，让他们帮着问问，希望还是很大的，“不过，时间可能会长些。”

    宜法瞄了一眼他怀里的沈容，“你可要保好她的生机。”