    为了方便处理政务，忠顺王是搬到了皇宫里暂住的。

    但他自然不敢直接住进大明宫，而是在临敬门之外寻了个不常用的宫殿，临时住下。

    这宫殿不属于后宫，而是在前朝，如此与礼仪方面也是没有干碍。

    不过，忠顺王做了一件事，或者不止一件，只是刚好这一件事东窗事发了。

    他进宫之后，宫里的太监为了巴结他，给他送了一个生的很不错的宫女来孝敬他。

    按理说忠顺王也不是个缺少女人的主，只是这宫里的女子，从某些方面来说，都是他四哥的女人，意义有些不一样。

    加上他进宫是监国的，自然不好把姬妾等全部带进来，于是，便顺水推舟，承了好意……

    没想到这个宫女性子如此之烈，在留下一份控诉书之后，居然就在软禁她的房间里自尽了！

    本来这种事若是瞒过去，也算不得太大的事，但是偏偏被吵的人尽皆知。

    然后这件事意义就不一样了。

    要知道，虽然皇帝走的时候带走了很多妃嫔，但都是品阶较高的，低位妃嫔们，全部都还在后宫之中。

    最重要的是，皇后娘娘也在！

    忠顺王胆大包天，敢从后宫掳宫女，难保他不会对皇嫂们起歹心……

    总之，忠顺王这次是彻底玩脱了。

    ……

    南书房，忠顺王再没有回来，众臣也无意一直留下来等他。

    在痛斥了一番忠顺王的无耻败德行径之后，杜安樘提议：“忠顺王无德，实在再难担任监国重任，本阁提议，暂免忠顺王监国之职，等将此间之事全数奏请陛下之后，再行决议。

    当务之急，是请北静王出来主持朝局，不知众位可有异议？”

    北静王虽然有协理监国之权，但是因为忠顺王不喜欢他，早把他的权力夺了，以致于北静王甚至连今日的议事都没来参与。

    “正该如此……”

    “正是，北静王虽然年轻，但是德才兼备，请他出来主持大局最合适不过了……”

    杜安樘笑了，又问宗辙：“宗阁老以为如何？”

    在场以宗辙资历最高，只要他点头，此事就定了。

    自古以来，只要臣子够强，连皇帝都能废，如今只是废一个德不配位的监国王爷，根本算不得什么。

    宗辙看着他，摇摇头笑道：“老夫没什么意见，就按杜阁老所说的办吧。”

    于是，心中有着皇帝梦的忠顺王，在监国几日之后，就被这么废掉了……

    ……

    出宫之后，杜安樘命轿夫加快脚步，追上了前面宗辙的轿子。

    宗辙停下，掀开轿帘，笑道：“杜阁老找老夫何事？”

    杜安樘笑道：“我观宗阁老今日在南书房无甚言语，可是对我的做法有不同的看法？”

    宗辙笑了笑，道：“哪有，杜阁老忠于国事，行事稳妥，当是百官楷模，老夫也是敬佩的。”

    说罢之后，宗辙又道：“只是今日我等未奏请陛下，便将忠顺王废黜，只怕等陛下回京，我等皆不好交代啊。”

    “宗阁老不必担心，我回去之后便会将今日所发生之事全部写成奏疏，送呈陛下阅览，若有罪责，我一人承担便是，再不会连累宗阁老。”

    杜安樘言辞恳切。

    宗辙看着他，过了一会儿，忽问：“杜阁老今日所行，真的是全部出于公心么？”

    以宗辙的阅历，自然不难看出今日之事的一些端倪。

    再有，杜安樘在南书房与忠顺王争锋相对，寸步不让，似乎是个一心为公，不惜得罪人的忠臣志士。

    偏偏此时，却又没事人一样在此与他谈笑风生……

    多少也有些不寻常。

    杜安樘也能听出宗辙之意，他倒也不遮掩，拱手道：“七分为公吧，我认为足以。”

    宗辙笑了，也拱手道：“多谢杜阁老坦诚相告，若是无事，老夫就先行回府了。

    近来拙荆老病复发，老夫可能需要多驻留家中，朝中之事，还要请杜阁老多多费心才是。”

    杜安樘拱手拜道：“多谢宗老……望嫂夫人早日康复，届时我再备薄礼上门恭贺。”

    宗辙摇摇头，放下了轿帘。

    原地，杜安樘看着宗辙的轿子远去，眼神逐渐凝重下来。

    难怪此人能得太上皇和陛下的看重，实在有些深不可测。

    宗辙最后的话，表明他知道京中将有大事发生，但他并不准备参与……

    这样的人，若是能为殿下所用，何愁大事不可期？

    可惜。

    ……

    皇城，齐王府书房之内。

    侍卫走到二皇子身边，耳语了几句之后离开。

    他对面的竺兰便笑道：“可是杜大人那边成了？”

    二皇子点头：“从今日起，将由水溶和杜安樘主持京中大局。”

    “恭喜殿下，距离目标更进一步！”竺兰恭贺道。

    二皇子笑了笑，忽然道：“铁网山那边，还没有消息传来。”

    竺兰闻言，笑问：“殿下这是着急了？”

    二皇子沉默。

    若是铁网山那边始终没有消息，那么他在京中所做的一切，都将毫无意义。

    竺兰道：“殿下放心，那边之所以还没有消息传来，只是因为陛下还没有下定决定，他只是在犹豫……”

    竺兰十分自信。

    追随了皇帝二十多年，他清楚皇帝的个性。

    二皇子反问：“若是陛下一直犹豫呢？”

    一直犹豫，犹豫到铁网山之行结束，那就是不了了之！

    到时候，他不认为他还能有机会等到明年……

    这下子换做竺兰沉默了，他道：“不会的，就算陛下拿不定主意，贫僧也有办法替他拿定主意，只是……”

    他抬头看着二皇子，目光炯炯有神。

    只是，那样或许他就看不到他了……

    二皇子平静的回视，他明白竺兰的意思，那是他们早做好的备案。

    他没有任何逼迫的意思，实际上，若是没有此人，他不会生出夺位的心思。

    如今不管他愿意也好，不愿意也罢，他都不强求。

    反正都是一条充满荆棘的道路，若是对方不愿意陪他走，他绝不勉强。

    竺兰明白了二皇子的意思，他站起来，直接往外走。

    直到出了房门，他没有听见关于二皇子的一声挽留。

    心中一叹，正要离开，忽见二皇子的伴当跑来，交给他一物，并道：“殿下说了，希望你活着回来。”

    竺兰打开手一看，是一个普通的手环……

    他眼睛一热，有什么东西想要夺眶而出，但被他忍住。

    拱手一礼，他没有任何犹豫，转身步入不可见之处。

    ……

    铁网山上，风景如旧。

    整个秋猎大致分为两个项目，一个御马，一个围猎。

    御马三日，围猎五日。

    总共八日，而每一日，又有不等次的场次，由鸿胪寺的官员主持。

    所有前来之人，不论身份辈分，皆可任意挑选场次下场比试。

    第三日下午，便是御马比赛的决赛，所有前面场次有进入过前二十名的人，都有资格参与。

    贾宝玉自然也是有资格的，因为有着与太上皇的约定，他也不好懈怠，全力以赴，却还是只拿了一个第四名……

    这也怪不得他，而是前面那那几位的马，实在太剽悍，根本不是用技术就能弥补的。

    “子衡可是在太上皇面前说过要拿前三的，如今出师不利，在这赛马之上，可是落后了。”

    赛后，一些人围到贾宝玉身边，其中一个如此取笑道。

    这些人，除了冯紫英、陈也俊、卫若兰三个，其他人也大多是勋贵家的子弟，此时也乘机过来结交。

    “哈哈哈，我说张老四你就是杞人忧天，以靖远伯的箭术，最后的围猎比试拿下头名还不是简简单单，那样不就好了么。”

    一人说罢一句，冯紫英忽然问：“接下来就是围猎赛了，子衡准备参加哪一场？”

    围猎赛每日上午下午各一场，只要随意参加一场，得个前二十名，就能参与最后的决赛，与赛马规则差不多。

    他问此，自然是想和贾宝玉参加同一场比试。

    “我随意，你们呢？”

    “上午是太上皇、陛下和各位王爷们的比试，我们是不好去搅和的，所以我准备参加明天下午那一场。”

    冯紫英如是道。

    其他人立马知其意……

    明天上午那一场，因为太上皇、陛下要下场，那些王爷们都是陪客，他们这些小辈，特别是箭术很好的小辈去做什么？

    抢风头？

    没这么不懂事的。

    要是作假放水，那就更没必要了。没人是傻子，别以为比赛你故意放水，别人就会高兴……

    贾宝玉点点头，同意也参加明天下午那一场。

    其他也有人附和，但更多的人则笑着说要回避这一场，不然，他们怕是连挤进前二十的机会都没有了。

    