    “易弟，行贿好么？”李隆基觉得非常别扭，谁不配合，朕给你杀了你又如何？

    “行贿不是目的，目的是让他们配合。说实话，蚂蚱很好吃，关键是咱们大唐的蚂蚱吃了没毒。

    若是换成沙漠蝗虫，鸡鸭都不爱吃，味道不好，吃多了中毒，人吃也一样。

    三哥，等今年夏天，我抓一些蚂蚱，咱们炸了吃，又脆又香。”

    李易说出蝗虫的品种。

    中华蝗虫其实还不错，跟沙漠蝗虫差多了，沙漠蝗虫会分泌毒素。

    沙漠蝗虫数量一多，食物不够的情况下，会互相吃。

    中华的蝗虫没那个毛病，养殖蝗虫的都很赚钱。

    而且这个蝗虫要是晒干了搓成粉，牲畜和人皆能食。

    用锅炒了，穿上串儿烤了，味道都不错。

    李易想的吃怎么吃的问题，李隆基却心下愤怒。

    他信李易的话，定然是有官员和百姓不杀蝗虫，反而跪着。

    还需要其他的行贿手段。

    王皇后比较冷静，其实是作为女人的感性。

    她开口：“正月十五的表演，我都知道了，那个男的和女的是因为干旱蝗灾才吃不上饭？”

    她抓住重点了，对，那天的节目，专门提了这个事情。

    李隆基悚然而惊，看李易，易弟，你那天不但是给王皇后打助攻，还留着手段呢？

    “大哥说已经传扬出去了，这样再治理蝗虫，相信很百姓想着节目的内容会配合。”

    李易承认，他就是这么个意思，不然男女主角，为什么生活不好非要蝗虫逃难？随便一个理由就够了。

    节目演出，再加上宣传，大家对蝗虫自然就不满意了。

    “易弟你……三哥想个办法，找上面，叫羽林飞骑跟你去，怎么也要五百骑。”

    李隆基昨天晚上就说了派羽林飞骑，现在恨不能自己手上有几万羽林飞骑。

    那样就可以给易弟更多的人手，易弟这算计。

    之前一直不觉得，总是认为易弟有些傻傻地爱大唐，给百姓谋利。

    如今才明白，易弟布局之深远。

    哎呀，元之、道济两个宰相看来挺可怜的。

    你们两个小心眼，易弟知道，易弟用计，你们能晓得几分？

    你俩若是知道了此事，唉！

    李隆基为姚崇和张说感到悲哀，你们那点小算计，没用。

    弹劾这个的、弹劾那个的，无非就是为了你们自己的权利。

    看看朕的易弟，整日在庄子中写书，对外永远是一副云淡风轻的样子。

    朕的易弟不弹劾谁，哪怕是武功县的窑作得不对，易弟也在同行业里进行处理。

    想收拾谁就收拾谁，不带丝毫烟火气。

    从容、平静，即使是坑人，也是那般温文尔雅。

    李隆基比较着，伸手揉揉李易的脑袋。

    王皇后跟着揉一揉。

    李易：“……”

    四个宫女和四个太监在旁边边吃边听，一个个目眩神迷。

    东主果然是东主，好厉害！吔！

    “易弟，今年长安会有事吗？”李隆基现在属于不问苍天问鬼神的状态了。

    “各坊打深井，原来的茅坑，会渗透下去一些东西，许多人生病了，查也查不出来。”

    李易提到关于长安水污染的问题。

    长安一百零八坊，一个坊里有四五口压力井足够了。

    他解决不了污染渗透问题，弄不出来自来水厂。

    但打井没问题，大哥那里的工匠联盟，抽时间就给打了。

    至于下面的水是不是硬水，李易不去想，还要考虑多少？这是大唐。

    总比上游屎尿，下游洗衣服吃饭强吧？

    君住长江头，我住长江尾。君撒一泡尿，我就喝进嘴。

    多亏是路远，不然就提着刀过去砍了。

    所以这根本不是一首关于爱情的诗。

    因此当李隆基和王皇后吃过了饭回去后，李易抱着吉他，也弹了一首与爱情无关的曲子。

    “浪奔！浪流！万里滔滔江水永不休。淘尽了，世间事，混作滔滔一片潮流，是喜！是愁！浪里分不清欢笑悲忧……”

    李易自己弹自己唱，他也不愿意行贿，可是世界上哪里有不行贿的地方？

    所以他从来不教孩子们诚实的东西，因为长大后，就没有一个人会诚实。

    既然如此，何必坑孩子？画一个美好的大饼有什么用？

    教孩子的那些人，有一个诚实的吗？

    这就是现实啊。

    “转千弯，转千滩，亦未平复此中争斗……”李易继续唱着。

    这个曲子依旧是五声调式，只不过里面有变宫而已。

    在食堂吃过了早饭的馨研‘大家’等人，正想着去练习，突然听到声音。

    立即赶过去，在那里看着李易弹唱。

    李易唱得很投入，这歌最厉害的地方在于它给上海滩配曲，却没有一个上海滩的字眼。

    正如雪山飞狐中的追梦人，让春风吹动了你的长发那个。

    那本是写给三毛的，结果改了改，就成了片尾曲，听着还挺有意境。

    李易想着，唱了三遍，不唱了，再唱就成闹钟铃声了。

    馨研等人却记住了，然后一个个看着李易露出娇嗔的样子。

    果然有好东西，又是随意就唱了不管了。

    大家不开心，围上前。

    “李郎，你这个是……”馨研代表大家问。

    “这个……这个是……写长江尾那个......是吧？就是水流啊流的，然后转呀转。”

    李易实在是不知道该怎么解释了，于是就不解释。

    现在有那个地方，但那地方的地理还有些不一样，而且上面没那么繁华。

    “你还能按照以前写的那些个曲子把后面的配器写出来么？”馨研不在乎李易在那里怎么编。

    她们就想要把曲子弄出来，还有什么乐器。

    一些庄子制造出来的乐器，她们觉得发现了另外的世界，可以加入到以前的乐器中和乐谱中。

    除了给皇家那里各种礼乐修改费劲，其他的地方很容易。

    总是有人会写下新的不同的句子，然后如果好的话谱出曲子唱。

    “你们唱这种歌唱多了，不怕平康坊的人不接受？”李易担心大唐的人对一些个歌曲不喜欢。

    “我们唱出来什么，别人就要学什么。我们才是‘大家’。”馨研给了李易另一个答案。

    她们引领潮流，整个大唐，谁敢说平康坊南曲的曲子不好？

