
　　两个女生很快熟络起来，仿佛许久没见的朋友一般。

　　一餐饭，吃的众人也十分的尽兴，而在饭后，两女已经离开，杨奇则是独自开始翻阅起展会的赌石来。

　　展会的赌石可不便宜，哪怕是最低的都是数万，最高的足足高达八百多万，价格最高的是一块足有水桶大小的赌石，而且还是半赌毛料，透过切开的位置，甚至可以清晰的看到浓郁的绿意。下方更是标注，这块赌石极有可能解出高冰种层次的翡翠来。

　　要知道那切开的位置并不大，若是真的能够解出高冰种的翡翠来，价值至少两三千万。当然没有完全解开，谁也不知道那赌石内部的情形，不过仅仅只是解开的两个面，已经足以吸引其他人了。

　　杨奇很快就将资料上的赌石看了一遍，数百块赌石，加起来价格都过亿，这还是没有人出价的情况下，要知道正常情况下，赌石出价三五倍都是极为正常的。

　　下午的时候，杨奇到展会去查看了一番展会的赌石，这里的赌石质量的确是比店铺的好了很多，数百快赌石，竟然有超过二十块拥有天地元气，其他的赌石，就算没有天地元气，也不代表没有翡翠。这可是比店铺内的赌石不知道概率不知道高了多少，别看杨奇今天挑选了九块赌石，可实际上，他看过的赌石，超过千块。

　　“这块赌石，谁买谁倒霉。”杨奇的目光落在八十八号赌石上，八十八号赌石，正是标价八百八十万的赌石，也是这一次展会最有可能成为标王的赌石。

　　如果不是透过天地元气的感知，恐怕杨奇都会建议沈雨萱试试，毕竟这块赌石的表象实在太好了。甚至主办方的宣传资料中，都刻意标注极有可能解出高冰种。

　　可是在楚离的感知下，这块赌石拥有的天地元气，竟然只有正常高冰种翡翠拳头大小，要知道，仅仅只是透过切开的两面，透露出来的绿意包裹范围，恐怕都得有脑袋大小，这明显不合常理。

　　杨奇对赌石知道的不算多，不知道这是怎么回事，但他可以肯定，这块赌石有问题，高冰种，甚至糯种拥有天地元气总量都在它之上。

　　将那些拥有天地元气的赌石暗自记下，杨奇盘算了一下，这些赌石，其中有近半价格都不低，就算解出来，恐怕赚的也不多，只有少数几块赌石表象不算多好，但内部的翡翠却是不错。

　　“不愧是展会挑选出来的赌石。”杨奇暗暗道，这些赌石虽然有判断失误的，可大多数都没有太大的偏差，毕竟别人是真正的在赌石，而他是靠着天地元气投机取巧罢了。

　　杨奇刚刚离开会场，就看到沈雨萱和赵奕馨两人，此时的赵奕馨手里正拿着一块赌石。

　　“你也买了赌石？”看着赵奕馨手里赌石，杨奇不由一愣，他以为赵奕馨过来不是过是凑凑热闹罢了，没想到自己竟然也上手买了一块。

　　“既然来了，当然要买一块试试了。”赵奕馨白了杨奇一眼，旋即似乎想到了什么似得，开口道，“杨奇，你是赌石顾问，你看看我这块赌石如何？”

　　“这块赌石……”看着赵奕馨手里只有双拳大小的赌石，杨奇嘴角一抽，这块赌石内部居然真的有翡翠，而且还不差，是糯种层次，不出意外，恐怕得有拳头大小的翡翠。

　　杨奇可是知道，赵奕馨完全不懂赌石，能够挑选一块糯种层次的赌石，绝对是运气。杨奇以前听说过有人中五百万，可他自己别说五百万，连五块都没中过，没想到今天竟然真的见识到一个运气逆天的人。

　　“你这块赌石花了多少钱？”杨奇不由开口道。

　　“两百。”赵奕馨讪讪一笑。

　　“两百？”杨奇双目圆睁，一脸不可思议的看着赵奕馨。

　　“我也知道有些贵了，不过老板说这是什么老坑毛料，非要六百，我好不容易才讲价到两百的。”赵奕馨有些气恼道。

　　这还贵？四百卖我，我要一打。

　　杨奇心中很是无语，不禁看向了一旁的沈雨萱。

　　“这是处理品，奕馨妹妹非得买来试试，她说反正也不可能解出翡翠来。”沈雨萱苦笑道。

　　实际上这样不大的赌石，都是一些新手买来玩的，一些稍微品相好点的赌石，早就被买走了，剩下一些品相差的，根本没人要。

　　“这块赌石我觉得还行，感觉你不会亏。”杨奇笑着道。

　　“不亏就好。”赵奕馨眼前一亮，她可是从沈雨萱的口中得知，杨奇不但是沈氏珠宝的赌石顾问，而且今天上午赌石就赚了千万，对于他的话，还是比较相信。

　　“你真的这么看？”沈雨萱小声道。

　　“我估计，待会你手里又要多一块翡翠了。”杨奇微微一笑。

　　多一块翡翠？

　　沈雨萱一愣，要知道沈氏珠宝收翡翠，一般的翡翠根本看不上眼，至少也得是糯种层次，难不成那块赌石能够解出糯种来？

　　这块赌石，可是她和赵奕馨一起买的，她也看过，没发现什么特殊的地方，恐怕里面什么都没有，而此刻杨奇竟然觉得里面有糯种？

　　“走，走，解石去。”前面的赵奕馨兴奋的说道。

　　两百块的赌石，自然是不可能免费解石的，恐怕解石的费用还得几百，赵奕馨知道沈雨萱是李家店铺的贵宾，自然不可能放掉这个免费解石机会。

　　很快一行人就来到李家的解石机前，负责解石的还是上午的男子，赵奕馨根本不会划线，这事自然是交给了楚离，按照自己感应的位置，杨奇很快画好了粉笔线。

　　哗~

　　几分钟，一个切面打开，露出了晶莹的绿意。

　　“出绿了？”

　　“竟然涨了？”

　　看到这一幕，负责解石的男子和沈雨萱都是微微一愣。

　　“全部解开。”杨奇淡淡道。

　　男子点点头，因为上午替杨奇解石的缘故，也知道杨奇解石的习惯，喜欢完全解出来。

　　在男子的操作之下，毛料被解开，一块晶莹的翡翠出现在众人眼中，糯种苹果绿。天籁小说网

　　“这就是翡翠，好漂亮！”赵奕馨看着自己手中原本难看的石头，居然解出一块漂亮的翡翠来，一脸惊奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四十五章 运气免费阅读。https://xs.23sk.com 