    “哦？你们难道是朝颜钢铁厂的人？哼，你们那破烂钢铁厂，在我面前就是一堆废物！”

    “今天你们打伤了我儿子，我绝对不会放你们离开！所有人一同带走，我要把你们抓回去进行审问！”

    陈老一声令下，几位战士缓步地上前想要把他们给抓走。

    “等等！你们没有权利这样做！”

    “这根本就不关我们的事情，你们不能把我们给抓走！”

    其他人挣扎的想要反抗，然而那群战士一拳便直接把他们打倒在地，随后轻而易举的把他们拿下。

    就在这时，蒋涛突然站出来说道：“等等！能不能放过我的同学，给我一个面子吧，我舅舅是汉中地区红叶商会的会长。”

    “红叶商会？我们汉中地区的八大商会之一？”

    “原来他舅舅居然是红叶商会的会长，我就说了，为什么他的跨国贸易公司能够那么短时间内起来，原来是有舅舅帮忙。”

    “而且红叶商会跟王蔺大使有一些联系啊，真是人比人气死人，有一个好舅舅人生处处是捷径。”

    听到红叶商会，陈老明显地犹豫了一下，随后点头说道：“那好吧，既然你跟这件事情没有关系，那我就放过你，其他人一并抓起来！”

    他害怕的并不是红叶商会，而是红叶商会背后的王蔺大使。

    胡青墨生气的拍了自己的男友，大骂道：“你看看他为什么有这个本事能够离开，而我们现在要被留在这里了！”

    江民气得直接给了胡青墨一巴掌：“就你这个女人事多！如果不是你，我也不会受到牵连！”

    “如果我的钢铁厂，因为这次的事情而没有办法继续与兵工厂合作，回去我爸非得把我给弄死不可！”

    江民现在非常担心陈老会将自己追究到底，他之前也曾经见识过陈老的手段，根本不敢得罪对方。

    “唔……你居然打我！”

    胡青墨委屈的看着自己的男友。

    江民也是又怒又怕。

    其他人看到蒋涛可以自保，于是立刻又求起了蒋涛。

    “老班长，把我一起带走吧，这件事情跟我也没有关系啊，我只不过是来喝酒的！”

    “陈老求你了，这件事情我们真的是无辜的，要责怪的话就怪他们好了。”

    其他几位同学也不断的向陈老求饶，并且希望蒋涛能够为自己美言几句。

    陈老半闭着眼睛，摸了摸下巴后对蒋涛说道：“有谁想要带走的，你可以带走，除了这两个惹事的你一定要留下。”

    蒋涛一听大喜过望，有陈老在旁边为自己坐镇，那自己岂不是可以在这次的宴会上大耍威风？

    “嘿嘿嘿，我知道了，那就算是我们红叶商会欠陈家一个人情，日后有机会一定会报答！”

    蒋涛说着，立刻就将自己的同学们全部都放了出来。

    “老班长实在是太好了！还是老班长的面子管用！”

    “今天多亏了老班长，如果老班长不在的话，我们恐怕都得遭殃了！”

    “没想到老班长认识红叶商会的人，我实在是太敬佩你了，改日我一定要上门找你们喝酒。”

    他们被放出来后，纷纷蒋涛表示感谢。

    一些跟蒋涛关系不是很好的同学，或者刚刚说话得罪了他的人，则是全部都被留在了原地。

    然而轮到萧战和姜雨柔的时候，他却笑了。

    “雨柔，现在你知道，跟着一个废物有多委屈了吗？跟我一起走吧，留在这里，只会让你受更多的委屈！”

    “陈老现在非常的生气，而且我是绝对不可能把萧战这个废物放出去的，留在这里只会受罪，我只允许你跟我一起离开！”

    蒋涛向姜雨柔抛出了橄榄枝，希望姜雨柔能够离开萧战。

    然而姜雨柔却站在了萧战的身边，不愿意到蒋涛的身旁。

    “蒋先生，我希望你能快点动作。”

    陈老有些不耐烦地催促了起来。

    “好的……好吧既然你不是抬举，那就别怪我无情。”

    看到姜雨柔还是不肯离开，蒋涛只能自己带人离开。

    蒋涛带人刚走，却见陈老一声下令：“把他们全都带走！”

    “那叫姜雨柔的女人真是不知好歹！”

    “老班长咱们不用理他，天底下的女人那么多，以老班长现在的实力，那些美女还不投怀送抱吗？”

    “对，不用太在意。”

    其他几位同学一边安抚着气呼呼的蒋涛，一边拍着他的马屁。

    原本张雨也想要劝姜雨柔跟着蒋涛一起离开，但是看到萧战那坚决的眼神后，也只能先跟着蒋涛远离事端。

    陈老一声令下，那几位保镖粗暴的来到他们面前，直接把几位同学摁在了台面上，想要将他们带走。

    就在这时萧战站了，出来对他们说道：“所有人都不许动！”

    “哦？”

    陈老抬起了头。

    其他保镖听到这句话，也停了下来。

    “给我一个面子，把这里的人全放了。”萧战说道。

    江民直接开口骂道：“你这个废物可别出声了！万一把陈老给惹怒了怎么办！”

    “你当自己是什么人？你以为谁都会买的帐，要你的面子吗？也不想想在你面前的是谁，在你面前是陈家的家主！”

    陈老看着萧战说道：“你是什么人？凭什么让我放人？”

    “不知道我的这张勋章，能不能让你给我面子？”

    萧战从口袋里拿出了英雄勋章，放在了桌面上。

    这勋章，还是以前韩利民弄给自己的。

    看到这勋章的一瞬间，周围所有的保镖，立刻就对萧战肃然起敬！

    “这……这勋章……”

    陈老也瞪大了眼睛，将杵着拐杖，艰难的挺直了腰杆子。

    “英雄！我愿意给你这个面子！”

    其他人不知道，但是陈老不可能不知道。

    他们陈家虽然五代三将，但却只有一位先辈曾经在抗击外敌时，得到过荣誉勋章。

    也正是凭借着这一份荣誉，他们陈家才算是真正的在汉中之中崛起。

    无论眼前这个人的身份到底如何，只要他拿出勋章，那么陈家就必须要对他肃然起敬！

