    第1716章1716结婚

    长河这一觉也是睡的非常的香甜。等到醒来，床上就自己一个人了。

    他出来，就看到穿着家居服的媳妇正在看书。这个画面让他有一种岁月静好的感觉。

    “醒了？”

    “是啊。”长河过去俯下身亲了一下石秀。

    这是两人第一次这么亲密的接触。亲完以后两人脸都红了。

    “长河，咱们现在回去吗？”

    “也行。咱们收拾一下就去二嫂家吧，大伯他们一定在等着咱们。”

    晚上就是李家人一起吃饭，非常的温馨。

    两人的夫妻生活也不错的。长河终于体会到了新婚夜的快乐了。

    虽然不办回门宴，但是第三天的时候两人还是早早的回了石家。

    今天石一鸣一家五口都在。一家人吃了一顿温馨的午饭。

    蒋秀红看到侄女的样子，就知道小两口发展的挺好的。这样就行了，就盼着他们能够幸福。

    “二叔，二婶，明天长河就给我准备做手术了。”

    长河点头“二叔，二婶你们放心，我一定会想办法让秀能够活动自如的。”

    石家人对于这个女婿姐夫还是挺崇拜的，毕竟是一个救死扶伤的大夫。他说什么所有人都相信。

    他们两个并没有留下吃晚饭，因为家里的四位长辈明天就离开了。

    “秀，我不能伺候你了。”屈小丽也是挺为难的，毕竟是儿媳妇做手术。

    “妈，你别担心了。有长河照顾我呢。没事的。”

    “咳，我是真的太担心家里了。你爸爸这次过来身体也不太好。

    家里还有一大摊子的事。所以谢谢秀能理解自己。”

    “妈，我能理解的。你们回去吧，等到冬天如果长河可以请假，我们两个一定会回家的。”

    “好。好。妈就在家里等着你们了。”

    “今天拍照片累吗？”

    “呵呵，累也愿意，没想到我和你大伯娘还能穿上那样漂亮的衣服。等你们谁回去，一定给我带回去。可是别邮寄，要是丢了就麻烦了。”

    静初，李雪和石秀都点头。老人家喜欢这个那可是非常的简单的。这个绝对可以满足老人家。

    饭后他们两个骑车回家了，知道父母的火车是五点。

    第二天，两人四点就过来送四位老人去坐火车。

    “都说了不用你们两个送的。回去吧，你们姐夫送我们去火车站，这么多人也坐不下的。”

    送走了四位老人。两人再次的回家，睡一个回笼觉，等到醒来。这才去医院。

    刘学发已经在等着他们两口子了。看着姗姗来迟的两人，也没有说什么，都是过来人，还有什么不明白的。

    今天不会做手术的。就是全面的检查。然后师徒两个商量方案。

    石秀现在还是非常的紧张的。说实在的。最坏的结果就是还是这样。再说自己的丈夫一定会尽力的，而且并没有嫌弃自己，这样她还有什么紧张的？

    两人晚上没有回家。就住在了医院了。这样也方便。

    不过晚饭却是姜菲菲送来的。“三嫂，你别紧张，你现在要相信我三哥。”

    石秀笑着点头“我不紧张，一切都交给你三哥了。我相信他。”

    “那就好了，明天我妈会过来的。不过我们就没有时间了。晚上过来看你。”

    石秀理解的，人家都有工作而且真的是非常忙的，能够惦记自己就已经非常的满足了。

    杨润泰和长河在外面“怎么样？把握大吗？”

    “还行，我告诉石秀有六成的把握，不过我觉得我真的有六成的。我研究过这个。就是以后筋会短一些，需要很长时间的复健。”

    “只要有希望就好了。对了。你什么时候进研究所？”

    “还没有给我来通知，我怕是因为王淑娴的事情，不过不进研究所我就去医院。都一样的。”

    “你喜欢研究，还是研究所那里更好，明天我找人去问问。”

    妈妈是负责后勤的，还是和那边熟悉的。

    长河点头“不用强求的，虽然石秀一开始嫁给我就是奔着我可以去部队研究所的。但是真的去不了也没有办法。”

    杨润泰点头，长河的心态真的挺好的。

    没一会儿菲菲出来了。长河回去陪着媳妇了。

    第二天起来，吃完早饭就开始准备手术，刚刚八点姜心语过来了。

    “姜阿姨，辛苦你了。”

    “傻孩子有什么辛苦的？只要你好了就行了，

    我虽然对医术一窍不通，但是也知道，你的心态还是有很大的关系的。不要紧张，相信长河，还有我就在外面等着你。等着你顺利的完成手术。”

    “好，我一定会的。”石秀挺感动的。

    这时候蒋秀红和石一鸣两口子也过来了。侄女做手术。他们怎么能够放心呢？

    蒋秀红也是安抚了石秀，看着侄女真的没有紧张，也就放心了。

    看着石秀被带进了手术室，三人坐在外面等着。

    “亲家，你也别紧张。”姜心语安慰着石家夫妻。

    “姜老师，我真的紧张，看着秀那么平静，我还不敢让她知道了。”

    “呵呵，说明秀的心态好，咱们就在外面等着吧。不会有事的。”

    “那是最好了，我啊，一直把秀当成亲生的。她出事我比她还难以接受。”

    “好了，我看你太紧张了。放松，放松。”

    “我紧张。姜老师。咱们聊点别的。”

    这下两个女人就说是了长河小时候的事情。

    “所有的孩子也就是长河能够踏实下来。其实所有孩子都学医了，就他坚持下来了。”

    “我也是太看好长河了，稳重，秀就需要这样的丈夫。姜老师你不知道，我曾经想过给秀介绍对象。

    可是那个时候她整天的不回家，等到受伤以后回来，还跟我说要等着好了以后，省的人家嫌弃。”

    “孩子心疼你。”

    蒋秀红笑了笑“是啊，秀可懂事了。她成家了，我去一块心病了，现在就还有我家的两个。”

    “都是漂亮的姑娘，一定能找好人家的。”

    “我就盼着能够找一个体贴。对媳妇好的男人。”

    “孩子们的缘分还没有到呢。将来一定能找一个顺心如意的。”

    (本章完)

