    很快，许薇薇被带进了山庄，她看了一眼柳如眉和刘震东，不由蹙眉。

    虽说和这两人接触较少，但对于地下势力的人她都不太感冒。

    她随即看向叶苍天，“你怎么在这儿？”

    叶苍天笑着道：“等你来处理事情啊，不过刚好他们邀请我来山庄坐坐，我就进来歇息了。”

    许薇薇点了点头，忽然问道：“你晚上回家吗？”

    “……”

    这也幸亏唐欣婉没在，否则指不定又得误会了，叶苍天无奈回答道：“这两天不回去了，住在我未婚妻家里。”

    “谁问你住在谁家里！”许薇薇哼了一声，转身道：“那你出来，我和你说个事！”

    这妞脾气越来越古怪了，叶苍天无语，向柳如眉打过招呼后，就带着秦怡语走出了庄园。

    锦绣山庄外的那一片枫树林中！

    多名警察和法医还在现场做记录，一共十二名歹徒，其中十人身亡，有两人还活着，那两人是叶苍天特意留下来的活口。

    许薇薇开口道：“主谋钟管家，他的身份我已经查清楚了，十几年前是一名杀手，真实姓名为李九，曾制造过数十起刺杀案件。”

    “其中最后一次刺杀，是十二年前，曾击杀扬州地产家族王家的一家三十六口人，从此以后，李九便再无了消息，想不到他居然最后成为了何家的一名管家！”

    这是所有人都没有意料到的。

    因为任谁都以为，一名杀手在杀了人之后，肯定会逃的远远的，但这李九没有，反而在众人的眼皮子底下，生活了足足十二年。

    叶苍天不由笑着道：“我听说何家也是做地产的，那位王氏家族的灭族，该不会和何家有什么关联吧？”

    许薇薇点了点头，“我也是这样怀疑的，因为两家曾处于竞争关系，王家灭族后，何家便再无了对手，一跃成为扬州的地产龙头。”

    这件事警方正在继续调查，相信很快就会有结果了！

    叶苍天忽然问道：“这些都是你们警方的事情，你叫我出来，就是为了说这个？”

    “当然不是！”

    许薇薇朝后方的锦绣山庄看了一眼，凝重道：“叶苍天，我提醒过你，让你不要与柳如眉他们走得这么近，你知道他们是什么身份？他们是地下势力的人，跟他们一旦牵扯到关系，很麻烦的你知道吗？”

    “而且最近地下势力局势紧张，每天暗里都有死伤，说不定哪天你就会被卷进去。”

    这些天警局的事情很多，大多都与这地下势力的事情有关，听说那数年前称霸一时的霸天虎，如今卷土从来，必然会在地下势力掀起惊涛骇浪。

    而那柳如眉和刘震东如今也成了霸天虎的眼中钉，双方火拼自然是免不了的。

    所以许薇薇不希望叶苍天被卷到这些事情中去。

    叶苍天奇怪道：“这种事情你们警方难道不管？”

    “当然得管，但每次都只抓到一些小虾米，所以想要彻底解决这地下势力的问题，还是要找到一些充分的证据，尽可能的把这些家伙一窝端了才行！”许薇薇咬牙狠狠道。

    地下势力虽然一直都存在，但最近几年其实算风平浪静了，而如今霸天虎的回归，让这好不容易平静下来的地下势力再次局势紧张起来。

    警方最近也因为这件事头疼着呢！

    许薇薇说完后，再次瞪了他一眼，“我可是警告你了，别和柳如眉他们走得太近，小心引火烧身！”

    叶苍天摸了摸鼻子，忽然笑吟吟的道：“老许，你这么关心我，是不是喜欢上我了？”

    “你！”许薇薇指着他，俏脸唰的一下就红了，扭头哼了一声道：“谁喜欢你了，只是不想你这家伙坏了事而已，我就算喜欢狗也不会喜欢你！”

    “你喜欢狗？”

    “……”许薇薇要发飙。

    叶苍天连忙后退两步，笑着道：“好了，跟你开玩笑的，我听你的，尽量不参与他们的事儿，我还要回去接老婆下班，先走了啊！”

    看着这家伙嬉皮笑脸的样子，许薇薇咬牙切齿，懒得理他。

    很快，叶苍天带着秦怡语来到停车的地方，刘震东正在这里等候，“叶先生，晚上留下来吃饭吗？”

    “不用了，有机会再说吧！”

    叶苍天摆了摆手，刚上车就想到了什么，沉吟道：“告诉柳如眉，如果有什么麻烦，可以找我。”

    刘震东惊喜，有些欲言又止，不过想到大姐吩咐的话，他便忍住了，点头道：“我会转告给大姐的！”

    叶苍天点了点头，随即开着车便朝山下驶去。

    他虽然刚刚答应了许薇薇，不参与地下势力的事情，但之前秦怡语被劫持，全靠柳如眉和刘震东的人查出线索，所以他欠对方一个人情。

    他叶苍天不喜欢接触地下势力的人和事，但更不喜欢欠人人情。

    最近地下势力发生了什么事他不知道，也不想知道，但他看得出来，柳如眉他们应该有麻烦，所以他刚刚才会说这句话。

    ……

    锦绣山庄内！

    刘震东回来后，便询问道：“大姐，事情怎么样了？”

    今天柳如眉出去，是与地下势力中其他势力的话事人商谈去了，毕竟如今霸天虎气势如虹，如果多方再不想办法联合起来，用不了多久，便会被霸天虎逐渐并吞。

    “和他们谈了，三天后，我们几方会举行一个会议，我也邀请了聂老，到时候有聂老坐镇主持，也许这次联合便八九不离十了。”柳如眉轻吐了一口气道。

    聂老是地下势力的老人了，数十年前的风云人物，虽然早已淡出多年，但在地下势力中依然有很大的威望。

    有聂老出面，应该问题不大！

    刘震东点了点头，随即道：“大姐，刚刚叶先生留下一句话，说咱们若是有麻烦，可以找他！你说咱们要不要请他帮忙？”

    柳如眉眼前一亮，随后便摇了摇头，“没想到，叶先生果然是性情中人，不过这件事咱们暂时不用麻烦他！”

    她也看得出来，叶苍天不希望牵扯到地下势力，所以不到非不得已，她不想让对方出手。

    刘震东知道柳如眉的想法，便不再多说，而是想到了另外一个事情。

    “大姐，我听有的人说，咱们之前那家赌场，被霸天虎抢走后，这些天疯狂的褥羊毛，好多人被刮走了一层皮，连一些富二代都被他坑进去了！”

    霸天虎一回来就抢夺资源，而且疯狂的敛财，根本不管将来怎么样，短时间还行，时间长了，这些油水大的场子，迟早会被搞烂。

    柳如眉深吸了一口气，蹙眉道：“总感觉，霸天虎这次回来没那么简单！”

