    第545章 我就是想吃顿饱饭！   

    陈玄修炼自然不需要整条原脉做支撑，以他目前的境界，根本无法吸收这么多原石里面的力量，所以陈玄已经决定了，这条原脉里面的原石，其中一部分供他修炼，剩下的一部分分别拿出来给聚宝阁和明月楼。

    

    这两家公司都是做玉石珠宝生意的，需要大量的原石做基础！   

    处理完这批原石后，时间已经到了晚上。

    

    江无双很兴奋，原本她江家在云州也有原脉，不过那条原脉目前也只能算供应得上明月楼的需求，无法继续做大，可是，眼下有了更多的原石资源，江无双完全可以继续扩张明月楼的生意。

    

    啵！   

    猝不及防，陈玄的脸上留下了一个江无双的红唇印。

    

    “这是奖励你的！”

    江无双一脸欣喜的说道，因为陈玄又多找了一个女人的不快，此刻完全被她抛之脑后了。

    

    闻言，陈玄舔/着脸说道；“娘们，刚才太快了，没试出感觉来，要不再来一下试试？”

    

    江无双白了他一眼；“美得你，先说好，这批原石我明月楼得占大头，聚宝阁那边只能占一小部分，这是你欠我的，哼！”

    

    对于这事儿陈玄自然是毫不犹豫的答应了。

    

    现在秦淑仪她们一边经营着龙腾医药集团，聚宝阁那边几乎没多少时间过去，根本用不着大量的原石，而且陈玄也是在不想秦淑仪她们太累了。

    

    夜晚来临，陈玄和江无双吃过晚饭后就回家了。

    

    原本陈玄是想跟着江无双一起去她家的，不过江无双岂会不知道这家伙在打什么主意，吃饭结束后她直接开着车跑了，根本没给这家伙上车的机会。

    

    因为她的确还想在休息休息，上次她也受伤了，和秦淑仪一样！   

    对于江无双这种举动，陈玄自然是无比郁闷的，早上因为怜惜沈初云，他的确还没尽兴了。

    

    这倒好，这些女人一个个都躲着他，想避瘟神一样！   

    真有那么可怕吗？

    

    陈玄忍不住低头看了眼。

    

    要不……真去改小下尺寸？

    

    不然看着碗里的肉吃不着，这日子太难熬了！   

    而且老是这么饿着，会营养不良的！   

    陈玄回到别墅时，已经是晚上九点左右，刚刚走到别墅院子，他就听见楼顶的露天泳池里面传来了女人的嬉笑声。

    

    不用说，这群娘们又在洗澡！   

    不过陈玄这回儿可不敢在冒冒失失的跑上去了，不然等下又该看见不该看的东西。

    

    进入别墅，陈玄发现秦淑仪、沈初云、杨倾城三人正坐在客厅里面说着什么。

    

    见到陈玄回来，三女都朝他看了过来。

    

    陈玄有些意外，这三个娘们怎么没上去洗澡，在商量啥呢？

    

    “哟，咱家的大宝贝终于舍得回来了啊！”

    杨倾城笑眯眯得到盯着他，特别把‘大宝贝’这三个字咬重了字音。

    

    闻言，一旁的秦淑仪和沈初云两人脸色一红，她们当然知道杨倾城这话是什么意思，这死女人刚才可是缠了她们老半天的时间，非要她们两人对她说一说那啥的感受。

    

    沈初云和秦淑仪能有啥感受，不外乎就是两个字。

    

    大，疼！   

    不过陈玄可没听出杨倾城这话语中的意思，他笑着道；“六师娘，你们在聊啥呢？”

    

    “怎么，莫非你想听一听？”

    杨倾城一脸揶揄的盯着陈玄，她也是从东陵大学回来后才知道老七和这小子已经做了，早上她是第一个出门的，根本没听见从沈初云房间里面传来的动静。

    

    闻言，陈玄摇了摇头，这些女人说私房话，他一个大男人还是不该去旁听的。

    

    “莫非关于你小子的事情你也不感兴趣？”

    杨倾城故作神秘的笑道。

    

    啥，关于他的事情？

    

    陈玄一愣。

    

    “老六，如果你再胡说八道，可别怪我对你不客气了！”

    秦淑仪红着脸，生怕杨倾城说出一些惊世骇俗的话来。

    

    杨倾城撇撇嘴，说道；“老九，做都做了难道还怕人说吗？

    要我看你就是脸皮太薄了，这一点你就该学一学老七，明目张胆的来，不然一个人做那事儿，多累啊，得两个人配合！”

    

    噗！   

    陈玄差点吐血，他脸皮很厚，但也架不住杨倾城如此撩/拨。

    

    更何况这娘们说话之前能不能先想想，她可是自己的六师娘，这些事情能当着他的面儿说出来吗？

    

    多尴尬啊！   

    秦淑仪更是恨不得拿针把这女人的嘴给缝起来。

    

    一旁，沈初云恶狠狠的瞪了杨倾城一眼；“老六，你是站着说话不腰疼是不是？

    你别得意，很快就该轮到你了，到时候疼哭你！”

    

    啥，很快就轮到六师娘？

    

    什么意思？

    

    我滴天，你们这群娘们能不能别玩我？

    

    咱胆小，经不起吓！   

    陈玄的额头上已经流下冷汗了，他感觉……自己貌似，掉进了一个狼窝。

    

    而且还是一堆对他虎视眈眈的女狼王，保不准下一刻某个大色女就把他给吃了！   

    “轮到我再说呗！”

    杨倾城倒是不介意，她看着沈初云笑道；“老七，昨晚感觉如何？

    听说老九上次可是疼了很久，最后还进医院了，你呢？

    疼不疼？”

    

    沈初云脸色一黑，瞧着陈玄也直勾勾的盯着自己，她没好气的说道；“你看个毛啊，今晚你别想祸害我，找你九师娘去。”

    

    “这又关我什么事儿？”

    秦淑仪吓得立即站了起来。

    

    沈初云翻着白眼说道；“老九，作为姐妹，难道你不应该替我分担一下？

    真想要我老命是不是？”

    

    “我我我……”秦淑仪羞愤欲绝，最后直接来了句；“这事儿我不干，谁愿意分担谁上，别打我的主意！”

    

    说完她又盯着陈玄，说道；“找你七师娘和六师娘都行，就是别找我。”

    

    闻言，陈玄心里有些窝火，这些娘们啥意思？

    

    睡了自己后提起裤子不认账？

    想把自己一脚踢开？

    

    越想，陈玄心中越有些生气，如果不是这些娘们主动睡了自己，哪里会发生这么多事情？

    

    “九师娘，别啊，我还准备今晚翻你牌子了！”

    陈玄阴恻恻的朝秦淑仪走去，至于沈初云，他确实不能在继续乱来。

    

    见此，秦淑仪心里一突；“小犊子，你想干什么？”

    

    “你说呢？”

    陈玄耸了耸肩，说道；“不过也不想干别的，就想吃顿饱饭而已！”

    

    他已经决定了，今晚一定要放倒秦淑仪！   

    一个个面对他都推三阻四的，这怎么能行？

    

    唯有主动出击，才能打破僵局！   

    

    

