    <!--go-->    “姓名？年龄？性别？你是做什么的？为什么三更半夜出现在蒙德广场，有没有见到一个黄毛？”

    楚诚刚刚苏醒就被罗莎莉亚抛出的一系列问题砸晕。

    “我一个刚刚离婚的人跑到风神像下自闭，你跑过来一个手刀把我打晕现在还要查我户口？”

    “你真的没有特殊目的？”罗莎莉亚感觉自己确实有些过分了，但为了蒙德城的安全她还是问了第二遍。

    “我没有特殊目的，我刚刚离婚很难过你能不能不要再欺负我了？”楚诚语气有些无奈。

    “好，那你说蒙德人不骗蒙德人我就相信你。”罗莎莉亚点点头说道。

    “蒙德人不骗蒙德人。”楚诚有些心累的说。

    “你骗人，你明明是璃月人还要说自己是蒙德人，我要把你关进戒律室向风神巴斯巴托忏悔...等等，好像是巴托巴斯。”罗莎莉亚冷淡的说道。

    楚诚一时间有些说不出话来，他沉默了很久才说道：“不是你让我说蒙德人不骗蒙德人的吗？”

    “可你是璃月人。这一点应该在我说错的时候立刻提出来，你没有提出来就意味着你不诚实，这说明你的心里有鬼，所以我要关你进戒律室。”

    罗莎莉亚一边在小本子上写写画画一边说道。

    楚诚有些心态爆炸，早知道就不好奇跟上去了，自己一个人emo也总比看热闹被抓强啊。

    见到楚诚生无可恋的表情，罗莎莉亚居然觉得这个男人有些可爱，“行了，快给我进戒律室。”

    楚诚不情愿的走进禁闭室，这里是西风大教堂，平时会有许多修女，可现在是晚上，只有楚诚和罗莎莉亚两个人。

    所以楚诚怀疑这个黑眼圈修女是看他好欺负滥用私刑关他禁闭。

    刚刚走进戒律室罗莎莉亚就从外面把戒律室的门关上了。

    戒律室里开着灯，昏黄的灯光照亮了整个房间，楚诚也因此能看清戒律室里的布置。

    一张简约的小木床，一张简约的书桌，一扇通风的防盗窗，还有一个略显滑稽的风神像。

    就在他刚躺在床上准备睡觉的时候，戒律室的门又开了。

    依旧是那个黑眼圈修女。

    罗莎莉亚语气中带着些玩味道：“你的禁闭结束了。”

    “嗯？为什么？”楚诚十分不理解。

    罗莎莉亚有些忍不住想笑

    “和你开个玩笑，现在你有没有感觉心情好点？生活中并不是什么事都会如意的，看开点人才会活的更轻松。”

    她自己都意外自己会对一个陌生男人说出这样的话。

    说起来这个男人好像越看越顺眼了，这很奇怪...

    楚诚面无表情的看着罗莎莉亚说道：“我不喜欢别人在我心情不好的时候和我开玩笑，我也是会生气的，所以我不走了，明天我就要看看你这个滥用私刑的修女被处罚”

    楚诚干脆抱着被子将身子转了过去背对罗莎莉亚。

    “哦，那你就别走了。”罗莎莉亚“彭”的一声把门关上，躲到门后想看看楚诚会出现什么有趣的反应

    楚诚慌了，他飞快的下床敲打着房门，“你都和我开玩笑了，我和你开个玩笑不行吗？”

    没有回应

    楚诚坐回到床上，心里很是后悔，为什么他这个人总是喜欢作呢？刚刚走了不就什么事都没有了？

    “吱呀”

    门再次被推开

    “还有心情开玩笑，看来你的状态真的好了不少，再给你一次机会，你走不走？”罗莎莉亚语气慵懒的询问道。

    楚诚有些犹豫，其实留在这里也不是不可以，正好他现在没有地方住...

    “我还是留下吧”

    听到楚诚这样说，罗莎莉亚很是惊讶，她本以为楚诚吃过苦头以后应该会反思自己的错误然后马上离开才对。

    “我现在没有地方去，想着就住在西风教堂也不错”说到这里楚诚停顿了下，“如果可以的话请给我准备一套纸笔，我会给钱的。”

    罗莎莉亚双臂环胸，神情玩味的咂了咂舌，“关你禁闭你还有要求了？你觉得我会答应你吗？”

    “不会...”楚诚知道她不会答应，他就是说着玩的。

    门再次被关闭，房间陷入寂静。

    楚诚平复了下心情，他在心中默念道：“系统。”

    一道虚拟面板出现，面板上赫然显示一个进度条，进度条的指数已经到达99%还差1%就能激活。

    “这是乌龟系统，这么慢，都一年了还没有成功激活...”

    就在楚诚盯着面前的虚拟面板的进度条出神的时候，他的被子被突然掀开。

    这突如其来的袭击吓得他飞快的关闭系统面板，他甚至忘记了系统面板不会被外人看见。

    耳边传来那个不太正经的冷淡黑眼圈修女的声音，她的语气有些失望，“我还以为你躲在被子里做什么不好的事情，原来只是发呆。”

    罗莎莉亚趴在楚诚的床边饶有兴致的看着他的脸。

    楚诚的心脏还在飞快的跳动，他都有点想骂街了，这罗莎莉亚走路开门都没有声音的。

    “你还回来做什么？让我好好的睡觉不行吗？”楚诚没好气的说道。

    罗莎莉亚指了指摆放在房间木桌上的纸笔，“不是你让我给你送东西来的吗？”

    “你真的送了！为什么？”

    楚诚无法理解这个黑眼圈修女的思维模式，明明他只是一个陌生人而已，陌生人的要求明明无视就好了。

    “我就是喜欢对自以为是的人说不，你觉得我不会给你送我就偏要送。”罗莎莉亚傲娇的说道

    楚诚能从她的语气中听出一丝愉悦，这样捉弄他，她很开心？

    “...以后可别再掀我的被子了。”楚诚叹了口气说道。

    罗莎莉亚挑挑眉，她用开玩笑的语气说道：“你是害怕做令人害羞的事情被我发现吗？”

    楚诚：“.....”

    见到楚诚无可奈何的表情，罗莎莉亚满意的点点头，“行了，我也不逗你了，现在把纸笔的钱付一下吧，一共两百摩拉。”

    <!--over-->

