    越是原路返回，血越多。

    陈若琳越来越害怕。

    萧央蹙眉。

    就在这时，一个人从旁边树丛中钻出来。

    是救援队的成员！

    他的脑袋都是血，尽管他用纱布做了简单的包扎，但还是血流不止。“发生什么事了？”萧央色变。

    “我们被袭击了。”

    救援队的人说道：“我被人砸晕了，醒过来的时候其他人已经不在了。”

    萧央马上报警。

    他们带着卫星电话上来的。

    不过警察上来还需要一段时间。

    萧央他们在附近找了很久都没找到其他人，心不由沉了下去。

    其他人一定出事了。

    “我们还是去山下等警察吧。”那个救援队员说道，他有些怕了。

    “这个时候我们三个人必须在一起，否则如果出现意外，我没办法救你。”

    萧央说道，“无论如何我们也不能把他们落下。”

    陈若琳看着萧央，“可是现在我们不知道他们去了哪里。”

    萧央说道：“我有线索。”

    跟白奇伟那么长时间，萧央的追踪技能可不差。

    很快，萧央就循着线索来到了一个山村。

    “难道他们是被村子里面的人抓起来了？”陈若琳色变。

    “很有可能。”

    萧央看着他们，“你们在这里等我，哪里也别去，我先进去看看。”

    他们现在在的这个位置比较隐蔽，一般人可不会来这里。

    萧央进了村庄。

    村庄明显废弃了很多年，残垣断壁。

    “没有人？”

    萧央一怔，继续深入。

    村庄里面只有一栋老宅有灯光。

    萧央来到窗口，在天井里看到了几个人，就是苏牧野他们。

    苏牧野他们没有事，他们正在好奇的打量着一个人。

    萧央愣住了，那个人披头散发，活像是一个乞丐，蜷缩在墙角警惕的看着苏牧野等人。

    从“乞丐”的行为举止来看，他非常像是……猴子。

    “你是谁？为什么要袭击我们？”苏牧野问道。

    “吱吱吱……”那乞丐龇牙咧嘴的朝着苏牧野他们吼叫。

    萧央走了进去。

    众人一怔，他们没想到萧央居然找到了这里。

    “就是这个人袭击了你们？”萧央问道。

    “我们刚才在山里，他突然从树上跳下来攻击我们。”

    苏牧野说道：“随后我们追到了这里，他……他看起来不像是人。”

    萧央打量着乞丐，“他就是人，只不过他后天是被其他动物养长大的，所以他已经失去了人的行为。”

    众人色变。

    “如果我没有猜错，他或许是被遗弃了，然后又被猴子收养了。”萧央说道。

    苏牧野等人满脸不可思议，他们从来没有听过这种匪夷所思的事。

    萧央前世却见过好几列，这些孩子无一例外都失去了人的语言和思考能力。

    在前世，这些事件引发了很大的社会反响，甚至有作家还因此写了一部小说——《人猿泰山》。

    萧央叹了一声，打电话让陈若琳他们过来。

    很快陈若琳他们过来了，得知袭击的人是个“猴人”，他们也觉得非常不可思议。

    很快警察也来了。

    第二天，“猴人”的新闻就传播了整个福舟，整个福省，乃至全国。

    引发的轰动是极其巨大的，全网都在议论这件事。

    “萧老师他们录制节目的时候居然发现了一个被猴子养大的弃婴，这也太匪夷所思了。”

    “是真的，据说这个猴人的行为已经不可逆转，就算后天学习也恐怕来不及了。”

    “专家说还是有机会的，比较他现在才十三岁左右，大脑还没有完全发育。”

    “人在14-15岁的时候，大脑基本上只会微弱发育了。”

    “哎，真是可怜，到底谁遗弃了他？”

    “如果不是萧老师他们，他可能一辈子都在大山里面当野人。”

    “一定要治好他，哪怕智力不能回复到正常人，至少要让他知道自己是人。”

    ……

    ……

    福舟。

    萧央他们刚从福利院出来。

    猴人的事基本上已经解决了。

    但以后猴人究竟会变成什么样，谁也不知道。

    陈若琳惆怅，“希望这件事能让一些父母警醒。”

    萧央摇头，“只是一个新闻，大家很快就会忘记。”

    众人齐齐看着萧央，难道老板要改编成电影？

    萧央没有多说什么。

    下午的时候，他们正在录制节目，刘星来了。

    众人知道，萧央真的打算拍摄一部电影。

    刘星好奇，“老板，你真的打算以这次事件为题材拍一部电影？”

    萧央点头，“剧本我已经想好了。”

    刘星愣住了，“这么快？”

    萧央笑道：“故事并不复杂，一对带着幼子的夫妇遭遇海难，他们奋力划着救生艇来到茂密的非洲原始森林。”

    “夫妻俩在树上筑起树屋当作临时住所，一天却不幸惨遭花豹突袭，双双丧生。”

    “与此同时，母猩猩卡娜正因为失去了小猩猩而悲啼不已，听到远处传来婴孩哭声，她循着找去发现一个人类宝宝。”

    “在母爱的驱使下，卡娜收养了这个后来被称作泰山的婴孩，把他带回了森林中的家。”

    “从小泰山就一直被家庭中的猩猩伙伴们嘲笑为丑八怪，为了取得大家的认同，他内心里一直以作一个杰出的猩猩为目标，他不懈地努力学习猩猩的一举一动。为了打破同伴对他的偏见和歧视，他勇敢地去做大家不敢做的事情。”

    “长大后的泰山是森林的游侠，爬树身手矫健，攀着树藤可以来去自如，还有一班猩猩好友与他四处游玩，生活再惬意不过了。”

    “这种无忧无虑、平静宁和的生活终于随着一支人类探险队的闯入而被打破，泰山发现自己的样子和外来者竟是那样相像，他开始疑惑这到底是怎么一回事。”

    “不久，他爱上探险队中博士的女儿珍妮。”

    “在猩猩妈妈卡娜将他的身世和盘道出后，泰山终天明白他也是人类的一员。”

    “可森林是他的家，他应该留在森林中还是回到人类社会？随着对珍妮的爱与日俱增和人类即将对猩猩家庭进行侵害，陷入进退两难境地的泰山，该如何作出选择？”

    萧央问道：“刘导，如果是你，你会怎么选择？”

