    “大胆！一介外界蛮夷，也敢如此对我家圣人不敬！”

    八神门的第七战神立刻跳了出来，横眉立目，眼神凌厉，对着叶云大声呵斥道。

    “你们这些家伙，在仙塘内作威作福惯了，个个都这么嚣张……呵呵，收起那一副狂妄的嘴脸吧，老子不吃这一套！”

    叶云淡然一笑。

    这些小小的蝼蚁，一点世面都没有见过。

    若不是想看一看八极神功，叶云早就一巴掌把他们全都给拍死了。

    他是堂堂神尊境强者，连魔界的神王都杀了不少了，若是让他在仙塘内杀一些永恒境的小家伙，叶云也觉得很无聊，没什么意思。

    “圣人，我来教训一下这个外界蛮夷！”

    第七战神转过身来，双手抱拳，恭声请命道。

    “也好，你就和这位来自外界的朋友，好好的切磋一二……”

    八极圣人想了想说道。

    他的语气很平静，眼神清澈，波澜不惊，周身缭绕超凡气息，给人的感觉飘渺莫测，似乎永远站在云巅，超脱于世间万物之外。

    “遵命！”

    第七战神脸色一喜，立刻转过身来。

    叶云看了一眼八极圣人，发现这个家伙的道心，倒是十分的强大。

    为人虽然有些倨傲，但并不是无知狂妄之辈。

    肚量和眼界，远超这八位战神。

    这样的人物，在仙塘小世界能搅动风云，雄霸一方，若是到了神土那里，也势必能发展成为一方的霸主。

    叶云从心里动了一些惜才的念头。

    毕竟他想从八极圣人的身上获得这部八极神功，然后传授给神龙宗的小辈。

    若是这样做的话。

    就相当于承了八极圣人的一个人情。

    对叶云来说。

    八极圣人这种人才，倒是可以推其一把，让他走上更加辉煌的修炼大道。

    心中有了主意，叶云的眼神也发生了某种微眯的变化。

    羽祖在远处望着八级圣人，目光连续闪动，时不时的透着惊恐之意。

    “八极圣人身上没有永恒境的气息了，莫非他的修为已经突破到了神境么……”

    羽祖心中暗想。

    在寻常的修士眼中，永恒境已经是最高境界了，但是身为九黎妖祖，也算是这方世界最顶尖的人物之一，他还知道——永恒境之上，还有一个传说中的神境。

    神境，那是更加强大的境界。

    古今往来。

    只有八极圣人一个人进入到了这个境界。

    神境是个传说。

    最早是从古老的七星族流传下来的，仅限少数的强者知晓。

    但七星族那么强大，也从来没有人突破到神境。

    谁也没想到，原本孱弱的人族之中，横空出世了一名无上天骄，自创八极神功，一路打遍天下无敌手，最终从永恒境十层巅峰，一举跨越到了传说中的神境。

    对于八极圣人。

    哪怕是羽祖，在心中也只有崇拜的份，根本不敢生出任何怀恨在心的想法。

    “永恒境十层，这个境界也确实不低……”

    叶云看了一眼第七战神，眉头一挑，微笑着说道。

    永恒境十层，这要是去了苍南大陆，也是一尊了不得的人物。

    以八极神功的独特之处，哪怕是血魁妖龙，不到永恒境十层，也不会是第七战神的对手。

    “你开了几门？”

    叶云心中一动，忽然间问道。

    “七门！”

    第七战神高声冷喝，神情之中透着高傲之色。

    他浑身的气血，宛如一股股的狼烟在身上猛地沸腾了起来，四周的虚空中，宛如像煮沸了的开水一样，产生了呼啦呼啦的响声。

    八大战神，基本上都开了七门以上。

    只有前三大战神，才完整的打开了八座神门。

    第八座神门——生门，是八极神功之中，最难打开的一座神门。

    第八座神门一旦打开，宛如接通了生命神池，无论受到任何伤害，都能快速的痊愈。

    在战斗之中。

    只要不能一击毙命，就不可能战胜八门齐开的八神门传人。

    八座神门即使打开，但也需要不断的打熬和淬炼，才能让八座神门越来越强大。

    所以，哪怕前三大战神，战力也是有区别的。

    “原来是七门，实在是有些可惜，要不你回去，换一个打开八门的战神过来？”

    叶云笑着问道。

    “外界蛮夷，你这是瞧不起我吗？”

    第七战神大怒，竟然连一座神门都没有开启，直接仗着强大的肉身，一拳隔空击来。

    所有人都在望着第七战神的这凶狠一拳。

    呼！

    这一拳犹如一道血色流光，穿透虚空，直接砸向了叶云。

    “嗯嗯，还是老样子，若是能够打开我的防御光罩，你就有了和我交手的资格……”

    叶云轻笑一挥手，一道半透明的光罩凭空出现在身旁。

    他站在光罩之中，背负双手，静静的看着前方一道血光凶猛的撞了过来。

    轰！

    巨大的力量，击中了半透明的光罩，发出了一声惊天动地的响声。

    “不愧是第七战神，实力好强啊！”

    强大的音波四处扩散，几大妖祖顿时头晕目眩，互相对望了一眼，眼眸之中都透着惊骇之色。

    “我等退后一些……”

    羽祖连忙说道。

    他们的修为还比较低，若是距离战斗现场太近，恐怕也会遭到严重的波及。

    事到如今。

    羽祖也算是看出来了，那白衣青年绝对是个狠角色。

    能够用一道防御光罩就挡住了永恒境十层第七战神的肉身力量一拳，可见他的实力也非常的强大。

    几大妖祖连忙退后百里之外，才算是稳住了身形。

    而此刻叶云所在的下方山谷中，早有一道防御光罩凭空亮了起来，将大黑猫等人保护住。

    “圣人，这个家伙有一些本事……”

    第一战神眼皮微眯，观察着两个人的战斗，沉声说道。

    “外界比我们想象的强大，此人不可轻敌。”

    八极圣人微笑道。

    他也想看一看自己的这些弟子们，究竟能不能和这白衣青年一争高下。

    若是连弟子们都不是对手，那么他这个八极圣人，就要亲自和对方较量一番了。

    原本在八神山出发之前——

    八极圣人想得很简单，区区一个永恒境，抓来就是了。

    然而，当他看到叶云的第一眼，就知道此人绝不简单，绝非等闲之辈。

    所以八极圣人的态度发生了转变。

    他的目标是为了前往外界，追求更高的修炼境界，追求更高深的大道。

    若是不能战胜此人，那就要和此人搞好关系……哪怕把八神门这些年所有的底蕴全都送给对方，八极圣人也不会皱一下眉头。

    “我就是一只笼中鸟，为了自由，什么都可以抛弃不要……”

    八极圣人望着那名飘飘欲仙的白衣身影，瞳孔愈发深邃，心中升起了如此的念头。

