    僧一行不仅在天文方地理方面造诣很高，就连命理也有很深的研究，更是自创《达摩一掌经》，不用天干地支，在预测行业独树一帜。

    一掌经虽为定欲出家之人的善恶智慧，但是后来经历代传人

    达摩一掌经

    达摩一掌经

    的不断总结和发展，才形成了今天有规模，由于她一直在民间秘传，有些东西发展不是很快，但是她的生命力却一直很旺盛，在国内和港台的很多地方都有人运用，但是都秘不示人，别人也不知道他是如何在瞬间得出结果的，所以一直充满着神秘的色彩。

    一掌经与子平、紫微等不同，他们需要排出八字或者盘才能进行运算。一掌经只需要来人正确说出其阴历的年月日时，其人之所有状况手掌中可以几秒内知道。

    一掌经以“天贵”、“天厄”、“天权”、“天破”、“天奸”、“天文”、“天福”、“天驿”、“天孤”、“天刃”、“天艺”、“天寿”十二宫轮数年月日时。以此十二项目来判断一个人的父母祖业、兄弟、夫妻和子媳的吉凶。换句话说，就是一个人的幼年、中年、老年的命运。当然人的吉凶都是自己过去和现在的“善业”、“恶业”所造成。

    她不籍天干，只以地支于指掌间，知人之休咎、忧虞、悔吝、得失，洞如观火，乃度世不传之秘也！望有缘得之者好好珍惜之！千万不能误传匪人也，否则后果难料！

    和一行法师的多才不同，另一位大和尚静道和尚则所有的精力都关注在地理方面，并且将所有的心得都整理成书，名《入地眼全书》。

    其中后人对他有这么一段描写，长老生宋时，扦葬建造，手作甚多，迭著神异，阴阳二宅经彼建造，至今不替，其遗址犹有存者。凡富贵名墓，高山平洋，本之形势以立其体，参之河洛以妙其用，多所指引，无不符合。是书自宋迄今，巨族大家抄写成帙，传写数百年，秘之已久，堪舆家视如珍宝。是书注重实用，将龙、穴、砂、水、向五字互相发明，言峦头兼讲理气，言理气带讲峦头，体用赅备，洵为全璧。更兼理透法巧，言简意赅，条分缕析，妙谛俱现，能使阅者了然，易于学习，诚为千金珙璧，学者自应珍惜也。

    也许讲起静道和尚，《入地眼全书》很多人还多少有些陌生，但是如果说起他的两个同门，想来大家都会了然，那就是赣西风水派两大祖师爷，杨救贫和赖文俊。

    唐邱廷翰得白鹤仙师传授，因唐玄宗时，邱公不识天时，误葬禁穴，获罪于帝尽焚其书而被囚之，黄巢犯境，天子迁都，杨益在京救出邱公，邱公感恩，将所记之书尽皆录出授之于杨益。

    黄巢犯乱更甚，杨益遁遐方，曾求己回江右。杨益传徒曾文辿、刘江东，刘传赖布衣。

    如此算来，“杨救贫、曾文辿、刘江东、赖布衣”一脉，多是受邱廷翰公学术影响；而静道和尚的“入地眼”一术，师承于邱公之门人青衣子。

    那幺，《入地眼》之术有杨、赖学派没有的东西也很正常，毕竟杨益和青衣子不同，杨益是得邱之书，青衣子和跟着邱公日夜跑山的。那幺《入地眼》一书说陈和之《拨砂》，文俊之《催官》是为经典，世人需尊崇之，也是有道理的，因为大家毕竟都是邱公的学术流派。

    由此可见，佛门中人并不是将风水之术斥为小道，反而研究非常的精湛，并且借用风水术为庙宇选址，佛像定位。

    中原尚且如此，雪域僧众更多，佛学更加发达，更兼古印度文明和中华文明两家之长，隐藏的高人肯定只会更多。所以不论是布达拉宫还是雪域，都经过了长期的堪舆和改造。

    事实上，也的确如此，在公元1690年（属一运），五世喇嘛下令建布达拉宫的红宫部分，历三年建成，而此年下卦图，当运一白吉星双到向，离方明堂有山有水，是为吉祥，但不足之处为五一六同到中宫，五为土，中宫亦为土，二土同克山星六白和地盘星一白合化成的先天水。

    “先生，您感觉这里风水如何？”

    导演有些自豪的问道，在雪域人看来，布达拉宫不仅仅是一座宫殿，而是他们精神的象征。这里的一草一木都是神圣的，可以用全天下最美好的字眼进行赞美。

    “当运八白吉星双到向方，八为艮为山，向方离宫明堂方位有山有水相应，主福泽久远，然而美中不足的是中宫为四三八同宫，四为后天木，三八合成先天木，先后天的木一起同克中宫的土，处于中宫的布达拉宫的上山道路，应设计为弯曲迂迥曲折有情，尽量避免采用长而直的木形建筑设计。但布达拉宫前有四条上山的梯级，长直而不弯曲，直冲中宫。即是在实地地形上应了玄空下卦图的不足之处。可断定在未来的三运中，当有凶事发生。故在公元1904年，第十三世达..赖喇嘛土登嘉措出逃拉萨，逃至蒙古，到了公元1909年才返回拉萨。”

    王钟看了一会，一脸严肃的说道。

    “这！”

    导游有心反驳王钟，但是王钟说的事情的确发生过，而且当时在雪域也造成了很大的轰动，足以载于史册。

    “那你说，后来的十四世是为了什么？”

    导游有些考校的问道，他虽然说的很含糊，很小心，但是王钟还是听懂了弦外之音，

    “在布达拉宫建筑设计中，应设计多些属金形的屋顶，中央的地方应设计有圆形的庞大的水池，才能化解飞星运程的不足之处。然而在实际的布达拉宫建筑中，屋顶大多为属土形的平顶屋顶，在中央之处又没有圆形的大水池，因此不能化解宫土克水之凶气。其凶兆当应在将来五运之时。故后来在公元1959年3月17日晚上，时属五运。十四世喇嘛****匆匆出逃，后流浪至印度，至今未回。”

    王钟指着布达拉宫土形的屋顶，一脸认真的说道。

    “檀越在风水上的造诣，令贫僧佩服！”

    王钟的话音刚落地，一个身穿大红僧袍，头戴黄色僧帽的喇嘛，鼓掌有些赞叹的说道。

    “米错嘉朗上师！”

    导游看到大喇嘛，有些惊讶难以置信的说道，并且激动的上前，在喇嘛跟前行五顶头地大礼。米错嘉朗也没有生气，只是一脸微笑的看着导游行礼，然后双手向前，为导游诵经灌顶祈福。

    王钟也是一脸的微笑，他看着眼前大喇嘛进行祈福，他能明显的感觉到有一丝金光射下，导游身上的煞气，霉气在金光的照射下清扫一空。

    “檀越在风水方面的造诣，令老衲钦佩，不知道布达拉宫的风水，在檀越看来总体如何？”

    米错嘉朗虚手做引，在导游羡慕的眼光中，王钟和米错嘉朗慢慢的向布达拉宫走去。这位米错嘉朗在密宗的地位应该很高，沿途见到他的信众和僧侣都会不由自主的停下，然后向他行礼问候，米错嘉朗每一次都会微笑着向周围人问好打招呼，见到那种非常虔诚的心中，还会笑着赐福灌顶。

    “檀越见笑了！”

    两人走了大半个小时，才脱开身，米错嘉朗有些不好意思的道歉道。

    “这是民众对您的爱戴！也是佛法昌盛的一种表现！”

    王钟见米错嘉朗谦虚，也笑着赞叹道。

    “我们继续说刚才的话题，布达拉宫的风水总体怎么样？”

    米错嘉朗没有因为王钟的赞美而喜形于色，只是微微的点了点头笑着问道。

    “宏观来看，本来雪域，处于高寒地带，空气稀薄，交通闭塞，多有穷山恶水，是一块风水较差之地。然而当年松赞干布听从文成公主的风水布局建议，将王宫定点在拉萨红山的布达拉宫那里，因为红山是西藏地区的心脏部位，其余在西藏十二个风水恶劣的地方采用镇压之法，起了十二个寺庙来镇压那些恶劣的风水，这些一系列的风水布置措施，才能使得雪域地区居民安居乐业于彼土。当然金无赤足，布达拉宫的建筑在风水上存在着一点小的瑕疵，不足影响到布达拉宫作为西藏的心脏所起到的重要作用。由于布达拉宫处在莲花地的花心上，其起到的作用力和影响力非常之大，佛教在印度本土遭到严重的破坏，但在雪域还保存得完整，且还是全民信教，在风水布局上，其得是远远大于失。在一千多年漫长的历史长河里，很多地区的首府，几易其址，沧海桑田，屡见不鲜！布达拉宫经历过这么漫长的时间，依然作为西藏的首府屹立在红山上，这不得不承认布达拉宫的风水在此人间奇迹上立了一大功。”

    王钟有些赞叹的说道。

    “檀越的话十分的公正客观，布达拉宫的风水的确存在遐思，否则也不会有两任首领叛逃海外！”

    米错嘉朗点头，表示认可。

    “檀越，既然能够看出问题所在，在风水上是不是也有补救的措施？”

    米错嘉朗眼睛一亮，有些期待的说道。

    “这个....”

    王钟沉吟了一下，没有立即讲话，米错嘉朗的问题他不是没有想过，但是工程量实在是巨大，在当今社会很难实现。

    “先生尽管放心，雪域虽然地处偏僻，但是宝贝还是有不少的，只要先生能够帮助处理好布达拉宫的风水问题，我等必有重谢！”

    王钟的沉吟，让米错嘉朗以为是报酬问题，他毫不犹豫的打包票道。要知道喇嘛在雪域的地位很高，在解放前那可是上层人士，雪域的财富大多掌握在他们的手里。就算解放后，他们的特权被取消了，但是依然地位十分的尊贵，不仅得到雪域的供养，近些年随着文化交流的开展，大陆和国外也了有很多信众。这些信众的供养，足以让喇嘛过着富足的生活，并且他们前期的积累更是惊人，现在说他们富可敌国也不为过。

    王钟见米错嘉朗误会了自己的意思，不过他也并没有解释，在他看来，看风水是一种服务，既然我为你提供了服务，你给我报酬，这是天经地义，理所当然的。

    “布达拉宫为子山午向兼壬山丙向四度，处于四面环山的一个山窝中。其发脉于西南方的世界最高处的喜马拉雅山脉，祖龙的一支脉向东北方奔驰而去，至念青唐古拉山峰后，再分一支向南面返回，经羊八井、堆龙德庆而向拉萨延伸，至拉萨的北面2.84公里处嘎然而止，由于此来龙生猛，尚有余气，于是龙脉再一跳，结穴于红山。此谓回龙顾祖，福泽久远之地。穴位四面皆山，且高于穴山者，谓之莲花地。莲花地正穴结在花心山顶，而布达拉宫在山顶上建宫，正合风水。莲花为佛教标记之一，故此穴山与佛有缘，当有其理数在。但可惜红山的山形不佳，莲花地的花心应为圆形地就为上好了，而现在红山的地形有如八字，左右沙首反背离心，亦称为“离乡沙”，更严重的是红山坤方的药王山作为红山的白虎沙，与主穴红山有断裂分离之像，药王山本身亦有八字反背之形，“离乡沙”的特点为更强烈。这就意味着：在某个大运中，当某个凶星飞临中宫时，入住布达拉宫的主人，会与中原的中央政权的统一政策怀有离异之心。故在布达拉宫建立以后，就有十三世********喇嘛土登嘉措和十四世********喇嘛****逃离西藏，离乡背井，流浪他乡。正应了“离乡沙”的风水易理，故不管何人，都摆脱不了风水数理中的易理啊！药王山与布达拉宫所在的红山咫尺相对，两山之间有市内的一条主要干道穿过。过去，两山由一座白塔相接，底层是门洞，是拉萨城的门户。60年代拉萨扩建，拆掉了佛塔，几十米宽的柏油路拉开了两山的距离。有人认为断了神脉，曾想法用经幡将两山连接起来。每年藏历年来临时，虔诚的信徒都要来此将新幡挂上，现已重新以塔相连，其用意是化解红山和药王山的风水煞气，但此举还不是真正解此两山的风水弊病的方法。”

    王钟清理一下思路，指着手中的罗盘，一脸认真的说道。

    米错嘉朗认真的听着，遇到不懂的地方还会和身后的小喇嘛用藏语沟通几句，小喇嘛听后，闭目沉思片刻，然后再用藏语和米错嘉朗沟通。

