
　　赵武一咬牙，的力量顿时凝聚于胳膊和双脚上，重心下移到腰间，硬是定在了当地。韩立身体惯性的抖了几抖，然后就再也难向前移动分毫。就在韩立为赵武修长但并不是很强壮的身体里竟然蕴藏着如此庞大的力量而吃惊的时候，赵武的五指开始缓缓的收紧，韩立巨大而刚硬的拳头竟然无法抵挡这赵武收紧的五指，在出咯嘣咯嘣声响的同时，剧痛顺着神经一直钻进了韩立的大脑，让他的身体颤抖的越剧烈。在如此剧痛的折磨下，韩立表现出了远常人的刚强。钢牙紧咬，一声不吭。坚毅的脸庞憋的通红，仿佛要滴出血来，额头上青筋根根暴露，显得煞是狰狞。

　　“吼”韩立怒喝了一声，左拳如流星追月般的轰向了赵武的胸口。围魏救赵，算盘打的不错，只是算计错了对象。赵武的嘴角儿猛然一抽，握住韩立拳头的右手猛然向前一推，韩立的身体立即疯狂的向后退了出去，正当韩立以为摆脱了赵武的时候，眼前忽然一花，赵武竟然如鬼魅般的贴了上来。韩立大吃一惊，双拳如雨点般的向前轰出，企图封住赵武的进攻路线。哪知道赵武的身法诡异到了极点，韩立的拳头一一落空，连赵武的衣角儿都没有碰到不说，反倒又被赵武向前逼近了一些。

　　“嘿嘿……”赵武出一声鬼笑，拳头直轰向韩立的胸口。看这一拳，度快，角度刁，韩立清楚自己是不可能避开的。可是韩立也有自己的办法，一咬牙，浑身的力量瞬间凝结于胸口之上，胸口处的肌肉微微一抖，立即变的坚若磐石，硬如钢铁。说起抗击打能力，韩立还是很骄傲的。“砰”赵武的拳头如约而至，稳稳的落在了韩立的胸口之上。韩立的眉头一皱，胸口倏然往前一挺。赵武立即被一股不小的反弹力道给弹的退了几步。

　　揉了揉有些麻的拳头，赵武凝眉向韩立看了过去。只见韩立拍了拍刚才被他击中的地方，眼中满是戏噱的笑意，竟然一点事儿也没有。吃了赵武一击重拳还能这样，韩立果然并非无能之辈。赵武的眼睛眯了起来，上下细细的打量着韩立，似乎是在寻找他的破绽。韩立冷冷一笑说道“别白费心机了，我这一身横练功夫没你想像中的那么简单”赵武嘿嘿一笑，说道“是不简单，但是也未必破不了”

　　韩立哼了一声，一技摆拳挥出，同时沉声喝道“那就来试试”看着韩立汹涌的拳风，赵武的眉头一皱，身体倏然矮了下去，身体后仰，双脚前蹬，身体几乎是贴着地面滑进了韩立的怀里，拳头如雨点般的轰在了韩立柔软的小腹上，韩立接连挨了几拳，虽然不是很痛，但是却相当气恼，沉喝一声，狠狠的向着韩立撞了过去。见到没效果，赵武没有硬来，顺着韩立的撞势，潇洒而飘逸的跃到了远处。

　　利用自身的灵活和身法的精妙，赵武频繁的贴近韩立，拳头快而准确的流连在韩立的咯吱窝，大腿，侧腹，咽喉等人体比较脆弱，横练功夫难以练就的部位。可是结果每次失望的都是赵武，韩立的这些地方全都一样的坚硬，宛如钢铁铸就，无懈可击。赵武是失望，韩立却是愤怒，无比的愤怒。试想，换做任何一个人，被人家当成了人体沙包，疯狂的练拳，即便是感觉不到疼痛，自尊心也会崩溃。尤其是当着这么多属下的面儿。可是韩立已经使出了吃奶的力气，奈何赵武比鱼还要滑溜几分，根本就碰不到他。M.23sk.com

　　韩立气的火冒三丈，呼哧呼哧直喘，赵武也累的俯身粗喘不已。“呵呵哈哈……”

　　赵武忽然笑了起来，笑的韩立莫名其妙，冷声问道“你笑什么？”赵武摇着头说道“服了我真是服了。即便是一头牛，挨了我这么多拳也早就已经死掉了，可你愣是像个没事人儿似的，我真怀疑，你到底是人还是机器人”听了赵武的话，韩立哼了一声，绷起浑身棱角分明，如钢棱，似铁块的肌肉，嘿嘿的笑道“能破了我这一身肌肉盔甲的人还没出世呢”

　　赵武摇了摇头说道“那倒未必”韩立的眉毛一挑，冷声问道“你什么意思？难道你能破不成？”赵武笑了笑说道“当然能我这就要来了”韩立神色一禀，全神戒备了起来。赵武怒喝了一声，身体如一般的刺出。韩立喝道“你的拳头对我没用，除非它是铁打的”面对韩立的怒吼，赵武却并不接腔，只是一个劲儿的前冲，在他的拳头即将击中韩立的时候，拳头的形状隐隐的做了些改变。

　　韩立的眼角处扫到了赵武拳头上的细小动作，可是赵武的动作实在是太快，根本就不容他看清。韩立一狠，也不躲闪，咬紧牙关，将浑身的肌肉绷到了最紧，硬碰硬的接了韩立一拳。当赵武的拳头击在身上后，韩立的身体猛然颤了几颤，胸口处就好像是被人扎进了一柄尖锐的钢刺，剧烈的疼痛从一个点，迅向四周扩散，转眼吞噬了他的整个身体。痛除了痛还是痛。如韩立般刚强的汉子也忍不住放声痛呼起来，宛如打雷一般的喊声回荡在天地之间，让跟随韩立多年的特警战士无不面色大变。

　　最了解韩立这一身变态至极的横练功夫的人莫过于他们。平日在训练的时候，他们有一个和其他的特警战士不同的训练科目，那就是对着韩立出拳。只有能让韩立感觉到疼痛的战士才算过关，但是这样的战士，往往能一拳打晕一头牛，若是击中了人体的要害部位，那结果绝对是当场毙命。可是大多数时候，感觉到痛的不会是韩立，而是他们。因此这本来应该是最轻松的训练科目，却变成了让特警战士们最为害怕的一个科目。每每看到韩立脱下军装，露出一身精钢也似的肌肉时，他们的脸上总会下意识的流露出一丝痛苦的表情。

　　在已经持续多年的这个特殊的训练科目上，到目前为止，一拳能让韩立皱一下眉头的已经是凤毛麟角了。而像赵武这样，一拳打的韩立惨叫不已的人更是一个也没有。众特警战士看向赵武的眼神立即变了，其中充斥着敬畏和不可思议。

　　疼痛难耐的韩立，扑通的一声，单膝跪在了地上。赵武的脸上流露出一丝得意的笑容，对韩立说道“怎么样，我这一拳能让你满意吗？”韩立拼命的咬住牙，因为用力过渡，牙龈迸裂，丝丝鲜血从牙缝里渗了出来。剧痛持续了约莫五秒钟，然后逐渐的归于平淡。韩立好不容易缓过劲儿来，死死的瞪着韩立，沉声问道“这……这究竟是为什么？”赵武微微一笑，在韩立的面前捏紧了拳头，正当韩立满是迷茫，不明所以的时候，赵武的拳头出现了一个细微的变化，他的中指指节缓缓的拱了起来，傲立于其他四个指节之中。赵武淡淡的说道“将全身的力量都集中在这一个指节上，即便是钢板我也又信心击穿，更不要说你这一身血肉练就的肌肉了。”

　　韩立的脸上掠过一阵沮丧，这才明白，为什么刚才所感受到的剧痛就好像是原子大爆炸似，会从一点如涟漪般的扩散至全身。感情那一点的剧痛正是来自这中指指节。“我只不过用了一个很简单的物理常识，在压力相同的情况下，接触面积越小，压强越大。然后就破了你

　　引以为傲的横练功夫，怎么样，是不是很沮丧？”韩立沉着脸缓缓的从地上站了起来，摇了摇头说道“不如果换了第二个人，即便用和你一样的手段，也不可能会击倒我。这个方法之所以你使出来会有效果，那是因为你拥有着别人无法比拟的强大‘压力’。你很厉害，我不得不承认，我不是你的对手，我输了”

　　看到韩立豪爽认输，坦坦荡荡的性格，赵武对他是越的欣赏了，笑着说道“无所谓输不输，只是切磋一下而已。不过，我们之前的赌约你还记得吧？”韩立不由得皱了皱眉头，“韩队长，千万不能撤退啊如果你们走了，那振达乡里的百姓怎么办？”蔡庆此时走了过来，冲着韩立大声的说道“您不能用一个游戏来决定振达乡数千百姓的生命，这对他们未免太不公平了”

　　“住嘴”赵武听了蔡庆的话，脸色一冷，沉声喝道“这位局长同志，你这么说是什么意思？你以为我们是杀人狂魔，会将振达乡数千百姓全都杀死？”蔡庆冷哼了一声说道“看你们行事霸道无比，我不得不担心”“哼哼哈哈……”赵武仰天长笑了一声说道“你说我们霸道？哼哼……如果我们真的霸道的话，你和你的手下现在就绝对不会还站着我们的霸道是用来维护正义，锄强扶弱的。你也许会认为这是你们警察的责任才对，而我们是狗拿耗子多管闲事。可是奈何，你们这些警察全都是饭桶，拿钱不干事儿也就罢了，反而和那些人渣狼狈为奸，助纣为虐，这就怪不了我们了”

　　蔡庆的眉头皱了起来，沉声说道“我知道，你们来这里是为了对付白家兄弟这样的恶人。也的确有许多的警察和他们在了一起，可是这也不能成为你们任意杀戮的理由……”蔡庆的话还没说完，赵武就不耐烦的挥了挥断了他说道“我懒得跟你这样的人废话。”说完将目光投向了韩立道“我只问你，你到底撤不撤？”韩立一咬牙，说道“愿赌服输，既然我们有言在先，我一定会遵守诺言”

　　“韩立”蔡庆出了一声怒吼，道“亏我还把你当做偶像来看待，没想到你竟然是这么一个不知轻重的混蛋。你明知道这些人在振达乡里制造杀戮，你却因为一个可笑的赌约，而不管不问。你的良心何在？你的职业道德何在？都说特警战士是保护人民安全的最后一道防线，不能垮的防线，我看都是狗屁”“蔡庆”韩立狂吼道“你可以骂我韩立，但是你不能侮辱整个特警部队”看到目眦欲裂，一片狰狞的韩立，蔡庆不由得的吞了口口水，心中一阵胆怯，恨恨的将头扭到了一边。

　　韩立瞪了蔡庆一眼，看着赵武说道“我答应过你，输了之后，立即带队离开。可是我并没有说，不会再派别的特警来阻止你”赵武苦笑了一声，说道“看你长的五大三粗，没想到还挺有心机。”韩立道“蔡庆说的对，保护百姓的安全是我们特警的职责，我不能对不起身上的这身衣服。”“那你呢，你还会回来吗？”赵武耸了耸肩膀问道。韩立摇了摇头，有些凝重的说道“不会回去之后，我就会申请退役，离开特警大队，我已经不配再穿这身衣服了”

　　赵武听了一惊，急忙问道“为什么？就因为你输给了我？”韩立说道“当然不是胜败乃兵家常事，以一战胜负论英雄的人是白痴。我之所以会选择离开，是因为我违背了特警的职业道德，将这么多百姓的性命系在一场上，不可原谅”赵武苦笑了一声道“说到底，你还是把我们当成了坏人。事实无须辩解，很

　　快就会知道真相。不过，你选择带队离开，而不是留下来和我们对抗到底是一个无比正确的选择。换句话说，是你的选择保证了这些特警战士的安全”

　　“哼哼……好狂妄”韩立冷声说道“论单兵作战能力，你的人的确要强过我的人，可是现在情况是五对一，你的人就算是再强，也不可能获胜”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百七十四章 闪电帮的霸气（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 