    第７１章一巴拍死，锦袍老者

    “就是这个人，足足逛了一个小时，什么东西都没买，招摇撞骗，东西倒是吃了不少！”

    女招待指着谢峰，冷然说道。

    说完，她又盯住了谢峰手中的茶盏，突然阴笑道“月下龙芽！你一个骗子，竟然敢喝我们流玉阁贵宾才能喝的灵茶，难怪白玉那贱人陪了你一个小时，看来你们之间的关系不一般啊？”

    “什么意思？”

    谢峰眸光一沉，看着这名女招待。

    “什么什么意思，你还想装傻是吧？月下龙芽是我们流玉阁独有的灵茶，一两万金，光是你喝的这一盏，最少价值三百两金子！”

    女招待指着谢峰，“而且，之前都不知道被你喝了多少！不要脸的东西，什么都不买，也有脸喝这么好的茶！”

    “我喝什么茶，关你屁事！”

    谢峰不由冷笑，“而且，此茶是白玉姑娘拿来的，又不是我抢的。”

    “钱俊大哥，你看我说得没有错吧？这小子不是和白玉那贱人有非同寻常的关系，就是贿赂了她。”

    女招待脸小露出得色，对着一名待卫讨好说道。

    这名叫钱俊的侍卫，大约二十四五岁，身材高大，玉树临风，修为也在武元境三重，算是颇为出彩的人物。

    “紫玉，白玉不是这种人，肯定是这小子用什么手段，欺骗了白玉！”

    钱俊目光不善的盯着坐在位置上，好整以暇的谢峰，冷然道：“小子，给我起来！”

    “起来？凭你一个侍卫，也配叫我起来？”

    谢峰看着他轻笑。

    “你在找死！”

    钱俊大喝，他虽在是侍卫，但也是流云阁的侍卫首领，在白橡城中也是一号人物。

    而且，最近他正在追求白玉，而紫玉则是一直在追求他的一名女招待。

    一个骗子，竟然敢欺骗白玉，还在众人面前拿这样的态度对他，岂不是在找死。

    心中一怒，钱俊大步向谢峰走过去，伸手抓向谢峰的衣领。

    “钱大哥！你干嘛！”

    白玉冲了过来，急忙拦住钱俊，“不可对这位公子无礼！”

    “什么公子，此人就是一个骗子，白玉你不要上当受骗了！”

    看到白玉，钱俊变得颜悦色起来，“他到流玉阁来，就是为了骗吃骗喝的！”

    “钱大哥，你怎么还不明白，白玉和这家伙肯定是同流合污的！”

    看到银俊对白玉温揉的样子，紫玉更是嫉火大起，急忙说道。

    原本她一直追求钱俊，几乎差不多要成功了。

    结果一月前，白玉来到流入阁，钱俊就不理她了，反而一直讨好白玉。

    她早就恨不得能找个机会，把白玉赶出流玉阁，所以一直暗中盯着，等白玉犯错。

    所以，今天一发现到谢峰逛了许久，没买下任何东西，白玉地拿出月下龙芽这种好茶招待，她就觉得机会来了。

    “钱大哥，紫玉姐，这位公子真的不是骗子，他已经订下了四百多万两银子的灵药，我让人去打包了，马上送过来！”

    白玉连忙解释，又对谢峰说道：“公子，对不起，肯定是误会了，您不要生气。”

    “什么！”

    钱俊和紫玉闻言都惊呆了，四百多万两的生意，那可绝对是大数目，万一他们把生意搅黄了，流玉阁的惩罚可绝对不轻。

    而且，最重要的是，他们把贵客当成骗子，要是传出去，对流玉阁声誉影响也不小。

    “哼，这个人有几百万两？白玉，你当我们是傻子吗？”

    不过，紫玉又打量了谢峰一眼，马上冷笑起来。

    她在流玉阁中接触的都是达官贵人，富家公子，还没见过打扮如此寒酸的人，能拿出几百万两银子。

    因为此前一战，谢峰的衣服，早就破得不成样子，换上的是在天临城时穿的布衣。

    “紫玉说得不错，他肯定是故意支开你，想要趁你去准备的时候离开，幸好被我们拦住了，白玉你以后要多长个心眼了，千万不要被这种小伎俩骗了！”

    钱俊也是反应过来，不过还不忘维护白玉。

    说着，钱俊直接拨开白玉，走向谢峰，冷笑道：“这小子敢到流玉阁招摇撞骗，看我不把他打出屎来！”

    说完，钱俊拔拳便打，硕大的拳头，直接向着谢峰面门轰去，真气滚滚，威风十足。

    “这小子完了，钱侍卫可是武元境三重的高手！”

    许多人不忍直视。

    然而，谢峰却是坐在椅子下，把头一偏，便避开了这一拳。

    而后随手一巴掌拍了过去。

    啪！

    钱俊飞了出去，摔在地上，一张颇为英俊的脸，已经被打歪了。

    他的脖子断掉，死得不能再死了！

    “你！你这个骗子，敢打钱大哥！”

    紫玉大吃一惊，指着谢峰尖利大叫。

    啪！

    谢峰又一个巴掌甩了过去，紫玉也飞了出去。

    “你一个骗子，竟敢在我们流玉阁杀人！”

    与钱俊同前来的侍卫震惊无比，怒视着谢峰。

    流玉阁虽然是商盟，但势力非同小可，就算以和气生财为目的，但一般人哪里敢得罪。

    一个骗子在流玉阁杀人，实在骇人听闻。

    四周许多人也都是围了过来，这样的事情，还是第一次见到。

    除非谢峰有着极其雄厚的背景，否则的话，恐怕是死路一条。

    但看谢峰那寒酸的打扮，怎么可能是有背景的人？

    “什么人，敢在我流玉阁杀人！”

    这时，一名锦袍老者走了过来，面色阴沉。

    这老者一头白发，气势雄厚，目光如鹰，一看就知道此人乃是一名实力恐怖的人物。

    “大掌柜，是这个骗子……”

    紫玉见到锦袍老者，从地上爬了起来，指着谢峰事情说了一遍，而后哭道：“大掌柜，你一定要帮钱大哥报仇，把他杀了！”

    在紫玉说话时，锦袍老也是打量起了谢峰。

    只是看了一眼，锦袍老者瞳孔不由的一缩，脸色的神色迅速的缓合下来。

    “紫玉对客人无礼，把她带下去，杖杀。”

    锦袍老者听完，不急不缓的对着另外一名侍卫说道。

    “大掌柜，不要啊，他真的是一个骗子！”

    紫玉听完，一脸的难以置信，连声求饶，然而锦袍老者根本不理，走向了谢峰。

    “这位公子，不知道我们流玉阁的处置，您可还满意吗？”

    锦袍老者笑了笑，看着谢峰问道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

