    韩佑没有住在家里，安抚好韩小雪之后又连夜赶回到了江海市。回到房间打开灯，一股疲惫感觉涌上心头。

    局里办不完的案子已经很累了，家里还有个不安生的。也不知道今晚一番话能稳住她多久，能稳一天是一天吧。

    洗了把脸，韩佑回卧室睡觉。一夜无梦，第二天一早，去楼下买了早点，开车来到了天剑局。

    “早！”韩佑进入办公室招呼道，来到自己的办公桌前，发现办公桌上泡好了一杯咖啡，冒着腾腾的热气。

    “谁泡的咖啡？”

    “我帮你泡的，注意到队长每天早上有喝咖啡的习惯，我今天来的早先给你泡好。”许少杰随意说道。

    “谢谢了。”

    “对了队长，今天早上我来的时候听到了一个消息不知道是真是假？”

    “什么消息？”

    “行动大队要成立一个新的中队，番号神雷！由新晋五级裁决七队队长统领，我们三队也将为神雷的小队之一？”

    “你的消息……”韩佑端着咖啡上下打量着许少杰，“一直都这么灵通的么？还仅仅停留在构想上的消息你都能打听到？”

    “看来八九不离十了，按照惯例，前十精英小队从来都是独立行动没有并入中队的先例，就算我们小队前段时间遭遇重创，但现在的三队也不比以前的三队差，万万不至于沦落到归入中队中去吧？”于良辰抬起头，脸色有些阴沉的说道。

    “要这样的话，我们三队可能要成第一个踢出独立队伍的精英小队了，耻辱啊！”林峰抱怨的叹道。

    “谁和你说唯一了？”韩佑不解的问道，“还有，前十精英小队不位列中队么？”

    “我差点忘了队长成为裁决时间还短，这个神雷中队长不会欺负你不知道惯例骗你答应的吧？其心可诛！

    前十小队之所以是精英小队就是因为其实力可以独立完成大部分的B极任务，就算面对第四境界的强者也有一定把握全身而退。虽然没有明文规定，但一般直属大队领导。

    而十队以外的小队虽然也是行动队伍，一般队长才七级裁决或者八级资深裁决。队员中至少三个以上的第一境界。这样的实力，就算面对一般的第三境界异人都可能被团灭，这才有抱团取暖的必要。”

    听手下这么解释韩佑才明白了，也解开了他一直以来的疑惑。一直听说行动大队下还有几个行动中队，按理说小队该归属于中队，但中队却离他很远，两个多月连中队名字都没听到几次。

    “这样啊……那这个神雷中队可就没那么简单了。”韩佑轻轻抿了一口咖啡说道。

    “哦？队长快说说怎么不简单了？”

    “一个中队一般有几个小队？”

    “五个。”

    “昨天高队长把我和九队的秦雪队长叫在一起吃了顿饭，他打算把我们三队，七队，九队都组建到新的中队中去。”

    “不是吧？三个前十的精英小队组成的中队？这中队办的是什么级别的案子？”林峰惊呼道。

    “你这么说……我倒反而觉得合理了。”许少杰眼中精芒闪动的说道，“最近江海市诡异事件频繁发生，上头开始怀有有一个巨大的阴谋在暗中秘密开展，打算成立一个专门应对部门。

    我早在一个月前就听到了这个消息但后面再无新的情报出现把这事忘了，原来在这里等着呢。

    这个专门的应对部门不是新的部门，而是神雷中队啊。”

    “别乱猜了，还只是设想，八字没撇呢……”

    “韩队长在么？”正在这时，办公室外局长办公室的李秘书抱着一叠资料敲门问道。

    “在，李秘书好久不见。”

    “还没恭喜韩队长成为带队队长。”李秘书轻轻捋了捋两鬓弯曲的金色头发，“这里有个案子局长说交给你去处理，以韩队长的专长应该很快能搞定的。”

    “好的。”接过李秘书递来的资料说道。

    “那我不打搅韩队长了，告辞！”

    李秘书迈着略显妖娆的步伐离开，那性感的背影看的林峰和于良辰忍不住咽了口口水。

    许少杰瞥了两个人冷笑一声，“出息！”

    “不是，如此性感美艳的尤物我不信你们不喜欢，老许，还有队长，你们只是克制力比较好而已。”

    “少来，我心中除了我女儿已无女人。”许少杰冷声反驳道。

    “李秘书虽然很漂亮，但不是我喜欢的类型，我喜欢清纯型女孩。”韩佑翻开卷宗一边说道。

    “队长，这你就不懂了，年少不知少妇好，错把少女当成宝，十年之后你一定能明白我这句话是真理。”

    而此刻，韩佑的眉头却不禁皱起，“馨月小区，已经失踪了五个人了。”

    昨天在烤肉店看到时候韩佑就有了预感，想不到才过了一晚上就到手上了。正如李秘书说的那样，这案子交给韩佑比较适合。

    仔细阅读完卷宗，韩佑闭上了眼睛。心神沉入八卦盘，脚踏阴阳，拨动八卦。

    “馨月小区失踪人员下落。”

    喀喀喀——

    伴随着八卦盘的转动，无尽道韵升腾流转周身。大约十几秒之后，白光升腾将韩佑的视野吞没。

    伴随着一副画卷缓缓的展开，精神一头也顿时传来了沉重的拉扯感。

    催动灵能，抚平画卷，画卷中是一个阴暗潮湿的画面，一个巨大的管道之中，管道的一半末在水中，这应该是下水道的景象。

    画面轰的一声破碎，韩佑睁开了眼睛。

    精神那头出现这么明显的拉扯感，此案的背后必然有神秘力量在作祟。

    “走，去馨月小区！”

    四人驱车前往馨月小区，馨月小区已经被警察封锁，警察们在对小区进行地毯式搜索。

    韩佑三人来到的时候，一个熟悉的人迎面走来。

    “韩队长，好久不见。”

    “许督察，真的好久不见。”韩佑上前热情的握手。

    “许督察，昨天又有人失踪了？”

    “是啊，失踪的是这个人。”许督察说着拿出了一张照片。看到照片，韩佑有点不厚道的笑了。

    这不就是昨天晚上电视上采访到的极力排斥警方安装摄像头的三个人之一么？照片上的人还算正经，电视采访的时候带着眼镜的他显得分外的猥琐。

    “昨天弟兄们值夜了一晚，架了一百多架摄像头愣是没拍到人是怎么失踪的。他家人说他下楼扔垃圾就没回来，可摄像头根本没拍到他下楼。”

    “这件事背后应该有诡异力量，附近的下水道在什么地方？就是比较大的主下水道，直径至少在四五米。”

    “那得是通往莲花湖的下水道了。”

    “你带我们去。”

    许督察带着韩佑来到一公里外的一处下水道井盖处，“沿这条路线，下面应该就是。”

    韩佑开启灵瞳，顿时，视野开始雾化，没一会儿变成了线条勾勒的世界。透过地面，看到了里面巨大的下水道空间，果然和刚才占卜到的画面吻合。

    透过水面，很快发现了几具森森白骨。并且尸骨完整，就像是整整齐齐摆放在下水道底部的一样。

    “找到了。”韩佑冷冷的说道。

    “真的？在哪？还活这么？”许督察兴奋的问道。

    “已经变白骨了。”

    “怎么可能？这才多少天，最早失踪的也才十天而已……”但许督察想到韩佑刚才说有神秘力量作祟，倒也不觉得没可能，乖乖闭嘴了。

    “来几个人，人找到了，快过来！”许督察立刻向远处招呼道，很快，几个警员大步跑了过来。

    “在下水道里，前面大约八十米的位置。”韩佑提醒道。

    掀开井盖，一股刺鼻的味道扑面而来。而这些警员竟然也仅仅是脸色一变，也没犹豫的跳下井盖。

    此时的气温已经跌落零度，这个温度泡在水里多冷就不用多说了。目送着三个警员跳下下水道，韩佑心中涌起浓浓敬意。

    韩佑现在虽然可以继续占卜，但所获得的线索不够，生怕占卜出来的结果不够精确。还是等把骸骨打捞出来，掌握了更多的占卜条件再占卜吧。

    一个小时之后，五具完整的骸骨被从下水道中的打捞了出来。法医闻讯而来，立刻开始对尸体进行检查。

    “尸体上，没有受伤痕迹……非正常死亡很大可能是受创伤死亡。而致死的伤害一般都会在骨头上留下痕迹，但五具骸骨上没有受到一点伤害。可能是窒息性死亡，或者中毒，可以排除锐器刺杀或钝器敲打。

    死者失踪时间为最长的是十天，最短的就昨晚上，但五具尸体已经呈骸骨了……许督察，你确定他们就是那五个失踪者？”

    “死者的衣服不是在附近么？”

    “衣服在附近不能确定就是死者，除非做DNA比，骨头有软化，可能被浸泡过酸性溶液之中……”

    听着法医的专业分析，韩佑闭上眼睛，心神再一次沉入到八卦盘之中。

    “杀害这些人的凶手下落。”

    喀喀喀……

    八卦盘自动转动起来，道韵升腾，在韩佑的周身旋转起来。十几秒之后，白光升起将韩佑的视野吞没。

    一副扭曲的画卷在脑海中渐渐的展开，伴随着画卷展开，精神另一头沉重的拉扯感传来。

    这一次，比之前占卜失踪五人的下落沉重的多。

    催动灵能涌入八卦盘，画卷一点点的被抚平。

    这是一个灯红酒绿的小巷，小巷很阴暗，很陈旧，但在小巷之中却时不时的出现几个妩媚妖娆的身影倚靠门栏。

    画面中，一个女孩的背影占据画面的一半，但却只能看到女孩背影还有校服上隐约的几个字。

    画面突然破碎，精神连接的感觉顿时崩断，一阵刺痛感传来。

    “朱雀第三中学？”

