    杜海心底里打着哈哈，就有些小心的看了一眼家主的神色，当然了，他的家主一向面无表情，似乎所有情绪都隐藏在幽冷的冰山里面。

    他是非常难以琢磨的一个人。

    即便是用这种口气说话。

    杜海小心翼翼的斟酌着措辞。

    “……家主说的对，这都什么时代了，还整娃娃亲, 史琳娜瞧不上罗家，也没瞧上菲菲，如果不是因为娃娃亲，也不会绕这么大弯子骗罗家的翡翠镯，进而不让罗家去京都，可算是煞费苦心了，不知道陆家老爷子知道之后，会是什么样的心情？”

    一向神色平静的黎显之，眼底里闪过一抹不悦之色，本以为他会隐晦的说点什么，哪里想到他竟直言，只不过声音有点凉凉的，“陆威配不上沈浅菲。”

    杜海悄悄的看了一眼黎显之的神色，想了想，就委婉的说道，“陆威现在年龄还小，其实，他在同龄人中，真的是很优秀了，等再长大点，思想成熟了，应该也差不多配得上了吧。”

    “成熟了也配不上！”这几个字被黎显之说的如刀锋一般犀利且又格外的笃定。

    杜海闭嘴了，然后将要上扬的嘴角使劲的压了下去。

    “家主，我这里有柳家的电话, 要不要现在就将沈浅菲约出来？”

    黎显之思忖片刻，缓缓摇头，“这个时间了，她一个小姑娘，不好再出门的，明天吧。”

    “好。”杜海痛快的答应下来，什么时候约人，当然是家主说了算。

    其实他们每天也很忙的。

    但家主却将今天的行程全部取消。

    所以他能说什么呢？

    什么都不能说！

    “杜总助，现在将你所知道的关于史琳娜柳芝以及郑家那位高中生之间的交易和目的直接告诉陆家老爷子。”说到这里停顿了一下，格外的嘱咐了一声，“陆家老爷子身体不好，让我们的人特殊关照一下。”

    “还有，好好查一查黎赫的师父。”说到这里的黎显之缓缓地站了起来，不疾不徐的走向了落地大窗。

    临近傍晚，落日的余晖笼罩住这片区域，璀璨的晚霞瑰丽了西面的天空。

    黎显之神色清冷，只不过眼底却带着若有所思。

    他又淡淡的吩咐道，“让影子出马吧，黎赫的师父背景有些复杂，我们需要他在这片土地生活那段时间的所有资料。”

    杜海再度点头, “我会马上联系影子的。”

    今天所收集到的资料是目前能收集到的。

    已知的就是因为一桩娃娃亲和陆家老爷子准备让罗家人去京都生活而引起来的一连串反应。

    可是，黎赫是怎么知道罗家有翡翠镯的呢？

    明明是八竿子都打不着的。

    郑珊珊的动机很明显, 史琳娜的也同样如此。

    柳芝更是不用说了，为了巴结老同学以便有个好前程而已。

    唯一令人不解的就是黎赫。

    只不过目前没有查出来他的动机。

    很多时候，杜海其实都不理解黎赫那人的脑回路，他要是老老实实的待在国外，依照黎家老爷子对他的重视程度，富贵荣华的生活还是有保障的。

    可他偏偏要和家主作对，明明能力不行，不到两个回合就被干下马，可却依然不服气。

    拼死拼活的，差点没让黎家老爷子用上吊来威胁，才换来了在京都负责世贸大厦的项目。

    如果他老老实实还好，可他小动作不断，所以掉进坑里那是迟早的事儿。

    所有这些想法也不过是转眼即逝。

    听黎显之悄声的吩咐了他几句话，杜海这才快步的离开了书房。

    黎显之站在落地窗前，长身玉立，背影挺拔，西落的阳光在他身上勾勒出一道瑰丽的金边，他的容色是极好的，此时此刻，他面色平静无悲无喜，仿佛是从另一个世界降临的神祗。

    这样令人屏住呼吸不敢直视的俊美男子，谁都不知道，他此时此刻心里想的竟然是沈浅菲和陆威的娃娃亲。

    并且，他在心底里是一阵冷笑连连。

    就那个自以为桀骜不驯其实就是一个中二病小孩的陆威，无论他成长到什么程度，都配不上沈浅菲那样的小姑娘。

    所以这什么娃娃亲，真的是搞笑！

    年纪轻轻的搞什么娃娃亲，就该好好学习才是。

    面色平静的黎显之，突然之间微微的蹙起了眉头。

    那么，他要不要将实情告诉沈浅菲呢？

    十六七的年龄，正是情窦初开的时候啊。

    会不会弄巧成拙？

    黎显之一时之间竟觉得有些为难。

    ……

    吃过晚饭的沈浅菲接到了老校长的电话。

    这才知道，她的学籍是在黎显之的插手之下才顺利拿回来的。

    她也没想到，不过一个小小的学籍，竟然惊动了这么多的人。

    尤其是黎显之。

    虽然说不至于百思不得其解，可是沈浅菲还是觉得有些纳闷，她和黎显之就像两条永远不会交集的线条一样。

    无论方方面面，他们都是一个天上一个地下的区别。

    所以说黎显之为什么要帮她呢？

    难道真的是因为老乡的关系？

    但是那可怜的一点乡情，谁心里都知道是怎么回事。

    但不管怎么说，人家是帮了她，找个机会，要当面说声谢谢的。

    夜色渐深，这片北方大地上最繁华的城市，此时也披上了霓虹的外衣。

    灯光闪烁，此起彼伏，犹如那万千星河。

    万家灯火，人间百态。

    总是会发生着各种各样的故事。

    比如一向安静的沈家，今天谈不上热闹，但气氛却极度的压抑。

    黄春检查结果出来了，没什么问题，就是一时气火攻心导致晕厥的，所以沈建明带着母亲回了家。

    沈中一直焦头烂额的寻找丢失的老父亲。

    中午饭谁都没有去吃。

    下班回家的沈琴也是气的够呛，她是沈家最小的女儿，性子有些娇纵，离异没有子女。

    目前是和黄春住在一起的。

    她看不上罗丽芬，但对刘美丽也没好到哪里去。

    所以也是嘟嘟囔囔，骂骂咧咧。

    刘美丽心里有气，但她此时还真不能说什么，只能忍着一肚子的怨气，四处寻找跑丢的沈家老爷子。

