    也许促动勒布朗詹姆斯将天赋带到南海岸的原因并不是迈阿密温暖、湿润的热带气候。但，不管怎么说迈阿密这儿的确有着漂亮的海滩与天气。

    这大概就是比赛前一天，乔金诺阿与考特尼被拍到在棕榈海滩身着身着短裤被拍到的原因吧。

    尽管乔金一直宣称自己跟考特尼毫无关系。

    但当照片被放到各大媒体，他的辩解就显得苍白无力起来。

    当然，尽管球队内部一直调侃乔金诺阿与考特尼的最‘猛’身高差，但话筒递到洛尔邓嘴边时：“诺阿并没有违反任何法律也没有违反球队纪律。他拥有与任何女性去沙滩晒太阳的权利，这当然也包括卡戴珊家族成员。”

    “而且，两个人一起出现在某个沙滩也不能证明什么？异性之间可不仅仅是爱情。”

    洛尔邓义正言辞的在媒体前声明。

    而实际上，在半个小时前，他在更衣室里怂恿詹姆斯约翰逊、卡洛斯布泽尔、罗尼布鲁尔等人要脱掉诺阿的裤子，看看上面到底有没有卡戴珊家族的印记与气味。并且，还特别深情款款的对诺阿的牺牲精神表示感谢，感谢他为了总冠军奖杯竟然愿意将自己献祭给卡戴珊家族！！

    这就是当前公牛队的内部氛围。

    他们在更衣室里随便开玩笑各种调侃捉弄队友，但在了外面，却是口径一致的支持维护甚至睁眼说瞎话。

    斯努比很喜欢这种氛围。

    就如同希尔德再次穿上斯嘉丽的衣服敲开他的房门，而他没有拒绝。

    希尔顿最近在迈阿密宣传她的电影，恰逢其会，她怎能不好好感受小公爵的粗暴与温柔呢。

    最近这段时间，她可是闹出不小动静。强尼戴普在好莱坞星光大道公开向她求爱，但是，这位好莱坞连三线演员都算不上的性感女演员竟然完全没有给加勒比海盗面子，她将鲜花扔进垃圾桶，并且强势的告诉他：我永远也不会爱上你。

    这件事情闹出轩然大波，很多人认为她的行为太过失礼，也有一些人喜欢她极具个性的作风，认为她是现代女性楷模。才不会因为对方声望高财富多而多做半刻犹豫。

    也有一些人开始担心她未来在好莱坞接不到戏，毕竟强尼戴普可是超级一线巨星。或许他本人没有这个意思，但那些制作公司多多少少会在选角时将她扔到一边，没有人愿意因为一名三线女演员惹一线巨星不开心。

    实际上，好莱坞知名制片人韦恩斯坦已经在媒体上放话，艾梅帕希尔德这种行为是极其不得体的。

    此外，前一线巨星同时也是强尼戴普的好朋友尼古拉斯凯奇也表示，未来不会与希尔德合作，以免让老友想起不好的事情。

    当这些声音在短时间密切发生的时候。公爵女郎们纷纷站了出来，从斯嘉丽约翰逊到麦莉塞勒斯，再到泰勒斯威夫特。

    她们三人是最先力挺希尔德的。

    紧接着安妮海瑟薇、詹妮弗也纷纷出来发声，再后来，几乎所有好莱坞女明星都出动了。

    这显然成为了某种社会现象，它被打造成女性追逐自由恋爱反抗强势男权打压的典型。

    在这番操作下，艾梅帕希尔德反倒是因为这件事情出名了。

    并且，一直没有作声的强尼戴普也出面声称这是两个人之间的私事，自己尊重艾梅帕的决定。

    在这件事情中，深受美国青少年喜爱，多次荣获青少年选择奖的海盗船长才是最大的受害者。首先，全世界都知道他被一个女人抛弃了，然后这个女人还凭借着这番行为成为所有女性的楷模。

    最可悲的是，在一周后，这位高冷独立追求自由恋爱的女人竟然会穿上别人的衣服敲开斯努比的门！

    这算什么？

    好在强尼戴普不知道。

    若是让他知道了，他极可能丧失对自己男性魅力的信心。从而导致《加勒比海盗》系列电影宣告完结！

    勒布朗詹姆斯对自己的魅力还是很有信心的，就如同…在收官战之前，他大方在推特上晒出他的背部肌肉线条，并且附上：我已经迫不及待要与斯努比杜同场竞技了。

    并且@Snoopy10。

    小公爵显然是没有时间关注网络信息的，每天有太多女性@他，并且对他私信发各种搔首弄姿的照片。

    每次斯努比打开手机讯息，点开那些图片，总会扪心自问：“我看上去是那种极易被女色诱惑的人吗？”

    但不管怎么说，勒布朗赛前在健身房训练背部肌肉并且拍了二十张照片精心选出线条角度最好的一张发推特的时候，艾梅帕正扑在他身上。

    ……

    德怀恩韦德在比赛开始前表示他并不会将这场比赛当成东部决赛打：“那太傻了，我才不会将全部实力放在一场常规赛呢。”

    然而，当比赛一开始，他就迅猛突击禁区，在卡洛斯布泽尔的头顶暴扣成功后，还不忘转过身去对着全场观众大吼：This-is-my-house！！

    总的来说，斯努比也算是打了三年NBA了。但论骚气，NBA如果有一斗的话，闪电侠至少得分去八石。

    对于韦德的突然袭击，小公爵颇有些郁闷。当时，他正在跳球仪式中战胜克里斯波什，哪知道刚落地转身，韦德就从罗斯身前抢走篮球，然后突袭前场完成扣篮。

    这算是打了他一个措手不及。

    并且韦德回过头来后，还不忘跟斯努比炫耀：“我太了解你的拨球技巧了。如果东部决赛相遇，你最好不要去跳球。”

    公爵狗没好气的白他一眼。

    抵达前场后，德里克罗斯游走一圈，没有发现直接突击禁区的路线后，快速将球交给斯努比。

    斯努比落左侧四十五度的侧翼，单独面对着德怀恩韦德：闪电侠可以说是唯一做过小公爵老大的人，当初斯努比以八号秀的身份加盟迈阿密，韦德是当之无愧的球队领袖。

    所以，面对韦德的防守时。

    斯努比总有一股强烈的冲动，这股冲动促使着他急于在一场单挑中战胜闪电侠。

    所以，他慢慢俯下身子。

    他开始快速而又绵密的拍打篮球，砰砰砰砰！篮球在他身前不断无规律的变换轨迹。

    就如同凛冽的战鼓，不断的敲击着防守者的神经！

    德怀恩如临大敌。

    他必须承认斯努比现在给他的感觉与超级得分手毫无区别，他已经想不起当年斯努比刚入球队时的样子：那个时候，他好像简单的带球过半场都磕磕绊绊吧？

    在他脑袋闪回从前画面的同时。

    呲！

    小公爵忽然向前迈步半步，韦德下意识的后撤半分。

    而就在这时，公爵狗的双肩忽然做出向上抬起的动作：这是标准的投篮姿势，十分迅疾。

    闪电侠连忙一跃而上，生怕被斯努比用标志性的One-motion抛投完成进攻。

    然而，就在他提高重心迈步向前的同时……砰！

    篮球从他双脚之间穿裆而过，一股凉爽冷厉的风刮的他蛋蛋上的褶子都随着鸡皮疙瘩一道堆积起来。

    与此同时，小公爵一闪而去。

    解说席上的厄尔约翰逊止不住大喊：拜佛！！

    斯努比竟然用一个拜佛干掉了闪电侠？？？

    TNT直播室一片混乱。

    与此同时，坐在场边的帕特莱利也止不住摇头叹息。

    他没想到，短短三年，小公爵就已经进化到如此高明的地步。

    他很遗憾。

    当斯努比在油漆区内暴跳而起，如狂风暴雨般单手将篮球狠狠砸向篮筐。他无奈的闭上双眼。

    尽管从去年夏天开始，所有人都忘记他交易斯努比的愚蠢，转而称赞他神机妙算草蛇灰线、运筹帷幄决胜千里。

    但是，只有他自己知道。

    组成三巨头如果是95分的操作的话，那么交易斯努比则是-100分的操作。并且，这还是建立在满分只有100分情况下。

    说到底，半路夫妻哪比得上从一开始就选中的童养媳呢。更何况，这位童养媳还是如此的惊才绝艳!

    轰！

    篮筐猛烈轰鸣。

    斯努比的单手劈扣犹如爆炸现场。

    美航中心球馆的球迷被震撼到屏息三秒，随后才发出惊呼与嘘声。在一阵喧嚣过后，他们内心也开始涌现遗憾的情绪。如果斯努比还在球队，那该有多好啊！！

    勒布朗詹姆斯在下一个回合试图复制斯努比的暴扣。

    他是NBA唯一能在速度、力量以及爆发力相结合能力上与公爵狗处在同一级别的球星。

    但是，公牛队的内线显然不是迈阿密的内线。

    乔金诺阿的防守水准也不是伊尔戈斯卡斯所能抗衡。

    他的横向移动延缓了勒布朗的突破，当他顺利进入禁区的时候，斯努比已经从另外一侧疾驰而来。

    在他一跃而起的时候想起了曾经在这块球场被身披热火十号球衣的斯努比封盖的场景，于是他迅速转扣为抛……砰唰！

    打板入筐！

    回过头来，德里克罗斯在卡洛斯布泽尔的掩护下杀入篮下，反手上篮得分。

    在NCAA时期，马里奥钱莫斯能凭借着团队的优势战胜罗斯夺冠，但在NBA，这是天赋的战场！他根本无力阻拦风城玫瑰的绽放。

    随后，德怀恩韦德单打斯努比，急停跳投得分。

    斯努比则助攻卡洛斯布泽尔完成跳投。

    两队的攻防质量非常高，你来我往，打的火花四溅。

    查尔斯巴克利在演播室内不断赞叹：“你没法不承认，这就是东部最高水准之战。中生代三巨头大战新生代三巨头！！”

    他将乔金诺阿也算进了巨头行列。

    或许是因为最近他降服了卡戴珊家族的一员猛将的原因吧！！但不管怎么说，他确实处在本赛季‘最佳防守球员’的讨论名单之中。

    35：35。

    第一节结束，两节奇迹般的打成平手。

    随后进入第二节后，迈阿密那边选择换下德怀恩韦德，让勒布朗、克里斯波什带领着轮换阵容打。

    而公牛队这边也很有默契的将德里克罗斯换下，让斯努比率队单扛！！

    原本在肯尼史密斯的预计中，他认为迈阿密的轮换阵容略微有优势。

    但随着凯尔科沃尔接斯努比的突破分球，在两个底角分别命中3分后，这个猜测被粉碎。

    回到1号位的斯努比才是最强战备！

    他将迈克毕比的防守如同草芥一般收割，勒布朗詹姆斯或者克里斯波什一旦协防，他便迅速出球，如同巡航导弹般精准寻找队友，卡洛斯布泽尔与凯尔科沃尔这两位在夏天选择加盟的队友轻松吃饼！

    并且，乔金诺阿与洛尔邓也总能找到从篮下一跃而起将篮球砸入篮筐的机会。

    场边的德里克罗斯看的非常真切，他能感受到斯努比对自己的照顾：他明明在1号位可以打的更出色，但是他并没有这么做。

    第二节进行到第六分钟时，当公牛队将分差扩大到7分。

    斯波尔斯特拉在帕特莱利的指示下，换上德怀恩韦德。

    当三巨头齐聚，热火的火力立即上升一截。

    芝加哥所面对的防守压力也陡然大增。

    这带动了进攻层面的弱化。

    于是，汤姆锡伯杜赶紧调整，他将德里克罗斯与泰吉布森同时换上，换下卡洛斯布泽尔与洛尔邓。

    这样一来，斯努比从2号位顺势推到了3号位。

    他与勒布朗詹姆斯站到了对立面。

    尽管两人身高体形相差甚远，看上去非常不搭界。

    但对很多球迷来说，这才是正常应该的对位。

    “如果我们进入东部决赛，我们的对抗将常态化！”

    在乔金诺阿执行罚球的时候，勒布朗詹姆斯对身边的斯努比说道。

    斯努比挑了挑眉毛：“那你要提前做好准备了。”

    说着。

    砰！

    乔金诺阿的投篮不出意外的打铁，篮球唰筐而出。

    而就在篮球反弹出来的同时，斯努比骤然挤开勒布朗的卡位：对于一名经常在禁区讨饭吃的人来说，詹姆斯的卡位实在是太薄弱了。

    ……

    -

    新的一个月即将到来，二月份因为很多事情与过年的缘故，更新不算太多。但相较之前，也还算努力，尤其是元宵节后。三月份，我无论如何是要拼一把月票的。所以，请大家一定把月票投给我！！就现在，投票通道开启。

     321，加油！！