    酒店的八层都是KTV。

    慕笙进入的时候，被那音乐震的整个人都感觉要聋了。

    她揉了揉耳朵，开始穿梭在人群中找人。

    就在她快要离开蹦迪厅，去别的地方找人的时候，肩膀忽然被人拍了一下。

    “小慕，真的是你。”

    歌曲声音很大，慕笙听不起他说了什么，但是能在这个地方看到卫准，她还是很惊讶的。

    她听霍书铭说，第一医院的研究团也已经抵达了苏陵，只是这么巧，大家住在了同一个酒店里？

    慕笙在蹦迪厅里没有找到叶暖，很快离开，身后还跟着卫准。

    走了一会之后，身后忽然传来了呕吐的声音。

    慕笙停下脚步看他：“你喝了酒？”

    卫准摇头，“没喝多少，不过小慕你怎么会在这里？”

    在看到慕笙的时候，卫准还以为自己是花了眼，当光线几次从慕笙身上扫过，卫准才确定自己没有认错人。

    只是……

    她穿的，好性.感。

    她穿着贴-身的短袖，露出了一小节细腰，白白嫩嫩的，身-下穿着超短裤，笔直的双腿，她穿着高跟鞋，身高几乎要和一米八左右的他平齐。

    有些惹火。

    卫准喉结下意识的滚动。

    可是一想到傅医生的警告，心里的一点旖旎心思顿时消失的一干二净。

    “你是在这里找人吗？我帮你一起找吧。”

    能和自己喜欢的人待在一起，也是挺开心的。

    哪怕只是找人。

    “你醉了，还是回酒店吧。”

    慕笙看他走路都飘，估计连人都认不清。

    “我不要。”

    卫准可不想错过和自己心爱女子独处的机会。

    慕笙见他坚持，也就随着他去了。

    之后，他就看到此生难忘的一幕。

    看着一向温温软软的小姑娘，打起人来……也是彪悍了得。

    -

    慕笙在八层找遍了，都没有找到叶暖，最后还是去了监控室，监控室里，叶大哥也在。

    两人都看到她被一群人跟着去了电梯，之后又在十五层出现，目光都冷了。

    六个男人跟在叶暖的身后，之后强行挤进了房间里。

    叶大哥看到这里，表情顿时便的有些古怪起来。

    慕笙察觉到，问：“怎么了？”

    叶大哥无奈扶额：“这个房间是陆湛的。”

    慕笙：“………”

    她都不知道自己应该做一个什么表情合适了。

    喝醉了酒，也不忘去撩男人？

    “陆湛在房间吗？”

    “我打个电话问一下，你先去那个房间看看，我随后就到。”

    叶大哥给陆湛去了电话，很快就接通了。

    ……

    十八层，总统套房。

    “何少爷，这人可是小有名气的女明星，听说他们家在娱乐圈可是很厉害的，你真的要这样？”

    “你也说了她也不过就是小有名气的女明星，能翻出什么浪来。”

    “我就是玩她一夜，她明天清醒后，能把我如何？说不定，还巴不得我多玩她几次。”

    这一群人早就喝大了，明白了这个所谓何少爷的意思后，相视一笑。

    他们这一群人都喜欢玩，玩过的美女也不少，只是像叶暖这样的，很少见。

    叶暖把自己喝的昏昏沉沉，至于这中间到底发生了什么，她已经记不清了。

    只是听到这几个男人在说着话。

    她皱了皱眉，神色有些不愉。

    这群人，把她当什么了？

    叶暖微微坐起身，揉了揉微痛的头，看着天花板，耳边是几个男人的声音。

    “你们说，她和陆湛睡过了吗？”

    叶暖在娱乐圈名气并不小，当然，这其中也是因为她一直和陆湛捆.绑在一起的原因。

    陆湛的顶级流量加持，稍微蹭一点热度，她就能在热搜上挂一天。

    一开始，网友只是觉得她不自量力，黑她黑的是体无完肤，只是，黑着，黑着，就把叶暖给黑红了。

    何少爷玩的女人不少，此时喝醉酒，自然胆子大一些，再加上叶暖生的美，身材火辣，更加心猿意马。

    指尖轻轻从叶暖手背上划过，就在他正准备倾身吻上去时，“嘭——”的一声，酒瓶在何少头上开了花。

    酒瓶是放在床头柜上的，就在他们几人说话的时候，叶暖就已经偷偷的握在了手上。

    “我看你是不知道你姑奶奶是谁！”

    叶暖虽然醉了，可还是有些理智，只是身子发着软，这是她以前喝酒都不曾遇到过的。

    她下意识的扯了下衣领。

    这些人，竟然敢给她下药！

    叶暖紧紧握着酒瓶，玻璃刺入皮肤，让她不至于被药物控制。

    何少莫名被打，又是被一个女人，自然受不了，额上的血落下，趟过那双阴翳的眸子，看样子像是要吃人。

    所有人都被这猝不及防的一下给惊到了。

    “呵，敢和我动手的女人，你还是第一个！”何少抹去额角的血，语气凶狠。

    “我今天不把你办了，我的名字倒着写！”

    “你们还愣着干嘛！给本少爷压住她！”

    叶暖到底是一个女人，就她那些三脚猫的功夫，对付若不经风的女人还行，对付这么一群男人，那是真的挺有难度。

    可她的性子，是一个绝对不肯吃亏的人，所以也没让这群人落着什么好。

    “唔……”

    何少被叶暖狠狠踢了裆，那滋味，成功让他的脸更黑了。

    叶暖从床上翻身而下，她身体趔趄了一下，目光冰冷的落在这些人身上。

    他们身上都穿着西装，高档货，一看就是富家子弟。

    “一群败类！”

    叶暖啐了一口。

    “我们是败类，那你就是婊子！穿的这么好看出来，不就是为了勾.引男人？”

    叶暖的容貌，是那种清水出芙蓉的清爽，身段窈窕，穿着一席浅蓝色裙子，腰肢一掐，细软无比。

    都说苏陵这边盛产美人，可也只在皮相，骨相美的，也是少数。

    她脖颈修长，露在外面的皮肤更是白里透红。

    喝醉了酒，整个人妖里妖气的。

    很容易让人生出一点旖旎的心思来。

    叶暖微微皱眉，她穿的好看，那是她的事，女孩子谁不想把自己打扮的好看一点？

    怎么在这男人嘴中，就成了勾.引？

    “你也不拿个镜子照照你自己长的什么模样，用的到我勾.引？五大三粗，脑满肠肥，你是不是还觉得自己挺优秀？”

    “别以为披着人皮就是个人了，衣冠禽.兽说的就是你们这种！”

    叶暖这张嘴，怼起人来也是和她大哥有的一拼了。

    何少狰狞着脸，忽然就冲上去。

    叶暖轻轻侧身躲了一下，趁着男人还没站稳，手中的玻璃瞬间抵在了男人的脖子上。

    玻璃刺入……

    何少能清楚的感觉到刺痛，和血液的流失……

    身子骤然一僵！

    站在周围的人还没来得及动作，就已经被这一幕吓的半死。

    这么烈？

    直接要命？

    叶暖下手狠，那玻璃已经划破了何少的皮肤，刺入肉里。

    “道歉。”

    “你休想——”

    何少话还没说完，就感觉到了脖子上的威胁。

    他呼吸一沉，叶暖的手很稳，可是一点也不怕的，可他惜命！

    咬了咬牙：“对不起。”

    “是你给我下药的？”

    她以前喝醉酒，可不会有这个感觉。

    何少咬了咬牙，这件事，打死他都不会承认！

    而且，不是说那药很快就会发作吗？

    为什么她还能站在这里威胁他？

    难不成那人骗了他？

    何少咬了咬牙，可就在这时，叶暖的身体明显的晃了一下，大脑一阵眩晕，甚至站不稳。

    何少也就趁这个时候，猛的扣住叶暖的手，微微用力。

    叶暖手腕吃痛，玻璃掉落在地上，何少一扯，就把叶暖摔在了墙上，后背猛的一撞，疼的叶暖哼了一声。

    她还想挣扎，可现在药效铺天盖地的涌了过来，她的挣扎，就像是小猫挠一般，只让男人觉得有趣。

    “还敢威胁我，我等下就让你求着我！”

    “呸！”

    叶暖拧着眉，动了动身体，却被男人压制的更狠！

    “我就是给你下了药，我就是要让你在我身下哭！”

    “下三滥！”

    “能睡到美人，在下三滥的手段，我也会用！”

    何少一声狞笑。

    “滴——”就在这时，门口忽然传来开门的声音。

    何少示意他那几个好兄弟去看。

    男人们看到慕笙的一瞬间，眼睛都值了。

    叶暖已然是极品了，又来了一个慕笙。

    张扬的容貌，一瞬间让人沦陷。

    卫准瞬间挡在慕笙的面前，警惕的看着眼前的男人：“你们想做什么！”

    那三人的目光，太不干净，让他很不舒服！

    他都不敢这么盯着慕笙看。

    当然最主要的还是……有贼心没贼胆。

    “又来了个小美人。”

    “把叶暖交出来，我让你们活着离开。”

    慕笙从卫准身后站了出来。

    声音冷漠。

    “威胁我们？你知道我们是谁吗？”

    卫准扯了扯慕笙的衣服，低声说：“你这么说话，会被打的。”

    这一群人，一看就不是好惹的。

    “我们去报警吧，或者等保安来了也好。”

    慕笙瞥了眼卫准。

    看着一米八几的大个子，怎么怂这么快？

    卫准被慕笙看的不好意思，悻悻收回了手，“我怕你受伤。”

    就在这时，卧室里忽然传来了一声闷响，慕笙的脸瞬间就黑了。

