    第122章同类

    她嘴上骂着，面色扭曲。

    手指收紧了又收紧，才没把手上的手机扔出去。

    胸口剧烈起伏，最后才缓和下情绪。

    “说的这么容易，你倒是自己来试试看啊。”

    手机塞回包里，她的注意力才落在周围环境上。

    容家大宅所在的位置并不是偏远区域，即便才刚刚从这片区域走出来，但这个时候本就应该是街上最热闹的时候，怎么也不该寂静无人。

    最主要的是——

    她停下了脚步，高跟鞋的声音停住。

    目光略有呆滞。

    漆黑的路面，昏暗的灯光。

    一眼看过去，竟然看不到边。

    她打着电话没注意自己到底走了多久。

    但从容家宅邸门口出来的这条道路——不应该这么长啊。

    “怎么回事？”

    她低声开口，手握紧了自己背着的小包。

    耳边是簌簌风声，吹拂起她耳边发丝，周围好似没什么变化，但实在是太安静了，安静到一点生物的声音都没有。

    她咽了一口口水，忽的不知道想到了什么，浑身一毛，猛地回头——

    身后也是漆黑的路面，还有时不时闪烁一下的路灯。

    还好还好——没什么奇怪的东西。

    “是不是晚上有点起雾——”她缓和下情绪来，又勉强扯了扯唇角，恢复优雅的样子，“这个世界上怎么可能真有鬼怪，那小孩就是瞎说说中了点东西而已。”

    她担心什么？

    这么想着，她又继续往前走，打算到司机等待她的地方上车——

    但也就走了几步，她的脸色倏而变了。

    后面是什么东西都没有，但为什么？她好像也没有看见容家的宅子？

    走着走着，她又停滞了脚步，但这一次，高跟鞋的声音没停。

    而且好像从远到近，靠的她越来越近。

    她略有惊恐的睁大了眼睛，身子僵住没动。

    夜风本就凉，但此刻后背格外的阴寒。

    风中隐隐传来哭声，还有一些亲密私语，仔细听到这些声音，容雅源指尖都在颤抖了。

    是男孩子的情话和女孩子的哭声。

    而且其中有的声音她很是熟悉。

    自小没在父母那得到宠爱，上了学之后，尤其到了大学，她最享受的就是自己只勾一勾手指，做一些暗示，讲几句话，就算有女朋友的男人也对她趋之若鹜，即便一开始没有效果，久而久之，他们也会争吵。

    就算是原生家庭幸福又能怎么样？

    不都没有她过的好吗？

    她最擅长挑拨，言语话术，高中也曾经多次挑拨过朋友闺蜜之间的关系。

    看着她们关系崩溃，甚至走向极端——

    每每见到那些人哭泣，她心中总有一种不曾告诉他人的扭曲快感。

    这一次要不是那小孩捣鬼，八成也是会成功的。

    但等到这声音在寂静无人的夜晚与身后响起，还伴随着高跟鞋的声音，所有扭曲的快感都办成了恐惧。

    不应该的。

    这个世界上不应该有奇奇怪怪的东西的。

    都说好人不长命，恶人活百年，都什么时候了，怎么可能有报应这一说——

    但那高跟鞋的声音好似贴近了她的身后。

    终于停下，一片寂静。

    但却把人的心理防线逼到了最后一层。

    她并不敢回头，因为她知道——有什么东西正站在她的身后。

    耳边的声音随着风声更清晰，还伴随着充满恶意，让人一听就心中寒颤的笑。

    “你是在等我吗？”

    终于，那东西开口，容雅源一个扭头尖叫出声。

    漆黑的雾气学着她的样子聚拢成了一个黑色的跟她很相似的人形，那笑容蹩脚而扭曲，在夜色下格外渗人。

    “你在怕什么？”

    它好似才刚刚学会了说话，话语生涩，伴随着恐怖笑音，伸手去掐她的脖子，在她露出痛苦神色的时候笑的更快乐了：“我们是同类啊。”

    容雅源两眼一翻。

    ***

    唐家算是宴会厅上离开的比较早的了。

    容卿亲自送着唐闯和小奶今出了门。

    小团子在里面挑挑拣拣，最后挑出来一个棕色的小熊帽子扣在了脑袋上，此时正被爸爸抱在怀里，对着容卿挥着自己的小手。

    小脸很是正经认真。

    一只严肃的熊崽子。

    又小娇包一样被爸爸抱在怀里。

    “哥哥生日快乐，哥哥再见！之后我还会送哥哥礼物的。”

    容卿笑的温和：“好。”

    一直看着人上了车，车子开走，容卿才转头看向旁边的容英辉。

    他大侄儿正伸了个懒腰。

    “小叔，明早我还要去帮小学妹，就先回去睡了。”

    一头小卷毛乱翘，狗狗眼亮亮的，眼底写满了：抱大腿抱大腿！！

    最近几日除了公司的事情，还有自己的私人课程要学，忙的够呛的容卿：(▼ヘ▼#)

    但面上还是笑着的。

    得了容卿允许，终于算是找小团子有事的‘小卷毛’快快乐乐的奔赴卧室，打算一觉睡醒就去抱神奇小宝贝的大腿。

    丝毫没有意识到自己小叔已经开始思索，该要怎么让他好好‘锻炼’一下在公司的能力。

    ——

    车窗外的月亮很圆，只是现在笼了一层薄薄雾气。

    车子驶出容家大宅没有多久。

    就看见了外面的热闹。

    不少人围在一起，救护车的声音从远处而来。

    唐闯往外看了一眼。

    而小团子正抱着容卿给的小箱子，一样一样往外拿着帽子看。

    即便在宴会上已经看过一遍，但喜欢的东西总是忍不住一次又一次的拿出来再三端详——

    还有熊猫，狮子，老虎，树懒好几个样式颜色的。

    这得织了多久呀？

    小哥哥不仅听话老实，有钱好看，还这么有心！

    顶梁柱被这贴心感动的不得了。

    抱着箱子，抽空往外看了一眼。

    没看到人，倒是看见后面聚集着的黑色雾气了。

    小团子半点不意外。

    “都说了轻易不要自己走夜路了。”

    她家金主小哥哥生来带着浓重戾气，魑魅魍魉总想靠近，他生日的晚上可不是什么平静夜晚。

    之前她就看出这是个喜欢玩弄感情的人。

    也是巧了，这次的大生意，就跟这些情绪有关，那些负面情绪一次一次被吸引找上容雅源完全不让人意外。

    之前的噩梦已经有所预兆。

    “被这种东西当成同类可不是什么好事。”

    ?  ?补更的第一章

    ?      一会儿应该还有一章补更，然后晚上正常更新

    ?      月底啦，求个月票票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

