    念头运转，崔勇立刻便挺起胸膛看向了崔玉：

    “这里可不是清河崔氏，由不得你来放肆！”

    看到崔勇的表现，崔玉眼中闪过一丝不屑之色：

    如果不是清河崔氏日益衰败，就凭借这样一个废物，怎么敢在自己面前如此放肆？

    当然，这样的话语崔玉肯定不会说出口的。

    “你放心，我是来和你做交易的。”

    “交易？”

    听到崔玉的话语，崔勇先是一愣，接着便露出了狂傲之色：

    “你以为我会同意和你交易吗？”

    反正早就撕破了脸皮，崔勇也不掩饰自己的想法，用鼻孔‘看’着崔玉：

    “要不了多久，清河崔氏就会烟消云散，你又有什么资格和我交易？”

    随着崔勇的话语出口，周围的众多下人也用鄙夷的眼神看向了崔玉：

    世家之主又能如何，不久之后还不是要变成一条丧家之犬？

    无视掉众人的目光，崔玉直接看向了一脸傲娇的崔勇：

    “我要以下等良田的价格购买博陵崔氏所有的铁石矿，愿不愿意随你！”

    “你休……什么？”

    话到一般，崔勇就一脸古怪的看向了崔玉。

    如果硬要形容崔勇此时的心情，那大概只有一句话了：

    这特娘的是个傻子吧？

    由不得崔勇不产生这种想法，别说下等良田了，在大多数人的眼中，寸草不生的铁石矿连劣等田都比不上！

    “换不换？”

    看到崔勇的表情，崔玉露出一丝不屑之色：

    有便宜不占，那还能叫世家吗？

    说的直白一些，实际上在不要脸和占便宜这两个方面，世家中人比老程更加擅长：

    只不过他们没有将有些事情做得像程咬金那样直白罢了。

    “换！”

    果然，崔玉的话语刚刚落下，崔勇就毫不犹豫的点了点头：

    “别以为今天送了好处，我就会放过你们清河一脉。”

    在崔勇看来，崔玉愿意做出这种亏本的买卖，就是为了讨好自己。

    看了一眼崔玉，崔勇的眼中闪过不屑之色：

    我崔勇何等人物，岂会被你一个小小的糖衣炮弹征服？

    几乎是瞬间，崔勇就做出了决定，便宜必须要占，但清河崔氏也必须要吞并。

    交易完成，不等崔勇说话，崔玉已经毫不留恋的离开了崔家大院。

    看着崔玉离开的背影，崔勇脸上露出一丝不屑之色：

    “崔玉，若不是有一个好爹，以你的能力，有什么资格成为一族之长？”

    没错，崔勇就是在嫉妒崔玉！

    在他看来，自己智慧谋略都远超崔玉，却身份不如对方，这便是天大的不公！

    崔玉可不知道自己在崔勇的眼中已经成为了长安城的顶级败家子，此时的他正满脸欢喜的站在李承乾的院子里：

    “回禀公子，小人不辱使命！”

    “成了？”

    听到崔玉的话语，李承乾不由得脸色一些，然后便瞬间从躺椅上‘弹’了起来：

    “花费如何？”

    “和下等良田同等的价格。”

    “嘶~”

    崔玉话语刚刚出口，李承乾便忍不住倒吸一口凉气：

    便宜，实在是太便宜了！

    尽管知道以崔玉的身份想要做成这件事肯定会很容易，但李承乾没想到居然会容易到这种地步。

    念头运转，李承乾看向崔玉的眼神已经诡异了起来：

    没想到这厮居然还是个平淡无奇坑人小天才！

    李承乾甚至已经能够想象等到五姓七望知道这些煤矿中蕴涵的巨大利益之后会有多么的后悔。

    “殿下，这是地契。”

    在李承乾心中赞叹的时候，崔玉已经从怀里掏出一沓地契递了过来。

    从崔玉手中接过地契，李承乾毫不掩饰自己脸上的欢喜：

    “崔玉，凭借此次功劳，本殿下可保你清河崔氏百年无恙！”

    “多谢少爷。”

    得到李承乾的保证，崔玉脸上也露出了激动之色：

    做了这么多，不就是为了让清河崔氏能有一个更好的未来吗？

    一脸恭敬的对着李承乾拱了拱手，崔玉这才开口道：

    “少爷，有关灾情的消息即将传回来，恐怕其他几家就要散布谣言了，我们接下来该怎么做？”

    从暗中出售粮食开始，崔玉就将清河崔氏彻底绑在了李承乾的战车上：

    正是因此，所以他不得不为李承乾考虑一些事情。

    “不必着急。”

    听到崔玉的话语，李承乾脸上露出一丝笑容：

    “谣言哪有事实有说服力？”

    话语出口，不等崔玉说话，李承乾便直接挥了挥手：

    “你且离开吧，抓紧机会将手中的粮食都出售掉。”

    说话的时候李承乾脸上带着一丝古怪之色：

    “两天之后，估计我大唐至少数百年不会出现如此高昂的粮价。”

    “是。”

    看到李承乾自信满满的模样，崔玉也不好说些什么，只能拱拱手之后老老实实的离开。

    崔玉的猜测没有出现错误，第二天，长安城中出现了有关‘河东道’旱情的消息。

    不但如此，还有人推测此次旱情将会继续扩散蔓延至整个大唐。

    短短一天时间，长安城粮价再翻一倍，但这次却没有人出售粮食了。

    不但如此，一些家境殷实的人家甚至已经开始收购粮食，祈祷能够顺利度过此次灾情。

    崔家大院之内，崔勇满脸笑容的看着街上的来来去去的百姓：

    “今天的粮食如何了？”

    “回禀父亲，早上的时候就已经被抢购一空了。”

    回话的是一个和崔勇有着七分相似的小胖子，他正是崔勇的独子——崔颢！

    话语出口之后，崔颢的脸上满是激动之色：

    “父亲，我们要不要再添上一批粮食？”

    “不必！”

    听到崔颢的话语，崔勇一脸淡定的摇了摇头：

    “明天再拿出一批粮食。”

    “可是父亲，现在的粮价……”

    说话间崔颢一脸的焦急，现在可是出售粮食的最好时机啊！

    “颢儿，你还是太年轻了啊。”

    看到崔颢脸上的表情，崔勇叹了一口气：

    “旱情将至，粮食的价格只会越来越高，该着急的不应该是我们。”

    “行了，你且下去吧。”

    话语出口，不等崔颢说话，崔勇便直接挥了挥手：

    “明天将粮食的价格再增加一成！”

