    于是孔英纵就决定赌一把，毕竟这样的机会不多。

    要是这是真的，那么他翻身的机会也就来了。

    很快，他就和网吧老板说了这件事情。

    网吧老板虽然很不舍，毕竟这样一个摇钱树，在自己的网吧待着啊，谁不喜欢？

    只不过网吧老板也知道，对于年轻人来说，想到的事情就一定会去做。

    如果强硬的阻拦他的话，不会有什么好结果不说，而且还会闹得两方都不好看。

    于是网吧老板也就工作大度地放孔英纵离开了。

    而且把孔英纵工资结清，顺带还多给了500块。

    手里捏着老板给的工资还有多的500块，孔英纵顿时就感动得涕泪横流。

    立马就像网吧老板保证到。

    “老板，你放心！要是我以后闯出了名堂，一定不会忘记咱们网吧。

    要是以后我真的打游戏打出名了，我就免费给咱们网吧做宣传。”

    看着孔英纵年轻且稚嫩的面孔，再加上他一脸真诚的样子。

    网吧老板也是有些感叹，还是年轻好。

    想要啥就去做，丝毫不耽搁，哪像他一个中年人，有家有室，做啥都有顾虑。

    网吧老板拍了拍孔英纵的肩膀。

    “好好干，去到了大城市，也别忘记了咱们老家，记住了出去之后，多干活，少说话，机灵一点别被人欺负了。

    要是在外面过得不好那就回来，我这里永远有你的一碗饭吃。”

    网吧老板，虽然已经年过40，但是能在这个年纪还开网吧的人，自然心态比较年轻。

    对于这个童年时期过的不怎么好，又肯吃苦的孩子。

    老板对他的印象自然是非常的好。

    很多时候，网吧老板和孔英纵之间相处的方式更像是朋友，而不是上下级关系。

    所以孔英纵这次准备去海城，老板这人不会有什么阻拦。

    只是为孔英纵有了一个好的前程，而开心的同时，也有些不舍。

    孔英纵很快就和传奇游戏公司的人说好了，他将会很快的去海城。

    传奇游戏公司那边收到了这个消息之后，和孔英纵确定好时间之后，也安排了人来接他。

    于是，孔英纵这个小镇青年就毫不犹豫地进入了海城，追求自己的梦想。

    当然前路具体等待他的是什么，那就不得而知了。

    同样的传奇游戏公司在《穿越火线》玩家群体中招募职业玩家的这件事情。

    同样引起了很多人的注意，尤其是玩《穿越火线》这款游戏的玩家。

    很多人虽然被邀请了，不会去加入这个所谓的什么游戏战队。

    但是只要被邀请过了，那就是实力的证明。

    这些玩家都已传奇游戏所邀请过为荣。

    毕竟传奇公司所邀请的这些玩家，技术在圈内都是很有名气的。

    都是在《穿越火线》这款游戏所有排行榜前几名的存在，才会被邀请。

    当然大部分人都会拒绝这种邀请。

    毕竟新的东西没有，对于大部分人来说，都是不可以接受的。

    未知就代表了危险，人性就是如此喜欢待在自己的舒适圈里面不出来。

    不过任何一个时代，任何的新东西开创都需要一批先驱者。

    尽管这批先驱者很多时候都不会收获到什么很好的东西。

    但是只要他们存在，便是伟大。

    孔英纵他就是职业游戏的先驱者，尽管这个新区找年纪很小。

    他也不知道自己的这个选择究竟意味着什么。

    他只是知道他想去这么干，现在的他，你也只有这样选择，才是最符合他自身的利益。

    尽管无数的先驱者啊，因为无数这样或那样的原因，才会成为先驱者。

    但是不管怎么样，因为这些人的存在，才会造就一个行业，或者是一个时代。

    随着时间一天天的进行，传奇游戏公司的职业战队也算是组建完毕。

    并且赵戎还把前世他所了解，职业俱乐部的一些训练训练方式告诉了刘建德和李又。

    职业游戏玩家的培养就这样如火如荼的，到了传奇游戏公司的计划之上。

    当然，在这期间还发生了另外一件事情。

    同样是关于《穿越火线》这款游戏。

    那便是——开挂！

    在帝都某大学，的一个宿舍内。

    一群人正围在一起进行游戏，玩的自然是《穿越火线》，这款游戏作为市面上最全新的设计游戏。

    自然而然收到了许多当代男大学生的欢迎。

    基本上每一个男大学生都会去玩这款游戏。

    而有一些技术不行的人，就自然而然会去走偏门。

    既然游戏是代码组成的，那么就意味着它一定有漏洞。

    而有漏洞那就可以破解它。

    于是乎，这群男大学生就干了一件事情，就是开发开挂小程序。

    从而修改自己游戏内的一些数据。

    这时候，这男大学生正在测试他们新开发的挂。

    “你们看看我这个设计怎么样？

    直接爆头，瞄准都不用瞄准，你们那什么透视加速都low爆了。”

    “老三，你这个挂设计的牛，到时候估计又可以卖一大笔钱了。”

    ……

    这群人不仅是把挂做出来，以后自己玩，而且还进行售卖。

    当然这时候由于游戏行业的发展规模不大的原因。

    并没有相关的法律法规。

    所以这群人自然而然也就肆无忌惮，八卦开发出来以后，又转手进行售卖。

    这样做就直接打破了游戏的平衡。

    这也让传奇游戏公司内部非常的头疼。

    当然也让那些喜欢玩这款游戏的玩家感到非常的恶心。

    而且传奇游戏公司内部很快就意识到了，如果继续容忍这些挂的存在。

    那么必将会破坏游戏的平衡，会把游戏的可玩度变低。

    那么将会有很大一批玩家厌恶这个游戏。

    从而就会退游，这就会给那些传统游戏公司把柄。

    如果到时候这些传统游戏公司迅速推出类似的游戏，那么他们将会很快的抢占市场。

    而传奇有些公司这段时间所做的努力也将会白费。

    就会给这些传统游戏公司给摘桃子。

    所以很快传奇游戏公司内部也就召开了会议。

    决定商量一下要怎么解决这件事情。

