
“我不知道详细地址，只知道大概范围。”周师傅有些惭愧，他找了那么多年都没找到。

“大概范围也行，我能找到。”

周阿嬷很有信心，当年她一个人走遍了西北，什么苦没吃过，现在只是个小小的舟山而已，只要宋百山还活在这世上，她就一定能找到。

周师傅说了他打听来的地址，是一个镇，具体哪个村则不清楚了，周阿嬷记住了，打算明天就去找人，外甥女的事问完了，周阿嬷关心起了儿子的遭遇。

“你当年是怎么回事？农场的人说你上山砍柴让狼吃了，我不信。”

“当年确实遇到了狼，但我侥幸逃脱了，之后我就将计就计死遁了，可我没有身份证明，是个黑户，连门都出不了。”

周师傅说起了当年的事，他不想再待在农场了，他想去找母亲，所以才会壮起胆子死遁，但逃出农场后，他才发现自己想得太简单了，没有身份证明哪都去不了。

“我一路打零工，搭顺风车，总算快到海城了，我走的是水路，搭了一艘渔船，路上遇到了风浪，船给打翻了，不过我被人救了，船上有一家三口，丈夫也死了，我就……”

周师傅把他和梅琳一家的渊源说了，周阿嬷还不知道梅琳是梅家人。

“那你得好好待人家，哪天你带他们来见见我。”

周阿嬷又希冀问道：“你和这个梅琳有孩子没？”

儿子都42了，在农村结婚早的，这个年纪都能当爷爷了，虽说当时是迫不得已，可若是能有后也是不错的。

“妈，我和梅琳只是挂名夫妻，我和她不可能共同生活的，她这个人……总之我们不是一路人，我都打算过两年就和她分开的，这些年我已经仁至义尽了。”

周师傅不想母亲误会，周玉青虽然叫他爸爸，但其实周玉青并不是他儿子，梅琳丈夫死的时候，梅琳已经有身孕了，她和丈夫也在那艘渔船上，准备回海城的。

当时梅琳一个人带着郑曼青，肚子里还有一个，丈夫死了，她这辈子的智慧都用在了那个时候，拜托周师傅伪装她丈夫。

因为她丈夫是老师，调到了海城一所中学，那次回去是去上班的，梅琳没工作，全家都靠丈夫的工资过日子，丈夫死了，梅琳就打主意到了周师傅头上，还谎称丈夫是为了救周师傅才死的。

其实周师傅是被渔船主人救上来的，这种拙劣的谎言很快就揭穿了，但那个时候周师傅已经和梅琳当挂名夫妻了，他也有了户口本，只不过户口本上的名字是周文林，是那个丈夫的名字。

他的本名是周子阳。

这十二年来，他一直都是周文林，都快忘记自己原来的名字了。

虽然他憎厌梅琳的欺骗，但他还是感激梅琳提供了一个身份，让他可以光明正大地回到海城，不过他不喜欢教书，而且他也担心有人会识破他的假身份，勉强教了两年，就想办法调去了照相馆。

如果梅琳不是有那些极品家人，她自己也不是那么市侩低俗，周子阳或许会真的和她生出些感情来，这些年梅琳无数次都半夜去敲他房间的门，但都被周师傅拒之门外。

他不想委屈自己。

宁可打一辈子光棍，也不想和那么一个女人过。

事情的原委他都说了，周阿嬷对梅琳的印象一落千丈，又心疼儿子一把年纪还是光棍，连个后都没有。

“你趁早和那女人散了，妈给你找个好的。”

周子阳苦笑，“我都这个岁数了，您就别折腾了。”

“这个岁数怎么了，你不想要儿子，我还想要孙子呢，就这么说定了，现在你用不着那假身份了，咱们周家人可以光明正大地挺起胸膛来，那些害我们的人都倒霉了。”

周阿嬷其实没说全，害他们周家的死对头还蹦哒着，不过这人现在也不敢做什么，她不怕那人知道自己还活着，今时不同往日了，等政策再宽松些，她定会替大姐一家报仇血恨！

以血偿血，百倍还之！

老天一定要保佑那王八蛋好好活着。

晚上陆寒年亲自掌厨，笋干老鸭煲，炸春卷，甜咸都有，糖醋排骨，红烧带鱼，醋溜藕片，酸辣白菜，还有个肉沫豆腐，比很多人家过年还丰盛。

孟凡下午就回家了，晚上没在这边吃饭。

“让你们破费了。”周子阳有些不好意思，中午他家那顿饭太寒酸了。

“今天可是大喜事，要好好庆祝的，师父喝什么酒？白的黄的？”江小暖笑着问。

“黄酒吧。”

周子阳爱喝黄酒，量也不多，每次喝个一二两就够了，江小暖烫了酒，给每人都斟了酒，连江大宝都有。

“干杯！”

大家举杯碰了下，一切都在酒里了，碰了酒后，周子阳感慨道：“真是缘分，我当初见到小暖，就觉得她有些地方像极了母亲，就是那股子不认输的劲儿，特别像母亲，便一时兴起教她冲洗，没想到小暖买的房子竟是母亲的，我要是早点问房子的位置，或许和母亲也能早早地团圆了。”

周阿嬷嘴角抽了抽，撇过头没吭声，坑娘的傻儿子，她还有四块钱没吃呢，这下可完犊子了。

江老太正给儿子舀汤，虽听到了周子阳的话，可一时间没反应过来，等舀好了汤，她才猛地惊醒，脱口道：“这房子是买的？不是八块钱一月租的？”

“咳咳……”

江小暖正在喝汤，差点呛气管，有点心虚，她当初随口糊弄她奶奶，老早把这事给忘了。

江老太急了，“小暖，这房子到底咋回事？你不说付了一年租金吗？”

“你那时不是死活不肯住，非要住亭子间，我就这么一说呗。”江小暖理直气壮地很，她又没错，这老太太着急上火干啥呢。

江老太心疼得心都裂成八瓣了，怒目瞪着心虚的周阿嬷，控诉道：“阿姐你这人不讲究，明明是小暖买的房子，干啥骗我是租的？”

“不是你自己说租的，我可没骗你，租金也是你说的。”

周阿嬷气定神闲地夹了只鸭腿，当着江老太的面啃得贼香，四块钱是吃不回来了，今天这顿得吃够本。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66771094"  chaptername="第243章  坑娘的傻儿子">加入书签</a>
</div>
