
　　“卧槽@#￥……”

　　南宫问天一边从大坑内爬出来，口中一边大骂，这家伙很明显是一点准备和经验都没有，直接弄的灰头土脸，相比较之下，江尘的形象就很多了，虽然也砸进了深坑，但却气定神闲。

　　南宫问天出来之后，才发现情况有些不对劲，这才察觉到一道道惊疑的目光落在自己的身上。

　　“妈的，都看个毛线啊，滚。”

　　南宫问天气急败坏，本来心情就不好，现在又被这么多把自己当猴看的目光，当场就发飙了。

　　“还他妈看，没有见过帅哥吗？草。”

　　南宫问天骂骂咧咧，一边拍着屁股上的灰尘，一边向着远处走去。

　　咳咳！

　　江尘轻咳两声，连忙绕到南宫问天的远处，装出一副我不认识你，最起码和你不是很熟的样子，丫好歹也是南宫世家的少主，简直没有半点形象可言啊。

　　直到二人走出很远，那些商队的人才反应过来。

　　“这傻逼是谁啊，脑子秀逗了吧？”

　　“真是见了鬼了，从天上掉下来一个傻叉。”

　　“要不是看他脑子有问题不想跟他一般见识，直接就抽他丫的。”

　　…………

　　极其远处，南宫问天元力一震，狼狈之色尽去，又从乾坤戒中取出一套青衣穿在身上，这才恢复了正常。

　　“奶奶的，这空间传送阵还真不是人乘坐的，出来的时候太猛了一点。”

　　南宫问天郁闷的说道。

　　“只能说你没有经验。”

　　江尘嘿嘿一笑。

　　“终于回来了，不过这里只是南大陆的边缘处，从这里赶往南宫世家，恐怕至少还需要一两日的时间啊。”

　　南宫问天四下看了看。

　　“这南域的气候果然是和东大陆不一样，虽然天气燥热，但气候潮湿，天地元气充沛，倒很适合生存。”

　　江尘点头说道，南大陆和东大陆气候上差距很大，但天地元气却差不多，而对于修士来说，气候上的些许差异根本没有什么影响。

　　“不过南大陆的妖魔众多，妖族和人类势不两立，时常会出现一些妖族进攻人族城镇的战争，比东大陆要乱的多。”

　　南宫问天说道。

　　“这就是残酷的世界。”

　　江尘笑了笑。

　　“走吧，回家。”

　　南宫问天锁定南宫世家的方向，二人化为两道幻影，向着前方飞驰而去。

　　此刻，在距离江尘和南宫问天山脉最近的一座城池中，一个身穿白衣的年轻人，看起来有二十多岁，正端坐在一座别院内闭目养神，他的身边，一头雄威白色大雕百无聊赖的趴在地上。

　　陡然，大雕从地上霍的爬起，晶亮的目光望向远处。

　　“大雕，是不是发现了问天哥的踪迹了？”

　　白衣男子眼睛一亮。

　　啸！

　　白雕发出一声鸣啸，羽翼一震，直接飞上了高空，那年轻人脸上充满喜色，他脚踏虚空，来到大殿的背上，向着城外飞驰而去。

　　远处，正在飞驰赶路的江尘和南宫问天，突然听到一声尖锐的鸣啸，这声音让南宫问天精神一震，连忙向着声音的源头看去，就见一个白色光点正在急速向着这边靠近。

　　“是我南宫世家的白雕。”

　　南宫问天大喜，这白雕他极为熟悉，乃是南宫世家专门培养的，除了攻击力强之外，速度也是极为迅捷，更重要的是，白雕有一向特殊的能力，那就是追踪，就好比现在，白雕在一定范围内能够嗅到南宫问天的气息，直接飞了过来。

　　很快，白雕便来到了南宫问天前方，这白雕和南宫问天之间的关系明显是极好的，见到南宫问天之后，发出一连串的鸣啸，显得极为兴奋。

　　“问天哥，你终于回来了。”

　　那白衣青年看到南宫问天，脸上也是流露出狂喜之色，他脚步腾空，来到南宫问天近前。

　　“问阳，你怎么会在这里？”

　　南宫问天也是一脸惊喜，没想到刚刚回到南大陆就遇到了自己人。

　　“问天哥，你这次外出时间也太长了，我猜想你肯定离开的远了，所以带着白雕在前方城池中等你，你现在能够回来倒也不晚，我立刻传信给族长。”

　　南宫问阳取出一道金色的传信灵符，元力一震，将灵符震碎，化为一道金光消失不见了。

　　“问天哥，这位是？”

　　南宫问阳看向一旁的江尘。

　　“介绍一下，这是我在外结交的生死兄弟，江尘，这位是南宫问阳，我堂弟。”

　　南宫问天相互介绍了一下，旋即一拳打在南宫问阳的肩膀之上：“小子进步不错啊，都达到神丹境中期了。”

　　“嘿嘿，和问天哥比起来差距很是很大啊。”

　　南宫问阳嘿嘿一笑，二人关系明显极好。

　　“臭小子。”

　　兄弟见面，惊喜溢于言表。

　　“问天哥，家族内发生了大事，咱们赶紧回去吧。”

　　南宫问阳神色一正。

　　“问阳，族内到底发生了什么大事？我爹给我传信只让我十万火急的赶回来，却没说发生了何事？”

　　南宫问天急切的问道。

　　“是大伯挑起的事端，大伯对于爷爷将族长的位置传给了你爹，一直耿耿于怀，后来直接带着那一脉分离了出去，如今又回来发难，想让族长交出族长之位。”

　　南宫问阳有些气愤的说道。

　　“果然和南宫云峥有关，这个家伙，总能挑起事端，不过他想要抢夺族长之位，也不是简单的事情。”

　　南宫问天冷哼一声。

　　“这一次有点麻烦，因为玄泷宫介入了。”

　　南宫问阳道。

　　“什么？玄泷宫为何要介入南宫世家的家事？难道是因为爷爷那件宝贝不成。”

　　南宫问天惊呼一声。

　　“玄泷宫是什么势力？”

　　江尘插了一句嘴。

　　“玄泷宫乃是南大陆第一大宗门，在南大陆的地位相当于东大陆的圣武王朝，这样的大势力，统治整个南大陆，一般不会去干涉其他势力和家族中的家事，但这次却介入南宫世家的内乱，恐怕不会那么简单。”

　　南宫问天眉头紧蹙。

　　“问天哥说的没错，像玄泷宫这样的大势力，介入南宫世家的内乱，一定是有着极大目的的，族长猜测，极有可能是大伯南宫云峥和玄泷宫达成了协议，江尘家族的宝贝泄了密。”

　　南宫问阳咬牙切齿的说道。

　　“利用玄泷宫的实力，帮助南宫云峥铲除你爹，让他掌控南宫世家，满足自己的地位和欲望，作为交换条件，南宫云峥很可能已经将你们家族的宝贝许诺给了玄泷宫。”

　　江尘说道。

　　南宫问阳看了江尘一眼，对于南宫问天带回来这个朋友，他并没有什么太大的感觉，但江尘这句话，却说的一点没错。

　　“江兄说的和族长猜测的一般无二，几日前，大伯已经跟族长发出了通牒，半个月之后，要以比赛的行事，争夺南宫世家族长的位置和对爷爷留下的宝贝的掌控权。”

　　南宫问阳说道。

　　“什么比赛的形式？”

　　南宫问天道。

　　“说是比赛，实则上的是生死战台，再加上有玄泷宫的介入，族长也无法拒绝南宫云峥的条件，决斗分为三场，第一场，是你和南宫问岩之间的决斗，第二场是族长和南宫云峥之间的决斗，你身为南宫家族的少主，决斗是必不可少的，族内的高层也都认为，唯有南宫家族年轻一代的最强者，才有资格担当少族长。”

　　南宫问阳说道：“此战关乎南宫世家的生死存亡，爷爷留下来的宝贝，乃是南宫世家最大的底蕴，绝对不能够易于人手，而且，南宫世家的基业，也不能毁在族长的手中，所以，族长急切的将你召唤回来，为了南宫世家生死存亡一战，只是……”

　　“只是什么？”

　　南宫问天的脸色已经很不好看，因为连他也没有想到大伯南宫云峥竟然会做出这样出卖家族的事情。

　　“问天哥，我得提醒你一下，南宫问岩不久之前晋升为战灵境，以你现在的修为，恐怕不是他的对手。”

　　南宫问阳有些担忧的说道。

　　“看来对于此战，大伯是势在必得了，距离决斗还有多久？”

　　南宫问天问道。

　　“半个月。”

　　南宫问阳觉得，这个时间，实在太短暂了，就算是一个天才，想要在半个月的时间内从神丹境后期晋升到战灵境，也绝对不是一件容易的事情。

　　“半个月的时间吗？好，南宫问岩，我就等着和你一战，半个月的时间，我也不会放弃，事关南宫世家的生死存亡，我南宫问天绝不会退缩半步。”

　　南宫问天拳头握的咔咔作响。23sK.com

　　平复了心情之后，南宫问天再次看向南宫问阳：“我爹和大伯修为相当，想要分出胜负来应该不容易，大伯肯定认为我是必输的，那么第三场决斗有谁来？”

　　“第三场自己找帮手，南宫云峥肯定找到了厉害的帮手，说不定会是玄泷宫的无上高手，而我们这边根本找不到厉害的帮手前来相助，所以，我们唯一的机会，就是你和族长二人都胜出。”

　　南宫问阳说道。

　　“看来南宫云峥为了这次大动作，做了很充分的准备啊。”

　　南宫问天咬了咬牙，突然感受到肩膀上前所未有的巨大压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百九十章 家族剧变免费阅读。https://xs.23sk.com 