　　剑尘满脸怒容的站在密室中，心中充满了强烈的不甘和遗憾。圣皇境界啊，这可是他心中盼望已久的境界，虽然他现在的战斗力已经达到了圣皇七重天，境界就算从圣王达到圣皇也不会让他的实力有丝毫提升，但只要突破到圣皇境界，他就拥有撕裂空间搭建空间之门的能力了。

　　到那个时候，不管这个世界有多么的大，不管两地之间的间隔有多么的遥远，对剑尘来说都是一步的距离，他要想去什么遥远的地方，再也不用依靠瑞金和黑鱼两人的帮助了。

　　圣皇，是剑尘心中盼望已久的境界，他现在不缺战力，就缺境界。

　　“主人，你不能在继续领悟天地玄奥了，因为这对你来说只有坏处没有好处。”感受着剑尘心中那强烈的怒意，青索有些怯怯的说道。

　　“主人，我们阻止你突破到圣皇境界，一切都是为了你好，你不能突破到圣皇境界。”紫郢的声音也在剑尘的脑中响起，说的斩钉截铁，那气势，放佛不管剑尘有多么的生气，他们都会全力去阻止似地。

　　听了这话，剑尘很快就冷静了下来，强制压下心中那强盛的怒意，沉声道：“紫郢，青索，这究竟是怎么回事，为什么我不能突破到圣皇境界。”

　　“主人，你要走的是剑道的修炼道路，剑道和你现在领悟的天地玄奥会有冲突，两者根本就不能同时存在在一起，否则的话，会对你今后的修炼造成很大的影响。”

　　“主人，你是不是很奇怪我们为什么不阻挡你从圣王七重天一路突破到九重天的问题，因为主人你对天地玄奥的领悟力停留在圣王九重天境界时，我和青索还有能力把主人对天地玄奥的感悟强行剥离出来，让主人以后能一心一意的走剑道的修炼道路，可如果主人对天地玄奥的领悟力达到圣皇境界，那我和青索就很难把天地玄奥从主人身上剥离出来了，所以主人你万万不可突破到圣皇境界。”

　　“什么，以后还要把我领悟的天地玄奥剥离出来？”剑尘大吃一惊：“这么说，以后我会失去对天地玄奥的任何感悟，包括我现在掌握的圣王神通？”

　　“的确如此，不过主人你也不要太在意了，等你走上了剑道的修炼之路后，你会发现剑道比你领悟的这些天地玄奥更加的强大。”紫郢说道。

　　“主人，剑道乃是公认的最强杀术，在剑道面前，天地玄奥简直是一块豆腐，除非两者之间的差距太过巨大，否则的话，剑道乃是当之无愧的王者。”青索道。

　　“紫郢，青索，剑道真有你们说的这么强大？那我如果踏上了剑道的修炼道路，那我的实力又会达到什么境界？”剑尘有些动心了，他本就是一个剑客，对于剑有着一种特殊的感情，紫郢青索讲述的是一个崭新的剑道修炼之路，这对剑尘有着致命的诱惑力。

　　“主人，剑道共有五大境界，分别为剑元，剑灵，剑仙，剑玄，剑神。这五大境界并不是代表的实力，它就好比天元大陆上的圣阶，天阶，地阶，人阶战技一样，象征的是强大的战力，绝强的攻击力。不过剑道五大境界却要比天元大陆上的战阶强大太多太多，两者之间的差距简直是天堑鸿沟，即便是最弱的剑元境界，其威力也远远超过圣阶战阶数倍。”

　　“而且一旦达到了剑元境界，那你每一次攻击，每一次出手都会发挥出远远超过圣阶战技数倍的强大攻击，并不像圣阶战技一样，每施展一次都会耗费巨大的能量，即便是圣皇强者也无法持续施展。”紫郢解释道，然后语气微微一顿，沉默了少许，继续说道：“剑道这一条路十分适合主人，主人如果走这一条修炼道路的话，将会拥有得天独厚的优势，如果主人以现在的实力踏入剑元境界　，估计拥有不弱于圣皇九重天的实力，若是达到剑灵境界，那主人就不畏惧圣帝强者了，而且这些境界所发挥出的战力还会随着主人实力的提高而增强着。”

　　剑道五大境界，就仿佛是一本天阶战技，把这本天阶战技交给一名大地圣师，那能发挥出强如天空圣师的威力，如果由一名六转大地圣师施展天阶战技，就连天空圣师都要身受重伤。

　　同样的，如果相同的天阶战技由天空圣师施展出来，那所发挥出的威力也更加的强大。

　　剑道五大境界，一旦领悟，那增强的不是自身的实力，而是战斗力、攻击力，并且这些增强的战斗力还会随着自身实力的增加而飞速的增长。

　　而剑尘现在虽然拥有圣皇七重天的战力，但这战力是由帝王神器带来的，如果抛开帝王神器，他的实力仅在圣皇三重天而已，圣皇三重天，才是剑尘的本身实力，虽然目前他在天地玄奥的领悟上还远远没有跟上去，但剑尘体内的能量却是实实在在的达到了圣皇三重天程度，并且能如臂般的随意运用。

　　紫青剑灵说的这番话，立即让剑尘怦然心动，对紫青剑灵打断自己突破圣皇的机会没有丝毫怨念了，内心中更是对这剑道有着一种强烈的渴望。

　　“主人，你还记得上次在神之城和扎彩云大战的一幕吗，那个时候你就进入了一种奇妙的境界当中，在迷迷糊糊的状态下发出了远远超越你自身实力的强大一击，其实这就是剑道，不过仅仅是剑道第一境界的边沿而已。只是可惜主人你没有性命交修的剑，不然的话，恐怕主人现在已经踏入剑道第一境界的剑元境界了。”紫郢的语气中充满了遗憾。

　　闻言，剑尘脑中顿时回忆起当初和扎彩云大战的一幕，顿时恍然大悟，喃喃道：“原来我当初就已经触碰到剑道的边沿了，我现在才知道，那竟然就是剑道。”在剑尘的心中，对于剑道是更加的向往了，他感觉这才是属于自己的修炼道路。

　　“主人，要想踏入剑道，那就必修要有一把性命交修的剑才行，你只有把紫青双剑成功炼制出来，才能领悟剑道，进入剑元境界。”青索说道，透露出浓浓的期待之色。

　　当初自从紫青剑灵认剑尘为主，并带着剑尘的灵魂来到天元大陆时，剑尘的修炼道路就已经注定了会踏入剑道，只是这些年他苦于一直没有一把性命交修的剑，因此踏入剑道的时机才被一直拖延了下来，最终才导致剑尘不得不走上一条属于这个世界的修炼道路生存下去。

　　而紫青剑灵，这些年也一直都在等待着紫青双剑炼成的一天，唯有把紫青双剑炼制出来，剑尘才拥有和自己性命交修的剑，从而踏入真正的剑道。

　　“紫青双剑，紫青双剑，又是紫青双剑。”剑尘一阵苦恼，炼制紫青双剑的材料实在是不好寻找，每一种都是可遇不可求，不是想要就能拥有的。

　　剑尘心中轻叹一口气，不管紫青双剑的材料有多么的难找，他都不会放弃，这不仅仅是因为他心中那渴望已久的两把威力强大绝伦的神剑，同时也是为了自己能够顺利的感悟剑道，踏入剑道的第一重境界——剑元！

　　“紫郢，青索，现在距离炼制紫青双剑的材料还差多少。”剑尘问道。

　　“还差四种就可以炼制了，其中一种已经有了眉目，就是上次主人在神之城，遭遇阎罗殿杀手追杀时遇见的天灵石，虽然当时主人已经从一名杀手手中拿到了一点天灵石，但这点天灵石远远不够。”紫郢说道。

　　“天灵石，阎罗殿。”剑尘低声呢喃，眼中闪过一抹寒光。

　　突破受阻，并且还无法突破到圣皇境界，剑尘继续呆在这里已经没有任何意义了，随即查看了下碧海几人的情况，然后就叫醒黄鸾，和小灵告别之后，就带着黄鸾离开了这里。

　　虽然他也很想把黄鸾留在这里继续参悟天地玄奥，但现在黄鸾脑中的上古秘术没有解开，剑尘始终不放心，因此便想带着黄鸾去守护家族，寻找解开秘术之法，至于参悟天地玄奥，以后他随时都可以带着黄鸾过来，让小灵演化天地玄奥从旁协助。

　　小灵恋恋不舍的和剑尘告别，然后就把剑尘和黄鸾两人送到了地面上，当剑尘两人出现在佣兵之城时，佣兵之城那因为七彩祥云引起的风波还没有散去，随处都能听见无数的路人纷纷七嘴八舌的讨论着。

　　“剑尘，怎么这么多人说七彩祥云和有人成圣皇的消息了，难道他们说的那个人是你吗？你现在已经突破到圣皇境界了？”黄鸾一双漂亮的大眼睛紧紧的盯着剑尘，惊讶的味道，目光中流露出浓浓的情意。

　　现在剑尘满脑子都是关于剑道和紫青双剑的事情，早已不在乎突破圣皇失败的事情了，听闻黄鸾的问话，脸上不由的露出一丝微笑，毫不在乎的说道：“他们说的那个人好像是我吧，我突破圣皇的确失败了，现在对天地玄奥的领悟还停留在圣王九重天。”

　　PS：去佣兵之城的时候把杨岭写漏了，现在已经修补了。