    燕靖予被堵得差点吐血，跳起来就要拉她回来好好说道说道，她却已经翻窗走了。

    东宫的路她熟，一路出去都没被人发现，戴上大裘上的雪帽，天寒地冻的，根本没人看得出来她披头散发只穿着寝衣。

    一路溜回丞相府，嬴黎松了口气。

    幸好是冬天，这要是夏天就完蛋了。

    坦白从宽后，燕靖予得空就往丞相府跑，询问起布局战事时态度也都恭敬多了。

    盘踞在通海关的瓦剌并没有进一步行动，只是源源不断的从城内送粮草出去，所以凉州大军也不敢轻易行动。

    燕靖予为此事很头疼，将几封折子放在一起，盯着地图说出自己的顾虑：“我认为他们在等，等燕忱白行动，好让我自顾不暇。”

    “燕忱白回来吗？”

    他摇头：“再过几日就是除夕，他要是再不回来，我就得出发了。”

    “那我去对付瓦剌。”嬴黎又说了一次：“你应该知道我的实力。”

    这次他没有反驳，知道嬴黎的身份后，在他心里，嬴黎的形象就从一个彪悍好骗没怎么出过门的吃货，变成了骁勇善战所向披靡能够独当一面的猛将。

    “你打算怎么打？”他很谦虚的开始请教。

    嬴黎挑眉：“两个选择，如果燕忱白明目张胆的开始起兵造反，那就不动通海关这些地方，以将瓦剌囤积在通海关外的兵马驱逐为目标，如果燕忱白不动手，那就一座城池一座城池的攻占下来，堵住这个缺口。”

    他认真思考了一阵：“我明白了。”

    嬴黎本想建议他，一道圣旨赐死燕忱白就行了，这得省掉多少麻烦，可是仔细想想，他和燕忱白中间还隔着雍王这座大山呢。

    不管雍王什么态度，只要他还活着，燕靖予就不能逼死燕忱白。

    接下来的日子燕靖予更忙了，本已经停朝休沐等着过年，但他并不得轻松，出城巡政，私访民情，每一天都是早出晚归。

    嬴黎去找过他几次都没碰上，也就老老实实的待在家里了。

    除夕当天没有宫宴，宣德帝重病卧床，燕靖予忙的脚不沾地，宫宴自然也就罢了。

    不过燕靖予准了后妃的娘家人入宫探望。

    丞相夫人将嬴袖母子接了过来，偌大的丞相府热闹的不成样子。

    大清早，嬴黎躺被窝里不用起来，今天祭祖，没她什么事，嬴氏供奉的列祖列宗，辈分最大的就是她，嬴岐也不敢让她去祭祖...额，祭祀后人。

    秦嬷嬷带着丫鬟拿来好几套衣裳，一套一套的打开了让裹在被子里的嬴黎瞧：“都是新做的，姑娘瞧着喜欢哪一身？”

    “都行啊。”嬴黎打着哈欠态度敷衍。

    秦嬷嬷微微皱眉，留下一套红色的衣裳给她。

    洗漱之后，嬴黎坐在妆台前闭着眼睛打盹，随便丫鬟给自己收拾，秦嬷嬷站在一旁，盯着丫鬟给她挽发梳妆，还去拿了一套珊瑚首饰出来。

    耳朵上被戴了东西，嬴黎一下子睁开眼，看见镜中的自己后精神一振：“不是除夕吗？为什么把我弄成新娘子的打扮？”

    “姑奶奶想嫁人了？”小丫鬟咯咯笑。

    秦嬷嬷又拿出一副翡翠镯子：“小孩子们净胡说，晚上阖家给姑娘百年，姑娘辈分高，自然得打扮的隆重些才好。”

    “可我看着怪怪的。”嬴黎对着镜子左看右看：“怎么看都像是个新娘子。”

    秦嬷嬷也笑了，站在她身后瞧着：“姑娘若是成亲，必然不会这般简单，那是要凤冠霞帔上身的。”

    “就是就是。”小丫鬟在一旁附和：“姑奶奶最美了。”

    嬴黎被夸的美滋滋：“行吧，那就这样了。”

    穿上大裘，她去外面溜达，丞相府张灯结彩，此刻人少，都在祠堂那边，小孩子也都在那边，只有嬷嬷们忙碌着。

    一路走着，跑来好几个丫鬟笑嘻嘻的见了礼，还分了嬴黎一把炒花生吃。

    “这不是家里炒的。”嬴黎一尝味道就发现了。

    丫鬟笑嘻嘻：“的确不是家里炒的，是门口的货郎卖的，今日往来的客人多，门前就有货郎卖东西，好多好吃的呢，可热闹了。”

    “是吗？”嬴黎赶紧去看看。

    门房在大门口坐着，见她出来急忙起身：“姑奶奶。”

    “我就在外面瞧瞧。”嬴黎跑出去。

    大雪纷飞的街道，来来往往的百姓很多，货郎在吆喝，孩童在嬉闹，平日里没几个人的街上熙熙攘攘，就连杂耍班子都来了。

    嬴黎四下看了看，入眼处全都是人。

    “姑奶奶。”小丫鬟拿着荷包跑出来：“秦嬷嬷让奴婢跟着姑奶奶，说只在门口逛逛就行了，今天人多，别去了街上。”

    嬴黎连声答应，带着小丫鬟就在门前的货摊前这里看看那里买买。

    这一日，其他人过得都很忙碌，祭祖结束后，大家更衣用饭稍作休息，孩子们则敞开了玩闹，到了夜里，越发热闹。

    嬴黎被请到正堂主座，手边放着百十个红包，嬴氏众人按辈分依次给她磕头拜年，她笑盈盈的受着，挨个把红包发下去，就连府里伺候的人也都给了赏钱。

    这一折腾就过了亥时，长长的宴席一摆，一大家子坐满了三间大屋，男女也不分席了，口舌麻利的早就准备了一大篓子的笑话讲，小孩子家又吵闹，一顿饭吃的吵吵闹闹好不热闹。

    嬴黎坐在主位，没尽想着吃，一直在听他们说话，这些人她都见过，可是能叫出名字的少之又少，他们对自己都很恭敬，就连小孩子也特别规矩的抱着小拳头作揖。

    屋外炸开漫天烟花，整个邺城都被照得明亮，孩子们闹哄哄的跑出去，嬴黎也跟出去看热闹，文绉绉的笑话她听着没意思，她还是喜欢孩子气的玩意儿。

    秦嬷嬷跟出来把手炉塞给她，瞧她仰头看着不停炸开的烟花，笑着说道：“姑娘似乎格外喜欢烟花。”

    “嗯，以前没见过，所以喜欢。”

    “老祖宗。”一个奶娃子过来，软萌萌的叫了她一声，踮着脚递给她一根烟花棒，拿着香替她点燃。

    烟花棒在手里炸出朵朵星火，嬴黎伸长了手有些害怕，身边围着的奶娃子们却开心的大喊大叫，一个个围在身边，仿佛拿着烟花棒的嬴黎是个大英雄。

    确定嬴黎愿意和他们玩之后，一群奶娃子的胆子变得格外大，给了她香，叽叽喳喳的拉着她去放炮仗，临近子时嬴黎才把他们一个个揪回去。

    吃过汤圆后，桌上的酒席换成了瓜果点心，预备下的折子戏也开始了，守岁熬人，总得找些东西打发时间才行。

    热热闹闹到丑时三刻，都有些熬不住了，闭了席各自回屋休息，明日还有一天的忙活呢。

    回屋洗漱好，刚坐下喝了口水准备睡觉，秦嬷嬷突然进来把丫鬟都打发走，然后把燕靖予带了进来。

    “咦~”嬴黎一脸惊喜：“你怎么来了？”

    他拍拍身上的雪坐下来：“在宫里待着突然好想你，所以就过来了。”

    “快脱了大裘。”嬴黎催促他：“鞋子没湿吧，这么大的雪。”

    他把大裘递给秦嬷嬷，走到地笼边烤火暖身：“你困了？”

    “有点，不过还能继续守岁。”嬴黎瞧见秦嬷嬷出去了，忍不住好奇：“你和秦嬷嬷说什么了？她怎么会答应让我们两独处一室的？”

    燕靖予微微含笑：“我说年后我就得离开几个月，去多久也不确定，很想见见你。”

    “就这？”嬴黎不信，秦嬷嬷是什么人？

    古板，倔强，天大地大规矩最大。

    也就是碰上她这个不听招呼的性子压不下来，但凡遇上个脾气好的大家千金，铁定管的死死的。

    他稍稍沉思：“我说现在不放我进来，我晚上自己来。”

    “毒毒毒。”嬴黎竖起大拇指：“你是真的会威胁人啊。”

    他笑了，过来坐下：“燕忱白没回来，今天晚上的家宴，太后说他剿匪受伤了，话里话外都在挖苦我是不是要让燕忱白带伤赶路，说我不体谅手足，还没当皇帝呢就开始针对燕忱白。”

    “我插一句，找个机会把她弄死吧。”

    他笑的更欢了，伸手揉揉嬴黎的头：“后天我就动身。”

    “啊？”嬴黎心情骤然失落：“那么快？”

    他握住嬴黎的手：“他不回来，我不安心，去的突然才能出其不意，我已经与大臣们交代过了，我离开的日子，政务上由丞相处置，皇上重病，交给其他人他不放心，我也不放心。”

    嬴黎没说话。

    “阿鲤。”他似乎有很多话要说：“我还是更喜欢你果断清醒的样子。”

    嬴黎依旧沉默。

    如果说被感情夹裹的女人是糊涂的，那男人也不会清醒到哪里去。

    燕靖予的反常，她一眼就能看出他的小心思。

    “那我求个差事吧。”她开口：“你离开后，由我监国。”

    他微微一怔，笑着点头：“好。”

    “军政大权我都要。”嬴黎加了一句：“我们做两手准备。”

    这次，他毫不犹豫的答应下来：“好。”

    这一晚他没有久待，喝了盏热茶就走了，嬴黎也没睡着，秦嬷嬷进来的时候她正在思量。

    燕靖予出发时尚未开朝，所以一切都与往常差不多，嬴黎用最快的速度梳理好了思路，元宵节前一天，她拿上令牌，特意进宫见了左皇后。

    对这位左皇后，嬴黎真没太多印象，唯一的印象大概就是烨王妃被诬陷的第二天，她跑来提醒自己不要出去外面胡说。

    坐下后喝着茶，嬴黎率先开口：“皇后将外人都清了吧。”

    “姑娘是有什么事吗？”左皇后故意问了一句。

    嬴黎笑着没回答，定定的看着她，还是她扛不住将人都打发了下去。

    等殿门关上，左皇后才开口：”如今没了外人，姑娘可以说了。“

    “你想让燕靖予和燕忱白兄弟相残是吗？”嬴黎看着她，见她脸色巨变想要反驳，直接抬手阻止：“我没有心情听你辩解，你现在只需要保持清醒听我说完。

    燕靖予大权在握，燕忱白不过是仗着雍王心软作妖罢了，这一点你应该很清楚，燕维燊还小，资质平庸，难当大任，你若想做个安安稳稳的皇太后，那只有燕靖予登基。

    太后害你没了孩子，你心里恨得要命，可是你们总要是顾忌很多，所以只能忍着，但如果太后死了呢，没了她在头上压着，想必你会轻松很多吧。”

    想要申辩的左皇后冷静下来：“姑娘何意？”

    “如今燕靖予巡政去了，开朝之后，由我全权监国。”嬴黎把太子金印丢在桌上：“我的脾气皇后娘娘大概也知道，等先帝国丧之后，我便是太子妃，也是将来的皇后，我们俩名义上也算是婆媳。

    偏巧，太后与你我都有嫌隙，与其留着她作妖恶心我们，威胁我们的利益，不如趁此良机一绝后患，以防她和燕忱白勾勾搭搭，阻碍你我登高位享富贵。”

    她说的直白且让人心动，左皇后犹豫了。

    “皇后娘娘大可放心，彼此的脸面都是要顾及的，你的太后尊位没人可以替代，你的家族自然也会得利。”

    “好。”左皇后很快就决定了：“你想让我怎么做？”

    嬴黎也不卖关子：“皇后娘娘能拦截太后的书信，想必也知道太后与燕忱白说了什么，若是直接杀掉太后，燕忱白肯定会用这个借口造反，所以，不如把太后劝燕忱白造反的事抖出来，即可理所当然的除掉她，也不至于让燕忱白丢了后路闹事。”

    “那之后呢？”左皇后更担心这个：“雍王肯定会保下太后。”

    嬴黎笑了：“雍王现在还不是我的正经公公呢，我凭什么听他的？”

    左皇后放心了：“我信姑娘的人品，也信太子的，燕忱白登基对我没有半点好处，我可是一直寄希望于太子呢。”

    她表忠心，嬴黎自然跟上：“燕维燊年纪还小，将来也要劳烦皇后娘娘教养。”

    即便是贵为太后，有个亲自养大的孩子，也才会心安。

    左皇后笑起来，算是承了这个情。

    搞定她，正月十五开朝那天，嬴黎大摇大摆的走进大殿，除个别小官露出迷茫表情，其他所有人都早有准备一般见怪不怪。

    她站在台阶之下，看着近在咫尺的龙椅，心里并没有特别的情愫，反倒觉得平平无奇。

    以前南征北战的时候，大家一起吃草根树皮的时候都会说，皇帝肯定在吃肉喝汤，皇帝一定不用自己走路，皇帝一定过得很清闲，每日美女拥簇，只需要享乐就好。

    谁都没过过好日子，所以皇帝过得好日子便是所有人心之向往的生活。

    她以前也这么觉得，觉得做了皇帝就可以不用挨饿挨冻，可以坐拥江山抱美男，金银珠宝堆着花。

    可如今，她不这么觉得了。

    皇帝也是很辛苦的，这个位置还真不好坐。

    忙，且容易早死。

    累，得轮流宠幸女人，活的跟种猪一样。

    处理政务的过程很不轻松，大臣们你一句我一言的争论真的很考验一个人的思路，稍不注意就会觉得大家说的都好有道理，从而失去自己的判断。

    而且，文化人跳脚骂人的样子也真的很凶，能和武将对吼。

    嬴黎搬了把椅子坐在大殿上静静的听着他们吵，全程一言不发，等他们叫的声音嘶哑没力气了，她才拿起折子一个一个的批复，当场批，批完一个走一个。

    开朝当天亥时散朝，全天不吃不喝不出恭，把一群男人憋得腰酸背疼浑身难受。

    第二天，耳根清净，一本本折子放在桌上，大臣们安安静静的坐着等，发表意见的时候礼貌多了，声音也小多了，一个个的暴脾气也平和了。

    这一天傍晚散的朝。

    第三天，还没上朝，大臣们就在宫门口叽叽喳喳的开始商量，一上朝就把最优意见说出来，偶尔有人反驳起个小争执，倒也不耽误太多的事。

    这一天午后散的朝。

    早朝用来吵架，下朝后走一趟衙门然后各回各家让她熬夜批折子的事，完全是做梦。

    她可不做这种劳累事，当场批复，效率高，自己还不累。

    转眼就到了二月，那些本以为燕靖予离开后可以摸鱼的大臣一个个累的怨声载道，却依旧老老实实的做事。

    燕靖予送了信回来，他已经到了两江总督的辖区，两江总督的确在集结兵马，他先前安插在各个地方的亲信也开始行动。

    二月末，左皇后将太后劝燕忱白谋反篡位的书信交给了雍王，一并给雍王的还有数月来，太后送出去的每一封信的拓本。

    栖凤殿内，下朝过来的嬴黎还没坐下，左皇后就迫不及待的开口：“书信已经交给雍王两天了，他还没行动，会不会出差错？唉~其实我觉得不该给他，应该直接把书信捅到大臣们面前去。”

    “不给他，他怎么死心？”嬴黎很冷静：“雍王愚孝天真，回回放狠话，气头一过去就又心软了，这是男人的通病，刀子不砍在他心上，他总觉得可以原谅。”

