    这突如其来的攻击背对着的云苏没看到，夙晨叶眼睛却瞥到了，急忙一把将云苏拉到了身后。

    “砰！”

    他双臂前伸，挡在身前！

    金色力量与暗红力量相撞，他又吐出一口鲜血，双臂都在这样强劲的碰撞中微微颤抖。

    云苏眸子睁大，眼中心头充满了担忧，夙晨叶却还是将她护在身后，沉声道，“就在我身后！”

    云苏张了张嘴想说什么，但面对夙晨叶如此坚毅的神色，却又说不出口。

    突然，夙晨叶那一头齐背的长发开始生长，炫目的红光围绕着他。

    他的头发开始变成红色，一双沉凝的眸子也慢慢变得血红，紧紧盯着头前的穹主。

    一股如波涛般澎湃的力量自夙晨叶体内翻涌溢散，就连空气中都带了一股灼热的气息。

    看到这一幕，大长老神色“刷”的就变了，急忙“噔噔”上前两步，“少主，你，你这是要做什么？”

    夙晨叶这变身状态，早已经在控制住体内血脉之力后，就没有再使用过！

    因为血脉之力里面的暴躁能量已经被他完美控制。

    但若是再次开启那些暴躁能量，对夙晨叶的身体可是一次巨大的损伤！

    可今日在面对穹主时，他竟又用了？

    “少主，不可啊！”

    大长老急声开口，上前想要阻止，却被夙晨叶特意散发出来的暗魔族血脉之力压制得无法动弹。

    “少主，这已经控制的血脉之力再次激发出来，你的身体会比丢入火山岩浆的损伤还要严重，少主，不可！”

    大长老急切的开口，想要阻止夙晨叶。

    然而，夙晨叶表情未动，一双眼睛死死盯着穹主，并未停下激活血脉。

    云苏闻言心中也是一紧，上前两步却被夙晨叶身边一股轻柔的风给推了回来。

    她知道，这是他不想她插手的态度。

    “夙晨叶……”

    云苏喃喃了一句，举至胸口的手缓缓紧握成拳。

    “这就是暗魔族至强血脉的力量？”

    穹主并没有特意去阻止夙晨叶，因为他对自己的实力有着绝对的信心。

    即便知道夙晨叶这一次酝酿的力量非同凡响，他依旧面色淡淡，带着一股居高临下的审视感看着。

    他也想看看，传说中暗魔族的至强血脉之力，到底如何！

    没有人回答穹主，所有人的目光都被一身暗红，犹如修罗一般的夙晨叶吸引了视线。

    他身上的黑色长袍早已经被一种火红色力量凝聚的衣袍替代。

    雪肤红衣，微垂着眸，一道妖异的月纹出现在眼角，让他整个人透着一股邪恶肆意的味道。

    那一刻，在场的人感觉，穹主的威压似乎也没有那么强了。

    眼前夙晨叶给他们的那种恐惧感，反而更为强烈！

    这种感觉不单单在场的人感觉到，就连空中的穹主，也有些许心惊！

    这样的感觉让他很不自在，眉眼中掠过一抹冷意。

    “等级的差距不是那么容易便能够弥补的，既然你不知好歹，那就别怪我不留情面！”

    穹主话音落下，双手结印，在身前唤出一团明亮如耀日一般存在的力量。

    与此同时，夙晨叶手中也幻化出一柄暗红色的镰刀虚影，手柄紧紧握在手中。

    四目相对的刹那，两道力量齐齐挥出！

    镰刀的刀口与那曜日撞在一起，“轰隆隆”一声巨响，那方的空气都仿佛被影响到了一般，呈波浪向四周散开。

    空间出现了短暂的停止，一个黑黝黝的黑洞出现其中！

    这让人惊诧的一幕出现，在场所有人的神色都刹那间变了。

    爆炸过后，一层爆炸余波扫荡过来，回过神的众人神色剧变，急忙运起真气阻挡。

    只听得一声声接连不断响起的“砰砰砰”声，有些实力不济的军士被扫荡到，当场便倒地吐血！

    与此同时，空中两人也齐齐倒飞出去，砸到了空中云团。

    云苏抬头，看到空中那个连浮空都无法做到的暗红色人影，心头一急，掠上空中，将人抱在怀里。

    “夙晨叶，夙晨叶，你醒醒！”

    她面色焦急，紧紧抱着他的肩膀，一声声的呼唤。

    夙晨叶脸色苍白如纸，躺在云苏怀中已经没有了反应，他那一声红色长袍长发却依旧保持着。

    大长老见此，也顾不得对云苏的敌意，急忙过来查探一番。

    “血脉之力爆发，快，快，回灵丹！”

    他急急忙忙从腰间取出丹药，朝夙晨叶嘴边喂去。

    淡淡的丹药药香钻进鼻孔，云苏使劲儿嗅了两下，确定这药对夙晨叶身体并没有什么不好的影响，这才没阻止。

    而此刻，空中力量散尽，原本出现的黑洞也在空间的自我修复中恢复正常，一道狼狈的身影这才缓缓出现。

    此人正是战斗的另一人穹主，但此刻，他明显不像之前一样轻松了。

    一身整洁的金色长袍在爆炸中整个炸裂成碎渣渣，上半身全都裸露出来，下半身的长裤也一条条布带零零散散的披散着。

    他那一身白皙的肌肤上，有好几块炸伤的痕迹，呈乌黑色还在流血。

    那一头梳理得十分整齐的头发，也在爆炸中被毁了一截，此刻只有焦黑的半截散发着难闻的糊味。

    “穹主！”

    他身后，两名护卫看到这样的穹主，表情蓦地一变，急忙冲了上来。

    穹主受伤了！

    自从跟随穹主办事之后，他们还从来没见过穹主被人伤成这个样子！

    将人紧张的去搀扶穹主，被被脸色阴沉的穹主一把推开。

    他走到了夙晨叶面前的天空中，表情很快阴冷狰狞起来。

    “好，好个暗魔族少主，好得很啊！”

    他神色阴冷，冷笑开口，“我今天一定要让你后悔！”

    他怒声说着，话音落下，紧接着抬手在手心又凝聚一轮曜日！

    但很明显，这轮曜日的力量波动，并没有之前那枚强。

    在经历了刚刚那样一场恐怖的对战中，他终究是力量不够了。

    但即便如此，这轮曜日想要杀了夙晨叶的话，依旧是轻而易举！

    这一刻，即便是大长老神色也变了。

