    

    一说到黑市，秦淮茹就想起了侯老头，这侯老头还欠着她一件物件呢，也不知道，还能不能再碰到他。

    走到屋外，她看了看自行车轱辘，前轱辘气不多了，她又打了一点。

    打完气之后，她就推着自行车往外走。

    推着自行车走到前院，她还特意往三大妈屋前，瞅了瞅。

    三大妈可是忙的很，她正种着黄瓜苗呢，她屋前摆着一溜的的瓶子、罐子，秦淮茹还看见了俩破铁桶。

    秦淮茹也是佩服得很，三大妈也不知道，是去哪寻摸的，竟然还真让她找到地方种了。

    “三大妈，您还没种完呢。”

    三大妈抬头看了秦淮茹一眼，“嗨，我光去挖土了，苗才开始种呢。”

    于莉正好从三大妈家出来，听闻她撇了撇嘴，小声抱怨道：“种些没用的，连饭都不做，还不知道能不能长成呢？”

    三大妈可不乐意，“老大媳妇，你嘴里嘀咕什么呢？等我黄瓜长出来了，你可别给我吃。”

    “又不是白吃…………”于莉又小声嘀咕了一句，转身回了屋。

    “嘿。“三大妈拿着铲子，可是被气着了。

    “淮茹，你看看，你看看，这些没良心的，不帮我一把就算了，你听听，她这说的什么话呢？”

    人家的家事，秦淮茹可不敢多说些什么，她打了个哈哈，便赶紧推着自行车溜了。

    出了四合院的大门，她骑上车，便往朝阳门那边骑去。

    路过大路口的时候，她还特意往书店，那边瞅了一眼，她没看到槐花，不过她猜槐花应该在里边呢。

    骑了二十多分钟，出了朝阳门，她又骑了一会，便到了小路上。

    还是那条熟悉的小路，她找了个没人的地方，便带着自行车，一块进了空间。

    空间里，她把自行车停好，又在超市里逛了逛，她便找出化妆用的东西，去一旁化起了妆。

    这么久第一次来，她想先去黑市里看看，卖东西倒是不急，不知道那边的情况，她也不敢拿着东西过去。

    化完妆，她照着镜子瞅了瞅，看着镜子里的自己，秦淮茹觉得有些破绽。

    也不是破绽，就是她感觉，她的脸和身上很不协调。

    毕竟现在不是冬天，她穿的衣服少，漏的皮肤多了些，她脸上看着是老了点，黄了点，但再看看她白嫩嫩的脖子、手腕…………

    很不协调，就是看着她的头发，她穿的衣服，都会觉得与脸不匹配。

    她空间里，也没老气的衣服，总不能再穿贾张氏的破棉袄吧？天这么热，围巾也不能戴，算了，就这样吧。

    说来也奇怪，本来原主秦淮茹，就长的挺漂亮的。

    她穿过来之后，身体像是有了变化，变得更加靓丽了，秦淮茹看着镜子里的自己，感觉比刚来的那会，看着还年轻。

    也不知道是穿越的原因，还是她吃的变好了，反正她现在感觉是越长越年轻。

    自我陶醉了一会，秦淮茹赶紧晃了晃脑袋，清醒过来，想起她刚才自恋的样子，秦淮茹还有些害羞。

    秦淮茹站起身，打算就这样去黑市看看，反正现在也不严了，她就这样去得了。

    出了空间，她顺着小路，便朝黑市走去。

    走了七八分钟，快到黑市了，她在路上便碰到了行人，看他们拿着东西，像是刚买的，她便放下了心，黑市肯定还在呢。

    路口一转，到了地方，秦淮茹往黑市里边一瞅。

    嗯？这？

    她揉了揉眼睛，又向黑市看去，这是黑市？秦淮茹有些不敢相信，她怎么感觉，像是后世赶大集一样？

    这里的黑市是自发形成的，因为离周边的农村近，所以这边多是卖地里长的东西的。

    青菜，鸡蛋，粮食，活鸡，票贩子，这才是她印象中的黑市啊，现在成什么了？

    不光是像赶大集，她往东边瞅了瞅，那边的摊子上，怎么还有卖字画的啊？

    秦淮茹看懵了，她就几个月没来，怎么黑市就大变样了？

    她起身朝黑市走去，走到一个摊子前，秦淮茹停下身，在摊子前看了起来。

    这个摊子上卖的东西，秦淮茹看着还挺感兴趣的，这个摊子不大，地上铺着一小块布，上边摆着七八个鼻烟壶。

    鼻烟壶，这东西秦淮茹知道，她前世在电视上看过，这东西应该算是古董吧？怎么这边的黑市，还卖上古董了？

    那不是鬼市吗？鬼市才卖以前的旧玩意啊，秦淮茹抬头，看了看天上的太阳，鬼市鬼市，沾着鬼字，也不可能现在还摆着摊啊？

    秦淮茹真是蒙圈了，想了想，她也想不明白，算了，她也不管了，先看起了摊子上的东西。

    秦淮茹蹲下身，从那七八个鼻烟壶里，拿起了一个，细细的看了起来。

    这个鼻烟壶是玉石做的，看着白润的很，瞧着这料子，像是和田玉的。

    她前世见过这种玉，她妈就戴了一个和田玉做的佛像，她瞧着这鼻烟壶的料子，和她妈戴的那个差不多。

    她拿着在手里摸了摸，感觉挺圆润的，她越看越喜欢。

    秦淮茹抬头看了一眼摊主，摊主是一个中年男人，他站在摊子后边，正叼着烟卷，瞧秦淮茹看了过来，他便笑着说道：

    “同志，看中了我的玩意？”

    秦淮茹点了点头，“这是和田玉做的吧？我瞧着还挺喜欢。”

    中年人吸了口烟，然后说道：“这东西我也不懂，这都是我家老爷子的，他生前就喜欢这些玩意，您看着买…………”

    嚯，还有这样卖东西的？秦淮茹有些狐疑，这人不会是坑他吧？

    秦淮茹忍不住问了一句：“你不懂，那你怎么卖啊？”

    中年人可有自己的卖法，他出声说道：“十块一个，这摊子上的，您随便选…………”

    十块一个？中年说的大气，秦淮茹摸着手中的和田玉鼻烟壶，也不知道这价格算不算贵？

    要说十块买到和田玉，搁后世可是赚大了，她妈买的那块玉佛，都花了好几十万呢。

    这价格买到真和田玉，她也不心疼，她就担心这个鼻烟壶，是不是和田玉的啊？她心里也拿不准。        

