    焦飞无奈，随手一指，一团水雾扑在这小厮的面上，把他激醒了过来。心中却暗忖道：“莫不是那些丫鬟中有他的相好？是以如此激动？看他眉清目秀，果然很讨女孩儿欢喜。”

    那小厮还待苦求，焦飞已经不耐烦的一抖袖袍，放出一团乌云裹了两人，一起向通天国方向飞去。通过国在通天河上游，占了两岸最肥沃的土地，世代繁衍，也有了数十万人口，分作七个大郡。这七个大郡便为七大门阀掌握，因为通天国中之民，都与天河剑派门人弟子有千丝万缕的联系，和普通国家不同，倒也没有帝王，也无官吏，不征赋税，不纳钱粮，也无徭役。但有纠纷，便是七大门阀商议解决，若是七大门阀仍旧不能，便会求上天河剑派，凭哪一位真传弟子一言而决。 不消说真传弟子，就是普通的内门弟子，在通天国也极享尊荣，到任何一处，都宛如王侯般受到拥戴。

    那个小厮被焦飞带了，如流星过渡，一路飞了赶路，心中急切，只是不住的求恳：“小仙长可能再快些！”焦飞也不答他，他乌云兜虽然被重炼过，速度比前快了十倍，但终究不能无限提速，他已然把乌云兜的速度放到最快，便不理会这李家小厮的催促。

    李家小厮催了几句，见焦飞只不理他，便自思是不是说错了话，让焦飞恼了，又伏低说了几句歉，焦飞仍旧不理他，这小厮顿时惶恐起来。焦飞倒不在意这小厮说过什么，他是师门差遣，要去嵩阳郡李家惊走那邪派妖人，不管这小厮讨他欢心也好，讨的嫌恶也好，都不会让焦飞改换主意。

    虽然乌云兜飞行不算迅速，但是两日夜之后，也渐渐经过了人烟辐辏之地，有大片良田沃野，农人耕作，通天河两岸土地肥沃，虽然因为气候偏冷，作物一年一熟，但是耕作却极容易，只要种下去不用怎么精心伺弄，秋天便能收获不小。因此通天国虽然人口不比中土大唐，却从来都是衣食足满。

    加上中土多战乱，有那并不想在乱世博取功名，极思安居之地的书香人家，富豪之室，托人多方援引，也到了通天国来安居，不但带来了中土的风情，也带来了耕作，手工等技术，便是历代名门之后，也多有来定居的，因此通天国的人物风流，直追大唐盛世。

    焦飞一路看过通天国的风土，心中暗忖道：“这里可比白石镇好了许多，若是爷娘愿意来时，也搬迁到通天国中居住，倒也安居乐业。就是不知道他们二老愿不愿意背井离乡，若是他们留恋故土，毕竟左近都是相亲，我便把整个白石镇都搬来也……”

    焦飞正自思忖，忽然那个小厮高声叫道：“小仙长，下面便是嵩阳郡了。我们李家就在前面不远，那座极为气派，有黑漆大门，石麒麟两座的便是。”

    焦飞往下一看，把乌云兜按落，心道：“这李家也只算个富户，不是什么显绅士，嵩阳郡中宅子比他家巨大，比他家豪奢的在所多有。就连水盈儿拜师求道，她家中都派了五艘大船，两三百人在通天河畔静候她随时召唤。且这等安排在天河剑派的弟子中算是比较中等，比水师妹排场还大的外门弟子也多了去。这李家上下也才不过三百口，一定不曾有子弟拜师天河剑派，不然召唤他家的人回来就是，也不用我来。虽说我比普通的外门弟子修为高些，但只要持了郭真人的符诏，难道那邪派妖人还敢不走么？”

    那小厮也没有想到，焦飞按落了云头，便大摇大摆的直奔家门，忙拉住了焦飞说道：“小仙长不可鲁莽，那妖人厉害之极，还是从长计议罢，待我去找嵩阳郡的几个大户，召集百十名武士，一起来壮声势，方好去找他理论。”焦飞嫌他呱噪，一抖手收入了乌云兜，大步直前，心道：“郭真人派我前来，那是知道我定能有这本事惊走了这邪派妖人，何况我找一群人间的武师来，哪是在壮声势？全然是在跟人说，我这人不但胆小，且本事不济，就算原本有几分惧怕，也转壮了丹气。只有这般，孤身来闯，才见豪胆，方能惊的人走！”

    李家的大门紧闭，却又如何难得住焦飞这样的道术之士？他只是一伸手，李家的两扇大门就不翼而飞，被他收入了乌云兜中。这黄脸少年昂然直入，走了两进的院落，也没见得有人，正自思忖是不是那妖人已经走了，忽然一道黑云冲霄，飞到半空又翻罩下来，焦飞忙把手一指，放出一道冰龙一挡，但是那团黑云厉害，只是一卷就把焦飞放出的冰龙化为团雾气，照旧压了下来。

    焦飞得了这个空，方把六阳封神幡放出，上面的两大主魂各自一晃身，浑天妖王把大力金刚虎爪手发出，一团磨盘大小的昏黄光气冲着黑云就迎了上去。樱天女比浑天妖王功力更深，一声娇叱，两道血光剑气后发先至，也抵在了黑云之下，两大炼丹境界的妖怪出手，顿时让那团黑云定在半空。

    只是这团黑云煞是奇怪，不管是浑天妖王的大力金刚虎爪手，还是樱天女的血河剑气，略一抵触都发出了嗤嗤之声，魂气有被消融的迹象。焦飞肚内叫了声古怪，边思胸中所学，忽然察觉那团黑云寂静，覆压下来不见凉爽，却有一团火气，心里打了个咯噔，暗道：“这般诡异的法术，听说只有竹山教的五行阴煞地极真火，然这法术奇异，听闻只有竹山教大长老查双影曾炼成，可若是这位练就元神的高手，我就算把六阳幡真个炼成也不是对手，何况这个半吊子的货？”

    不过焦飞抬头观看，越瞧越觉得对，那团黑云显是专门克制魂系的法术，且绝不是水系的法术，转是火系的居多。如果不是那个对手还不及自己法力深厚，六阳幡上又是两个炼就内丹的主魂，早就被这团黑云一口气焚化了。

    焦飞一拍乌云兜，兵符中的五百水蛇兵就一起跳了出来，也不用焦飞招呼，就自动排成了天蛇吞月大阵，焦飞得了天蛇妖气之助，一口气飞上了半空，天河剑气倒卷，顿时就把那团黑云劈开了一条裂缝。这团黑云裂开，顿时在裂口处放出无数黑色火焰来，显然焦飞刚才所猜的不差，这团黑云并非水系法术凝聚，而是罕见的一种真火。

    焦飞天河剑气一过，那团黑云复又合拢起来，上面射出了一小团黑火，在半空就炸了开来，亏得焦飞天蛇妖气护身，不然这一记雷火，就能把他震毙了过去。焦飞见这不知名的大敌狡猾，天河剑气纵横，再也不肯留手。他知道六阳幡为对手不知名的火系法术所克制，只让樱天女和浑天妖王掠阵，不肯平白消耗这件法器的威力。

    焦飞到了天蛇吞月大阵的帮助，修为顿时提升到了炼丹的境界，此时他比在通天河水眼，镇压血河妖魔时功力更深厚数倍，天河剑气自然也威力暴增。

    凝煞，炼罡两重境界是道门最重要的扎根基阶段，还只是深浅有别。到了凝练内丹大成的境界，大家的法力高下就更加难以比较了。故而在炼气第六层丹成的境界，道门按照凝成内丹的成色，分为金丹九品，第一品的内丹为最高，九品内丹为最差，内丹成色差上一品，所能催动的法力都是天壤之别。内丹的品色高低，凝煞、炼罡两重境界便已经决定，故而有丹成无悔之说，内丹一成，那是再也不能更改，便是后悔当初，也无用了。

    焦飞在通天河水眼之时，天蛇吞月大阵增幅的法力，几近七八品的内丹，现在他法力深厚了不止一倍，已经约略相当于第六品丹成。

    他对手虽然法术精奇，但是法力浑厚却不如他，焦飞的天河正法亦是火系法术之克星，因此一场剧斗之下，焦飞渐渐占了上风。天河剑气回荡，把这团黑色火云一一撕裂。焦飞把眼来四下观望，心中暗道：“若是这人法力如此低微，为何郭真人会说让我惊走了他便罢？这邪派妖道如此法力，我或擒或杀也不过一念间，难道还有什么事情，我不曾领悟明白？杀了这妖人不难，但是悟错了郭真人的意思，便是弄巧反拙了。”

    焦飞心头疑惑，便把法力略略收了，那团黑云早见到不敌，焦飞剑势一缓，它就被飞快的收了回去。一个有些含糊的声音从李家后宅中传了出来，大叫道：“你是哪家的弟子，为何来坏我的修行？难道不知我们竹山教人多势众，法力厉害么？”这个声音让焦飞听得十分耳熟。

    他心里大大的疑惑道：“这是什么摄魂的法术，居然让我把敌人的声音，听成了熟人？这个声音貌似敦厚，其实油滑的紧，看来也不是什么好人。待会还是抓起来，严刑拷打一番，说不定就能问出来郭真人何以只叫我惊走他？”

    ps：这几天俺很努力了，但是月票几乎不涨，这个月的目标，就是杀上总榜，一路杀到更高，我不会放弃，仙葫的诸位读者，也助我一臂之力吧。让我们再上一步，把所有的月票都砸给仙葫。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

