    第1637章 三个月修出玉骨   

    在灵娲看来，一支纹骨圣人的小小军团，那是不可能与整支敌族大军正面对抗的！   

    狂热军团不过五千人，外面敌族大军有数百万，光是数量就能碾压狂热军团。

    

    更何况，一旦正面交锋，敌族大军必定派高端战力出战，随便出动十万八万个玉骨圣人，瞬间就能把狂热军团给灭了。

    

    圣人战场，主力是玉骨圣人！   

    玉骨圣人以下，皆是炮灰！   

    尽管如花这批核心成员很强，但狂热军团的其他成员可没那么强，怎么可能抵抗大量玉骨圣人的冲杀？

    

    “若有那么一天，军团的整体境界上升到了纹骨圣人，我必率领他们横扫整个混乱之地！”

    

    陆沉自信的说道。

    

    “好啊，我拭目以待！”

    

    灵娲微微一笑，又如此说道，“可惜，他们才入圣不久，也就仅仅巩固了境界，想要修出纹骨，也不知要等何年何月了。”

    

    “烽火城的灵气很高，如果不打仗，光修炼，只要给他们充足的时间，我有把握让他们全部修出纹骨！”

    

    陆沉说道。

    

    “他们需要多少时间，才算充足的时间？”

    

    灵娲问。

    

    “快则半年，慢则一年！”

    

    陆沉想了想，竟然给出了这个时间表，让灵娲吃了一惊。

    

    “这么快？”

    

    “快么？

    我已经很保守了，我原本想说三个月的，但我想到三个月太仓促，可能有人跟不上节奏。”

    

    “别说三个月，就算是一年，我都觉得不大可能！”

    

    灵娲连连头，觉得陆沉过于自信，说话有过头了。

    

    当初，她从风骨修到纹骨，足足用了两年时间，这还动用了灵族很多资源的情况下，才修炼出来的。

    

    而且，她的天资极高，再加上灵族人修炼成果很快，那不是人族可以媲美的。

    

    虽然，狂热军团也有天资高的人，比如上官谨、如花等等核心成员。

    

    但狂热军团其他成员的天资就算高，也没核心成员那么高，一年时间若能修出纹骨，算是不可思议了。

    

    陆沉还想把整支狂热军团在三个月内修出纹骨，这除非是出现奇迹了。

    

    “十一阶兽丹已经充足，仙绚草也有了，就没有什么不可能的事。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “你要给狂热军团全程供应绚纹圣人丹？”

    

    灵娲眼睛一亮，十分惊讶的问道。

    

    她以为陆沉会留仙绚草自用，但听陆沉的意思，是要把仙绚草用来炼丹给狂热军团用了。

    

    “当然，而且是三绚圣人丹！”

    

    陆沉点头。

    

    “仙绚草带有仙气，你若留给自己用，一定会有大收益。”

    

    灵娲想了想，又如此说道，“其实，九纹圣人丹的药力和效果已经很高了，没必要浪费仙绚草炼丹，而且三绚圣人丹也不是顶级的，除非你炼出九绚圣人丹！”

    

    她一直在资源匮乏的灵谷修炼，但自从出灵谷之后，她获得了陆沉赠予的大批九纹圣人丹！   

    九纹圣人丹对于她来说，那是前所未有的高品质资源！   

    这才让她在短短的时间里，一举突破桎梏，修出玉骨！   

    所以，她觉得九纹圣人丹已经极好了，估计三绚圣人丹不会比九纹圣人丹好太多。

    

    但仙绚草，那可是仙域的天才地宝，在元武大陆是稀珍之宝，若是浪费在炼丹上，那真是可惜了。

    

    “仙绚草嘛，的确是稀珍的宝物，单用来抽取仙气，收益会有，但大收益就说不上了。”

    

    “几十扎仙绚草，也就那么点仙气，根本不够我用的，收益有限。”

    

    “仙绚草对我来说，最大的作用是炼制三绚圣人丹，给兄弟们提升修为！”

    

    “绚纹丹比普通的纹丹高一个层次，它的药力和效果之强，根本不是普通纹丹可以媲美的。”

    

    “我没有天火，炼不出九绚圣人丹，最多炼出三绚圣人丹，但你也别小看了三绚圣人丹。”

    

    “一千枚九纹圣人丹都不如一枚一绚圣人丹，而一百枚一绚圣人丹只能抵上一枚二绚圣人丹，但一百枚二绚圣人丹才能抵得上一枚三绚圣人丹，你想想三绚圣人丹的药力和效果是九纹圣人丹的多少倍？”

    

    陆沉见灵娲对丹药的品质不太懂，于是仔细的给她解释。

    

    “三绚圣人丹这么强力啊！”

    

    听了陆沉的解释，灵娲这才感到十分惊讶，“如此说来，有充足的三绚圣人丹供应，狂热军团所有人的修炼岂不是过程极快，难怪你敢说一年之内，所有军团成员都能修出纹骨了。”

    

    “一年那是最最最保守的估计，我认为最慢是半年之内，所有兄弟应该都把纹骨给修出来了。”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“但我的理想时间是三个月，只要他们足够艰苦去修炼，就有可以达到！”

    

    “若我一直服用三绚圣人丹，是不是也能在三个月之内，成就真王？”

    

    灵娲问道。

    

    “成就真王有那么容易，这个世上就不会有那么多玉骨圣人，而只有那么少的真王！”

    

    “到了玉骨圣人这个境界，尤其是把玉骨修炼至圆满，你就不仅需要圣人丹了，还需要真王丹来凝聚六合之力。”

    

    “你再修炼一段时间，估计连三绚圣人丹都满足不了你，非要真王丹才行。”

    

    “但是呢，炼制真王丹需要天火，我现在炼不了。”

    

    “没有真王丹，你想在三个月之内凝聚六合之力，估计是一件非常难以办的事。”

    

    陆沉呵呵一笑，又说道，“反正，你什么时侯成就真王？

    那只有天知道了。”

    

    “成就真王以后再说吧，当务之急，我首先迈入半步真王，才有资格向真王境迈进！”

    

    灵娲跟陆沉谈了好一会，见如花等人还没结束战斗，又见陆沉还没有出手的意思，便又说道，“冥族的武者还是太多了，如花她们要杀到什么时侯？

    你在此看着好了，我出去帮如花她们一把，让战斗早点结束。”

    

    说罢，灵娲便一步迈出，身影一闪，加入了战斗之中。

    

    灵娲一上来，立即释放极度寒气，当场把那些冥族武者冻个半死，战斗状态急剧下滑。

    

    

    

