
    他从来没见过乔乔穿过这件红色的毛衣，可是穿在她的身上，却映衬着她的小脸如桃花瓣一般的粉嫩，她坐在桌子前，那一套刻刀他很熟悉，是乔乔的爷爷留给她的，而在桌子上，有几块石头放在那里。

    乔乔没有去雕刻，却似乎很是忧郁的看着窗外，片刻之后，长长的叹了一口气，手里拿着一块石头，有一滴眼泪落在了上面。

    她呆呆的看着，随后，嘲讽似的笑了笑，迅速的擦去了眼泪，秦以泽的心中一痛，不由自主的喊道，“乔乔，乔乔……”

    可惜的是，乔乔没有任何反应。

    秦以泽这才发现，自己一动不能动了。

    他好像是被时光给凝固在了一处。

    随后，秦以泽似乎有些眩晕，因为眼前的一幕忽然的变了。

    他看到了自己！

    活生生的秦以泽，穿着一身军装，满身寒霜的推开了房门。

    那是他，又不是他！

    因为他从来没用那样的态度对待过乔乔，也不对，这应该是与乔乔刚相识的时候，他自认为可以对待乔乔的态度。

    站在门外的他，紧攥着拳头，如果不是不能动，他是会将那个自己狠狠的揍一顿的。

    怎么可以这么混账呢！

    然而，更痛苦的还在后面呢。

    一眨眼，日历就翻到了1989年的春节，站在时光凝固处的秦以泽满腹疑云却百思不得其解。

    按照时间的流逝，他如今应该是躺在医院的病床上，即便是因为时光流逝的原因，已经到了春节这一天，但也不是如今这个场景。

    他们怎么可能刚刚从北部边城回帝都探亲过年呢，他们早就离开那里了，那房子也早就分给了别人，他们两个和北部边城已经没有一点关系，而他的工作单位则是在帝都的军分区。

    而且看军装上的军衔，是差了两级的。

    而且最重要最重要的是，顾天峰一家此时竟然是住在石头镇的，顾乔乔和御宝轩一点关系都没有，因为在初三的晚上战友来看他，看乔乔喜欢雕刻，所以说起了帝都的御宝轩，乔乔的小脸上竟然满是向往。

    这是不对的！

    虽然看似是未来要发生的，但是不是！

    而这所有的一切终于证明了秦以泽心中的猜想，他眼前看到的虽然是他和顾乔乔，但却是另外一个秦以泽和另外一个顾乔乔，那是另外两个人的人生，不是他和现在的乔乔的人生。

    如果再往深了说，那是不是他和乔乔的前世呢？

    想到这里，秦以泽倏然一惊，竟然感觉身体好似站在万丈冰川之中，冰冷而又僵硬。

    这是怎么回事？

    他怎么会看到他和乔乔的前世呢？

    难道世间竟然真有轮回！

    他的脑子在飞速的旋转，可是眼睛却一眨不眨的盯着眼前的一切，他看的并不连贯，只不过是一个个片段，他看到了小雨和白云孤立乔乔，他看到了自己母亲对乔乔无奈又不屑的态度。

    真心对乔乔好的，竟然只有奶奶一个人。

    他心痛至极！

    随后画面一转，竟然是边城的夏天到了，他从野外拉练回来，回来的时候已经是半夜了，就算那是另一个秦以泽，但是此时此刻的他不知道为什么竟然能清晰的感觉到那个他的心情。

    一个月的分别，他想乔乔了，很想很想！

    夜晚睡在帐篷的时候，听他轻声的呢喃着乔乔的名字，在办公室的时候他看到他伸出手温柔的抚摸着那个虎啸山林，眼底眉梢都是爱意。

    秦以泽想，另一个秦以泽从今以后应该会好好对待乔乔了，而不是忽略和淡漠。

    如他所愿，前世时光里的秦以泽推开了乔乔的门，他喝了一点酒，借着酒意打开了灯，这个时候乔乔已经醒了，瞪着惺忪水灵灵的眸子怔怔的看着站在门口的秦以泽。

    眼睛从一开始的朦胧忽然间清醒，似乎外面的星光都落了进去，一下子就亮了，女孩缓缓的勾起嘴角，露出了明媚的笑容。

    他不由得心中一荡。

    可是下一刻他竟然看到了前世的自己，冰冷着一张面孔，扫视了一眼顾乔乔，一句话都没说的转身去了他自己的房间。

    这个蠢货！

    时光外的秦以泽紧攥着双手不停的怒骂，可惜谁都听不见他的怒吼声。

    直到月上中梢了，灿烂的笑容凝固在乔乔那张年轻又略带稚嫩的脸上。

    乔乔不明白一个月没有回来的秦以泽，怎么一句话不说就又离开了？

    是她又做了什么不对的事情惹他不高兴了吗？

    女孩拼命的想着，自己到底哪里做错了，可是想来想去，都想不出来。

    乔乔好像一只孤单无依的小兽一样，手里紧紧的抱着枕头，泪水滴滴嗒嗒的流下来，她哭的很伤心很无助，但是她又不敢大声的哭，担心隔壁的秦以泽会听到，女孩用枕头捂住自己的脸，消瘦的肩膀在微微的颤抖……

    而隔壁那个混蛋的自己，此时懊恼的不停的抓自己的头发。

    他甚至给了自己一巴掌，他听他喃喃自语道，你明明那么想她，怎么看到她一句话都说不出来，你这个笨蛋蠢货……

    他也跟着一起疯狂的咒骂。

    而日子依然要继续，不过幸运的是从那以后，他似乎觉得自己确实有些蠢，不应该这样对待乔乔，他给乔乔做饭，给乔乔读书听，和乔乔聊天，带乔乔出去玩，笑容又再次回到了那个女孩的脸上。

    两个人相处时那种淡漠冰冷的气息似乎已经荡然无存，虽然不像普通的夫妻，但是暧昧的气息总是在两个人之间温柔的流淌，而他也感觉到乔乔似乎在一天天的成长，竟然好似脱胎换骨一般的令人着迷。

    而这所有一切，终结在八月初的一天。

    乔乔出事了！

    她被绑去了西南大山，被卖给了一个傻子，他看到乔乔被那个傻子娘疯狂的毒打，看到那个毒妇用铁钳子夹起了烧红的火炭……

    秦以泽觉得自己疯了，他眼眸猩红，拼命的挣扎，他用尽全身的力量朝前面扑去，他如野兽一般的嘶吼着，他满脸泪水，但这时候他觉得脸上流的不是泪水，是鲜血。
