    察觉到了罗德的出现，摩多还没来得及施展其他法术，下一刻，他便被罗德手中的闪电击中。

    在近距离的情况下，这道法术的所有威力，有着完整的展现，被其命中的摩多瞬间便倒飞出去，尚未落地，又有着另外两道闪电袭来。

    本已经在完整形态的泰坦之箭下身受重伤的摩多，由于身体上的伤势，外加闪电的麻痹效果，一时间难以施展任何法术，只能眼睁睁看着身体被另外两道闪电追上，最终重重坠落在地，再没任何气息传来。

    这名迪雅当中的新晋巫妖，不知经历了多大的困难，最终才完成无尽长夜仪式，但还没等到真正属于亡灵法师的战役到来，便先行落下帷幕。

    罗德早已给过他机会，而且还不止一次，既然这名巫妖执意如此，罗德也只能拿出全部的力量。

    或许是由于摩多成为巫妖时日尚短的缘故，战斗之中，他并没有给罗德带来棘手之感，远远不如此前那名传奇法师，单靠瞬间移动，罗德便轻易将其解决，反而是一旁的纳格斯，才是罗德真正需要注意的。

    在泰坦尸巫王的压制之下，纳格斯依旧找到了反击的机会，向泰坦尸巫王的腿部，施展范围法术。

    泰坦尸巫王的身体，本就是由其他生物的骨骼拼接而成，受到法术的作用时，远比正常形态更易断裂，几乎没有多少抵御法术的能力。

    等到罗德处理完摩多后，泰坦尸巫王已经趴在地上，双腿处的骨骼完全断裂，周围笼罩的死亡能量，完全无法抵抗法术的攻击。

    这种形态下的泰坦巨人，已经无法对纳格斯造成太大的威胁，想要对付这名强大的巫妖，还需要罗德亲自出手。

    利用自身的死亡能量，罗德能够令泰坦尸巫王的身体恢复，但他却没有选择这么做。

    纳格斯的身形，依旧处在黑雾当中，只不过黑雾的范围，早已缩小至它的身体周围。

    在罗德的示意下，泰坦尸巫王开始朝着黑雾的方位释放死亡之云，而罗德自身，同样也施展起这道法术。

    两股死亡之云在叠加之下，效果上发生了更为猛烈的变化，一旁的纳格斯，也能轻易感受到这一点。

    黑雾中的纳格斯，自然不愿被这种死亡之云笼罩，当死亡之云靠近之际，黑雾当中卷起了一阵强风，射向当中的死亡之云瞬间便被吹散，而黑雾则有了借助强风扩大的趋势。

    将摩多的状态看在眼中，纳格斯没有想到，他竟然连罗德一刻也拖不住，就这么简单倒在了法术的作用下。

    纳格斯自身的想法，可不会因为摩多的倒下，而产生任何改变，既然摩多无法起到任何作用，最后到手的神器，也不用再分给他了。

    感受着罗德所展现出的实力，纳格斯知道，一般的方式，已经无法对其造成任何威胁，神器对于实力的提升，竟然能有这么大的幅度，令纳格斯更加坚定了心中的想法。

    此时，纳格斯从空间戒指中，取出一份镶嵌着多枚暗色水晶的头冠，并将其戴在头顶。

    一时间，场中的所有死亡能量，都有了失控迹象，即便是罗德，对于死亡能量的运转，一时间也感到阵阵吃力，需要集中所有精神，才能做到应有的调动。

    这一切情况的出现，也让罗德意识到，一定是纳格斯拿出了什么宝物，影响了自己对于死亡能量的控制。

    巫妖无数年的积累之下，令其具有了效果各式各样的宝物，几乎能够面对一切异常情况。

    相比于所有法师都能掌握的法术，又或是巫妖对于死亡能量的运用，这些宝物的存在，才是其最为独特的事物，这也是罗德最为担心的地方。

    巫妖摩多身上，并没有体现出这一点，或许是由于他成为巫妖时日尚短的缘故，但纳格斯显然不同，作为迪雅境内，有着赫赫威名的巫妖，它身上宝物的存在，可能有着意想不到的效果。

    远视挂件的存在，让罗德看清了黑雾当中的景象，并锁定了纳格斯的身形，出现在他头顶的冠饰，自然被罗德看在眼中。

    除了释放死亡之云外，罗德时刻挥动手中的剑刃，接连不断的释放闪电，希望借此影响到雾中的纳格斯。

    威力足以匹敌一般五阶魔法的闪电，自然不是那么好承受的，纳格斯除了利用瞬间移动规避伤害外，同时也升起了大力神盾进行防护。

    为此，罗德丝毫不显着急，神器的存在，令他可以在没有任何消耗的情况下，无限释放泰坦之箭，而纳格斯在这种状态下，却需要不断消耗法力值。

    一道幽绿色的时空之门，在不远处开启，罗德第一时间释放泰坦之箭，希望借此扰乱时空之门当中的空间波动，形成阵阵乱流。

    这种方式，可以防止战斗之中，法师利用时空之门逃离，不过速度一定要快，避免法师抢先进入。

    让罗德没有想到的是，自己的这一举动，似乎并没有奏效，时空之门内部极为平静，似乎完全没有受到这一法术的影响。

    望着眼前的时空之门，罗德似乎意识到了什么，而在下一刻，时空之门当中的变化，便证明了罗德的猜测。

    时空之门扩展得越来越大，当中竟开始有亡灵生物出现，全都是全副武装的恐怖骑士。

    眼前的这一景象，让罗德意识到，这道时空之门，并非是由此通向某一城镇，而是由其他城镇通向此处，能够令其他区域的生物，快速来到此地。

    来到此地的恐怖骑士，无疑证明了罗德这一想法，那是属于纳格斯的亡灵生物，刚一抵达，便准备向罗德发起进攻。

    恐怖骑士尚未发起冲锋，泰坦尸巫王便先行有了动作，在精神印记的示意之下，泰坦尸巫王一手扫过，便击倒了来到此地的恐怖骑士，几个纵身便爬到了开启的时空之门前，准备在此迎击巫妖手下的亡灵生物。

    