    “立刻给我滚！我不想打女人，但不代表我不会打贱女人。”秦风皱了皱眉头，有些不悦地看向了这个少妇。

    他好好的在这里排队，等待着玩旋转木马。

    这少妇不但要插队，而且手下的保镖还几乎吓哭了林小诺。

    如果不是因为孩子在面前，他根本就不会多费唇舌。

    “你知道我是谁吗？竟然敢如此跟我说话？”

    少妇气得怒目圆睁，死死地盯着秦风，但却知道秦风的厉害，所以只是站在不远处，不敢动手动脚。

    若是换了其他人，她早就冲上来，狠狠地赏对方几巴掌了。

    反正她身后有保镖。

    就算她打不赢，那两个保镖也不会袖手旁观。

    只可惜，今天却遇到了硬茬子。

    两个保镖一招之下，就被人打晕在地了。

    “白痴！”

    秦风嗤声一笑，压根就不理会这少妇所说的话。

    “你……”

    少妇一听，更是火冒三丈，指着秦风，浑身气得抖了起来，“我给你一分钟的时间，立刻给我跪下道歉，并且让出现在的位置，否则就是得罪了高家，到时候恐怕整个江城都没有你们一家人的立足之地。”

    少妇的这一番话，毫无顾忌，所有人都听得清清楚楚。

    “哇……”

    “这女的竟然是高家的人？”

    “难道是高家的媳妇？不然不可能如此嚣张的。”

    “这男的恐怕要倒霉了，高家可不是那么好惹的。”

    “如果我是他，我就暂时忍一下了，正所谓忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

    ……

    周围围观的众人顿时议论纷纷起来，看向少妇的眼神中更是多出了一丝忌惮。

    毕竟，高家作为江城四大家族之一，在普通人的眼里绝对是一座庞然大物，是不能招惹的存在。

    “你是高家的人？”

    秦风闻言，不由得微微一愣，有些愕然地反问道。

    他昨晚才刚刚收拾了高家的人，没想到今天又碰上了。

    真的不得不说，这的确是缘分。

    “没错！”

    少妇一脸得意地冷笑道。

    四周众人的议论，以及秦风的反应，都让她非常的自傲。

    因为，她将秦风的反问，当成了秦风害怕的表现。

    “江城高家，一个小家族，实力不咋地，但狐假虎威的人却太多了。”

    秦风有些无语地摇了摇头。

    高斌是这样，眼前的这个少妇也是这样。

    “好家伙！”

    “连高家都敢diss，果然够牛皮。”

    “这是艺高人胆大，还是铁憨憨啊？”

    围观的众人也都被秦风的话吓了一跳，全都用惊讶的目光看了过来。

    “你……你说什么？”

    少妇闻言，不由得微微一愣，有些不可思议地看着秦风，不敢相信自己的耳朵。

    她还是第一次，遇到一个人竟然敢完全无视高家，甚至还将高家形容为一个小家族的。

    “高厉是你什么人？”

    秦风没有理会少妇的问话，而是淡然地反问道。

    “你……你认识我大伯？”

    少妇又是一愣，心中有了一丝不祥的预感。

    因为，在江城之中，知道高家家主名字，而且还敢直呼其名的人，一个巴掌都能数得出来。

    而这些人，每一个都是有着滔天的背景。

    根本就不是她能够得罪的。

    “你打电话问问高厉，昨晚的教训是不是不够大，现在竟然还敢招惹我秦风？”

    秦风淡漠地说完，便不再理会这个少妇。

    而这时候，刚好轮到了他们玩旋转木马。

    “诺诺，到我们了。”

    秦风从林雪雁手中接过了林小诺，微笑着说道。

    “嗯。”

    林小诺也是开心地应着，一双大眼睛眨巴眨巴地看着那些漂亮的木马，心思早就飘到上面去了。

    至于刚才那两个保镖的事情，她早就忘记了。

    秦风和林雪雁，陪着林小诺上了旋转木马的机器，将她放到了一只粉红色的木马上。

    很快，木马便随着音乐，缓缓地动了起来。

    ……

    少妇站在原地，挣扎了一会。

    最终，她还是忍不住，打了个电话给自己的大伯高厉。

    “大伯，我是钱芸。”

    “什么事？”

    电话中，传来了高厉沉稳的声音。

    “我……我想问问，你认识一个叫秦风的人吗？”

    “秦风？”

    高厉一听，顿时吓了一跳，连忙问道：“究竟怎么回事？马上详详细细地说一遍，不得有任何的隐瞒。”

    “啊……”

    钱芸立刻便意识到，秦风所说的话并不是假的。

    她连忙将刚才所发生的事情，原原本本地说了一遍，也不敢添油加醋，更不敢有丝毫的遗漏。

    “呼……”

    听完钱芸的话，高厉这才长长地舒了口气，随后非常严肃地说道，“钱芸，你马上向秦风道歉，不管怎么样，一定要取得他的原谅，否则的话，你就不用再回高家了。”

    “什……什么？”

    钱芸一听，顿时整个人都傻了。

    她知道，这个秦风的身份地位可能很高，但却没想到，连堂堂高家家主竟然都对他如此的忌惮。

    而且，还直接说出了这么一句话。

    “大伯，他……他到底是什么人？”

    钱芸不由自主地询问道。

    “他是一个我们高家，甚至整个江城都没人得罪得起的人，如果他要灭掉高家，恐怕只需要说一声，高家就会陷入万劫不复之地了。”

    高厉脸色非常难看地沉声说道。

    “嘶……”

    钱芸顿时不由自主地倒吸了一口冷气。

    这时候的她，才感觉到了一丝害怕和担忧。

    “记住，一定不能招惹他，而且还要得到他的原谅。”高厉又再度叮嘱道。

    “大伯你放心，我……我一定会得到他原谅的。”

    钱芸几乎是立刻点头答应道。

    她只是高家的一个媳妇而已，离开了高家的话，那她少奶奶的生活就彻底完蛋了。

    所以，钱芸根本就不敢违背高厉的命令。

    更何况，按照高厉的说法，秦风绝对是一个大人物。

    她巴结都来不及，又怎么可能再次得罪秦风呢？

    挂断了电话之后，钱芸就眼巴巴地看着秦风三人开心地玩耍着，同时思考着等会该如何向秦风道歉，才能够让他原谅自己。

