    老包的职位不算低，年龄也不算太老，但区区港岛警队的警务处助理处长，回到欧洲本土的话，确实也算不上多大的官儿，如果以这样的职位级别回到欧洲，未来的退休生活想必也绝对会太愉快。

    而，如果老包能成功做到警务处长，乃至更进一步，出任保安局长的话，其仕途无疑将走向巅峰，这个层级的大佬即便回到欧洲本土，也算是不小的官了。

    虽然作为一个英国人，持一个接近亲中的立场会感觉很怪。

    97之后回本土的话仕途可能也会受到影响。

    不过……

    作为一个在港岛这片地方工作近三十年，并且不出意外还将继续工作十几年的中年男人，其家人、子女的粤语说的都已经比英文更溜了，他好像也不是非得回欧洲养老。

    从警务处长这样的高位退下来的话，其积攒的人脉关系可以让他在港岛的晚年生活过得非常舒适。

    就是这种……不太符合他的信念。

    什么？鬼佬没有信念这种东西？

    那就没事儿了。

    “我明白了，那么，下一次的宪委会议上，就由我正式提议，建设九龙城区分区警署吧。这件事现在木已成舟，外面的舆论都已经沸沸扬扬的夸耀你的英明神武了。”

    这样汹涌的舆论压力下，警队根本不可能扛得住，也没有任何否定郝仁提议的理由。如果是85年老唐过来之前，港英政府或许还有万分之一的概率臭不要脸，但现在他们却是连这万分之一的机会都没有了。

    因此这件事几乎是百分之百会被宪委会全票通过的。

    “关于分区警署的人选，你有什么推荐？”

    “分区警署啊，一般都是由督察级别的军装警察担任吧，不过九龙城寨毕竟相对特殊一些，我提议，改由高级督察的军装警来担任吧，我提议，由咱们西九龙冲锋队的高级督察黄中正来担任此职。”

    九龙城寨的后续拆迁工作还没有具体展开，这一警署署长的位置至关重要，坐上这一位置的人选，忠心是第一要素。

    黄中正作为早在屯门时就跟他的嫡系铁杆，他们家的房子住的还是郝仁的，甚至他老婆高薪的工作都是郝仁呢帮忙找的，背叛郝仁的可能性可以说是极低，正是最合适的人选。。

    虽然看上去一个高级督察，堂堂西九龙冲锋队指挥官，出任小分区的署长，但用膝盖想也知道，号称罪恶温床的九龙城寨不可能只有八十多名罪犯，郝仁昨晚上的突袭顶多也就是扫了个大概，接下来的几个月里，黄中正的立功嘉奖怕是要跟吃了炫迈一样停不下来。

    等九龙城寨拆迁之后，这货升总督察妥妥的。

    于是这件事儿就这么顺理成章的定下来了，郝仁和老包谁都没有提“诚意”的事儿，毕竟安排黄中正出任九龙城寨的这件事顶多只能算是顺势而为，远达不到投名状那样的高度。

    另一边。

    当警队这边刮过风暴的时候，江湖上同样刮起了一阵狂风暴雨。

    这次的九龙城寨事件中，港岛的几大帮派或多或少都受到了一些损失。

    而受损最大的，无疑是刚刚丢掉十六吨货物的乌鸦了，不但货物损失惨重，他本人也上了通缉令。

    如果不是他机灵，反应够快，说不定现在已经被警察给抓走了。

    更让他气不过的是，几乎就在他的通缉令生效的同时，水灵以乌鸦作死为由，竟然将他辛辛苦苦打下的尖沙咀还给了洪兴，以换得了与龙威合作拍电影的合约。

    乌鸦又不是个白痴，如何还能不知道，自己这是被耍了？

    亏他之前还傻呵呵的帮水灵去对付金毛虎！

    水。灵！

    你特么欺我太甚了啊！

    乌鸦觉得，他被一个老女人如此戏耍，实在是有点忍不了，于是干脆铤而走险，决定带上几个亲信的兄弟，去暗杀水灵。

    结果被常三教做人，狠狠的修理了一顿。

    更无语的是，水灵明明可以选择杀死他，却选择了……报！警！

    一个黑帮龙头，居然用报警的方式清理门户，你敢信？

    可能是郝仁实在没把乌鸦放在眼里，随手就安排了阿辉去处理这件事情，结果，阿辉愣是把这个本应该十拿九稳的任务给做失败了！

    乌鸦居然又逃了！

    气的郝仁在办公室里骂了阿辉足足半个多小时。

    恨不得掐死他。

    这货脑子里装的到底都是些什么啊！我特么当时到底是喝了多少假酒，才会把他提拔到一组组长的位置上啊！

    哦，他的特长很长啊，必要的时候特别有用啊。

    那没事儿了。

    其实郝仁主要是在生阿辉的气，对于乌鸦，郝仁并没有放在心上，逃跑了再抓就是了，郝仁的警队甚至都没特意为这号人物做些什么，而是交给了水灵去做。

    这种人，最好的结局应该也就是远遁荷兰的号码帮分部了，并不值得太在意。

    然而……

    乌鸦这个人，

    是癫的。

    对于一个走投无路的癫人来说，正常人的思维方式其实是不适合代入他的。

    很快，乌鸦就想到了一个他能继续干的买卖：绑架！

    而绑架的目标，赫然正是超威影视集团的总经理，方婷！

    你水灵不是要用老子的尖沙咀换龙威给你拍电影么？

    你郝仁不是幕后大佬，操纵一切，牛哔到敢去九龙城寨抄我的货么？

    等我把方婷给绑架了，看你们还怎么算计！让你们竹篮打水一场空！

    妈的，大不了同归于尽。

    就算是死，老子也要在你们这些王八蛋的身上咬下一块肉来！

    想到就做，乌鸦很快就找到了几个跟自己死心塌地的小弟，打算上演一出末路的狂欢，他们带着砍刀，耀武扬威的直接冲向了拍电影的片场。

    片场演员有龙威、方婷、以及……

    饰演男二号的小庄，和自以为靓仔，正在吃饱了撑的亲自去跑龙套的蒋天生。

    还有蒋天生的一大票保镖。

    反正当他们看到乌鸦居然带着小弟和砍刀出现在片场的时候，两个脑子都是有点懵的。

    嘿嘿嘿，说起来这个方婷还是一个大明星呢，干起来一定很爽。

    乌鸦暗想道。

