作为一个优秀的主播，战姬总是能够听取嘉宾的高明意见，因为她大致能分辨出嘉宾话语的真伪：那个一直笑吟吟的龙七，陡然出言讥讽，正是心神动荡的结果。
    顾不得为刚才的失言而懊恼，战姬立刻做出一副虚心好学的模样，眨着眼睛向龙七询问：“中层带？是指精神世界的中层带吗？”
    龙七并没有回答，自从两个多月前，所在的深蓝行者小队行动惨败之后，他的心性便稳固许多，动荡也只是瞬间的事，现在已经恢复了冷静，但也不会耗费精力到无意义的领域——现在已经不是调侃把妹的时候了，他需要将所有的注意力都集中到罗南那里。
    演讲台上，“助手一号”刚刚定住，也使得它“体内”的复杂骨架神经网络，愈地清晰地呈现在与会人员眼前。
    期间龙七不但在看，还下意识以手比划计算，当然这些是有相应的计算模块支撑，所有计算结果，都直接呈现在他内置的资料库中，进行比对。
    这种情况下，他哪还有理睬旁人的闲情。
    “……”
    战姬讪讪无语。而见她碰了个钉子回来，直播间里有亲卫队安慰、愤慨，也有围观党在嘲笑。但战姬本人没心思看那些有的没的，她迅速转换视角，不只是观察龙七，还观察会场内那些比较知名的夏城能力者，看他们对罗南这一系列动作的反应。
    龙七可以骗她，但不可能所有人都骗她。
    然后战姬就看到，短短的十几秒钟时间里，越来越多的人，特别是那些成名已久的精锐能力者，投向演讲台的视线都变得越来越专注。
    与此同时，她还发现了一个比较奇怪的细节：期间很多人闭上了眼睛，但并不像是昏昏欲睡，脸上倒是多半呈现出凝神专注的微表情，又或更加显眼的惊讶和感慨。
    直播镜头锁定了这些人的面孔，天知道在十几秒钟前，她还准备去锁定那些打哈欠流泪的家伙。
    同样是闭眼，感觉却完全不同。
    见到这种情况，战姬灵光一闪，骤然明白了应该如何去验证。她以极快的语速在直播间道：“原谅我的专业知识不太能支持这样的课程，不过我现在的好奇心快爆炸了，你们不想知道他们闭眼之后，感知到的情景吗？
    “如果没有理解错的话，龙七先生所说的‘中层带’，就是经典的‘三层一区一域’划分标准里的那个。我姑且相信他诚意的嘲讽——那么，嵌入中层带的魔术是什么样的，只能由自身去体验。诸位，如果你们中间有谁在现场，就和我一起见证吧！”
    说罢，战姬便略微调整呼吸，也将肩上的浮空镜头对准自己的面孔，随即闭上眼睛。
    瞌闭眼帘阻隔了直播间的纷扰，却让另一道信息以更强劲的姿态冲击过来。几乎是在第一秒钟，战姬脸上就呈现出清晰的惊讶和震动，她的唇齿已经不自觉裂开缝隙，含糊的话音从中飘出来：
    “那光，我看到那光……”
    会场里才多少人？直播间里立刻就炸了：
    “光什么啊，光用嘴巴顶毛用！”
    “演技零分，诚意负分！”
    “严重的地域歧视！”
    “我怎么感觉像迷魂术？”
    而此时寥寥两三个还有闲情的会场内人员则奋起反击：“会场外的渣渣别吵吵，影响我跪着打字。”
    “中层带不中层带我不知道，可我闭上眼睛还可以看到这个助手一号，而且好像更清晰了。这是在精神层面有刻印没错吧？”
    “那我闭眼睛，为什么看不到？”
    “蠢货，你在太平洋的那一头。”
    直播间里吵得激烈，而这时候，战姬总算整理清楚初步的体验，仍闭着眼睛，尝试将其复述清楚：“虽然闭着眼睛，但我确实看到了光芒构成的‘助手一号’，它确实呈现在精神层面，我相信，但凡有基础的能力，就能见到。其内部结构与目视的结果相比较，还要更加清晰……但结构真实度、稳定度以及相关的作用，我分辨不出来。
    “毕竟我不是精神侧能力者，目前探入精神层面的最高记录，也只是到浅层带中段，而‘助手一号’身上的光芒是从一个我触碰不到的位置‘照射’下来的。当然这只是形容，我只能说，它超过了我所能触及的深度。”
    战姬已经尽可能地将她感知所得描述出来，可精神层面的东西本身就非常迷离，任是直播间里三万名观众脑洞开得再大，也很难将他们的脑波与战姬的完全契合。
    所以，矛盾依旧，争论依旧。战火仍然在直播间和协会主论坛蔓延，没有消停的迹象：
    “能用笔划轨迹和投影光线干涉精神层面，这究竟是什么鬼？”
    “幻术，绝对是幻术，你们还没看出来吗，那个龙七根本就是个托儿！这是夏吹的一贯伎俩，前段时间高天师还给喷壶男捧臭脚来着。”
    “呵呵，所以‘人形次声波阵形’是幻术，总会那个行动小组特么全是错觉对吧？政府和军方的危机评估小组全嗑药了是不是？”
    “如果能纯粹用光线做到这一点，就是幻术我也认了。”
    “听说夏城的灵波网可以将意念刻印成形，进行有效传输。有夏城的哥哥姐姐愿意行个方便咩？”
    “传送门在此。”
    “假的，模模糊糊什么都看不清，夏吹们为了捧臭脚也是拼了。”
    这种争执吵闹永远也没个头，还有惟恐天下不乱的，在协会主论坛上刷起了“传送门”，邀请同样位于风暴中心的REE和那位神秘的“潘多拉”，前往战姬直播间串门，表达立场和态度。
    潘多拉自从一记实锤，几乎敲定了罗南和“喷壶男”的对应关系之后，便深藏身与名，不再现身。
    至于REE，则保持了一贯的高调作风，当真在一帮论坛灌水众的“前呼后拥”下，来到战姬直播间，和这里近三万名观众打招呼。
    直播间所在的平台，绝不会放过这个再炒热度的机会，当下便与战姬的幕后团队联系，将REE作为直播节目的特邀嘉宾对待，为他紧急开通了权限，相隔万里，联合直播。
    当然了，REE如今身在檀城，并不在会议现场，所谓的直播，也就是多说几句恶意讥讽的话，持续拉夏城方面的仇恨。这种动作，就是站在风口上，来钱固然容易，可被吹得灰头土脸，也不是不可能。
    要说以REE的家业，不至于贪图这点儿小利。平台方面也只是聊做打算，哪想到REE竟然一口答应了下来，倒像是真与“喷壶男”或罗南有不共戴天之仇一般。
    直播平台虽是把生意做成了，却觉得是自家撞了大运，稀里糊涂。而REE当真有着极其敬业的精神，以及更胜许多的执念，当他的面孔出现在所有直播间观众眼前的时候，立刻开喷：
    “我以前一直不知道，为什么世界上会有‘喷壶男’这种人，不过今天见证了实锤之后，一下子就明白了。这是一个典型的因为家庭缺陷而不顾一切去追求认同的可怜虫。
    “是的，我绝对不否认他的天赋，毕竟能够在短短几个月时间内惹出这么多事的家伙，还是很值得佩服的，但从他惹事的频率和强度上就能看出，他就是一个拼命去表现自己、搅动是非，希望所有人都赞叹他、吹捧他、仰视他、恐惧他的自我主义者——不信吗？看看他一直以来鼓吹的‘格式论’，那份纯粹自我的论调，看了就让人呕心！”
    REE的口才极好，说起来滔滔不绝，而且常年在论坛上厮混，辩论技巧更是出色，几句话的功夫，已经形成了立论，然后就开始堆积论据，不管真假，气势上倒是排山倒海，姿态极高。
    圆形会议室前排，章莹莹本来还为罗南的绝妙手笔高兴，眼下看直播间里的妖风阵阵，几乎想伸手穿屏，将REE的嘴巴抽烂：“这混账玩意儿，仗着宫启老头，隔空嘴炮放得不要太爽！”
    “我怎么觉得那家伙缩了？”竹竿正用刚申请的灵波网计算空间，推演罗南摆出来的“助手一号”结构，抽空回了句，“上来就人身攻击，只能说明他心虚。”
    剪纸也赞成：“对啊，什么滴水剑、凝水环统统不讲，现在恐怕他自己都不信，南子做不到‘一喷壶’的量。”
    章莹莹撇撇嘴：“我早就在帖子里留言了，直播间里也在刷屏，那家伙只当看不见……哎，对了！”
    她忽地想起个鲜招儿，呵呵一笑，径直起身，迈动大长腿往后排去，几步就到了正架设“直播席”的那一排。
    此时，战姬还在闭目感应“助手一号”对精神层面的干涉，一时也不去抢REE的风头；她左手边的龙七，看上去还要比她认真十倍。
    章莹莹暂时不打扰他们两个，而是对战姬右手边，夏城分会的一位老资格会员露出笑脸：“刘哥，咱们换个位呗儿，您请前排就坐，我趁着直播，混个网红当当。”
    那“刘哥”哈哈一笑，很爽快地起身让座。章莹莹笑眯眯地谢了，老实不客气地一屁股坐在战姬旁边，探过脸去，对准了直播镜头。
    因为距离太近，她的帽幨差点儿撞到镜头上。而当这么一位青春貌美，又极有叛逆之气的少女，近距离呈现在直播界面上的时候，毫不意外地激起了一波“狼嚎”。
    正滔滔不绝给自己堆积论据的REE，也愣了下，然后便看见那位少女，两根中指竖起，送来一句问候：“问你妈好，蜜罐里出来的输不起的妈宝先生。”
    “哦哦哦哦哦！”
    “太直接、太粗暴了，不过请允许我舔屏致敬！”
    “蜜罐妈宝，这个绰号真霸气！”
    “REE，你就从了吧。”
    说到底，不管是世俗世界还是里世界，但凡是在网络上，仍然是以唯恐天下不乱的家伙居多。
    这时候，战姬也无奈地睁开眼睛，而章莹莹则向她送上甜笑：“美女，不介意多个嘉宾吧？”
    不管新任嘉宾的“毛遂自荐”之后，有怎样的暗流涌动，两位都很养眼的美女还是很快地熟悉起来，并开始频繁互动，比如一块儿比划个剪刀手自拍什么的……
    至于REE，对不起，他最好等下一个开口的机会。
    不管会场内外的人有怎样的反应，对罗南来说，创造“助手一号”并不是要形成卖点，只是帮助与会人员集中注意力，尽快进入认真听课的节奏。
    看会场内精神世界，渐渐有了规律条理，罗南知道时机差不多了，便结束了演示时间，继续讲道：“你们看，我并没有注入别的力量，投影仪的些微能量，通过构型，已经足够在精神层面烙下印记。物质和精神的障碍看上去并不是那么遥远，不是吗？”
    会场内有人轻笑，但更多的人还是面色凝重地注视“助手一号”，想从中挖掘出更深层的奥妙。
    “上个月，嗯，也许是上上个月。府东大道霜河实境旗舰店，某个连能力者也不是的富二代，就利用这种方式召唤了人面蛛……只是高仿版，而且掺合了一些特殊物质，但原理差不多。那是公正教团的一个试验，最后结果不太美妙。你们应该有所耳闻。”
    罗南顺口又讲了个轶闻，这回轮到公正教团背锅躺枪，但罗南并未喜新厌旧：“所以，我们应该相信，当我们掌握了相应的技巧，进入这个领域并不困难。在此我要感谢量子公司、公正教团，他们帮助我确认了一些东西。”
    台下有人在笑，还有人扭头往龙七这边看。至于龙七本人，面对直播镜头，只是微不可察地勾勾嘴角。
    “让我们以‘助手一号’为例，大家应该能看到，它是以神经系统为主轴，除此以外，我们再也找不到这样一个同时承载能量和信息，又可以较容易控制和改变的人体系统了。量子公司明显是在上面做文章，而公正教团的高仿生产线，其实也脱胎于此。”
    罗南拿着电子笔，在“助手一号”上面指指划划，按照神经网络的分布，以及“巴别塔”的构造，向大家介绍里面的一些基本分区。
    这是一段比较枯躁而专业的讲解，但也是最像真实课堂的部分，体现的是罗南的知识储备。
    龙七认真听讲，在心中做出评估，并形成相应的文字报告。这是观察员的职责，但他要做的，并非仅此而已。
    事实上，他眼中所见，配合身上安置的各类高端侦测器材，将圆形会议室的种种情形，包括台前幕后，重点是罗南以及“千分之二小姐”——正式的称呼应该是“C2834试验体”的观测数据，转化为一段段的信息流，由电磁波负载，定向传递出去。
    就算战姬未逢其会，某些人、某些势力也不会错过这么一个收集直接情报的大好时机。就这样，来自夏城的情报，通过卫星以及特殊的信号转接设备，跨过茫茫大洋，也跨过不可思议的空间障碍，传递到某个极其隐秘的渠道中。
    但它并未即刻显现，即使在这期间，龙七已经连续调了两次优先级别，强调这份情报的重要性，可相对于正在举行的远程会议，它还远远够不上格。
    然而，若以相对公正的标准去评判，目前正在进行的远程通讯，似乎也算不上什么极重要的正式会议，倒更像是聊天闲谈。
    此时的话题，正好也涉及到罗南。
    “本来只是一个玩笑，但很多人就想着弄假成真。你们确定要拿出千分之二？”
    “那要看我们的首席科学家、技术带头人的意思，至少需要他的签名。”
    “李维先生的意思很明确，只要C2834始终在监控范围内，还在我们触手可及的地方，就可以视为实验仍在进行。但他不希望有人抱着同样的目的，堂而皇之地剽窃他的成果。”
    “那么你要和欧阳、武曌通电话吗？”
    “那还不如直接和‘格式论小子’联系，他现在就是影响C2834的最直接因素。而且就在上周，金，那个荒野猎人莫名失踪在夏城外海，很可能已经死亡。上次这样结果的A级能力者是金……见鬼，我说的那个商人金，他至少还留下一片废墟；而这个猎手金，他只留给世界一个莫名其妙的白骨堆。”
    “你说的那个商人金，虽然他的绰号是‘金不换’，但本名是靳，四声，类似于‘Jean’的音。”
    与会者中的两个人，彼此交谈的语气略为激烈，但这连口角也算不上，最多就是显摆一下各自的眼光，也许待会儿开个赌局是不错的选择。
    有关夏城一域的话题，并没有持续太久。难得的聊天，哦，是会议时间，所涉及的范围很广。
    政府、军方、里世界；月球、火星、木卫二——人类世界覆盖的所有领域，他们多少都有涉足。
    这就是资本的力量。
    会议持续时间并不长，虚拟会议室里很快就移走了大部分虚拟人像。最后只剩下一个人，模样还算年轻，黑发黑眼，穿着宽大的白袍，赤着脚，站在虚拟空间的边缘。
    他做了个手势，光影移换，虚拟会议室呈现出灰暗的世界地图，只隐约看到陆地和海洋的曲折地形轮廓，不过在灰暗背景下，近百颗“星辰”错落分布，呈现在地球的各个区域，那是八十八个大型都市圈，以及荒野、海洋上各处重点基地。
    此时，夏城位置正闪烁红光。
    这位目注地图，正要点开。侧方人形光影投射，一位白人青年的虚拟影像出现在他身边不远处：“王，刚才忘了问你，现在在哪儿？”
    “深蓝。”
    “哦，那真可惜，今天洛城的天气不错，如果你在，我们也许可去玩儿几局高尔夫，顺便谈谈股权的事。”
    “赫尔曼，省省吧。你再折腾，老赫尔曼先生会用枪打爆你的头。”
    王钰笑了起来。他是量子公司的大股东，他的家族早在三战前，就是全球市场的大鳄，又有当时大国军方背景，战时军火玩到飞起。战后初期更是凭借庞大的资本，主持了多起成功的并购重组活动，由此奠定了家族在战后世界资本市场的地位。
    王钰在量子公司并无实职，本身只有某五十强金融公司的总裁职位，但他就是凭借蛛网式的股权结构和人际关系，和少数人一起分享世界的权柄。
    至于赫尔曼，他所在的家族属于更纯粹的金融鳄鱼，他并没有能力者的资质，一点儿也没有，所以他对所有的能力者都抱持糟糕的恶意态度，包括对由此延伸出来的一切东西：
    “老头子想延命想疯了，他已经变成了一个自以为是的蠢货，但深蓝和血脉项目更蠢，还有LCRF，我们家的投资全填了太平洋！”
    “别这样，赫尔曼。你还年轻，会轻松地看到、得到很多不可思议的东西，而老赫尔曼先生则必须先与死神搏斗……”
    王钰信口安慰了一句，还是打了开已经排队好久的报送信息。光影在虚拟会议室排布开来，在不计成本的技术支持下，圆形会议室的画面，几乎毫无延迟地呈现在他和赫尔曼的眼前。
    而与此同时，由龙七标注的重点环节，也以分窗口的形式，进行重播。二者同步进行，由接收人进行选择。
    正好，重点环节上，罗南点到了量子公司。
    赫尔曼用夸张的语调表示：“啊哈，格式论小子！王，他对量子公司是真爱！”
    王钰没有回应，他目注罗南奇妙的授课进程，想了想，按了暂停键，然后对外间等候的侍从道：“请杰夫到我这里来，就算他在实验室也一样。还有严宏，我记得他也在。”
    
    （本章完）