    找到药品以后，李星星没敢用自封袋，而是从卧室里找几张白纸裁开，按照分量分别包进感冒灵颗粒、消炎药、止咳药、退烧药。

    感冒胶囊也从药板上抠出来用纸包上。

    一小包一小包的，可费劲了。

    用钢笔在药包上写好用法，李星星拿出来交给小豆子，开始她的谎言：“我之前不是在香江滞留了几天嘛？药是从香江带回来的，包装已经毁尸灭迹，药效仍在，你让她按照我纸上写的用法服用，吃完了没好的话就一定得看医生了，若是有效，倒是可以再来找我拿药。事先声明，我不是医生，我只是根据症状给她拿药，吃坏了别怪我。”

    小豆子十分兴奋：“香江的药？那肯定有效了！”

    “我是根据你那位罗阿姨的症状找出来的药，不能给别人乱吃，不对症容易出事。”李星星仔细地交代他。

    小豆子点点头，“我记住了，姐姐放心！”

    在他准备离开时，李星星又叫住他：“我记得你娘是中风导致的瘫痪，是不是？”

    “是，大夫是这样说的，全靠吃中药调理，我瞧着没什么用。”小豆子已经习惯他娘的病症了，所幸现在住得条件比以前好，精神跟着好了些。

    “瘫痪需要针灸推拿，你回去找医生给你娘治一治，我再给拿点药。”

    小豆子听了李星星的话，瞪大眼：“姐姐你有药？”

    “有，也是从香江带回来的，但效果怎么样我就不晓得了。”李星星想到几种治疗中风偏瘫后遗症的药物，阿司匹林和辛伐他汀之类，回卧室用小玻璃瓶装一个月的量，出来递给小豆子，交代用法用量，“中药就别吃了，我怕混着吃容易出问题。”

    小豆子感激不已：“谢谢姐姐，如果我娘吃了有效，我就来给你磕头！”

    李星星忙道：“人家说得可好，天花乱坠，但我不知道有没有效，你别抱太大的希望，不过应该能避免你娘的症状恶化。你平时要保证她身体上的清爽干净，饮食清淡，别吃油腻食物，多喝水，多吃点瓜果蔬菜什么的。”

    小豆子一一记在心里，笑道：“我们老百姓那里吃得起油腻食物？遇到姐姐以后，我们家的生活大有改善，也依旧是清汤寡水。”

    李星星拍拍额头，她差点忘记自己所处的年代了。

    “你赶紧把药送过去，别耽误了。”李星星开始赶人，“咱俩之间的交换，可不准告诉别人呀，不然容易给咱们惹麻烦。”

    小豆子笑嘻嘻：“我明白，小心着嘞！”

    他揣着药的态度比来时更谨慎，一溜烟地下楼跑了。

    李星星反锁上门，立刻跑进自己卧室，把新得的翡翠手指摆在床上，挨个地摸一摸，戴一戴，然后找个手镯收纳盒出来。

    很普通的收纳盒，网上几十块一个的货色。

    但是，可以嵌入二十只手镯。

    李星星把三只手镯单品嵌进去，又把之前得的手镯单品找出来，就是没成套的，譬如金老太单独给的飘花手镯、冰种满绿手镯，譬如刘老太从蓝玉手里抠出来的段家玉手镯，譬如她哥哥给自己考上大学的奖励，其中就有一只满绿翡翠手镯。

    还有李星星蹭歪果仁的光在友谊商店、外国友人服务部买的手镯单品。

    都是顶顶好的货色。

    二嫂褚翠翠送的清代翡翠手镯种水颜色实在一般，就放进另一只收纳盒里，还有从金老太亲戚那儿得的瓜皮绿手镯。

    美美地欣赏一番，李星星全部收进超市，草草吃过午饭，上学去也。

