    水无月白虽然十分疑惑不解，但也知道再不斩现在的伤势拖不得，必须尽快处理，加上她也知道刘皓说的没错，同时也为刘皓居然将自己的一切那么了解而惊讶，但现在也不是说话的时候。

    因此她没说什么，只是对刘皓点了点头，算是应承了刘皓的话，然后在水流落下的瞬间直接消失在原地。

    “刘皓，卡卡西老师说了他不是敌人，你怎么攻击她，如果等一下又战斗怎么办。”漩涡鸣人还对刘皓刚才骂自己是白痴耿耿于怀。

    “你闭嘴，不懂就别那么多嘴，太过多嘴的话小心怎么死的都不知道，卡卡西老师之所以说她不是敌人是因为现在卡卡西老师已经没有多余的战斗力可以应付这个人

    ，刚才如果不是旗木卡卡西阻止你，你在唧唧歪歪下去她将你杀了都问题。”

    刘皓其实不讨厌漩涡鸣人，就是不爽他那么多嘴，又啰嗦十分的鸡婆，杀伐又不果断，根本就没有一点忍者的风范，亏他还一直说自己要当火影。

    “啊！”春野樱立刻惊呼一声，不敢相信的看着刘皓，除了旗木卡卡西之外，其他人也是如此，漩涡鸣人更是脸色大变盯着旗木卡卡西希望旗木卡卡西告诉自己，刘皓不是在说谎。

    “鸣人，刘皓说的不错，雾忍不同于我们木叶，如果刚才你在说下去，真的很有可能会杀死你，五大忍村里面就数雾忍村的忍者最为冷血。

    他们每一个忍者都是冷血的杀手，而且她的确是来救再不斩的，我也没有多少实力能阻止他，如果我不顺着他的话去做，这里除了刘皓之外，你们都会死掉。”

    旗木卡卡西说完身体居然向后倒去，幸好一边的达纳滋眼疾手快将旗木卡卡西扶着。

    “果然消耗很大，在我醒过来之前，这个小队的队长就是刘皓，记住，你们一定要听他的命令。”说完旗木卡卡西两眼一合，昏迷过去了。

    “刘皓，既然你知道她是敌人，为什么还要攻击她？让她走了不是很好吗？”春野樱不解的说道，其他人也是如此。

    “哎，看来和白痴在一起生活的时间太过长的话人也会变得迟钝。”刘皓先是刺激了一下漩涡鸣人，让他差点暴走才缓缓开口说道：

    “既然她是敌人，那么也就是意味着下一次见面我们面对的不单单是再不斩，还有她，而且现在她不知道卡卡西老师会随时昏迷过去。

    加上再不斩需要尽快治疗，所以她必须快点离开，因此我才出手试探一下她，希望能套取到一点她的情报，下次见面的时候也有点心理准备。”

    “刘皓好聪明啊。”小樱双目变成了爱心图案，一脸崇拜的说道，就连达纳滋都是佩服的看着刘皓这个小鬼，虽然年纪小，但除了旗木卡卡西之外他是最可靠的了，比起其他三个小鬼，在他看来刘皓才能算是真正的忍者。

    “居然一下子就想到了那么多，计划好，我真的不如他吗？不，我是宇智波的天才，只要我打开写轮眼一定会比他强的。”

    宇智波佐助眼中复杂无比，他发现自己和刘皓差距真的很大，不单单是实力，就连脑袋都是如此，而一边的漩涡鸣人已经说不出话来了，现在他就算是再白痴也知道刘皓这么做是一件好事，反而好像他一直像个白痴一样在这里做跳梁小丑。

    “达纳滋先生，带路吧，以再不斩的伤势我想应该要一个星期才能痊愈。”刘皓将旗木卡卡西抬了起来，以他长年锻炼的力量和耐力，托起旗木卡卡西简直就是轻而易举。

    因为旗木卡卡西在昏迷之前的吩咐，加上刘皓无论是脑袋还是实力亦或者是表现都无可挑剔，的确他做队长的话让队伍活下来的几率是最大的，因此在达纳滋的带来下他们四人快速赶路，在天黑之前终于来到达纳滋的家里。

    第二天早上旗木卡卡西才醒过来，因为他之前已经解说了再不斩没死，因此也不需要和原著一样再说一次。

    “卡卡西老师你终于醒了，刘皓说那个再不斩会一个星期再来，到时候还会有那个戴面具的一起是不是真的。”漩涡鸣人看到旗木卡卡西醒来之后立刻心急的说道。

    “鸣人，你已经不小了，能不能遇事冷静一点，没错，根据再不斩的伤势来分析，他在一个星期左右就会痊愈，不过你们放心，我也会在一个星期左右痊愈，所以不用担心。”

    旗木卡卡西担心士气低落漩涡鸣人等人没有对抗的决心这样的话可是很危险，因为刘皓的原因，漩涡鸣人三人可是一直都没有和原著中那样有任何表现过。

    “这样还好。”一边的达纳滋也是松了一口气，他可是听过旗木卡卡西复制忍者的大名，有他在的话起码也放心一点。

    “但是，你不是说那个和我们差不多年纪的人很强吗？到时候你和再不斩战斗，我们怎么办？”

    春野樱问出了宇智波佐助和漩涡鸣人内心的想法，他们可不想站在一边只是当看客，他们也想去战斗。

    “我想你们也不想做一个只会站在一边看别人去战斗受人家保护的累赘吧，既然这样我当然要教导你们进行修行了。”旗木卡卡西接过达纳滋递过来的两根拐杖，带着刘皓一行人来到了一个树林里面。

    旗木卡卡西在将查克拉的奥秘讲解一次之后，然后开始解说要修行的东西：“我想你们现在应该明白了，要纯熟的运用查克拉使用忍术就必须有对查克拉精妙的控制力，否则的话是甚至无法使用忍术，就算能使用出来威力也大大折扣。”

    “等等，老师这些我们都不知道，那么为什么刘皓能使用那个什么水龙弹之术的。”漩涡鸣人打断了旗木卡卡西的话，不解的问道，其他人也是如此。

    “很简单，这个忍界从来就不缺少天才的存在，有很多忍者在普通的忍者看来是天才，但也有一部分在天才的忍者看来是更加天才的存在，而刘皓显然已经不属于天才忍者的范畴了，就算是很多天才忍者在他面前也只能黯然失色。”

    ..

