
　　这是一片巨大的森林，在半个月之前，苏扬走进这里面，就再也没有走出去过。

　　他现在脸色苍白，一手摸着肚子，但是还在不停地继续往前走。

　　稚嫩的小脸上，除了坚毅，就是平静了，没有别人想象中的那么悲伤，因为他深深明白一个道理，在这个世界上，实力才是王道。

　　从小在大家族中长大，这个道理他要比一般人更有体会，有实力，你就可以为所欲为，没有实力，有的时候，你连哭都不敢。

　　父亲和母亲因为是旁支，在家族中并没有什么大的权力，所以管的事也不多，有着很多的时间陪着苏扬，现在，他们都死了，苏扬只能把悲愤的心情埋在心里的最深处，他连声张都不能，因为他没有实力，没有实力去为他们报仇。

　　而现在，他最想解决的，是肚子问题，他的修为太低，只得炼体境五重，根本不可能辟谷，那是只有突破淬体境九重才行的。

　　在三天前，他抓了一只野兔之后，就再没有吃过什么东西了，甚至连水，都很少喝。

　　苏扬的身体从小虽然不是娇生惯养，但是也是在大家族中长大的，没受过什么苦，这半个月来，不停的在森林中行走，他的脚底板，早已经磨了一层又一层的泡。

　　“这……”

　　扒开挡在前面的一簇草丛，苏扬呆住了，在视线的尽头处，竟然是一个小镇。

　　现在这里到底是什么地方，苏扬也不确定，不过可以确定的是，这里已经远离了帝都，远离了那个让自己伤心的地方。

　　抬脚，苏扬便是想要快速的赶过去，然后找个地方好好吃一顿饭，不过下一刻，他便是忍住了。

　　他在森林里行走了半个月之久，身上的衣服早已经脏的不能再脏了，脸上也都是土，已经看不出本来的面貌，要是走在大街上，和乞丐没什么区别。

　　不过最重要的，是他身上现在没有钱。

　　钱这种东西，以前在家族中从来没有什么概念，而现在，他不可能再像以前那样了。

　　而且以他现在这个样子，身上又没有钱，要是去吃饭的话，那些活计多半会把他当成乞丐打出来。

　　思前想后，苏扬还是向着小镇走了过去，车到山前必有路，自己总不能在这里被饿死吧。

　　好片刻之后，苏扬便是停在了小镇的前面，不过这里并不是小镇，而是一个比较大的村子而已。

　　时至中午，苏扬走在街道上，看着家家户户中冒出的炊烟以及飘荡的香味，忍不住咽了咽口水。

　　“咕”

　　停在一个包子铺的前面，苏扬再次咽着口水，那从包子铺中飘出的香味，让他有一种想要过去抢的冲动。

　　“臭乞丐，别在这影响我做生意。赶快滚。”喝骂之声传来，苏扬这才看到，原来是包子铺的老板在骂他，揉了揉肚子，苏扬只得离开。

　　太阳正毒，苏扬肚子又饿，只得找了个比较阴暗的地方先躲一下，等到凉快了，看能不能找到什么吃的，他这一坐，眼睛一闭，又睡了过去。

　　……

　　罗尔德双手插在兜里，一步三摇的在街上走着，眼睛不断扫过街上的大姑娘小媳妇，看到好看的，脸上露出淫荡的笑容，然后吹着口哨。

　　不过，这并不能改变他郁闷的心情。

　　罗尔德是这片的地痞流氓，没事就干个偷鸡摸狗的勾当，而前些日子，他从别的村子，拐卖了一个小孩，然后将之卖了出去，赚了一大笔钱。

　　他也从此尝到了甜头，而这阵子，卖孩子的钱已经被花光了，他又嗜赌，欠了一屁股债，现在那些人正要他还钱呢。

　　今天，他正寻思着再到什么地方弄个孩子卖出去，那赚到的钱，可比他偷鸡摸狗强多了还能让他还了钱之后好好的赌一把。

　　随手在包子铺的笼屉里拿了两个大肉包子，罗尔德在街上随便扫了一眼便是准备离开，可是刚踏出一步，他就楞在那了。

　　在一个阴暗的地方，一个小乞丐躺在那呼呼大睡，罗尔德三两口将包子吃完，然后快步的走了过去。

　　“喂喂喂，小兄弟，醒醒。”罗尔德油腻腻的手掌轻轻拍在苏扬的小脸上，将正在梦中大快朵颐的他给拍醒了。

　　“谁啊你？”苏扬睁开眼睛看着面前这个陌生的男子问道。

　　“呵呵，我叫罗尔德，我看你在这里睡觉，所以过来叫你一下，别在这睡了，容易感冒，起来跟我走吧。”罗尔德对着苏扬轻笑着说道，他那张猥琐的脸上，尽量表现出善意的笑容。

　　苏扬皱着眉头，对着罗尔德挥了挥手说道：“多谢你的好意了，不过我还是喜欢在这里睡。”

　　刚说完，苏扬便是想要躺下，可是肚子在这个时候却是不争气的叫了一声，罗尔德一看，笑了笑，说道：“你等下”，然后便是跑向包子铺。

　　七八个大肉包子被罗尔德用袋子装住，然后放到了苏扬的面前，看着苏扬疑惑的目光，罗尔德对着他点了点头。

　　“别害怕，我小时候也是乞丐，所以看到你很同情。”尽管这番话罗尔德自己都不信，可是，苏扬信了。

　　他没再客气，拿起包子便是往嘴里塞去。

　　“嘿嘿，傻乎乎的小子，看来我明天又能得到一大笔钱了。哈哈。”看着苏扬的样子，罗尔德心里狂笑了起来。

　　“嗝”打了个饱嗝，苏扬站在起来对着罗尔德一抱拳，稚嫩的小脸极为郑重的说道：“多谢了。”

　　罗尔德随意的摆了摆手，对着苏扬说道：“没事，看你也没地方睡，正好天也快黑了，去我家吧，洗个澡，好好睡一觉，明天带你去城里买件新衣服。”

　　苏扬迟疑了一下，不过罗尔德却是已经拉上了他的胳膊，苏扬也不由自主的就跟他走了。23sK.com

　　虽然从小在大家族中长大，可是苏扬的经历就是空白，明眼人都能看出来的陷阱，他却迷糊了。

　　到了罗尔德的家中，给苏扬洗了个澡，又换了身他自己的衣服，苏扬清秀的小脸便显现出来了，看着苏扬的样子，罗尔德心里又笑了，没想到这个小家伙没那么难看，那么明天就能够加价了。

　　竖日黎明，罗尔德带着苏扬坐马车来到了一座名为林语城的小城中，先是给苏扬买了身衣服，然后，便是带着他来到了一个名为雨花楼的地方。

　　“呦，罗公子，你可是好久没来了啊。”

　　“罗公子，你怎么才来啊。”

　　“罗公子……”

　　苏扬看着这些打扮的花枝招展又穿着暴露的姑娘，心里瞬间明白了这是什么地方，妓院。

　　而听得他们和罗尔德的话说，想必这个罗尔德经常出入这种地方，苏扬的心中，突然有一种不好的感觉。

　　“呦，这不是罗大公子吗？什么风把您给吹来了啊。”一个大约三十多岁，打扮的很妖艳的女人走到了罗尔德的身边，听着那声音，苏扬都能感觉自己的胳膊上起了一层的鸡皮疙瘩。

　　“呵呵，几天不见，还是这么骚啊，今天来是给你带了一个好东西。”罗尔德很自然的把手放在了女人的腰上，对女人说着，而眼光，却是不断的飘向苏扬。

　　女人把目光也看向了苏扬，仔细的打量了一下，然后伸出手在苏扬的脸上捏了一把，苏扬厌恶的打掉了女人的手，女人却是笑道：“是个好东西，说吧，什么价钱？”

　　罗尔德笑着伸出了手掌，五根手指晃了晃，说道：“五百金币。”

　　他还以为女人要还价，但是没想到女人却是直接对着后面一挥手，不一会，便是有人拿来了几张银票放在了罗尔德的手中。

　　罗尔德也没有再说什么，对着苏扬说道：“小子，以后你就归她了。”说完，便是快步离开了这里，让苏扬想要追都追不上。

　　“小家伙，走吧，姐姐先教你这里的规矩。”根本不等苏扬反应，女人便是拉着他往后面走去了。

　　一间小黑屋中，苏扬面色平静的看着面前的女人以及她身边三四个孔武有力的大汉，心中思索着，该如何逃离这个地方。

　　从罗尔德拿着钱快步离开，他便是明白了，罗尔德那个家伙，把他给卖了，是真的卖了。

　　在他思考间，那女人开口说道：“小弟弟，在这里，首先第一条，就是要听话，知道吗？”

　　虽然女人的话带着柔意，可是却不难听出其中的那一抹冰冷，而苏扬，只得点头。

　　女人也是满意的点了点头，然后又说道：“从今天开始，你就先跟着他。”说着，一指她身边的一个大汉。

　　然后又说道：“他会教你这里都要懂什么规矩，还有，从明天开始，你要学会给客人端茶递水，打扫屋子。还有，不要妄想着逃跑，不然，你的下场，就会跟他一样。”

　　女人手指向了黑暗的角落，苏扬随着她的手指看去，这才发现，小黑屋的角落里，有着一个跟他差不多大的小男孩，不过小男孩的一条腿，却是弯曲着的，森森白骨，都是露在了外面。

　　“阿虎，交给你了。”女人兴趣缺缺的说了一句，便是离开了，那名叫做阿虎的大汉，则是向着苏扬走了过来。

　　“小子，听好了，这里的规矩是……”一条条的规矩不断的从阿虎的嘴中说出，苏扬则是不断的点着头，将这些规矩都记在心中。

　　说完之后，阿虎满意的看了苏扬一眼，然后又说道：“走吧，先给你个地方实验一下，别明天出了乱子。”

　　一整天的时间，苏扬都在阿虎的监视下，来回的打扫屋子，然后恭敬的端茶递水，而且终于在晚上的时候，给了他两个馒头吃。

　　啃着凉馒头，苏扬思考着自己现在到底该如何，最后，他决定在这里待上一年。

　　第一，他的年龄小，就算走出去，碰到什么危险的话，他没有能力应付，第二，他的修为太低，淬体境五重，就连那个叫做阿虎的大汉，都是炼体境八重。

　　如果他想要走出去的话，至少要先突破炼体境。

　　最后，待着这里，给了他足够变强大的时间，虽然这里是妓院，但是来这里的人，却是形形色色，可以让他学到很多的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的杀戮神王更新，第二章 拐卖免费阅读。https://xs.23sk.com 