    第54章 压制剧毒之法

    时光如水，从清晨到夜晚，也只不过是日升日落而已。

    曾经有人这样说过，眼一闭一睁，一天就过去了，眼一闭不睁，一辈子就过去了。时间有的时候看似很长，可却又是那么短暂，人的一生皆是如此。

    星光散漫天空，不知名的昆虫在空中散发着淡黄色的光芒，美不胜收。

    独孤傅强装淡定，“不知道你的方法到底是什么，可不要骗我啊。”说道后面独孤傅的声音越发的森寒。他可是一个命不久矣的封号斗罗，但也是一个封号斗罗，容不得别人哄骗他。

    但是如果真的下手，咳咳，他其实也是很从心的，只是碍于面子习惯性的放狠话。

    直到伴随着鬼斗罗的一声冷哼，独孤傅这才作罢。

    “你其实已经算是病入膏肓了，对吧，按道理来说你应该早就死了。”

    苏麟从储物魂导器拿出一片龙芝叶，送到嘴里面咀嚼，这种草药有固本培元的功效，可以加速仙酿的吸收。

    独孤傅没有说话，显然是默认了这一点。

    “你之所以能活到现在，其实也是多亏了这个地方，冰火两仪眼可以抑制你体能的毒性，不过这治标不治本。但是伴随着冰火两仪眼而生的【烈火杏焦疏】和【八角玄冰草】相当于一个小型的冰火两仪眼，只不过没有冰火两仪眼那么效果好而已，但是却刚好可以抑制你身上的毒。”

    独孤傅听到这里已经按耐不住了，“那你所说的什么杏焦疏和玄冰草在哪里？”

    独孤傅压根不认识什么，【烈火杏焦疏】和【八角玄冰草】，也不清楚是被苏麟摘取后配成了仙酿。

    苏麟看着急切的独孤傅，不慌不忙的说道“那个我已经配好了，等一下再说那两个草药。其实说到底你之所以被毒素反噬，主要就是因为你修炼的是毒功。如果你拥有的是器武魂，那么就好办多了，只需要把你体内的毒素汇入在自己的武魂之上，一切问题就会轻松解决。但你现在使用的是兽武魂，需要武魂附体，所以毒素才会与自身肉体融合，尽管你的高深魂力能够暂时起到调动和压制作用，但这些毒素早已经成为了你身体的一部份，所以，才会对身体产生极大的损伤。”

    独孤傅仔细思索了一下，然后点了点，确实是这个道理。

    苏麟看独孤傅确实在思索这中间的可能性，然后继续说道：“要把你体内的剧毒保留下来，又不让它们伤害到你。就必须要找一个寄生的地方，来作为毒素储存之地。我想，以你的实力，身上怎么也会有一块魂骨吧。”

    独孤博也不笨，听苏麟这么一说顿时明白过来，眼中碧光一亮，“你是说，让我将体内的毒素逼入魂骨之中，这样就不会伤害到我自身了？”

    苏麟点了点头，道：“就是这个道理，你那孙女也是一样。你只要给她寻找到一块合适的魂骨，让她在修炼毒功时将毒素逼入魂骨之内，那么，就不会有任何问题。而且因为你孙女的毒功不算高深，再配上我给你们专门配的药液，抑制体内的毒素不是问题。”

    “魂骨对于你这个封号斗罗应该不算是非常难获得的吧。”

    确实，像获得一个适合完整的高年限魂骨是有些难度，但是如果是作为毒素的寄宿体，就不需要过分追求魂骨品质问题。

    苏麟一边回忆斗罗大陆唐三的话，一边根据系统的提醒，给独孤傅讲解。

    这个世界上拥有毒素的武魂很多，像唐三虽然也是身具毒素，但体内的毒都在蓝银草和外附魂骨八蛛矛内，所以也不会有什么问题。

    “这是药液，分为两份，你和你孙女把毒素逼入魂骨的时候服用就可以了，你要是不信，可以先服用。”

    苏麟笑着说道，然后把手上的两份药液扔给了独孤傅。

    吓得独孤傅一把抓住两个药瓶，一脸责怪的看着苏麟，这个家伙毛手毛脚的，就不怕把药瓶砸碎。

    独孤傅打开了药瓶，仔细的闻了一口，一种炽热和冰寒的感觉直冲口鼻，瞬间体能的毒素就淡了一丝丝，虽然不是很明显，但是他确实感觉到自己体内对毒素的控制力强了那么一点点。

    确实是好东西啊。

    苏麟看起来不动声色，其实内心很紧张的看着独孤傅，这个药液是用剩下的【烈火杏焦疏】和【八角玄冰草】外加一点幽香绮罗的花粉作为中和。

    这是雪雪的建议，但是雪雪说她也没有把握，毕竟雪雪是和苏麟绑定为一体的系统，并不熟悉独孤傅的具体情况。

    但是紧随其后，独孤傅一脸激动的表情，苏麟知道自己猜对了。

    “我没骗你吧。”

    苏麟一副了然的样子。

    “我先去试试，这个地方我看你比我还熟悉这里的草药，我就不管你了，你爱怎么弄就怎么弄。”

    独孤傅大踏步的离开了这个地方，亳不留恋的向自己闭关的地方走去，这么多年，终于看见了家族传承的希望，他能不激动吗？

    按照那个小家伙的解释，只要给自己的后代在武魂觉醒的那一刻，准备好魂骨，就不怕毒素入体了。

    苏麟看着独孤傅慢慢走远，直至消失在自己的视野范围。

    “鬼叔。”

    苏麟笑着喊道，那个身穿黑衣的男人一直站在那里，双眼紧闭，听见苏麟喊他，这才看向苏麟。

    “这个给你。”

    苏麟手上是一株黑色的长条草药，从外表看起来到是毫不起眼，鬼魅一开始看过去到是面色平淡，很快他也不淡定了。

    因为苏麟已经把手中的仙草的外皮剥开，顿时一种阴冷、魅寒的能量从苏麟手中释放。

    “鬼叔，这个仙草名叫沧澜九晦杉，它在生长的时候能量被牢牢的锁住在植体里面，只要不破开表皮，就和普通的枯枝一样。只有把表皮剥开才能领略它的神秘。”

    一种淡淡的熏木沉香的味道散发出来。

    “鬼叔，你把这个仙草彻底剥开，然后吸取其中的汁液就可以了，希望能为鬼叔突破超级斗罗添砖加瓦。”

    苏麟笑得很真诚，琉璃般色泽的眸子分外动人。

    (本章完)

