    第546章娱乐圈21

    “这机会也容易，岳父不是要对外宣布你回来了吗，作为娘舅娘家，自然也是要请的，所以他们必然来。”郑琛易轻笑道：

    “尤其，此刻他们必然疑惑我们知道多少东西呢。”

    云光荣听了后嗯了一声：“那么就这么定了，我这就让人去准备你的认亲宴去。”

    很快，云家的认亲宴传开了。

    云光荣是个传奇人物，他的存在可以说对于某些人来说是绝对的镇压。

    有些人心思多，偏偏这些人比一般人还聪明，因此很多时候，这些人的存在成了想用又不能用的类型。

    云光荣的存在就是镇压了这些人，说来也奇怪，自从又了云光荣，很多这样人都开始踏踏实实的工作了，就算是有小心思也不会影响到他们的工作。

    也正是因为如此，上面和看重云光荣的。

    云光荣在找自己的亲生闺女这件事情大家都知道，很多部门都暗中查访，只是想要找到，还真不容易。

    没想到云光荣自己找到了。

    听说也因为如此，云光荣的妻子竟然已经恢复神智了，如今在调养身体，只要调养好了就好了。

    所以很多人都好奇，他们真的很想见见这个云家的小公主。

    “小煌，小郑，都准备好了吗？”李梅是人逢喜事精神爽，加上云煌的调理，可以说，李梅如今的身体基本上已经恢复健康了。

    云光荣的脸色也相当的好，看见妻子恢复健康了，看见女儿归来了，他现在满心欢喜。

    “好了，爸妈，你看我们两人穿的怎么样。”云煌和郑琛易穿的是情侣款的礼服。

    李梅看了只点头：“好的很，很配你们两个。

    “配什么配啊，我闺女跟我才算配。”虽然不得不承认云煌和郑琛易的夫妻关系，但是天下的岳父都一样，看女婿就是怎么看都不顺眼。

    而李梅则是丈母娘看女婿越看越爱，听见云光荣这样直接道：“一边去，我就觉得我女儿女婿是最靓的崽。”

    云光荣觉得自己的妻子算是没救了。

    算了，虽然自己千万个不满意，但是自己的老婆和闺女满意，他也只能认了。

    “走吧，我们出发了。”云光荣笑着对李梅道：“夫人，今天只好劳累你陪我出去了。”

    “走吧。”李梅一副雄赳赳气夯夯的样子挽住了云光荣的手臂，然后出发了。

    后面跟着的，自然是云煌和郑琛易这一对了。

    两对夫妻一前一后出来。

    知道李梅恢复是一回事情，可是看着如今精神抖擞，神采飞扬的李梅出来又是一回事情。

    云光荣原本严肃的脸上今天显露了的是说不出的喜悦。

    不过在场的人也都明白，妻子恢复健康，女儿也归来了，这自然是一件非常大的喜事了。

    云光荣带着李梅走上一旁的主持台：“各位，谢谢各位来参加我们云家的认亲宴，先给大家介绍我的妻子李梅同志。”

    云光荣开心的看了一眼李梅：“大家都知道，我夫人一直生病，这从来不是什么见不得人的事情，如今终于恢复健康了，所以今天我重新让大家认识一下。”

    “各位好，相信在座各位不少都认识我，我李梅也算是回来了。”李梅没出事前，性格就以豪爽著称，所以这般说话就是李梅的风格。

    “梅姐，你算是回来了，有时间我们小姐妹聚聚。”说这话的自然是李梅曾经的闺蜜。

    “好啊，有时间聚聚。”李梅想想这么多年了，的确也应该聚聚了。

    “不过今天，最重要的不是我哦，是我的闺女和女婿。”李梅抢了云光荣的台词了。

    “夫人，你抢了我的台词了。”云光荣故意提醒一句。

    “那怎么样？”李梅一副我就抢了。

    “没怎么样，那麻烦夫人继续介绍吧。”云光荣笑嘻嘻的开口。

    “哈哈。”台下的人都笑了起来。

    李梅也不跟云光荣多言，直接拉过了云煌和郑琛易：“这是我的女儿云煌和我的女婿郑琛易，我和我闺女长的可至少有七八分像呢。”

    “还别说，妈，你要不说我们是母女，别人只会当我们是姐妹。”云煌笑嘻嘻的开口道。

    “这么说我还真年轻了，我闺女的话我就喜欢听。”李梅也笑着附和。

    “竟然是云煌和郑琛易。”台下大部分人都是认识云煌和郑琛易的。

    毕竟作为全名都知道的演员，他们可是娱乐圈的清流。

    他们结婚，整个娱乐圈乃至整个国度都为他们祝福，只是想不到，他们竟然是云家人。

    郑琛易可以说已经够强大了，不过郑琛易的强大是娱乐圈和商业圈的强大，而云家则是政权中的低硫，这么一看，强强结合，还真是般配了。

    当然了，他们也知道云煌本身就是一个难得的奇女子，要知道让一个小姑娘继承一个孤儿院，谁愿意这样做啊，偏偏云煌给支撑下来了，如今做的还相当的好。

    介绍过后，就是让大家吃饭，云光荣和李梅则带着云煌和郑琛易去认识一下他们以前的老朋友。

    正介绍这，只见一个中年男子带着两个女子过来，其中一女是个中年妇女，看样子应该是这男子的妻子，而另外一个年轻女子应该是他们的女儿。

    中年女子看见李梅过来，眼中闪过了一丝说不出的诧异，她想不到李梅真的恢复了。

    “光荣啊，梅子真的恢复了，你这些年也算是挺过来了。”男子含笑道。

    李梅看着男子：“哥，算起来我快有二十年没和你说话了吧。”

    面前的男子正是李梅的哥哥李杨，中年女子则是李杨的妻子刘含翠，年轻女子是他们的女儿李诗诗。

    李杨似乎一脸感慨的额样子：“的确是快二十年了，自从发生了你闺女失踪的事情，你就整个人呆了。”

    “可我记得，我闺女被抱走的前一年，其实我身体很好，虽然为了找我闺女，我很累，但是我没呆，而在一年后，接了你给我的一个怪模怪样的雕像后，我倒是呆了。”

    (本章完)

