
十一月中旬，林佰诚再次来到美国。

这次来美国的人可就不少了，不仅有林佰诚的保镖，还有安远等负责交易的五个员工。

还是星河游戏洛杉矶这边分公司的负责人艾瑞克·戴维斯来接机。

因为是计算好时间买票的，所以林佰诚等人来到洛杉矶已经是当地时间晚上六点左右了，他们吃了晚饭后，便去休息，调整时差。

第二天。

林佰诚让艾瑞克·戴维斯安排人带安远等人在洛杉矶游玩，他本人则是带着保镖去找菲尔·史密斯。

林佰诚来洛杉矶前有联系过菲尔·史密斯，因此菲尔·史密斯对林佰诚的到来并不意外。

“林，你这次来洛杉矶是做什么啊？”

林佰诚和菲尔·史密斯两人找了个地方聊天。

“我这次来主要是找高盛或者别的投行融资的。”

林佰诚也不隐瞒他这次过来的目的，毕竟没什么好隐瞒的。

“融资？不会是你的游戏公司需要融资吧？”

菲尔·史密斯闻言心中一动，如果是星河游戏这家公司需要融资，他非常乐意参与进去，为此他不介意向他父亲寻求支持。

“不是游戏公司，星河游戏还是很赚钱的。”

林佰诚摇了摇头，说道：“是这样的，我看好黄金未来的价格，所以想做多黄金期货，因此找高盛或者别的投行融资。”

就这样告诉菲尔·史密斯，林佰诚完全不介意菲尔·史密斯加入到做多黄金中分一杯羹，毕竟这个市场非常庞大，菲尔·史密斯的加入不会影响到林佰诚的未来收益。

菲尔·史密斯因为知道林佰诚做多黄金期货，然后也做了，那是菲尔·史密斯自己的本事，是他的运气。菲尔·史密斯要是不做，林佰诚也不会主动劝对方做多黄金，因为没有那个必要，毕竟菲尔·史密斯赚了钱又不会分给他一些。

“做多黄金期货？”

菲尔·史密斯有些意外，没想到林佰诚会到金融市场上去博弈，出于朋友立场，他还是提醒了句：“林，我们不是金融行业的，站在朋友的立场上，我还是希望你能多考虑考虑，小心一点。做实业其实也很赚钱，像你的星河游戏不就是如此吗？”

“放心吧，史密斯，我心里有数。”

林佰诚笑着点了点头，不过从菲尔·史密斯的话中，他也看出来了，菲尔·史密斯应该是不会参与到黄金期货的交易之中。

“你自己明白就好。”

菲尔·史密斯也不多劝，毕竟他们两个还没有熟悉到那种程度，只能算商业上的朋友罢了。

“林，有件事我想找你商量一下。”

“你说。”

“你也知道，再过一个多月圣诞节就要到了，这个节日在我们西方国家有很大的影响力，每年的圣诞节前后，大家都会进行大量消费。”

“《香江方块》和《吃豆人》最近卖的非常好，我准备在圣诞节前后进行一定的降价促销，相信那几天的销量会非常可观。目前这两款街机我已经没有多少库存了，《吃豆人》还好，毕竟你那边还有不少订单没有发货过来，可《香江方块》就不一样，我需要重新下单，我这次还是准备下单一万台机子。”

“这是好事啊！”

林佰诚闻言不由一笑，一万台《香江方块》的订单，林佰诚可以赚800万美元的利润，妥妥的大好事。

“但我需要在圣诞前尽量拿到更多的货。”

菲尔·史密斯沉声道：“林，我担心除了我之外，还有其它国家的代理商在圣诞前找你下单，为圣诞备货，所以我希望你可以提前把我的订单给完成，你看怎么样？”

“这个嘛...”

林佰诚闻言沉吟了起来，考虑到菲尔·史密斯给他的帮助，他最终还是道：“史密斯，原本我的工厂每天产能的20%街机是分配给你的订单，现在我将它提高到30%，也就是每天从120台街机增加到180台。现在距离圣诞还有四十天左右，就算后面半个月左右有海运延期，你到时候起码可以备货四千台左右，已经不少了。”

“林，不是你这样算的。”

交货数量增加原有数量的50%，菲尔·史密斯当然高兴，但他还是道：“在圣诞来临之前，我每天都有在卖，所以到时候剩不了那么多街机。更何况，这是两款游戏的街机数量，平均一下，每款游戏只有一半数量。”

林佰诚听了不由道：“就算每款游戏只有一千台左右吧，也够史密斯你圣诞节前后几天卖了吧。”

“林，那是你不了解圣诞节前后我们国家的消费能力。”

菲尔·史密斯摇了摇头，对林佰诚的话并不赞同。这还是因为街机很贵，个人购买的很少，换成是个人能够消费得起的商品，圣诞节前后销量破百万那是常规操作，破千万销量也都不少。

“好吧，毕竟你肯定比我更懂。”

林佰诚耸了耸肩，他毕竟不是美国人，上辈子也没有出过国，所以他肯定没有菲尔·史密斯懂这个国家在圣诞节前后的消费水平。

“不过史密斯，我能帮你的只有这些了，毕竟我和其它代理商也有合同。按你说的，西方国家的代理商说不定过阵子也会找我下单，或是希望我提前发货给他们，我能给你增加那么多的交货量，已经是我能做的极限了。”

“好吧，林，不管怎么样，我还是要多谢你才行。”

菲尔·史密斯知道林佰诚说的有道理，无法再勉强，只好作罢。不过，他已经决定了，到时候要是实在缺货的话，就只好额外支付一笔费用让星河游戏空运过来了。

“客气了，你上次不也帮我找了高盛的关系。”

林佰诚摆了摆手，有来有往，互相帮助才是正常的商业往来，没有人会一味的付出。

林佰诚在菲尔·史密斯这里和他聊了一阵后，告辞离开，去和约好的高盛高管见面。这一次，他们两个已经熟悉了，所以不用菲尔·史密斯再牵桥搭线。

之所以先找高盛，除了融资需要外，还因为林佰诚想知道微软和苹果的入股这件事，高盛办的怎么样了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67426539"  chaptername="第六十六章  提前备货">加入书签</a>
</div>
