    不得不承认，这九鬼军当真不愧是东岛国两大王牌军队之一。

    一出手便让所有人都为之侧目，哪怕是共工等最少天人三花级别的武者，都感觉到棘手惊心。

    八只鬼手，八把妖刀。

    一出现，便将白礼给锁定！

    让白礼仿佛置身于一片哀嚎声四起，邪气充斥着天地的地狱一样！

    其后等那八把妖刀对着白礼斩下之时，更是让人感觉像是有无数冤魂从八把妖刀之中脱刀而出，咆哮着向白礼扑过来一样。

    而面对如此恐怖的妖刀，如此凶悍的九鬼军，白礼同样也不含糊。

    妖刀虽强，但是白礼这十年的积累也不是吃素的。

    九鬼军虽横，可是别忘了，同样作为王牌军队的十二卫之中的鹰扬，可也是同样死在于白礼的手中！

    因此但见八把如光似电，几乎转瞬之间便斩刀下，眼见马上就要将白礼给撕个粉碎，斩成肉酱之时。

    白礼动手了。

    风，一股仿佛自九天而来的厉风。

    带着仿佛能够将一切都冰封的寒，自白礼的指尖咆哮而出。

    伴随着被白礼点碎的大气，直扑向那八把妖刀、八只鬼手、以及其后的披甲骷髅法相，和楠木正成以及九鬼军！

    呼啸狂风之下，几乎倾刻之间，便让妖刀、鬼手、披甲骷髅挂白，身形动作都为之僵硬。

    而这还只是那如同排山倒海一样的风浪之中，所附带的寒。其风本身，则更加恐怖！

    所过之处，不光是那排山倒海一样的冲击力让军阵笼罩之下的人立足不稳。而且这风中好似有什么东西一样，但凭刮过之后，直让人不自觉的头痛乏力、心烦口渴。

    紧接着，还没有等他们从这突如其来的头疼和乏力之中回过神来，身体处也开始灼热瘙痒，刺痒难当！

    开……开什么玩笑！

    这到底是什么鬼风？

    楠木正成就这么眼睁睁的看着自己的披甲骷髅法相身上的鬼手、妖刀，伴随着九鬼军发病，而难以维继，重新消散于无形。

    然后还没有等他有所行动，便见白礼身后同样也是虚空之处探出了一双巨手，然后伴随着无穷无尽的狂风，一个八首人面，虎身十尾的法相是虚空之中爬出。

    八首八面咆哮间，一个个由飓风凝结而成的风弹便自法相的八面口中凝聚而出，而后直接如同流星一样，眨眼之间便跨过了近百丈的距离，瞬间的便命中了楠木正成身后虚空处的披甲骷髅法相身上。

    如同连珠箭一样，由飓风凝结而成的风弹一一砸下，直接就将楠木正成身后的披甲骷髅法相给砸碎，九鬼军砸的七零八落，楠木正成当场给砸落下马，砸成重伤！

    “有点意思。”

    看着楠木正成连带的九鬼军直接被白礼砸的原道而回，都已经做好了上前支援准备的强良等人皆不由目光一凝。

    片刻，强良率先开口，赞道：“看来我们的这位天吴，比我想象中的还要强，这爆发起来的九鬼军，连我都未必能够直视其锋芒，而这天吴居然能够正面击溃。这种实力，在我们都天所有成员之中，恐怕也能位列五甲之中了。”

    “也许吧，”一旁不远处的金甲蓐收目露精光道：“不过我更加好奇的是……这天吴的厉风什么时候有这么可怕了？居然能让九鬼军这种精锐都难以自持，连军阵都维持不住。可是记载之中从来没有过的事情。”

    那仅仅只是风吗……

    强良深深的看了一眼白礼之后，便重新的将关注点放到了只剩一口气的扶余璋，以及在身后的那只残军之上。

    一手擎天，便是一条咆哮的雷龙！

    不提其他都天组织成员，心中此时的所想。另一边，楠木正成等人之处，白礼正向他们一步步的逼近。

    似乎是已经预料到了自己接下来的命运一样，楠木正成不由苦笑着扯了扯嘴，勉强站起身来，对着不远处的白领开口道：“想必阁下就是天吴吧，能允许我这个将死之人问一个问题吗？”

    “我不一定会回答，”对于死人，白礼向来宽容，但也不代表这宽容没有底线。

    “我能知道，为了天吴阁下老是针对你我们吗？”楠木正成终于问出了这个一直让他疑惑的问题：“如果我记得没有错的话，天吴阁下应该和大周朝廷势如水火才对，按理说，我们应该是朋友，不是吗？”

    “朋友？”白礼面无表情道：“从你们带着兵踏上这片土地上的时候，就已经不是了！”

    “原来如此……哈哈哈哈，居然仅仅只是为了这个……”楠木正成狂笑道，笑着笑着，眼中甚至都笑出了泪水。

    良久，才停歇，继而用嘲笑的眼神看着白礼道：“天吴阁下，我一直以为你是一个优秀的人。现在看来我错了，正所谓成大事者，不拘小节，天吴阁下你居然因为这种小义，就放弃了大利。你未来的成就，我现在就已经可以预见。”

    “当然，未来究竟怎么样，现在多说也无益，”楠木正成似乎也不想再继续在那个问题上谈论下去，因此也不等白礼接言，便直接进入正题道：“而现在，天吴阁下，这场战争，我承认，是你们赢了。

    不过，如此的给这场战争画上句号，实在是有些草率。一场能剧，开场重要，谢幕也同样重要！诸君，为我等谢幕绽放出你们最好的光辉吧！”

    “哈伊！”

    似乎是被楠木正成的话激起了死志，九鬼军竟然克服了身体不适，一个股前所未有的邪气和煞气便开始凝结，而后迅速的汇聚到了楠木正成身后又重新凝聚起来的披甲骷髅法相上。

    瞬间，八只鬼手八把妖刀再次凝结，同时在恐怖的邪气煞气的笼罩之下，披甲骷髅开始向更加狰狞的方向变化，一根根骨刺透甲而出，让披甲骷髅直接变得如同从地狱升出来的恶鬼一样。

    而这还没有完，仅仅只是邪气煞气显然已经不满足于这座披甲骷髅法相了。随后居然继续抽离起九鬼军身体之类的生机来，而对此九鬼军居然丝毫未抵抗，反而逆向的玩命的输送。

    而伴随着九鬼军近千人体内的生机抽离，一个个是自千军万马之中选出来的九鬼军军士几乎片刻之间，便纷纷地变成一具具干尸。

    而也正是这个时候，伴随着这生机和邪气煞气的汇聚，一只血红色里面仿佛装着无边血海的眼睛，也自现在和恶鬼差不多模样的披甲骷髅的眉心处睁开，冷漠的盯着白礼的方向。

    “天吴君！”

    用余光扫视了一眼，那些已经变成一具尸体的九鬼军军士，感受到自己体内前所未有的力量，楠木正成疯狂道：“来吧！让我们为这场战争画上一个句号，也为你我之间的恩怨做一个了结吧！”

    “了结吗？”白礼无视楠木正成身后那一座恐怖的法相，以及所散发出来的顶级掠食者的威压，直接淡淡道：“也好，那么……好走，不送！”

