    金浩然看见胡守文过来一脸奇怪。

    他是个心里藏不住事的人，开口就问，“老班长，你可是有日子没跟我俩聊天了，今儿这是太阳从西边出来了？”

    本以为胡守文会尴尬，没想到他却是面不改色接下话茬：“前一阵子实在是太忙了招商引资，经常外出没时间，这不一有时间就找你们来了吗？”

    金浩然一脸不信：“你就算不忙也不会想起我和程大伟，哪一次不是去酒店对那个风韵犹存的丁老板讨好献媚？”

    胡守文不承认：“怎么会？兄弟如手足，女人如衣服，我怎么可能为了一个女人怠慢了两位兄弟？”

    “兄弟？”

    金浩然重复胡守文嘴里说出的这两个字，脸上表情有些意味深长。

    程大伟听到胡守文说出“兄弟”两个字同样反胃，他竟然还有脸跟自己和金浩然称兄道弟？

    之前自己和金浩然被打住院的时候他在哪？

    自己和金浩然被图轰然小团体打压的时候他在哪？

    自己和金浩然被人跟踪了有危险的时候他又在哪？

    好容易风平浪静对手被打压的无力还击时腆着脸跑来认“兄弟”，他胡守文真当别人都是白痴么？

    程大伟正在心里默默吐槽，看见胡守文走到自己面前脸上笑容灿烂说：

    “大伟，我真没想到图轰然手下人做事居然如此险恶，居然派了混混跟踪你俩？他们这么做肯定是为了抓住你俩的把柄然后对你们背后下手。”

    “要我说，图轰然这个书记真不能再让他干下去了，要不然不仅害的领导班子成员关系不和，也会连累经济发展园区各方面工作的发展。”

    “我愿意跟你和金浩然一起把图轰然以及他手下那帮人做的违法违规事情全都揭露出来，还经济发展园区一片晴朗天空。”

    胡守文说的义愤填膺。

    程大伟听的满心鄙夷。

    这才是胡守文隔了那么长时间第一次主动迈进自己办公室的真正原因：

    他希望可以像以前一样继续当自己和金浩然的老大，顺手摘走自己和金浩然辛苦斗争了许久猜得到的胜利果实。

    看到程大伟没说话，胡守文继续“畅想未来”：

    “现在的园区领导班子成员里，赵小军、朱爱红、丁三强都出了事，图轰然手底下的人只剩下葛晓辉、胡宏伟他们几个。

    咱们这边三个人再加上刚刚进入领导班子的涂德宽，咱们从领导班子人数上跟图轰然那帮人不相上下。

    只要咱们团结一心一定可以抗衡图轰然那帮人，到时候不管是园区哪方面的工作只要到了领导班子会议上，咱们不同意他图轰然就别想过关。”

    看到胡守文说的眉飞色舞，一副已然将园区大局掌控手心的得意表情，程大伟冲他冷冷说了句：

    “胡主任，要是没什么事的话你先回去吧，我和金浩然还有事要谈。”

    正兴奋的胡守文听了这话像是被人兜头浇了一盆冷水。

    他无比意外眼神看向程大伟，显然是没想到他会突然对自己态度如此冷淡，“大伟，其实…..”

    胡守文话没说完被程大伟打断：

    “其实你要想干掉图轰然取而代之你就去做，那是你自己的事请别把我和金浩然牵扯进去，我们都是小人物，没有那个大志向。”

    胡守文闻言转脸看向金浩然，见他立刻垂下眼眸不搭理心里顿时明白了几分。

    他没想到自己主动贴近程大伟和金浩然竟会是这样的结果？这让他满心郁闷同时也心生愤怒。

    胡守文一咬牙转身就走，“离了张屠夫还非得吃带毛猪不成？还真以为老子上赶着巴结你们？”

    看到胡守文怒气冲冲离开，金浩然有点担心，“程部长，咱们刚才对老班长的态度是不是有点过了？”

    程大伟口中“嗤”一声，“我没撵他‘滚’就算给足他面子了。”

    金浩然劝，“咱们毕竟是老同学，要不然……”

    “要不然什么？”

    程大伟眼带微怒看向金浩然没好气道：

    “我看你就是好了伤疤忘了痛，当初他胡守文是怎么对待咱们的？但凡之前他对咱们有半点同学情，我刚才也不会那样对他。”

    金浩然摸摸脑袋想想也是。

    之前自己和程大伟一次次深陷漩涡胡守文压根不愿意多看两人一眼，倒是跟图轰然走的很近。

    现在看到图轰然大势已去又转头跟自己和程大伟主动示好，他这样的行为跟墙头草有什么区别？

    此时，图轰然办公室里也是乌云满天雷电交加。

    金总从会议室出来后就径直进了图轰然的办公室。

    一进门拍着桌子把图轰然骂的狗血喷头，从未有过的气急败坏模样把周副总、葛晓辉等人弄的根本不敢吱声。

    “你说你眼里还有我这个老领导吗？啊？”

    “园区里出了那么大的事，你居然没向我汇报？”

    “你不是一直跟我说丁三强这好那好，结果呢？”

    “今天要不是公安局来抓人，我还一直被你蒙在鼓里？”

    “之前我怎么跟你说的？”

    “你图轰然在经济发展园区吃点喝点偶尔有点违规的小事都可以，但你绝不能触碰法律的红线！”

    “你嘴上答应的好好的，背地里都干了什么腌臜事？”

    “今天你必须老老实实把所有的事情都给我说出来，你要是也干了违法的事情我立马喊警察把你带走！”

    “我是真没想到你图轰然居然会变成今天这副样子？”

    “你手下人干了那么多违法乱纪的事难道你就半点不知情？”

    “我把你放在经济发展园区不是让你搞拉帮结派玩嘿社会的，我是让你好好做几个大项目干点实在事，可你呢？”

    ……

    好不容易等到金总骂累了一屁股坐下来休息，周副总赶紧端了一杯水递过去，“您消消气，先喝口水润润嗓子。”

    金总白了他一眼，接过水杯刚喝了一口。

    “葛晓辉！”

    金总突然喊葛晓辉名字，吓的他赶紧上前一步，“金总您说，我听着呢。”

    “你儿子参与殴打南元浩的事你知道吗？你是不是帮凶？”

    葛晓辉脑袋摇成拨浪鼓：

    “金总，我那混账儿子经常在外面惹祸，但凡没闹大之前他根本不会跟我说，他和丁三强儿子一块动手打南元浩的事我也是今天才知道。”

