    乌木袁命令门下弟子将苗应天等黑风门的人绑好，然后关押起来。

    云弈也给乌木袁治好病了，当下就和大家道别。

    青城山经历这样的事情，大家都很是紧张，乌木袁将苏沐秋和上官飞鸢留了下来，估计是要开会讨论对策了。

    云弈只好带着沈轻舞离开。

    临走前，上官飞飞鸢还特意将云弈拉到一旁，低声叮嘱道：“你可千万别教二小姐用毒啊！”

    “为什么？”

    云弈笑着问道。

    上官飞鸢道：“我们这位二小姐什么性格你不知道吗？教她用毒就等于是制造了一件生化武器，到时候指不定就要生灵涂炭了。”

    “噗~~”

    云弈差点就吐血了，生化武器？生灵涂炭？

    这形容也太夸张了吧？

    上官飞鸢叹息一声，道：“我知道我这样和你说你肯定不相信的，其实当初大小姐这样和我说的时候我也不相信。”

    “但是，后来大小姐说，二小姐也是一名异术者。”

    “啊？”

    云弈大吃一惊，想想也不对啊，像沈轻舞这样吃了就睡，睡醒了就玩游戏，生活颠倒的人，怎么可能是那种拥有异术的人呢？

    上官飞鸢紧接着说：“大小姐说了，现在二小姐没表现出异术的能力，是因为她身上的异术尚未觉醒。”

    云弈顿了顿，这样的解释似乎还算合理。

    只是云弈紧接着说：“就算轻舞她真的是异术者，现在异术没有觉醒，这和她用不用毒没关系吧？”

    “当然有关系。”

    上官飞鸢沉声道：“大小姐说了，二小姐将来要是能够觉醒，极有可能会觉醒出黑暗异术，到时候对她的心性会有很大的影响。”

    “这种情况下你要是再教她用毒，她控制不住要大开杀戒，那不得成为生物武器，不得生灵涂炭啊？”

    “这……”

    云弈被上官飞鸢这一番话弄得无话可说了。

    云弈只好说道：“好吧，我答应你不会教她用毒。”

    “你最好能说到做到。”

    上官飞鸢说完就转身回去了。

    云弈哭笑不得，这是几个意思啊？怀疑自己的人品吗？

    接着，云弈开车带着沈轻舞下山。

    下山的时候，沈轻舞一直笑嘻嘻地看着云弈。

    云弈白眼一翻，道：“这样看着我做什么，有屁快放。”

    沈轻舞哼声道：“你倒是挺嚣张的啊，你就不怕我向我姐告发你啊？”

    “告发我什么？”

    云弈一脸不解地问。

    “少给我装糊涂。”

    沈轻舞哼声道：“你昨天晚上和上官的大师姐一起在你家里过夜了吧，孤男寡女，你要说你们什么都没发生，鬼都不信。”

    “我们没有。”

    云弈三指发誓，当然，他这话是藏着玄机的。

    虽然他和苏沐秋之间是有比较亲密的接触，可毕竟两人最后也没有逾越最后的底线。

    这就是没有嘛！

    “骗人。”沈轻舞当即说道：“别把本姑娘当成傻子好吗？我都看见了。”

    “看见什么了？”

    “看见上官大师姐的气息不一样了啊。”沈轻舞笃定地说：“那肯定就是受到男人的滋润后所拥有的气息，脸上都红扑扑的，让她变成那样的不是你还能是谁？所以你抵赖不了。”

    云弈语塞。

    他敲了敲沈轻舞的脑袋，说：“你懂什么是男人的滋润吗？你还是个处子之身呢。”

    “你怎么知道的？”

    沈轻舞满脸惊愕地看着云弈，很是不可思议。

    云弈嘿嘿一笑，道：“我可是神医，谁是谁不是，我一眼就能够看得出来。”

    “这么神的吗？”

    沈轻舞很是惊讶，而后脸上微红，道：“就算我没经历过，可我看了不少小说，小说里都是这么描写的好吧。”

    “这种事情就算是写小说的作者都不知道有没有经历过，一切都是杜撰的，少看点小说，少玩点游戏吧，不然你这本来就不高的智商也许还会新增一些下降空间呢。”

    “你……”

    沈轻舞气苦，可又无法反驳云弈的话。

    随后云弈和沈轻舞回到的小院，时间已经接近下午三点。

    云弈当下也没有休息，直接去开诊了。

    昨天突然停诊，云弈以为病人们或许会有什么怨言，可没想到的是大家似乎都很理解。

    其中一个姓钟的老伯更是笑呵呵地说：“云医师，你忙是正常的，毕竟这样的年纪，正是要谈恋爱的时候呢。”

    云弈尴尬咳嗽一声，道：“你们都误会了，我并不是去谈恋爱。”

    “不是谈恋爱吗？”

    “难道云医师你没有女朋友？”

    “天啊，像云医师你这样优秀的年轻人怎么会没有女朋友？对了，我孙女可是在国企工作的，要不我给你介绍？”

    “国企工作有什么了不起的？我侄女可是企业高管，云医师，我给你介绍。”

    “……”

    众人你一言我一语，都争着要给云弈介绍对象，情绪越发激烈，几乎要打起来了。

    云弈连忙打断了大家的热情，道：“各位，对于谈恋爱这回事还是不劳大家费心了，我有女朋友了，而且，还是一家大企业总裁呢。”

    “啊？”

    大家听到云弈这话，顿时泄气了。

    不过接着却也都说，像云弈这么优秀的人也只有美女总裁才配得上他，这话云弈听着飘飘然的。

    袁世奇私下低声笑道：“馆主，我怎么不知道你有女朋友呢？”

    本来云弈和袁世奇就直呼名字地相互称呼，后来终究觉得有些尴尬，于是袁世奇改叫云弈一声馆主，云弈自然是称袁世奇为袁老了。

    对袁世奇的话，云弈只是白眼一翻，道：“本馆主要谈恋爱，还要让你知道啊？”

    “嘿嘿，我就是觉得馆主你没谈恋爱嘛。”

    袁世奇一笑，又低声道：“馆主，我孙女比你大三岁，女大三抱金砖，要不……”

    “滚！”

    “好咧。”

    袁世奇哈哈一笑，继续去给病人看病。

    云弈哭笑不得，自己身边美女如云，都已经挑花眼了，为什么还要接受别人的介绍呢？

    自己不是没得选择，是太多选择了啊！

    就在这个时候，口袋里的手机响了起来，却是叶素打来的。

    接听后，叶素急忙说道：“云弈，快救我，我爸要把我卖了。”

    电话那头同时传来一阵阵拍门声。

    “什么？”

    云弈大吃一惊，这时候也来不及细问了，站起来一个箭步冲了出去，一边叮嘱袁世奇好好给病人看病。

    “云弈哥去哪？”药房里周天好奇问道。

    袁世奇耸耸肩，道：“也许是去泡妞吧，原来，海王也有烦恼。”

