
　　第350章区别

　　“要不我买这个，你看别的礼物？”玉树提议。

　　郑乔乔有些迟疑，“可是，班长喜欢看这个……”

　　“他喜欢看，我送和你送有什么……”

　　“区别”二字还没说完，玉树突然顿住，然后瞪大眼睛，怔怔的盯着还在纠结的郑乔乔看。

　　宋晚像是也意识到了什么，突然扬了扬唇。

　　她对郑乔乔道：“不够多少？我先借给你，你之后再还我就行。”

　　“也可以。”郑乔乔点头，“不够一百七，等回去，我微信转你。”

　　宋晚微微一笑，“不着急。”

　　最后，郑乔乔还是买了陆风鸣喜欢看的那一套收藏版玄幻小说。

　　“陆风鸣的手机好像内存满了，要不，咱们去手机店看看？”玉树提议。

　　郑乔乔瞪大眼睛，“你要送手机呀？”

　　“嗯。”玉树点头，“他最近因为手机内存满了，都好久没跟我开黑了，我之前说要把我另一部手机给他，他不愿拿，趁着今天是他生日，给他准备一部新的。”

　　宋晚颔首，“既然如此，那就走吧，去手机店看看。”

　　郑乔乔点头，三人离开书店后，直奔旁边的手机店。ŴŴŴ.23sk.com

　　玉树挑了一会儿，最后决定给陆风鸣卖部新的水果机。

　　陆风鸣现在用的那款，都过去好几年了，之前的手机内存都不大，下载两三个游戏，再下一些学习用的app，根本都不够用。

　　“这个512G，应该够他用好久了。”

　　玉树说着，把手机递给了销售员，“我们拿这个。”

　　销售员忙伸手接过，笑问：“好的，一万三，请问您是现金还是微信支付？”

　　玉树拿起手机点开微信，淡声道：“微信。”

　　“微信在这边。”

　　售票员提醒完，又拿出一张单，自己写了日期和价格之后，又问了玉树的名字和手机号。

　　一旁的郑乔乔震撼过后，唇角翕动，似想说什么，但见玉树已经付款，只好作罢。

　　付完款后，三人就离开了，在附近又买了几串大烤肉，边吃边逛。

　　“姐，你不买礼物啊？”

　　玉树边啃着烤肉边问。

　　宋晚咽下烤肉后淡声道：“我也不知道买什么，我就俗气一点吧。”

　　“晚晚，之前我在热搜上看到玉琼颜经纪人污蔑你，是不是真的？”

　　郑乔乔看着宋晚，犹豫片刻后，才问出了心中一直想问的答案。

　　玉树蹙眉，“你还喜欢玉琼颜？”

　　“没有。”郑乔乔慌忙摇头表决立场，“她欺负晚晚，我不会再喜欢她了。”

　　她之前想不通，为何陆心妍每次提起玉琼颜都会皱眉。

　　现在看来，陆心妍肯定具有鉴婊能力。

　　宋晚轻笑，“咱们乔乔还是很够朋友的。”

　　郑乔乔得意的点了点头，“那是。”

　　“对了。”

　　玉树看着宋晚说：“我前两天去你们公司看望贾世豪和李言，看到一个人，长得和陆大哥一模一样。

　　我起初以为是陆大哥，然后喊了一声，结果，他没理我，后来贾世豪跟我说，那不是陆大哥，到底怎么回事儿啊？”

　　宋晚不用想都知道，他遇到的肯定是江怀帆。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第350章 区别免费阅读。https://xs.23sk.com 