    

    剩下的，当然是白世勋的妈妈了。

    那个传说中出身贫困，凭借着自身的努力成功嫁入豪门跨越阶层，又因为不断膨胀的野心而不得善终、害人害己的传奇女性。

    白世勋不说话，方子茜没有再问，而是低头自己打量起来。

    第一眼，她就不得不承认，白妈妈确实是个非常罕见的美人，即便板着脸神情不耐，依然美得令人惊艳。

    难怪，白爸爸这样的男人，也会栽在她手里了。

    而且，严格说起来，白世勋那双被八卦媒体形容为“勾魂摄魄”的风流桃花眼，就是遗传自母亲。

    方子茜感叹了一会儿，放下了相框。

    “原来你是在看以前的老照片啊，那我还是不打扰你了……”

    方子茜再次想要起身，却再一次被扣着腰拉了回去。

    “别走，我……我想跟你在一起，你不愿意留下来陪我吗？”白世勋从背后抱着她，脑袋靠在她的肩膀上，浑身的重量，似乎都压在了她的身上。

    方子茜直觉这个姿势有点不舒服，但是，面对这样的白世勋，她根本没法移动一下，只能乖乖坐在原地，让他随便抱着。

    两人在安静的书房里坐了很久，谁都没有说话。

    但是，方子茜很清楚，白世勋的视线一直盯着桌上那张全家福，就像她进来之前一样。

    就在方子茜差点睡着的时候，白世勋忽然出声了。

    “其实，我妈妈并不是爷爷说的那样，完全不管我们兄妹几个。我跟哥哥刚被爷爷接回老宅的时候，她还曾经闹过好几次，想把我们要回去，但是，爷爷都没同意。”

    方子茜意外地转头，“为什么？”

    “我以前也不知道为什么，还怨过爷爷，但是，后来我才发现，我妈妈她……好像有病。”

    “有病？”

    “嗯。”白世勋点点头，“有一次爷爷出门访友，妈妈偷偷跑到老宅，把我跟哥哥接走了。当时我非常开心，终于能跟妈妈见面了。而她一开始也对我们很好，给我们买这买那，亲自给我们做吃的，就跟我想象中温柔漂亮的妈妈一模一样。但是……”

    “但是，到了晚上，我担心爷爷回家看不到我跟哥哥会着急，就问她什么时候送我们回去。结果，妈妈一听这话就急了，立即变脸把我骂了一顿，还锁住门不让我们离开。我那时候还小，看到她突然变得这么凶，马上吓哭了。而我越哭，她就越凶，到后来，甚至开始歇斯底里地砸东西。”

    方子茜瞪大了眼睛，第一反应就是：“你是说……妈她有躁狂症？而且，症状还挺严重的？”

    “你猜出来了？”白世勋看向她。

    方子茜一愣，“这……应该就是躁狂症的典型症状吧？”

    白世勋点点头，叹了口气，“没错，你说得一点不错。但是，当时我太小了，看到妈妈这样，只觉得害怕，拼命想离她远一点，后来是哭着回到爷爷那里的。直到她过世之后，我跟梁医生聊过，才发现这一点。”

