    保安话音一落，一群人围了上来。

    盛厉霆站在她后面，挥了挥手，“进去吧。”

    苏瑾一路目不斜视的进了酒吧。

    音乐声还在继续，那震耳欲聋的声音仿佛都快将屋顶掀翻。

    苏瑾隔着老远的距离就看见了坐在地上形单影只甚是可怜的苏霖烨，再看他周围，是一个个笑不拢嘴大概还在继续算计的狐朋狗友。

    “二公子，你这才喝多少，来啊，我们再喝啊，今天喝过了，可不知道以后还有没有机会一起玩了。”男子抓住苏霖烨是胳膊，迫使着他仰头，然后将一瓶酒往他脸上倒。

    “喝啊，喝啊。”

    周围是此起彼伏的起哄声。

    只是下一刻男子手里的酒瓶忽地不翼而飞了。

    男子气急败坏的怒吼一声：“谁这么不上眼敢坏了我许公子的兴致？”

    “啪”的一声，苏瑾毫不客气的将酒瓶子砸在男子的脑袋上。

    这一下，着实是把周围还在闹腾的人吓了一跳。

    本是闹哄哄的音乐声也在这一刻戛然而止了。

    偌大的酒吧，所有人齐刷刷的看过来，大概谁都没有料到会有人闹事，而且闹事的还是一个小姑娘？

    许公子捂着疼痛不已的脑袋，怒不可遏道：“谁敢打我？谁打我？”

    苏瑾再抓起桌上的一瓶酒，想都不曾多想，又敲在了这位许公子的脑门上。

    这一下，许公子彻底被打晕了，就这么摇晃了两下后，结结实实的倒在了地上。

    周围看戏的人，连大气都不敢喘一下。

    苏瑾目光游离而过，再捡起地上的空酒瓶，似笑非笑的站起身，一一看向他们，“还有谁想玩的？”

    这一句话落下，所有人瞬间如同树倒猢狲散，一个个大惊失色的看着打人的苏瑾。

    有人道：“快报警，报警啊。”

    苏瑾瞥了一眼正在掏手机的一群人，直接将酒瓶扔在地上，然后将被灌得早已找不到北的家伙给拽起来。

    苏霖烨晕晕乎乎的连站都站不稳，“我不喝，我不喝了。”

    苏瑾瞧着他这倒霉样，道：“果然就不该给你钱。”

    苏霖烨听着声音，迷迷糊糊的睁开眼，一瞧着苏瑾这张欠揍的脸，他顿时委屈的抱住了她，“小瑾，他们欺负我，他们欺负我。”

    苏瑾嫌弃的将他推开些许，“站稳了。”

    苏霖烨老实听话的站着，只是站了几秒之后又坐在了地上。

    “谁欺负了他？”苏瑾望着面前还在忙着报警的一群人，问。

    没有人敢承认。

    苏瑾瞧着这群连哼都不敢哼的家伙，一脚踩在许公子的头上，道：“既然没有人承认，那就是这位先生欺负了他，既然如此，那我打他两下不算过分吧。”

    没有人敢说话。

    苏瑾看向一旁唯唯诺诺同样是不敢上前的酒吧经理，她道：“今晚上这里的消费都由这位先生买单，知道了吗？”

    众人瞧着地上昏迷不醒的许公子，谁也不敢冒出头，这可是苏瑾啊，苏家出了名的疯子，疯子打人可是不犯法的。

    他们只能奢求警方赶紧过来，然后把这个疯丫头立刻抓起来。

    苏瑾将坐在地上的家伙给拽了起来，“回家。”

    苏霖烨摇头，“我没钱，我没钱。”

    苏瑾拍了拍他的脸，“瞧瞧你这出息，你放心，有人给你买单。”

    苏霖烨倏地瞪直眼睛，“谁，谁？”

    苏瑾笑意盎然的看了看地上半死不活的家伙，“是个很善良的人。”

    酒吧外：

    本是呼啸而至的警报声，然后却越使越远，最后完全听不见了。

    盛厉霆靠着车门，一瞧见步伐蹒跚走的东摇西晃的苏霖烨，朝着旁边的人微微点了点头。

    保镖迎上前，将苏家二公子扶上了另一辆车。

    苏瑾擦了擦身上的酒水，“真是脏极了。”

    盛厉霆莞尔，“你先回去洗漱一下。”

    苏瑾看着他往酒吧里走去，诧异道：“你进去做什么？我都处理好了。”

    “封口。”盛厉霆很是淡然的上了台阶。

    酒吧里，一片混乱。

    众人见了那个苏家疯子终于走了，才有人敢马后炮的跳出来，声嘶力竭的吼着：“我们都是证人，今天必须要把苏瑾那个神经病关起来，否则谁知道她哪天又得犯病出来再砸我们两瓶子。”

    有人尝试着把晕过去的许公子扶起来，瞧着他脑门上的伤口，一个个都不由自主的打了一个寒颤，这是往死里打啊。

    “都录像了吗？等一下警方来了，一定要让这个苏瑾血债血偿。”

    “挺热闹的。”盛厉霆清冷的声音从酒吧入口处传来。

    “谁在这里说风凉话？”男子面目可憎的回过头，一看到来人，瞬间如同霜打的茄子直接没了气势。

    盛厉霆一步一步的往里面，云淡风轻的说着：“你们刚刚说要把谁关起来？”

    或许在场的大部分人都不认识苏瑾，可是几乎全京城的人都认识这位盛家小祖宗，他为什么会在这里？

    所有人被逼着往后退，谁也不敢再做出头鸟，得罪了这位小四爷，可不是挨两瓶子揍这么简单了，那是要命的，真的是要出人命的。

    盛厉霆用脚轻轻踢了踢地上没有回应的许公子，掩了掩嘴，道：“你们玩的挺开心的啊。”

    所有人尽量的缩小着自己的存在感。

    “今晚上在这里的视频如若流出去一张照片，下场可能会比这更惨一点。”盛厉霆提着许公子的领带，将他从地上拽了起来。

    众人倒抽一口凉气，哼都不敢哼一声。

    盛厉霆道：“他现在还吊着一口气，放心，死不了，但你们若是胡言乱语说了什么我不爱听的话，可能这口气，就得散了。”

    他手一松，许公子又重重的倒在了地上。

    所有人就装作什么都没有看到的样子，一个个全部背过身。

    盛厉霆本是有洁癖，从不主动和陌生人接触，这一下，他连忙拿着手绢擦了擦手上的血，继续漫不经心的说着：“苏瑾是我的未婚妻，苏霖烨自然就是我的二舅子，谁若是欺负了苏家人，那就是在打我盛厉霆的脸，我很不喜欢这种被人轻看的感觉。”

