    第478章庆安开始正式体能训练（六更求各种支持，晚安~~

    丁庆安觉得，自己已成为夏佺秘密的守护者。

    也了解当初自己说落户到她家，她为什么会有那么大的反应。

    既然知道了她的秘密，那么从此后，她的安全就由我来守护。

    “小佺放心，四哥知道了你的秘密不仅不会危害到你，反而会成为守护你的最佳屏障。”

    少年在心里呢喃着,不停轻拍依旧狂跳不止的心中。

    不行，我不能太激动。

    否则会暴露自己已知道小佺秘密的事实。

    这样反而不能更好的保护小佺和小桓。

    丁庆安闭上眼，不停给自己洗脑：“我啥也不知道，小佺就是个极其普通的，稍微比同龄人聪明的小女孩。”

    这句话，在少年脑海里不停飘过。

    然后，激动的心情在这样的自我暗示中,渐渐恢复正常。

    ……

    夏佺确实没察觉到丁庆安的异常。

    当她做完这些回屋后，又闪身进了宝库之家，闷头钻进试验室继续工作。

    直到闹铃声提醒，她才完成手头的工作，洗漱消毒后回家。

    随便吃了份自热饭，在浴室里舒服的泡了个澡，让大脑从科研中退出，放空。

    回卧室睡了三个小时，精神满满的回到现实世界。

    坝子里传来丁庆安与夏桓的说话声。

    “丁四哥，你这个动作不对，应该这样子。”

    夏桓的声音，有点恨铁不成钢，“四哥你咋这么笨呢？都教你好几遍了，你还做不标准。”

    “是是是，小桓最聪明了。”

    丁庆安满口认同，“所以四哥才需要小桓教嘛。”

    没错，自从知道夏佺身上有天大的秘密后，丁庆安就对夏桓每天必练的那套动作产生了好奇。

    因此今天起床，他停止了父辈教的体能训练方法，好奇的跟着夏桓动作练起来。

    只是没想到,那些看似简单的动作，自己竟无法一看就会。

    反而需要个几岁孩子教自己。

    面对小家伙的责怪，丁庆安也不气恼，反而十分接受的顺着说。

    夏佺抻着懒腰迈步出来，就看到夏桓在指导丁庆安基础体能训练动作。

    想想自己的支线任务二其中一项，夏佺笑了笑，啥也没说，转身进了灶房。

    嗯。为了不让人生疑，早晨起床的她，直接出宝库之家，回到现实来解决日常问题。

    “小佺早啊。”

    见到夏佺出来，丁庆安如往常一样，自然的与她打招呼。

    “姐姐好。”

    夏桓也满心欢喜的喊了声，“丁四哥想跟我学这个，我教他了。”

    “教呗。”

    夏佺头也没回的对两人摆摆手，消失在灶房门口。

    身后传来丁庆安的声音：“小佺，热水在鼎锅里，你等下倒出来用就好。”

    “知道了。”

    她随口应了句，便没了声。

    知道她去厕所了,丁庆安便没再说，继续跟着夏桓学基础体能训练动作。

    渐渐的，少年就发现了这套动作的厉害之处。

    因为，随着他动作越来越标准，就发现体内仿佛有道气流沿着动作的方向运转着。

    这发现让丁庆安内心升起‘果然如此’的感慨。

    同时，动作也做得更认真专心了。

    他一边跟着夏桓认真训练，一边在内心感慨：原来小佺家，不仅她自己有秘密，就连小桓也懂得这么多。

    (本章完)

