

  接下来的几天时间里。

  苏启想来想去，还是联系了他的学长许才良。

  这事情找其他人都没有什么用。

  电话一打过去，许才良那头哈哈大笑说刚好国家也正在考虑援助非洲的事情。

  如此，一拍即合，二人在电话里商量出了一个对策。

  最后又让相关部门负责人跟苏启联系了一下。

  苏启愿意提供他的宣传资源，同样也愿意提供一笔两亿的捐款给国家。

  号召一些经济专家，普通农民组团去非洲那边援助。

  后来又找了资产管理小组的人商议了整整几天的段时间。

  其实秦兰他们也知道，这只不过是走一个过场罢了。

  第一，苏启决定做的事情，从来没有一个人能够阻拦。

  就算是有阻拦的人，他随便几句话就给你把脑子给洗了，洗的你神魂颠倒的。

  感觉不赞同的就是在阻碍世界文明的发展。

  第二，他们信服苏启，因为苏启从来都没有决策失误过。

  非洲的一些投资是长线投资，不是那种开个店，几个月不见成效就要关门的小生意。

  如果一旦按照苏启理想的状态完成，资产管理小组所管理的资产，未来必然会超越华夏集团总部。

  所以也都同意了。

  可一旦决定这么做了，就意味着又需要一大笔投入。

  商量来商量去，最终给出了一个决定，以产业养产业。

  那边的石油产业和钻石矿产业也能够让那边的投资平衡了。

  这就是为何国内一些大型国企，去了非洲那边始终都无法营利的原因。

  很多人在背后骂他们，每年财务公布出来的都是在亏损，这其中是不是有什么猫腻。

  可没有人想过，他们每年在那边又投入了多少。

  有营利也重新丢入到了投入当中，最后一算，肯定是亏损。

  说白了，也是在放长线。

  已经有两年的时间没有关注非洲那边了，苏启觉得，自己或许应该可以放开步子往前走了。

  所以，马上让资产管理小组的人整理好资料，苏启本人下个月就会去非洲那边。

  召集那边所有负责人，包括东土大堂的负责人鹏程，也要过来跟自己商议下一步计划。

  。。

  这天，刘鍀铧这哥们回来了。

  以往每次回来这兄弟都是忙的不可开交，然后会在一些高档的地方约见苏启。

  不过这次他并没有。

  他约了苏启在中海大学后街上的一个烧烤店内见面。

  这个烧烤店是一个北方人所开。

  大学几年里面，苏启他们宿舍里面除了刘鍀铧，都是苦哈哈的兜里没几个钱。

  每次他们来这里吃东西，刘鍀铧都会偷偷的去把单给买了。

  可以说，这家烧烤店就是他们几个改善生活地方。

  因为没有几个生活费，大家在食堂里面都是打着几个小菜，很少打肉菜。

  但是在这里可以尽情的吃烤肉。

  感情很深的一个地方。

  到烧烤店的也没有几个人，就他们宿舍里面的四个人。

  刘得铧望着这已经重新装修的烧烤店说：“以前有人说，世界不会变，会永远都是那个样子。”

  “可我觉得世界会改变，你看我每次回来对中海的感受都不一样。”

  “能不变吗，就连这烧烤店都装修成了这么豪华。”

  苏启笑了笑：“世界的根本就是人，人的思想是最无穷的，当然会改变。”

  “兄弟，你那边果园现在怎么样了？”

  提到果园，刘鍀铧显得非常的自信。

  笑着说：“第一批果子今年夏天已经从树上下来了。”

  “真的，非洲丛林里面的那些果子种类丰富的令人感动。”

  “我们就是把那些野果给产业化人工培植，今年夏天果子一下来，马上就有几十个欧洲的大型水果商人开着货车给拖走。”

  “我就靠着那个果园，随便算算都是这个进账，我说的是纯利润。”

  说着手还比了一个1。

  郝旭说：“一千万？”

  “一千万？”胖子摇了摇头：“你觉得咱们宿舍里面几个是做了一千万生意，就会拿出来嘚瑟的吗。”

  郝旭抓了抓脑袋：‘也是哦，我在想，咱们宿舍算不算是中海大学有史以来最牛逼的一个宿舍。’

  刘得铧望了苏启一眼说：“以前我觉得我是我们宿舍最牛逼的，现在好了，这变态突然崛起了，愣是把我给弄了下去。”

  “哥儿几个，丹国那边的国王听说了我种植水果的事情，他们国家跟埃塞国家的气候，地貌条件差不多，甚至还好点。”

  “说要给个万顷土地种植水果，你们觉得这值不值得投入。”

  “我草，这有什么不值得的！”胖子说：“万顷，妈的，你这是要做那边的地主啊”

  苏启打断说：“胖子，你没有去过非洲那边，你不了解那边的真实情况，不要把事情想的这么简单。”

  “万顷种植土地给你，这确实对于任何一个人都很诱人。”

  “但也要看他们的条件是什么。”

  刘德华喝了口啤酒说：“条件很简单，那就是要我员工雇佣他们当地人。”

  “也要给他们足够的税收，当然了，果子没有出来之前，可以不用交税。”

  “至于地皮，租金也便宜的吓人。”

  苏启说：“就这些条件？”

  刘鍀铧说：“当然，他们还能够有什么条件可提，不给我种植，那也是在荒废。”

  “你知道的，非洲人大部分很懒，他们不会动脑子去想着怎么在土地上赚钱。”

  苏启苦笑了下：‘这些条件都非常的优待，那你还有什么好犹豫的，先把地拿了再说。’

  刘得铧有些担忧：“我怕的就是我拿了地后，他们国家不稳定怎么办。”

  “我在埃塞国之所以敢这么投资，其实还是因为看在你的情况下。”

  “丹国那边我们可不认识一个人，我怕到时候果园架构好了，被别人给占领。”

  苏启拿了一块牙签肉咬了一口说：“你刚说了，果子落地之前，不会有任何费用是吧。”

  “那你还怕什么，你 要是怕人家政局不稳定，你先把地捂在自己手里不开发不就完了。”

  