    

    不管怎么样，生意还是要放在第一位的，至于苏家的事，矮子兴应该可以帮我查清，有郭一达辅助，我也放心不少。

    到了晚上，我跟周月婷顺利找到了这家电台，不过午夜时分，确实没有什么人，萱萱早早就在门外等我们了，不过她要急着播音，所以急急忙的带我们进来了。

    我在播音室看着萱萱接起了第一个电话，而周月婷则在周围看了一遍。

    这时候萱萱指了指另外一个耳机，表明我戴上那个耳机后，也可以听到打进来电话的声音。

    果不其然，戴上耳机后，我就听到了萱萱和电话那头的对话，是个小女孩，不过萱萱接听电话的时候，脸色有些苍白，神情害怕。

    电话里的女孩说，她叫小艾，今年九岁，她掉进水里了，一直游不上来，她泡在水里很冷，一直有鱼在咬她，她很害怕。

    她想拼命的游上去，但好像有什么抓住了她的脚一样，根本游不动。

    萱萱咽了咽口水，好像意识到了什么，脸色更加苍白了，接过这么多灵异电话，她已经可以想象电话的另外一头是什么情况。

    我让萱萱别挂电话，继续安慰那个小女孩，然后问出落水的地址。

    萱萱照做了，不过问出地址后，那个小女孩突然哭了起来，然后萱萱啊一声尖叫，猛然甩开了电话。

    我问她怎么了？萱萱指着电话说道：“电话出水了！”

    “出水了？”我皱了皱眉头，然后查看了电话，发现电话有水渗出来，而且这水散发着恶臭，虽然只有一点点。

    “怎么回事？”我望向萱萱问道，“你不是说只有灵异电话打进来吗？从来没有发生过灵异事件，也没有伤害过你。”

    萱萱拼命点头：“对啊，我没有骗你，这是第一回！”

    第一回？这么巧，我刚刚来就发生了灵异事件，以前都不这样？

    “先别管，报个警再说。”我说着打了110，一个小时后，确实在那个地址找到了一条河。

    在河里捞起了一具九岁女童的尸体，她的双脚被河里的水藻缠着，所以死了也浮不上来，这尸体已经在河底下泡几天了，尸体很多地方都被鱼给啃死过。

    这些情况，居然跟刚才打电话过来的小女孩叙述的差不多，她说游不上来是被水藻缠住了，还说有鱼咬她，这也对上了。

    只是这个女孩，好像早就死了，死后一直在水底泡着，怎么可能打电话过来？这不是闹鬼是什么？

    接下来的几个电话，基本上也是灵异电话，都是鬼打来的，萱萱说十二点以前还好，打电话进来的都是正常人。可是十二点过后，一到午夜时分，立刻就开始闹邪了。

    后来萱萱给台里的人反应，于是就撤了打电话环节，可是一到午夜，还是会有鬼打电话过来，就算拔了电话线都没有。

    “这么神奇？拔了电话线都没用？”我有点不信，于是试了一下，但确实跟萱萱说的那样，依然会有电话打进来。

    这次我阻止了萱萱，让她别接，看看这鬼会怎么样？

    萱萱说她从来都不敢这样做，如果电话不接，那鬼来找她怎么办？所以她基本每个电话都会接一下，因为接了也就是害怕一下，其实对她没有什么损害。

    话是这样没错，不过为了查清事情的真相，还是要尝试每一种可能。

    电话响了大概三分钟，然后就停了，这时候萱萱已经紧张得额头冒汗，播音室很安静，可电话没有再响。

    “哎，好像管用。”萱萱有点惊喜，她没想到不接电话就可以了。

    可我没有说话，事情不可能这么简单，如果这鬼不停打电话来我还安心一点，但是打一次不接就完了，那我倒有点担心，鬼可不是好惹的东西。

    因为我发现了其中一件最重要的事情，凡是打电话进来的鬼，都没有一个是正常死亡的！一般这种鬼，多多少少带点怨气。

    就在萱萱松了一口气的时候，突然门外有一道火光。这道火光直接穿门而入，很是诡异。

    不对，这不是火光，而是一个被火点着的人！

    这个人二十岁左右，染着黄毛，他浑身都被火包围着，但是那火却没有烧毁他身上任何一处。

    他直接穿门而入，面目狰狞，然后进来就扑向了萱萱，双手掐向了萱萱的脖子：“为什么，为什么不接我电话？为什么？我都死了，想找个人说说最后一段人生遗言都不行吗？为什么不接我电话，我要杀了你！”

    “啊……”萱萱吓得尖叫了一声，然后缩在了墙角。

    这时候我拔出了铜钱剑，一剑砍得他灰飞烟灭，火光变成了烟飘走了。

    灭了这鬼后，我连忙将惊魂未定的萱萱扶了起来，那鬼太恐怖了，她吓得不轻，扶她在椅子上面坐了好一会才缓过来，但缓过来后倒哭了起来，估计刚才都忘记哭了，这时候才将情绪释放。

    我连忙安慰着她，让她别怕，有我在，来再多鬼都没法伤害到她。

    看来如果不接电话，真会引来鬼的报复，刚才这只鬼，很明显是被烧死的，有点猛，而且又是一只不正常死亡的鬼。

    这时候周月婷巡查完电台了，我问她有什么情况。

    她摇了摇头，说什么都没有发现，没有鬼，也没有阴气。看来电台没有任何问题，那么到底问题出在哪里呢？

    正常情况下，不可能会跟鬼连线的，肯定是出了什么问题，鬼拨打的是12个0，那是通往地狱的电话，怎么会打来萱萱这里呢？

    “你这里又有什么情况？”周月婷问道。

    我把刚才发生的事情都跟周月婷说了一遍，她皱了眉头，思考了起来。

    就在这个时候，电话又响了，萱萱身体立刻震了一下，然后停止了哭声，泪眼婆娑的看着我，好像在征求我的意见！这电话，接还是不接？

    接！必须接，不接的话，又有鬼过来报复了，没完没了的，看着也烦，虽然这些程度的鬼杀它们跟杀鸡一样，但鸡杀多了也腻。

    但这一次我不再让萱萱接，而是我自己来接。

    这一次打电话过来说的事，更加让人惊悚，是个男人的声音，他在找自己的头，他说自己头不见了。

    我问他哪个头，然后电话那头是一阵沉默。

    周月婷白了我一眼，我干咳一声后，让他说说具体情况。

    这个男人说，他在公路上开着车，由于有点困，他就打个哈欠的功夫，突然头就不见了。

    他问我，能不能帮忙找到他的头？他没有头，脖子好痛，一直在渗血，他现在在公路上瞎晃，一个人，一辆车都看不见，他寻求不了帮助。

    我没说什么，直接挂了，这男人应该死于交通事故，我让周月婷查一下交通新闻，果然有记者连夜报道了这件事，一辆小车和一辆大货车发生了极其严重的相撞，小车司机当场死亡，头颅不翼而飞，不知道滚到哪里去了。

    这新闻听了后，直接就跟那只鬼说的呼应上了，在尸体没有拼接回头之前，那只鬼会一直在那里找头，并且不断徘徊，除非刚刚好也有一个人死在那里，并且断头，那这只鬼就可以捡他的头拼接完成去投胎。

    当然了，这鬼也有可能在那里找替身，杀人取头。

    午夜电台的大概情况我已经了解，这个播音室，每天都会有鬼打电话进来，或求助，或倾诉，或只是闲聊，萱萱如果不接，那鬼就会报复，如果接了，也就听听完事，一般不会发生什么事情。

    个别情况的，会发生跟刚才小女孩一样，接水鬼的电话，电话会渗水。

    周月婷分析说，这有可能是那个小女孩怨气太大了，一来她有可能是被杀的，其他的鬼虽然都不是正常死亡，不过意外死亡虽然有怨气，但怨气不算太大，如果是被杀，或许会成为厉鬼。二来，水鬼本身就比其他的鬼猛。        

