    “哼，速度不如我，这次怎么可能还让你跑掉。”

    冷哼了一声，萧寒眼中闪过一丝冷笑，立刻将速度提升到了极致，向声音传来的方向追去。

    只要了不到三十秒，他就看到了前面那道赤红色的身影。

    赤瞳烈焰虎的速度虽然不慢，但和黑魔将军比起来，还是有一些差距的。

    如果它现在已经七十级了，萧寒还真拿这家伙没有办法。

    可这是一头刚刚突破没有多长时间的霸主BOSS，实力还在快速增长期，还没到那种让人望而生畏的地步。

    更重要的是，此时它已经无法使用技能了。

    若是不能在这个时候将其宰了，下次就不知道什么时候才能在遇上了。

    吼！

    这时，赤瞳烈焰虎也发现身后追来的身影，可它怒吼一声，却丝毫没有想要停下来战斗的心思，继续全速狂奔着。

    不过即便这样，两者之间的距离还在不断被拉近。

    转眼间，就已经不足十米了。

    “给我定！”

    这时，萧寒大吼一声，稍稍蓄力了一下，一个突斩瞬间冲到了赤瞳烈焰虎的屁股后面，同时顺势一剑劈了下去。

    －16524

    伤害值冒出来的瞬间，他紧跟着又是一脚震慑，以及一记三连斩。

    一套技能下来，还触发了一次连击，差不多打掉了赤瞳烈焰虎两万五千点的生命值。

    吼！

    这时，愤怒的吼声再次响起。

    萧寒本以为，没了成年食铁兽，这家伙应该是有勇气停下来对他动手的。

    不过终究还是失望了，赤瞳烈焰虎依旧全速狂奔着。

    身体里的能量被封印，它无法使用哪怕一个技能，或许是真的被吓到了。

    “呵，这倒是省事了。”

    萧寒咧嘴轻笑一声，立刻追了上去，对着它的屁股又是一记怒斩。

    不用担心赤瞳烈焰虎回身攻击，手中暗影剑挥动的更加畅快了，甚至攻击频率都比之前提升了一些。

    一追一逃之间，时间过的很快。

    眼见现在遇到的野怪已经全都是六十级的了，萧寒也不知道自己跟着跑了多远。

    不过此时，赤瞳烈焰虎的生命值，已经只剩下不足五万点了。

    “嘿嘿，真是令人期待啊！”

    咧嘴笑了一声，萧寒继续挥舞着暗影剑，疯狂的攻击着。

    －1347

    －1472

    －1421

    ……

    每一次的普通攻击，对赤瞳烈焰虎造成的伤害都不多，可加起来就很多了。

    四万，三万，两万……

    随着生命值的不断下降，萧寒脸上的喜色也越来越浓。

    这时，突斩和震慑也正好可以再次使用了，他没有丝毫犹豫，直接一套连招，再次甩了出来。

    －16124

    －5597

    三连斩还没来得及使用，萧寒就听到耳边传来了一连串的系统提示声。

    “叮，您杀死一头赤瞳烈焰虎（霸主），获得经验值一百二十五万点，触发百倍奖励，您获得经验值一亿两千五百万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了50级，请合理分配自由属性点，祝您游戏愉快！”

    “叮，您杀死一头赤瞳烈焰虎（霸主），获得524枚金币，触发百倍奖励，您获得52400枚金币。”

    “叮，您杀死一头赤瞳烈焰虎（霸主），获得钻石装备烈焰刀，触发百倍奖励，您获得传说装备虎啸烈焰刀。”

    “叮，您杀死一头赤瞳烈焰虎（霸主），获得暗金装备紫火戒，触发百倍奖励，您获得传奇装备紫火雷戒。”

    “叮，你杀死一头赤瞳烈焰虎（霸主），获得白银装备赤炎甲，触发百倍奖励，您获得暗金装备赤焰甲。”

    “叮，你杀死一头赤瞳烈焰虎（霸主），获得……”

    一连串的系统提示声，简直将萧寒震懵了，他本来以为，能爆出一件传奇装备就已经很不错了。

    可是没有想到，不仅传奇装备爆出来了，就连更高级的传说装备也爆了一件，甚至还是他最为期待的武器。

    至于金币，那就更多了，竟然有五万多枚，那可是五百多万啊！

    看着满地的金黄，萧寒心脏“砰砰”的狂跳着，他现在都有些怀疑自己的耳朵。

    不过看到地面上那把赤红色的长刀，他立刻抑制不住激动的心情，快速将其捡了起来，同时还看向它的属性。

    虎啸烈焰刀（传说）：等级50，攻击＋5800，力量＋2900，敏捷＋2900，体力＋2900，能量＋2900

    特技：虎啸山林，移动速度增加50%，同时对方圆二十米以内的所有目标造成5000点音波伤害，消耗能量值一千点，冷却三十秒

    特效①：暴击，增加50％暴击率

    特效②：烈焰，附加5000点火焰伤害，每命中目标一次，叠加一层火焰印记，五层印记产生爆炸效果，对目标造成50000点火焰伤害，同时令附着灼烧效果，每秒损失生命值五百点

    “卧，卧，卧槽啊！”

    看到这样的属性，萧寒简直不敢相信自己的眼睛，仅仅攻击就增加了五千八百点，再算上两千九百点的力量，这一件装备就给他增加了差不多一万点的攻击。

    更重要的是，竟然还有一个群攻特技，还是无法躲避的那种。

    “嘿嘿，邢凯。”

    看到这样的属性，萧寒瞬间想到了那个家伙，嘴角露出了一丝捉摸不定的笑意，立刻将暗影剑换下来。

    接着，他立刻将地上紫红色的戒指，以及暗红色的铠甲一起捡了起来，刚准备去看两件装备的属性，耳中却听了几人的说话声。

    “虎哥，王大人都没有进过游戏，他怎么知道前面有……”

