    罗浩强连忙后退几步：“要不我还是回避一下吧！”

    他终于明白这里为什么没人了。

    虽然和秦宇关系不错，但罗浩强知道，越是如此，自己就越应该避嫌。

    再说，旁边还有赵宝根在。

    刘凡摆摆手：“不用，要是美容养颜丸的秘方随便看看就能学会，我们怎敢招这么多人干活？”

    罗浩强一想也是。

    虽然不知道国外那些企业是怎么保密的，但在这里，想绝对保密基本不可能，除非有一些别人看不透的关键点在。

    两人又一通忙活，最后马德道：“好了，可以加人参了。”

    说着他拿出布袋，此时被三婶分拣过的人参已被磨成粉。

    马德小心翼翼倒入锅中，与此同时，刘凡倒入一瓶白酒，接着两人快速搅拌。

    十分钟后，马德一屁股坐在地上，神色全是懊丧：“奶奶的，又失败了！”

    刘凡表情虽然平静，但还是从他眼神中看出深深的疲惫。

    罗浩强好奇的看着锅内的混合药粉，这些药粉呈黑黄色，还散发出淡淡的清香。

    他忍不住问：“失败？配药还能失败？”

    马德点点头：“对啊，如果那么好配，我和刘哥也不至于忙成这样！”

    刘凡在一旁解释：“我俩配十次，能成功一次就不错了。”

    “不会吧，成功率这么低？”

    罗浩强忍不住皱起眉头，在他的认知中，像配药等操作，是完全可以量化的。

    只要造出对应的设备，哪怕配置过程中，对温度、压强等条件有极高要求都不是问题。

    就像炸花生米。

    对第一次炸花生米的人来说，要么炸过，要么不熟，想炸的金黄酥脆特别难，必须经过反复练习才有把握。

    但通过制作特殊的锅，让锅中的油始终处在一个特定温度，再计算出该温度下油炸的具体时间。

    哪怕从未炸过花生米的人，也能炸出最好吃的花生米。

    这个道理在其他食物上同样使用，比如肯德基的炸鸡腿堡。

    肯德基员工的岗前培训，最重要的一点就是要牢记每种食物的油炸时间。

    他把自己的想法和两人说了，本以为会得到两人赞同。

    谁知刘凡脸上全是无奈：“我又不傻，怎么可能不知道这种方法？如果能用，我们早就用了，根本不会拖到现在。”

    罗浩强道：“是因为保密的问题吗？”

    诚然，通过设备可以大大提高配制成功率，但这样一来，泄密的可能性便会大幅度提高。

    和药方泄密相比，多失败几次也不是那么难以接受。

    刘凡摇摇头：“不是泄密的问题，想制造机器，你必须清楚配置过程中所需要的成功条件吧？

    可连我和马德都不知道自己是怎么成功的，你说机器该怎么制造？”

    罗浩强呆住了：“不会吧？你们自己都不知道自己为什么成功？”

    刘凡点点头：“嗯，我俩每次配药，都严格按秦哥给的配方来。

    若最后得出来的成品颜色乌黑，并散发一种特殊怪味，就算成了。

    若和这锅一样，颜色偏黄，还有香气飘散，便是失败品。

    所以配药成不成其实和我们无关，全看老天开不开眼。”

    马德补充道：“也不算完全无关吧，后来我和刘哥发现一个秘密。

    每次配药前，只要先拜一拜关二爷，就能增加成功率！”

    罗浩强：“……”

    此时此刻，他已不知该如何吐槽。

    神特么配药前要先拜关二爷，这种技术活硬生生被你们归入神学范畴可还行？

    同时罗浩强也明白，为什么两人不担心自己会知道配方了。

    连他们自己都不清楚的东西，自己又怎么可能知道?

    下午三点。

    秦宇来到美容厂。

    没错，药厂的名字已被改成美容厂，这不是秦宇改的，也不是刘凡马德改的，而是这里的村民。

    最初刘凡在这里建厂招人，当村民问起这是什么厂时，不知道该怎么取名的刘凡只说是药厂。

    药厂这个名字太笼统，村民们在知道这里只生产美容养颜丸后，干脆称其为美容厂。

    刘凡一开始是不同意的，觉得这么名字好挫，但当大家都叫开了，也就这样了。

    看着呆坐的罗浩强二人，秦宇笑问：“所有地方都看完了吧？感觉怎么样？”

    罗浩强道：“想听真话还是假话？”

    秦宇摊摊手：“随意！”

    “你……行吧！”罗浩强有些无奈，“说真的，我很想找到这里的哪怕一处亮点，然而失败了。

    首先，建厂就要有建厂的样子，可不知你那两个朋友怎么想的，竟然废物利用。

    俗话说人靠衣裳马靠鞍，没有与之对应的环境，想做大做强基本不可能。

    比如一些有意向的合作商想来着参观，你说他看了之后，还会继续和你合作吗？

    其次是工人，效率低下不说，大部分还都在做无用功。这里目前有34个工人，至少25人是没有意义的，完全可以裁去。

    这事我和刘凡说了，但他好像并不在意。

    最后，也是最关键的，你的配方是怎么回事？

    我还是第一次听说，配药需要提前拜关二爷。

    有没有效先不提，关键这样一搞，货源根本不稳定。

    所以就算美容养颜丸卖起来，也会因供货不足导致利润大幅度降低。”

    在罗浩强分析时，秦宇一直保持微笑，等他说完，秦宇道：“这些我都知道。”

    “知道？”罗浩强舒了口气，“看来是我瞎操心了，你准备什么时候整改？”

    这下轮到秦宇奇怪了：“整改？为什么要整改？”

    “不整改？那你……”

    秦宇摆摆手：“别问，我这么做自然有我自己的理由。”

    秦宇的理由很简单，只有两个字：低调。

    在他利用物价表发现美容养颜丸的奥秘，并和刘凡二人合作建厂后，就在思考一个问题。

    美容厂到底该怎么建？

    按理说，只要随便找个药厂照搬一下，就不会太差。

    但这种方案很快被他否定了。

    因为和其他药品或保健品不同，美容养颜丸的效果实在太逆天。

    提高生命活力，减缓身体衰老，相信这种药一旦问世，就会以迅雷不及掩耳之势占领保健品市场，对这个行业造成无比致命的冲击。

