    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    晦气哦，章节竟然搞错了，差了一百章，汗颜！……………………………………在大陆之上的时候，周豹便听说过，海域广阔无比，但是从来没有亲身的体验过，这一次要过海，周豹总算是体验了一把，深刻无比的体验啊！在这个该死的海域之中，势力的范围动辄就是以几十万里来形容，这还不算，因为东四域也十分的庞大，范围在几十万里的势力也有不少，别的不说，就拿大晋王朝来讲，面积就达到数千万里，但是那是面积，不是距离，东四域与西三域之间的距离是以直线距离来衡量的，直线距离七十八万里，即使是东四域和西三域之间，海域的直线距离也有几十万里，而且，总体来讲，七神域也是被无尽的海域包裹起来的，严格的说，只是七座面积最大的岛屿罢了。

    正是因为如此庞大的海域面积，方才蕴出了这么多强大的妖仙，最让周豹感到不可思议的是，这么庞大的面积，这么强大的地盘，竟然都是处在一个海域天皇的统治之下，那么，这个天皇究竟有多么的强大？周豹根本就无法想象。比起前世的海洋，这里的海域不仅仅面积大了无数倍，也深了无数倍，几万丈的深度只是平常而已，海底的世界，也一丁点儿也不逊色于陆地上，甚至还要丰富无数倍。那海底之中绵延起伏的山脉峰峦，随随便

    便就是延伸到几十万里，都不比周豹家乡的莽苍山小，这还只是海域之中极为平常的小山脉，这些山脉之中也有植物，动物，妖兽，魔兽，妖怪，品种之丰富，数量之多，远胜陆地的山脉，海底的地形复杂无比，陆地上有的它全都有，陆地上没有的，它也有，除了海底山脉之外，这海中最麻烦的就是无数海沟，这些海沟十分的普遍，动辄数十万丈，幽幽不可见底，天晓得这些海沟的下面究竟有些什么古怪的东西，要知道，越是往下，这海水的压力就越大，以周豹现在的实力，潜行到数千丈的水下，便已经是感到压力了，而在海域之中，有一个通行判断实力的方法，越是生存在深处的妖兽，就越强大，实力就越诡异莫测。而周豹的实力，如果想要正常的运用天蛇敛息术，不发出一丝破绽的话，只能在万丈之上的海底，当然了，大多数的妖魔精怪，也都生存在这个层面上，过了万丈，那便是一些强大存在的属地了，这些强大的存在，便是统御这片海域的滚龙王也不敢得罪，不敢招惹。

    对于整个海域来讲，万丈之上的海域，便相当于大陆的陆地一般，生存着大多数的，大众的生物。周豹凝神屏息，将自己的身体缩在海底的石缝之中，石缝处在一片巨大的海底山脉的脚下，被一块巨石挡住，四五千丈的海底，头顶的光线

    根本就很难透下来，再加上这巨石的遮挡，这石缝完全都是处在一片黑暗之中。海底的世界，幽暗深沉，最大的光线来源并不是海面上的阳光，而是在海底不停的游动着的，发散着古怪的莹光的鱼虾等细小的生物以及存在于海底一些岩石上面的发光类海藻，这些光线与海面上偶尔射下来的微弱阳光混合在一起，便形成了整个海底世界的光源。对于陆地上的人来讲，这些光源笼罩的地带要比最深沉的夜晚还要阴暗，但是对于海底的生物，特别是精怪来讲，却是与白天处在大太阳下面无疑，当然了，借助火红睛的变态视力，周豹对于周围的环境同样熟悉无比，百丈之内，哪怕是微小的浮游生物，也逃不过他那变态的视力。

    远处排水而来的是五个精怪，这五个家伙一看就知道是精怪了，虽然拥有类人的身体，但是身体上还有明显的精怪特征，比如说其中一个家伙，壮硕的身体上摆了一个鱼脑袋，双手的指头只有四个，指头之间还有透明色的肉膜相连，另外几个也都差不多，有的是虾头，有的是章鱼脑袋，为首的一个，则是顶着一个龟脑袋（汗一个，不敢写头啊），后面还背着一个乌龟壳子，和周豹前世时在电视中看到的龟丞相倒是有八分的相似。几个精怪边走边聊，也不知道避人，事实上，也没有什么好避的，他们

    可想不到这附近还有一个偷听的家伙。“龟军师，您说，这件事情是不是真的，竟然有人从龙渊狱中逃了出来，还杀伤了数十名守卫？！”那名鱼头壮汉问道，语气中充满了好奇。“当然是真的，为了这件事情，滚龙王大怒！”龟军师道，语气中透着捉挟的笑意来，“这一次，锦华公子以为自己真的拔了个头筹，抓到了那些陆上的人类，他也不想想，这些人敢横渡海域，又哪里是那么好对付的，且不说一开始的时候被逃了一个，还把他的水府差点毁了，就说这一次逃出去的家伙，也不是一个好惹的，听说身上藏了一件仙器，就是为了这件仙器，滚龙王才会下封海令的，可是人是抓起来了，又从这些人中得了许多的法器，甚至还有几件纯阳法器，罗天法器，就是那件仙器却没有丝毫的着落，滚龙王陛下将他们放到龙渊狱，本来徐徐图之，想不到竟然得来了这么一个结果，当真是偷鸡不成蚀把米了！”

    “是啊是啊，这一次，锦华公子可真的有麻烦了，听说被杀死的人中，还有一个是滚龙王的四太子，呵呵，听说那四太子贪恋其中一人的美色，想要借此机会去占占便宜，想不到竟然碰到了这样的倒霉事情，被那人当成守卫打死了！”那名虾头精怪一副幸灾乐祸的口气，“四太子可是龙后的亲生儿子，平常疼爱无比，还

    没有修到散仙境界，这下子可好，一下子被打的魂飞魄散，连复生的机会都没有了！”“这样的话，在这里说说也就是了，说的那么大声做什么？！”听到这虾头精怪的话，龟军师那张龟脸一沉，阴森森的道，“难道真的活的不耐烦了吗？！”虾头精怪猛的打了一个激灵，连道不敢。“快走吧，公子召唤，我们一定要快一点，四太子被他杀了，滚龙王陛下绝不会善罢甘休的，无论是谁，只要先把凶手找到，抓住的话，一定能够得到巨大的赏赐，甚至把那件仙器拿到手也不是不可能的，嘿嘿，锦华公子这一次是真的抓了一个祸害过来，把四太子给祸害了，就算是陛下不明白，以后也不会讨到任何的好处，所以，他已经不可能对公子构成任何威胁了！”龟军师阴阴的道，“快点走吧，不要让公子等急了！”说话间，五人速度突然加快，急速的向海底深处行去。

    “玉南天杀了滚龙王的儿子？！”几人走后，周豹的眉间却是轻轻的皱了起来，这个消息，让他看到了机会，也让他感觉到了危险。事情变的越来越复杂了。“这样也好，他杀了那个什么四太子，这片海域所有的注意力都会集中到他的身上，我只要小心的行事，说不定还会有机会，只要想办法把其他人救出来，就算是回到东四域，也算是有个交待了。”

    事情到了这一步，周豹已经对那所谓的追杀的任务不抱任何希望了，同时，心中又涌起了新的疑虑，海域的危险他们不知道，那些巨大宗派的老家伙们不可能不知道吧？就算是有罗天法器，凭他们这十几号人，想要通过这几十万里的海域也几乎是不可能的，那些家伙想到与西三域的宗门沟通，为什么没有想到与海域沟通呢？难道他们不知道海域的危险远远胜过西三域吗？他们这些该死的老家伙究竟打的什么狗屁主意？难道成心要把他们送到这近乎于无尽的海域之中，让他们送死不成？如果真的是这样的话，又是为什么呢？会有什么原因驱使他们这么做呢？或者，是他们想要与海域开战，让这十几条命做为开战的借口？

    也不对啊！海域的实力这么强大，开战，岂不是找死？越想，周豹心中的疑惑就越多，百思不得其解。“算了，暂时不要想太多，还是看看怎么救出那些倒霉蛋吧，玉南天逃出来，他身上还有仙器，暂时不去管他，管也管不了，还是想办法弄到关于龙渊狱的消息吧！”想到这里，周豹开始收缩起自己的身体，一阵淡淡的火焰浮上了他的身体，在一个极短的时间内，完全转化成了妖气。是的，妖气！他虽然不是精怪，不是妖魔，但是他体内的真元之中拥有的是太古食龙鳅的妖火，又吸收了太古

    妖猿朱厌的巨蛋，想要将自己的真元转化为妖气是一件轻而易举的事情，不过那朱厌他并不熟悉，也没有时间熟悉，而在这海底，食龙鳅的妖火威力受到压制，所以，他唯一能做的就是将自己的真元转化为类似于食龙鳅的妖气，食龙鳅也是水中的生物，太古时代，也是生存在无尽的大海之中，因此，当周豹将体内的真元转化为妖气的时候，整个都感觉到了舒服许多，一层黑黑的雾气将他的全身包裹了起来，很快，便化为了一件仿佛黑纱一样的长袍，套在了他的身上，而他的模样虽然没有多少变化，但是在黑色的妖气作用之下，原本晶莹如玉的皮肤也黑了许多，身形一动，他就滑入了藏身的石缝，施施然的向海洋的深处行去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>