    斩道星外，已经聚集了八百万修士。

    如此多的修士，密密麻麻，皆是停立在虚空之中，甚至，还有源源不断的修士到来，斩道星本就不大，比起这里的其他星辰小了太多，众人围绕着斩道星，皆是议论纷纷。

    绝大多数，都是觉得这斩道星太过目中无人了，这副宗主，太过狂妄了。

    但也有少部分觉得斩道星，可能是有底牌的，不然他们不傻，不会自行寻死的。

    有很多人已经查探了起来，这斩道星来自何处，但皆是没有任何消息。

    毕竟没人想到，这么强大的宗门，是来自下宇宙之中的，在银河众人的眼中，整个下宇宙三千余宇宙，也唯有三千道地是很强的存在，其他的，都不值一提。

    根本，无需了解，。

    不过，即便是三千道地，在东边也不算最前，在银河东边，还有比三千道地更强的存在。

    数日之后，修士的数量实在是太多了，这里已经开始有人交易了起来，直接便在星空之中，开始形成了一个坊市，道法，丹药，药草，应有尽有。

    、八百万修士，身上的东西自然是极多的，虽然绝大部分都不太行，但总有一些人身上有好东西的。

    一时间，斩道星外热火朝天，成为了整个银河西边，最大的坊市。

    以往，从未有这么多修士，聚集在一起的情况。

    而再过两日，人数直接超过了千万，但看样子，人数依旧没有丝毫减缓。

    原本不想来的，听闻这个坊市，还可以交换到很多好东西，也都是前来交换。

    看见这么多修士到来，灰毛鸡重振旗鼓，再一次让众天骄抬着轿子，然后朝着星空之中走来。

    当灰毛鸡到来时，千万修士，无论是在干什么的，都停下了手中的事情，而是看向了灰毛鸡。

    “勿要激动，低调一些，老祖只是来看看诸位道友，在这边吃的可好，喝的可好，毕竟这是我斩道星的地方，希望大家玩的高兴！”

    灰毛鸡微微一笑，对着千万修士说道，看着众人震惊的眼神，爽极了。

    千万修士，万众瞩目，集万千光芒与一身。

    就是这种感觉，灰毛鸡沉醉的眯上了眼睛，享受着这种焦点，老祖的嘴角，忍不住裂开了笑容。

    三宗天骄，也只能臣服在老祖的脚下，给老祖在抬轿。

    哈哈哈，老祖心中别提多么得意了！忽然，周围安静了下来，灰毛鸡觉得有些奇怪，它睁开双眸，只见所有人都看向了一个方向，竟然没有一个人看他。

    哼！老祖顿时大怒，看谁呢？

    有谁比老祖更值得看？

    老祖扭头看去，只见一行斩道宗的修士，从宗门之中飞了出来，为首两人，站在一起。

    女的无比惊艳，仿佛是银河仙子，是世间最完美的仙子，没有任何人能够与她比拟。

    她梳着朝月髻，头顶斜插着一支喜鹊登梅簪，手拿一柄牡丹薄纱菱扇，身着一袭深兰色的银纹绣百蝶度花裙，浑身上下，透露着一道水雾的流光，就仿佛水中仙子。

    而她的身旁，则是一个一袭黑衣的青年，面色平静，沉着，仔细看去，能够从其平静的眼眸之中，看到一丝坚韧。

    此子，一看便是一个意志坚定之辈，非同寻常，而且身上的气质，与旁人不同。

    天骄！这种人，一看便是天骄，在人群之中非常的瞩目。

    如今的李墨，已经不是当初那种天赋平平之辈，他从人群之中走来，便是最耀眼的存在，令此地无数女性修士，都是眼眸之中放光，美眸流转，顾盼生莲。

    灰毛鸡顿时气急，墨小子，又是你，每次都是你个墨小子。

    每次都是你要抢老祖的风头。

    气煞老祖也！当然，这些人可不是因为李墨看着不凡，从而全部转头过去，而是因为，有人说了一句，这便是斩道宗的宗主。

    所以，众人才震惊的看了过去，便是连灰毛鸡都忘了。

    即便是此刻正在抬轿的那些三宗天骄，也都是纷纷抬头看去，眼中露出好奇之色。

    斩道宗的副宗主，虽然非常的狂妄，但实力却真的是非常的强大，那么斩道宗的宗主呢，在他们的心中，必定是一个更加强大之人，但他们从未想到过，竟然是一个与他们差不多的青年。

    、这样的一个青年，就是斩道宗的宗主？

    千万修士的心中，皆是有这样的震惊，斩道宗宗主他们来这里后，已经是讨论了许久，也有人说过是一个青年，但从未有人想过，竟然这般年轻。

    而宗主，必然是比副宗主要强的，如此狂妄的副宗主也要尊其为宗主，可见他有多么的强大，厉害。

    李墨倒是没有想到，他刚刚出来，便引起了千万修士的震惊，让整个火爆的议论场面，瞬间安静了下来。

    不过他也没有在意，而是继续朝着前方走来。

    数日前，他与洛水在房舍之中，经过一番苦战之后，便到了现在，不得不说，服用那种丹药之后，让两人的苦战变得更加的有趣，更加的激烈，更加的兴奋，更加的放肆，更加的惊人，更加的爽！而后听闻来了千万修士，他便停止了炼制丹药，而是走了出来。

    走到星空之后，李墨看向千万修士，然后开口说道。

    “诸位道友，我这里有一些炼制的丹药，有需要丹药的可以过来观看，用一些珍贵的药草，便可以换取，药草不论年份都可以！”

    李墨说道，便坐在了斩道宗外的一旁星空之中，然后拿出了数十瓶丹药，放在眼前。

    斩道宗宗主亲自出来卖丹药，自然是吸引了无数人的。

    所有人都想看看，这斩道宗宗主卖的丹药是有多好的效果，丹药的品质又如何。

    众人瞬间便围了过来，更多的人，在外围根本挤不进去。

    对此，李墨微微一笑，然后伸手一挥，便将几瓶丹药直接洒了出去，其中的丹药，洒落各个方向，“这些丹药，送给你们了。”

    立刻便有人接住，然后露出震惊之色。

    

