    八臂域外天魔大佬这是承了霸宋的人情——他现在心情格外的好，在看到霸宋协助‘道子’解除域外天魔一族的诅咒后，他便面朝着宋书航的位置，许下承诺。

    有朝一日，若霸宋有意要竞争天道的话，他愿意助霸宋一臂之力！

    反正，八臂域外天魔自身没有去竞争天道的念头，一来是经历的多了，二来是也和他们域外天魔一族被诅咒有关。

    既然没有争天道念头，那么，如果下一任天道和他们域外天魔一族交好的话，是个不错的选择！

    至少，不用担心域外天魔一族再被针对。

    八臂域外天魔大佬声音落下之后，虚空中便有‘天地异像’虚现，降落在他和霸宋身上。

    金色的瑞兽在八臂域外天魔的身边飞舞，成为‘承诺’内容的载体！

    ——这是天道见证，所引起的天地异像。

    ‘道子’见八臂域外天魔主动送上门来，成为霸宋竞争下一届天道的助攻，他当然要趁机将这个‘助攻’稳住！

    和八域域外天魔的想法一样，道子也感觉，如果下一届天道是和儒家交好的‘霸宋’道友，是个很不错的选择。

    如此一来，就不用担心儒家再被针对。

    你情我愿之下，这个承诺就被天道见证，传播到诸天万界。

    诸天万界所有修士心中又是一动。

    今天大家被强制心动的次数有点多，事实上心脏已经有点小麻木。

    总结这个‘天道见证’来看……未来，如果霸宋要竞争下一届天道，诸天万界的修炼者除了要先打完‘宋胖球’外，可能还要再挑战八臂域外天魔大佬，才有机会挑战霸宋。

    简直残忍，不给别人机会！

    但是，有部分细心的大佬们突然察觉到一件事——新上任的天道，竟然在为‘八臂天魔为霸宋竞争下一任天道助攻’的誓言，见证。

    这就很耐人寻味了！

    难道，新上任的‘天道’，已经决定好什么时候‘功成身退’？他这是在暗中指定‘霸宋’为下一任天道人选？

    天道之位，难道要成为继承制？

    霸宋和新上任的天道‘道子’之间，又有什么不可告人的秘密交易？

    一代代的‘不朽天道’更替，背后双隐藏着什么？

    霸宋和新上任的天道，是不是已经琢磨出了这个秘密，然后商量好了，要轮流证道不朽，刷一刷这天道之位，再将天道之位转手给其他道友？

    一时间，诸天万界有一部分顶尖的长生者，思绪万千——今夜，这批顶尖长生者，恐怕无人入眠。

    ……

    ……

    核心世界处。

    许完承诺后，八臂域外天魔大佬又细细感应着霸宋所在的位置，以及霸宋的状态。

    片刻后，他从怀中掏出一个小玉盒。

    玉盒之中，装着一枚多边型的丹药，如同被切割好的钻石，异常精美。

    八臂域外天魔大佬伸手一抛，将这枚丹药送入到宋书航的位置。

    ——它刚才感应到了宋书航在和‘道子’合作，化身万千解除域外天魔一族身上的诅咒后，就陷入到了极度的虚弱中。

    霸宋这次是真的几乎被榨干。

    所以，八臂域外天魔大佬送上了这枚珍贵的丹药，这枚丹药的效果和被宋书航吸收的二次过滤‘虚日守护者’差不多。

    属于蕴含着‘长生物质’的丹药，这种丹药在太古期间还有办法炼制，到如今基本已经无法再制作……除非，杀一尊长生者祭天？

    送出这个小玉盒后，八臂域外天魔沉沉松了口气，就像是放下了一个巨大的重担。

    他的身形融入到巨大的雕像中，暂时潜伏。

    ……

    ……

    宋书航位置。

    “结束了吗？”黑皮羽柔子抬头问道。

    石碑道友轻轻撞了撞宋书航的腰侧，道：“霸宋道友看上去还没有清醒的样子。”

    白前辈two略一思索，猜测道：“看来，书航是要借机会，彻底完善第二条长生之道。”

    他可以感应到‘修聊系统’一直在后台不断的升级。

    第二条长生之道彻底完善后，也不用立即踏出，而是可以像当初的天帝子那样，作为备用之道。

    一旦现在宋书航证的《向死而生长生之道》消散，那备用的长生之道可以立即激活！

    ……

    ……

    入梦剧情中。

    “谢谢霸宋道友助我一臂之力。”道子微笑道。

    宋书航：“道子师兄，这事上明明是我得了好处，是我要感谢你才对。”

    “互利互惠。”道子有些疲惫坐在宝座中，道：“霸宋道友，我之前看你在一个‘刹那’的时间里，似乎在推演一条浩瀚的长生之道？”

    连身为8.5任天道的‘道子’都感觉那条长生之道的‘浩瀚’，几乎等于他老师所开发的儒家之道！

    儒家圣人的长生之道，庞大且包罗万象，他的长生之道内，甚至能延伸出许多‘长生之道’的分支，这些分支都能让儒家十三劫仙有‘证道’的契机。

    “正是，那是我的第二条长生之法。但是那条长生之法太过庞大，以普通长生者的眼界，都不足以将它完善。”宋书航回道。

    甚至，他感觉动用‘宋幽幽’九幽主宰权限，都不足以补全。

    宋书航借助那‘一刹那天道状态’的时间，倒是领悟出了许多……但距离彻底完善，还差一些。

    也就是说，和‘修聊系统’有关的长生之道，它的浩瀚程度，就连天道也无法在‘一刹那’时间内，将它完善！

    “那，不如我来助霸宋道友一臂之力如何？”道子答道。

    朋友的执念都已经解决，要完成的救赎也已经完成，现在，是道子短暂的休息时间。

    “道子师兄经助我推演长生之道吗？”宋书航眼睛一亮。

    “长生之道这种东西，还是自己推演出来的最好。”道子微微一笑，道：“我可以在旁辅助霸宋道友。首先……我们先来开开眼界吧，站在天道的角度，去观察诸天万界。”

    长生之道，毕竟是很私人的东西。

    道子说罢，伸手在自己的双眼前一按。

    宋书航的视觉角度和道子的同步。

    下一刻，诸天万界每一界、每一个细节，都浮现在宋书航眼中。

    爆炸的数据信息，差点又将宋书航爆头！