    陇香站在蛇窟之上，笑得眉眼弯弯，嫣然之色让着漫天的雪花都黯然。

    原本是一个娇俏恬静的美，笑醉春色，柔水婉转。

    可是在下一瞬间，陇香的眼中便掀起了惊涛骇浪！

    “雪舞，在知道你是闲云山庄的弟子的时候，我便派人去查了。你们闲云山庄可真是处处都封的密不透风的，废了我好大的精力。不过还是被我知道了你们闲云山庄的秘密！”

    微微的俯身，陇香的笑便得阴冷。

    “原来，你要这血蟒之血是为了救白笙啊！哈哈，七生浮屠，若是没有了这血蟒之血，他岂不是死路一条！”

    雪舞的脸色苍白狰狞，双手紧攥——

    就在陇香笑得花枝乱颤之时，漫天的飞雪之中，一身血衣的女子却是眯起了一双美眸。

    血眸抬起之时，血煞翻天，隔着飞雪，让陇香浑身一震，胆颤！

    “交出血蟒之血，否则，本将要你死无葬身之地！”

    万蛇之中，雪舞挣扎着站了起来，吃力的抬起了右手，指向了陇香。

    像是天生的王者一般，岿然不动，却可以指点山河，挥剑朝天。

    “什么？”本将？

    陇香看着此时的雪舞，似是动怒，觉得自己的尊严受到了挑衅。一个身怀虫茧的没有武功的女子，竟然还敢叫嚣让自己死无葬身之地？

    而偏偏就是这个女子，知道了自己一切的秘密。

    眼眸眯起，雪舞已经动了杀意。

    “你要让我死无葬身之地？就凭你？一个靠着装聋作哑伪装成一个奴隶才进了城主府的贱丫头也敢跟我陇香叫嚣！”

    话落，陇香已经拔出了腰间的刺骨九龙软鞭，在地上狠狠的一甩。

    碎雪漫天！

    “郡主，她的体内还有王虫，死不得！”

    一旁的阿达见状，连忙出声制止。

    若是此时动了雪舞，恐怕他们二人的都得葬身城主府。

    陇香缓缓的勾唇，笑容竟然是比这蛇窟之中的毒蛇还要毒上了几分。

    “我当然知道暂时还动不得她！可是并不代表我没有法子折磨她！”

    陇香阴毒的一笑，然后下一瞬变扬起了手中的鞭子，狠狠的朝着被悬吊在半空之中的阿满甩了过去。

    “啊——雪舞姐姐，救救我——”

    阿满在半空之中被鞭子抽的四处摇晃，很快鲜血便开始顺着结冰的衣角滴落了下来。

    “雪舞姐姐，救我——”

    雪舞瞪大了眼睛，眼睁睁的看着阿满被打的满身是血，在寒风之中四处摇晃，血流如注

    “住手！”雪舞颤抖着嘶吼。

    她救不了白笙，也救不了阿满，失去了武功，成为了一个彻底的废物！

    雪舞双目如血，面色苍白，单薄的身子在寒风之中犹如一片枯叶。

    “陇香，你想要什么？”

    “想要我住手？还是想要我的血蟒之血？雪舞，你说你怎么这么没有诚意呢？我也不是那种心狠手辣之人，只是第一次见你就看不惯你那故作清高的模样。”

    陇香晃着手中的鞭子，滴着血的长鞭垂在空中，在雪舞的头顶晃来晃去。

    “说起来，要是凤哥哥知道你是来盗取他的血蟒之血回去救白笙的话，肯定是会勃然大怒。到时候，恐怕还没等到你拿到血蟒之血，凤哥哥就冲出去趁着机会将白笙杀了！”

    雪舞的心头一窒，颤抖着双唇说不出话来。明明是在寒冬腊月，但是额头上却是一阵一阵的汗水滴落。

    “你到底想要什么？”

    陇香恨恨的看着雪舞露在外面的那半张美丽的脸，眼中一阵狠厉闪过，“雪舞，你帮了了我大忙，我不想杀你。可是你却占据了我的凤哥哥，我要你跪下来求我！只要你求我，我就将这血蟒之血赏赐给你，如何？”

    说着，陇香还腾出了一只手从怀中拿出了那瓶血蟒之血，得意的在空中晃了晃。

    “我求你！”

    陇香愣住了紧蹙这眉头看向雪舞，然后红唇一勾，爆发出了一阵清脆又尖锐的笑声。

    “哈哈哈，大齐的郡主，竟然也如此下贱的求我——”

    而雪舞，只是赤红着眼，用那深不见底的眼神望着她。

    蛇窟很高，她没有轻功上不去，可是——

    骤然之间，趁着陇香的九龙铁骨鞭晃动过来的时候，身子用尽力气的一跃，然后一把拽住了那长鞭，身子腾空。

    等陇香反应过来的时候，雪舞已经借着鞭子飞上了蛇窟，并且从发间取下了一枚簪子，用力的朝着陇香一掷。

    陇香下意识的闪躲攻击，而雪舞就趁着这个空档一脚踢飞了一旁的阿达，然后夺走了阿达腰间的佩刀，横在了陇香的脖子之间。

    一套动作，行云流水，根本就不像是一个没有武功之人做的。

    “你敢动试试？”

    余光瞥见阿达想要上前，雪舞手中的刀逼近了陇香的脖子一分。

    此时的陇香伸手抹了一把脸上的血迹，偏头不可置信的看着雪舞。

    “你们太小瞧我了，什么样的修罗场我没有见过，一个蛇窟困的住我？”

    雪舞睥睨着陇香，“血蟒之血，交出来！”

    少女撇头，怒发冲冠，黑色的发丝在赤红的光芒之中四处飞扬，而那双清眸深处，似有战火在燃烧，有红莲在绽放，如冥界忘川之河暗暗流淌的血液。

    此时，陇香就算是想要反抗，却也无可奈何。

    眼中不甘闪过，最终还是交出了血蟒之血。

    雪舞的眼中闪过了一丝喜悦，白笙终于有救了！

    可就是她的指尖即将触碰到血蟒之血的时候，一道掌风袭来，雪舞的身子立马就被击飞在了几丈之远，一口黑血喷出。

    而那血蟒之血，自然是落到了一双苍白纤细的手中。

    “原来，你费尽心思想要得到的，是本座的血蟒之血啊！”

    雪地之中，暗红色的衣角在雪地上拖曳，一双绣着金色蟠龙的靴子缓缓而至。

    雪舞缓缓地抬头，便看见了红伞之下，冷冷的勾唇的凤溪。

