    “段城主，我弟需要处理伤口调理身体，这两天我希望你们不要来打扰。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ”关习凛沉着声音说着，锐利的目光看向段城主。

    闻言，城主也知不适合留下，便点了点头：“那好吧！我们先走了，这边就麻烦关兄弟多照看着，如果需要医者或者灵药什么的尽可跟我说，我会马上派人送来。”

    声音一落，城主看了大女儿一眼，想跟她话句话交待声，又想起她听不见说不了话，便叹了一声只好作罢。

    “跟我走。”他看了小女儿一眼，转身走了出去。

    段琳琳虽不甘，可也不敢不听她爹爹的话，只好跟着一同离开。

    见此，段盈盈在顿了下后也离开，她帮不上什么忙，但给他们准备些吃的还是可以的。

    至于房间时面，凤九在关习凛出去后便调起体内气息，以青莲源源不断的生机来为自己疗伤，她的整个人如同被一股青绿色的光芒包裹着一般，青色能量流动弥漫的地方，伤口都在以肉眼可见的度恢复着。

    而就在凤九疗伤的这时，顺延城外，轩辕墨泽带着灰狼和影一两人已经抵达。在收到凤九的消息后，处理完事情的轩辕墨泽就往她所在的地方而来。

    “主子，我们到顺延城了。”一旁的灰狼看着城门上的几个字笑说着：“鬼医一定不知我们这么快到，看到我们，她一定会很惊喜。”

    一旁的影一瞥了灰狼一眼后，道：“是看到主子很惊喜，有你什么事？”

    灰狼翻了个白眼，没好气的道：“你能不泼冷水么？这么久没见鬼医，我也想她啊！”然，声音才落，就感觉一双冷冷的目光正盯着他，回头一看，见是主子，不由讪讪的笑道：“主子，其实、其实我也没那么想鬼医的。”

    然，就在他们正说笑之时，一名黑衣人不知从何处出来，闪身来到影一身后，低声说了什么，只见，影一脸色微变，挥退那人后，上前来到轩辕墨泽面前。

    “主子，据我们的人说，今天是鬼医为段城主的父亲治疗的日子，因借用孟家的千年寒冰床，故而前而孟家，不过在治疗后准备回城主府时遇到四名飞仙强者带着数十名黑衣人的暗杀，鬼医和关习凛等人杀了其中三名飞仙强者，剩下一名带着十来人逃走后，被我们的人了结了，其中，活抓一人，问出了背后指使之人是丹阳宗宗主，而鬼医也因此受了伤，如今正在城主府里。”

    “好大的胆子！”

    冷冽低沉的声音从他口中而出，在听到她被几名飞仙强者围攻时，便已经大步往前走去，打算先看看她伤得怎么样。

    灰狼和影一见状迅跟上前去，心下明白，这丹阳宗主是活到头了。

    三人进了城，直奔城主府，来到城主府门前，不待护卫禀报灰狼和影一便将人制服，打开门让他们主子进去。

    里面的护卫见有人硬闯城主府，当即喝道：“什么人？竟敢擅闯城主府！”