    “来晚了吗？”

    一头火焰红发的男人阴沉地看着已经破烂不堪的研究所。

    “他们应该还没有跑多远，现在追还来得及。”

    白胡子遮住大半边脸的老者环抱着双手，闷声道。

    两人是闻声赶来的前任合众冠军阿戴克与龙系道馆馆主夏卡。

    等离子团的行动速度让人猝不及防。

    他们来到这里的时候，等离子团已经抢完东西跑路了。

    “抱歉，没能阻止他们。”

    花子捂着受伤胳膊，站在门口歉意道。

    夏卡摇摇头：“这不怪你，是我们的保护工作没有做好。”

    基因之楔是前一段时间被夏卡发现的道具。

    他认为里面可能隐藏着有关于合众地区古代的传说小精灵的秘密，便把它交给了红豆衫博士研究。

    后来研究无果又转交到古代文物研究者花子的手上。

    正当研究进行才两天的时候，等离子团便突然袭击七宝市，抢走了这样东西。

    阿戴克打断两人交谈道：“现在不是说这个的时候，夏卡，我们走。”

    两人分别召唤出沙漠蜻蜓与赤面龙，准备去追查等离子团的踪迹。

    花子犹豫了半秒，想到了远在神州地区的小智，又对着两人提醒道：

    “等离子团或许会用基因之楔来控制传说中的最强之龙，届时整个合众都会受到严重的影响，请你们务必把它带回来，拜托了。”

    就在昨天，她翻阅了所有合众地区古代的传说。

    得出一个惊人的结论。

    合众地区，除了莱希拉姆与捷克罗姆之外，还有一只龙系的传说精灵。

    它们三者本为一体，号称传说中的最强之龙，后来因为某种原因分散开来。

    而基因之楔，很大概率就是将三者融合的道具。

    从魁奇思的话语中来判断的话。

    那么等离子团接下来的目标肯定是捕捉三只传说小精灵。

    虽然传说之龙实力强大，但等离子团既然这么自信，那肯定是有能够限制莱希拉姆它们实力的方法。

    花子有些担忧小智。

    “最强之龙？”

    阿戴克回头望了花子一眼，若有所思：“这样吗……我知道了，放心吧，我们会把基因之楔拿回来的。”

    ……

    此时，明珠市。

    小智与小胜的战斗已经到了尾声。

    小胜最后一只小精灵是他的王牌，沙奈朵。

    小智这边则还剩下两只小精灵，风妖精与沙漠蜻蜓。

    从属性上来看，沙漠蜻蜓对上沙奈朵劣势很大。

    加上小胜这只沙奈朵培育优良，能力值有点高的夸张。

    沙漠蜻蜓只使用了一次地震加挖洞便被沙奈朵的月亮之力打倒。

    其实沙奈朵要光是妖精系还没有这么难打，纯粹是因为它有个恶心人的主属性—超能系。

    现实，水、钢这一类属性再牛逼也牛逼不过超能系。

    超能系的bug之处太多了，比如沙奈朵。

    一来可以连续使用的瞬间移动让沙漠蜻蜓的速度颓势尽显。

    二来心灵感应的危险预判可以保证沙奈朵伤害规避率。

    能够打中挖洞加地震的组合还是小智的战术安排起了效果。

    不然沙漠蜻蜓碰都碰不到沙奈朵。

    好在沙奈朵的弱点是其孱弱的耐久，在身中一次地震与挖洞后它的状态也不是很好。

    小智让风妖精用磨削体力的游击战术成功拿下了沙奈朵。

    过程有惊无险。

    这也是因为小智没有怎么研究他的对手的缘故。

    他要早知道小胜实力有这么强的话，就不上风妖精，而是上闪电鸟了。

    闪电鸟出战，这场战斗的过程就不会这么曲折。

    与小胜的对战重新让小智提起了警惕心。

    之前胜利来的太过容易，让他忽视了对于对手的研究。

    这场战斗后，小智打算仔细把八强剩下七位选手的比赛录像看一下，摸摸他们的底细。

    “让我们恭喜小智选手，挺进八强！”

    “小智！！”

    在观众一片欢呼声中，小智与小胜一同离开了赛场。

    此一战后，小智获得了八强赛的门票，小胜也成为了目前为止与小智对战时长最长的选手。

    名次十六强是难听了一点，但打了一场酣畅淋漓的战斗，增长了见识，倒也不亏。

    “你那只索罗亚还真是让人大吃一惊。”

    大厅内，小遥和小胜与小智做最后告别。

    两人是丰缘地区而来，旅行了大半年后准备回去了。

    一个未成年与一个小姑娘两个人出远门这么久，家里大人也不放心。

    “确实。”

    小智同意的点头，别说小遥，他自己第一次见到索罗亚都是懵逼的。

    “比起这个，我更想知道，那只小精灵是哪里收服的，小智告诉我吧，我也好想收服一只白色的索罗亚啊！”

    “额~这就有点困难了。”

    面对小遥的求问，小智纠结的挠了挠头发。

    他总不能说索罗亚是套圈套来的吧？

    小遥疑惑道：“困难？”

    “昂…这个…这个是别人送我的，我也不知道它的出处。”

    小智无奈编了个理由。

    “啊~我真的好想抓一只白色的索罗亚啊！”

    “姐，别这么悲观，说不定哪一天就会有学者公布新索罗亚的资料了呢，到时候再抓也不迟。”

    小胜的话让小遥稍微好受了一些。

    一般来说，当一只小精灵的新亚种被发现没多久后，就会有专业机构给出这个小精灵种族的分布地区与具体信息。

    不过很可惜，索罗亚的资料也许永远也不会公布了。

    因为它根本就不是存在于这个时代的小精灵。

    “小智，下次见面，我一定会打败你的！”

    “再见了小智，有空来丰缘橙华市玩啊！”

    交换了联系方式后小智目送姐弟两人远去。

    没多久，望着她们夕阳下的背影，小智轻笑了一声。

    在这个世界，认识不同的人，认识不同的小精灵，是一件很有意义的事情。

    忽然，口袋中的手机微微震动了一下。

    屏幕上显示着发送消息人的姓名。

    “妈妈…”

    【花子：注意安全】

    小智有些迷惑地盯着这条信息，他看了半天，也没看出来花子要表达的意思。

    难道是叫我过马路不要闭着眼睛，小心被泥头车创死？

