    第二百六十五章景隆帝的震惊，太上皇的吃惊

    如果贾琏和史氏双侯，还有那位王家旁支族人在旁边，肯定能够发觉密报上的内容，正是贾琏跟他们说的有关科举之事。

    贾琏说的时候，当时可把史氏双侯和王氏旁支族人惊得不轻，他们都被文官集团如此隐蔽的手段惊住了。

    景隆帝此时也是一样的震惊，虽然知晓历次科举肯定有不妥当的地方，可景隆帝却认为科举大体都是好的。

    只是看了贾琏的讲述后，景隆帝的心一下子沉入谷底，怎么也没想到看似最为公平的科举，竟然已经彻底被文官集团把持。

    贾琏的话说得并不详细，可景隆帝所知信息却不是贾琏能比得上的。

    心中存了怀疑，把他上位以来的三次科举情况回忆一番，很容易就能察觉问题的严重性。

    正如贾琏说的那样，能够科举考到进士的学子，刨除少少的意外，其余几乎全是那些有名书院的学生，或者是朝堂重臣的子嗣。

    其中，尤以江南那几将著名书院的弟子最为出色。

    不可否认，这些书院教出的学生确实有真材实料，他们的科举成绩也没有什么问题，但是与身后的书院联系在一起，就让人感觉很不爽了。

    景隆帝就是这么个想法，心中一旦存了怀疑的念头，看什么都有问题。

    不想不知道一想吓一跳，大赵朝堂上的高级文官，几乎有大半都是出自那几家著名书院，正如贾琏所说那般，他们以书院为纽带形成了利益联盟，也是各个文官派系的由来。

    尽管知晓这样的事情其实很正常，只是景隆帝为何会有惊心的感觉？

    这还不是让景隆帝最惊心的，最让他感到惊心的是，这三届进士中进入翰林院的，基本上都是朝中重臣的子嗣或是几大书院的人，寒门出身的竟是一个都没有。

    想到文官集团喊出的是那个口号，非进士不入翰林，非翰林不入内阁。

    要是这样的话，那未来的内阁，依旧会是这些朝中重臣家族的子嗣担任，长此以往，内阁是不是会成为这些人的自留地？

    想到这里，景隆帝就是一脸的惊心，于是连忙去了太上皇处。

    太上皇在得知景隆帝的猜测和贾琏所说的话之后，也是一脸的震惊。

    当了三十多年的皇帝，他还从来没有觉得文官集团居然这么的厉害，在他的心里，这朝堂上最大的力量就是勋贵，他登基时勋贵占据着大赵近乎一般的财富和权利，所以他在位时拉拢勋贵，但同时也大力提拔文官，平衡双方。

    但是现在勋贵没落，却依旧掌握着大赵的众多的财富，他也和景隆帝一样，觉得勋贵该退出朝堂了，用文官或许会更好一些，但是现在听到这种言论，再想一想文官平时的做派，他也相信了这番话。

    因为文官确实和勋贵以及武将不一样，文官掌控着读书人的前途，也同时掌握着天下的言论，老百姓对于读书人的话会更相信一些。

    而且大赵的所有郡县，掌权者都是文官。

    而文官们平时所做的也无不是在掌握着各种话语权，比如说御史，比如说翰林院，再比如说礼部。

    若是勋贵没落之后，没有一个新的集团对抗文官集团，那长此以往，文官集团还真有可能连皇权都能控制住。

    想到这里，太上皇也是有些恼怒，原本以为都是贤良忠臣的文官集团，居然会有着种大逆不道的想法，真是该死。

    “皇帝，此事不得不重视，贾琏说的虽然有些重，但是也不是没有那种可能，文官们控制着天下言论，也就控制着所有的百姓，再加上他们掌握着科举的权利，这天下以后会是谁说了算，也未必可知了。”太上皇淡淡的说道。

    到了他这种程度，虽然恼怒，但也不至于气急败坏，毕竟现在文官集团也不过是刚刚起步，还没到那种能够限制皇权的地步。

    所以只要稍微处理，就能够得到控制。

    景隆帝闻言点了点头，说道：“父皇说的是，儿臣也是没想到，这些文官居然还有如此大逆不道的想法，若是不知道也就罢了，现在知道了，那也就好办了，不过儿臣还请父皇示下，对这些文官，儿臣是不是也该给他们有些警示？”

    太上皇闻言看了一眼自己的这个儿子，自己亲手选的继承人，虽然还是有些嫩，但不过也算是合格了，再加上现在自己的身子越来越不好了，想到这里，太上皇便说道：“你是皇帝，你要让他们知道什么是皇权，敢算计皇权，那就要做好诛九族的准备。”

    “还请父皇示下！”景隆帝连忙说道。

    “哼，不过是一些读书人罢了，这天下会读书的人如过江之鲫，真以为没了他们，这江山就会大乱？”太上皇冷哼道：“既然他们敢伸手，那就砍掉他们的手，内阁的几位阁老，你训斥一番就罢了，其余的文官，选几个或是抄家，或是让其告老还乡，翰林院的一些人，选一些人到边远地区，从今往后，每一次都要从勋贵中选一些进士出来，其他的你看着办就是了。”

    景隆帝连忙点头应下。

    景隆帝对于太上皇的意见是万分的赞同，不光如此，景隆帝还打算在未来的春闱中都选择林如海这样的孤臣当考官，也算是打破文臣集团对于科举的把控。

    对于林如海，景隆帝还是知道的很清楚的，林如海虽然是书香世家出身，但是因为和荣国府的联姻，所以林如海在文官集团中并不受欢迎，而林如海对文官集团也不是很感冒。

    可以说林如海不光对文官集团不感冒，对勋贵也不在乎。

    也就是贾琏和荣国府所在的贾家，林如海才在意，毕竟荣国府是他的岳家，而贾琏即将成为他的女婿。

    这样一个人，若是任考官的话，想必会更加的公正一些，对于勋贵和寒门子弟也不会存在偏见。

    这样几次下来，勋贵和寒门子弟就会多一些，对于朝堂也是好事。

    想到这里，景隆帝又想到了贾琏所属的勋贵，之前他一直觉得勋贵是朝廷身上的寄生虫，现在看来，勋贵的存在也不是一点用处没有啊。

    有勋贵在朝堂上，也未免不是一件好事，自己应该改变一下对勋贵的态度了！

