    她只用两根手指固定自己，穿着类似动漫里的紧身忍者服，紧绷的弹性布条将女人的身材凸显得凹凸惹火。

    在西方的传说中有一种名为魅魔的怪物，古中国也有九尾狐的传说，她们有相同的特征就是美丽且致命，神话中商朝最后的君王帝辛就因一头九尾狐的蛊惑而走上了灭国的道路，以至于后世人给了他纣王这等侮辱性的称号。

    天花板上的这位女人正如魅魔，如九尾，每一寸身体曲线的起伏都能令男人付出一切包括他们的生命，而她也会在嫣然一笑时将匕首刺入男人的胸膛。

    忍者，不是动漫里跑起步来双手后摆然后十指结印就能放火球的超人，所谓忍者，是指从小以严苛到几近变态的特殊方法锁训练而出的特殊人才。

    他们从九死一生中一步步走来，十人百人中才有一个存活，以至于最终完成时已掌握了人类巅峰的杀戮记忆，以及包括潜行伪装窃取情报等在内的诸多技能。

    是的，完成，这个词相当形象，因为忍者只是工具，他们无需自我的思想，只需百分百完成任务即可。

    你可能无法置信现代居然还有这般不人道的事情存在，但人与龙的混血种都在开学校教书育人了还有什么不可能，其实提到了混血种你应该也能想到。

    综上所述，忍者的残酷训练不是正常人所能承受的，换言之，能通过训练成为忍者的都非常人。

    混血种。

    曾有学者提出一个设想，古日本的忍者训练法或许也是一条筛选混血种的途径，类似古欧洲的屠龙家族在婴儿刚出生时喂食龙血，弱小者淘汰，存活者便将拥有卓越的血统。

    可惜日本是个极其封闭且保守的国家，更令人头疼的是这个国家还拥有一群血统相当强大的混血种，许多学者对日本混血种的兴趣只能在他们的武士刀前铩羽而归。

    有同样待遇的还有中国，但与日本不同，中国要更加神秘，更加强大，以至于西方的屠龙家族们至今仍在怀疑，怀疑现代中国甚至相对完整的保留下了龙类的传承，但无人可以确定其真实性。

    毕竟这是个绵延数千年也未曾断绝传承的伟大国家，任何奇迹发生在这片土地上都不会让人惊讶。

    此刻女忍者将自己固定在天花板上，大概是在进行某种特殊的锻炼，她身体起伏肌肉紧绷好似优雅的山猫，或者雌豹，你会觉得美，但这美也拥有轻松结束你生命的力量。

    “你多少是个美女啊。”

    “至少也是个女人啊。”

    忍者循循善诱，用心良苦。

    “来，跟我做一组瑜伽，放下那些该死的可乐吧。”

    “去你的。”

    浴巾女孩朝天翻了个白眼。

    她随手一扔，薯片袋和残渣就躺在了总统套房昂贵的后地毯上，这女人又光着脚下床，蹦蹦跳跳的冲去酒柜，挑了瓶红酒回到床上。

    喝了杯酒，女人长长叹气。

    “小孩就是小孩啊，喝什么梅子酒，红酒如此迷人还有益心脑血管健康，简直是完美的饮品。”

    说着她又摸着光滑的下吧沉思。

    “要不找时间收购个酒庄好了，老板也挺喜欢喝红酒，其他家的多少差点意思，还是自己调教的符合心意。”

    “喂喂，薯片。醒一醒，今天花的钱都赚回来了么？”

    女忍者的话如同一把三棱军刺，吹毛断发的同时还带血槽，瞬间就给薯片妞造成了成吨的伤害，就见她捂着嗯勉强可见的胸口泫然欲泣一脸悲愤。

    “你知道我今天花了多少钱么，多少么！”

    “不，你不知道！”

    “老板只要他开心，一个区区的剑道班，经营状况如此贫瘠，我随便派个人过去压价二十个点不成问题。”

    “老板呢，老板说了，三倍！”

    “啊！”

    薯片妞双手举天做祈祷状。

    没有人知道这妞在干嘛。

    “我的钱！”

    好了，这下清楚了，她在为不幸离她而去的钞票挨到，性质等同于西方葬礼上神父在死者棺材前划十字然后说一句阿门。

    多么感人。

    只是那棺材里躺的不是尸体而是小山般的钞票。

    “醒醒，那是老板的钱，你只是个管账丫鬟。”

    忍者带着轻佻的笑意。

    “我知道啊。”

    “但还是心痛！”

    薯片妞摇摇头。

    “这心情你能理解么？”

    “我还得包场ASTASIA，准备宝石和车子，重点是那个管家，你知道么，雇他一晚的费用够我们的路大少爷每天去ASTASIA吃到月底啦！”

    女忍者有些意外。

    “这人什么来头？”

    “也没什么，就是给英国女皇做过十年管家，经验丰富了点。”

    薯片妞摆摆手，风轻云淡。

    “这人后来上了年纪，不过水平还行，就给女皇的管家团当起了老师。”

    “这段时间他来中国旅行，老板说要给我们的陆少爷最好的服务，我挑来挑去，也就他勉强合适。”

    女忍者啧啧了两声。

    “薯片啊，你觉得我们老板那任性又傲娇的性格

    会不会跟你也有那么点关系？”

    “开什么玩笑？”

    薯片妞悲愤的控诉。

    “那个游戏宅的傲娇还需要人影响！”

    女忍者想了想老板的所作所为便深有同感的点了点头。

    “行了，今天花了这么多钱，晚上通宵也得把这些钞票给赚回来！”

    薯片妞十指交扣，手掌一番，关节便噼里啪啦响成一片。

    感谢地球是圆的，还有名为时区这等神奇的现象，中国这边深夜一点，大洋彼岸的股市还激战正酣，正是薯片妞大展手脚的舞台。

    哦不对，是战场。

    “你说啊。”

    女忍者问。

    “我们的路大少爷到底什么来头？”

    “谁知道呢？”

    薯片妞一边在股市攻城略地疯狂敛财，一边漫不经心的回。

    “我是没见过老板对谁这么上心过。”

    忍者换了两根手指，继续将自己固定在天花板上。

    “啧啧，又是买剑道班又是包场ASTASIA，知道么，这家店在计划申请米其林三星了，今年在准备资料，大概明年会正式提交文件吧。”

    “说道这个我就来气，路大少爷到底吃什么大餐啊，他知不知道清场ASTASIA一个晚上要花多少钱，真是不当家不知柴米贵！”

    薯片妞怨声载道。

    “我怎么觉得，老板对这小男孩比三无都好。”

    女忍者沉吟。

    “没准他是老板的私生子也不一定哦。”

    薯片妞恶劣的笑了。

    PS：补充一下加更规则。

    主要是打赏，满五千币加更卡+1

    另，每诞生一位舵主三天内立刻加一更，不计入加更卡。

    还有就是，虽然希望渺茫，但假如，假如有盟主的话，一周内加五更，加更卡+20

