    “原来是这样，已经过去这么多年了啊。”在听完伊流翎简要解释了眼下的情况之后，暗夜君王垂下眼帘，“不管怎样，还是要多谢你。”

    　　“我也没出什么力，要不是昆特老师帮忙，我就把事情搞砸了。”伊流翎倒也很实在，并不居功，连连摆手道，“对了，之后你打算怎么办？要回王族吗？”攫欝攫欝

    　　“回去就不必了，就让他们以为我死了吧。”暗夜君王眯起眼，用温和的目光看着身旁的药勾芡，“虽然这次我和勾芡幸运地活了下来，但我们现在都是没有魔力的普通人了，王族不需要这样的人。”

    　　“这么严格吗？”伊流翎只听说王族的人都挺中二的，没想到居然还有不养闲人的设定？可是伊流翎记得王族也有不少不能修炼的普通人，也在族内生活得好好的。

    　　“倒也不是，”暗夜君王苦笑一声，“但我是嫡系啊，也是这一代的长子。毕竟也是一个大族，这么多年了，想来我表妹应该也已经成了当家人，我若是回去了，对大家的面子都不好看。”

    　　“哦，也还是有点权力斗争之类的东西。”伊流翎不是很了解这个，但既然是人家家里的事情，他也就没继续追问，“但现在你们都没有魔力的话，要离开这地方对你们来说也太危险了一点。”

    　　虽然塞壬魔皇已经死了，但不知为何这片充满海水的区域并未崩解。伊流翎判断他们其实并不在罗恩村的原址，而是在之前威基托城附近的米尔贡沙漠中。

    　　米尔贡沙漠存在已经有好几十万年了，不可能出现几百年前这里是一片海域的情况，所以伊流翎只能归结于风神的祝福将这片空间抽离的时候发生了位移，来到了这个神庙之中。

    　　但不管怎么说，只要他们从这里出去，外面应该还是那个沙之元素生命的老巢。那些家伙就算是伊流翎见到了都头皮发麻，更不用提面前两位已经失去魔力的人。

    　　“不要紧，我已经准备好了这个，幸好还能用。”暗夜君王竟然也拿出了一个传送卷轴，“这之后我和勾芡会找一个地方隐居，不再掺和这些事情。”

    　　听到暗夜君王这么说，药勾芡有些难过：“都是我的错，不然你也不会……”

    　　“我们之间还说这个做什么？倒不如说是我没保护好你。”暗夜君王的笑容里有三分爱恋、三分宠溺、三分坚定和一分他自己也难以察觉的哀伤，看来他对于自己没有了实力并不是完全不在意。

    　　对了，伊流翎在来到第八世界之后就发现了，因为有魔法的存在，这里的人是可以做到把语气、表情或者眼神里包含的情绪做成扇形统计图的。当然，他其实并不知道这到底跟魔法有什么关系。

    　　吃了好大一口狗粮的伊流翎差点噎住，缓了一会才开口提议道：“那我替你们发动卷轴吧。”

    　　虽说第八世界的高级传送卷轴质量一向不错，这两人又一直是处于被封印的状态，自然不会因为时间流逝而失效。但是，上面镶嵌的魔法水晶在维持这个秘境的时候就已经耗尽了魔力，所以要想启动还需要使用者提供魔力。

    　　正巧，伊流翎刚刚才从塞壬魔皇那里得到一大堆魔力。

    　　暗夜君王和药勾芡再次向伊流翎道谢，由于他们并不具备秘境中的记忆，所以伊流翎对他们而言只是救了他们一命的陌生人，倒是无法多寒暄些什么。

    　　最后，还是暗夜君王不愿意欠人情，而且他没有魔力之后也很难使用他原本的一些道具，便将自己的储物戒指送给了伊流翎。两人几次推拉之后，伊流翎“勉强”收下，暗夜君王这才与药勾芡一同离去。

    　　“好耶，以后我也是有储物道具的人了。”在两人离开之后，伊流翎之前用于维持“高尚人设”的表情终于崩了。他发现暗夜君王戴在食指的戒指对他而言有点大，反倒是当做扳指刚刚好，就喜滋滋套在了拇指上。

    　　就在所有人都离开了之后，伊流翎也走到了原先塞壬魔皇所在的位置的正下方，从那个正确的出口离开了。

    　　一走出去，他就发现自己还站在那个走廊之中，而面前正是那个镶嵌着石脸的墙壁。

    　　那大脸看到他，笑呵呵地夸奖道：“做得不错。”巘戅小说巘戅

    　　看起来，它果然就是这个神庙秘境的管理意识，所以之前发生的一切它都了如指掌。

    　　“你具体都看到了些什么？”伊流翎忽然问。

    　　“你是担心我泄露那个女孩的身份吗？”大脸很直白地问，“如果我说我确实看到了，你会把我砸碎吗？”

    　　伊流翎摇摇头：“那倒是不会，因为你本来也快消失了吧？”

    　　“啊，是这样，不愧是半灵体，对灵魂的感知很敏锐嘛。”石面笑得更开心了，“不管怎样，他们能够脱困也是多亏了你。这个秘境的东西不多，而且马上要崩解了，所以奖励宝库的东西你都可以拿走，不过规矩是你在其中选走三件，其余的送去王族，但我也没有办法约束你，要不要这么做就看你自己。”厺厽 天籁小说 tianlaixsw.com 厺厽

    　　看起来，随着风神的祝福离开，这个神庙秘境也走到了尽头。

    　　“我知道了，我会照办的，我直接交给王老师就行了吧？”伊流翎摸了摸自己手上的戒指，暗夜君王作为编织师，他的戒指里还是有不少值钱材料的，他倒也不会过分去贪一些不属于自己的东西。

    　　不过，他对第八世界不熟悉，也不知道神秘的王族住在哪里。要想转交东西，可能也只能去学校找假面女王了。

    　　“嗯，麻烦你了。”石面道，“你调头走到这条走廊的尽头，就是宝库大门了，我已经将其解锁。”

    　　“好的，”伊流翎点点头，想了想，又问道，“那你还有什么事情要嘱咐我吗？”

    　　他这问句有些怪，但石面竟然还真的思考了一番，然后说：“暗夜君王还活着的事情，就不必告诉假面女王了。”

    　　“我不说昆特老师也会说的，而且，你不是已经死了吗？真正的秘境监管者，幻境里的斯科加先生，现实里的，”伊流翎忽然盯住石面，“王先生，对吗？”

    　　“这你也能猜出来吗？”石面忽然笑了起来，然后那张巨大的脸庞连同镶嵌着它的那面石墙都开始塌落，很快变成了一个身型虚幻却站得笔直的男人。

    　　正是暗夜君王。

