    当然，面对镜执事，单单这些，还远远不够。

    他必须找机会和他正面对攻，单纯的一面挨打，必输无疑。

    另外一边，在容修远的支援之下，王战他们也终于轻松了很多，甚至凭借人数优势开始压制了教廷的另外一名执事。

    只要李云霄能坚持住，这场大战的胜利终将属于他们天盟。

    至于凝丹境强者的对战，原本就有不小的优势，现在因为李云霄的到来让众人士气大增，并且在岳华生，子画道君的带领下，结束战斗只是时间问题。

    “掌教能赢嘛。”

    在赵雅儿的身边，姜离有些担忧的问道。

    筑基以下的战斗因为赵雅儿的带领，已经结束战斗了。

    “一定会赢的。”赵雅儿坚定的说道，当然他眼中担忧也不少。

    “他果然实力大涨，没有白费我苦口婆心想那些老顽固那磨破了嘴皮子。”

    岳华生笑道，他也不知道什么时候李云霄在他们天山已经有这么高的威望了，甚至就连他也因为他的出现而倍感安心。

    他现在已经在想象那些老家伙的脸色了，光想象都让人开心。

    李云霄又一次躲过了那镜执事的攻击，并且抓住机会，运转踏天九步，开始反击。

    虽然只要拖住眼前这镜执事，他们就能稳操胜券，但是，他想要好好战斗一场，同时他也徐亚一场酣畅淋漓的战斗。

    这是他修修炼必不可少的。

    李云霄的踏天九步在这沧澜大陆绝对是最顶尖的身法类武技。

    李云霄虽然才将踏天九步的第一步参悟通透，但是对于他自身速度已经有大幅度的增幅。

    而速度一直以来都是他最大的优势。

    当然现在因为实力大涨，面对的敌人太过强大，速度已经成为他的短板。

    不过，因为在通玄境的时候，对雷霆以及吞噬规则的参悟，他可以靠力量，来弥补。

    而且李云霄修炼七玄圣经，他肉身强大，这一次，他可不光是实力提升，就连肉身也顺利突破，他现在光凭肉身就能完虐凝丹强者。

    当然，大战到现在，镜执事也将李云霄提到相当高的高度，收起了那份轻视。

    更加恐怖的剑意，让整个天际都在为他的愤怒而颤抖。

    那一股锋锐无比的剑意真不是普通人能抗的下来的。

    怪不得就算是实力高绝的乾元谷容老也招架不住。

    李云霄雷霆环绕，并且通过吞噬之力汲取灵气，弥补自身亏损。

    这也是他能和元婴老祖大战数十个回合而不落败的原因。

    另外一边，阿战他们的战斗也已经到了白热化的状态，双方都杀红了眼。

    那教廷的执事长老虽然恐怖，但是面对众人的围攻，却也终于开始显露败象。

    落败恐怕也就在几招之内。

    再加上阿战心系李云霄，所以完全是在疯狂的攻击。

    他那嗜血残暴，宛如势不可挡的气势让无数人胆寒。

    王战此人以后千万不能惹。

    他们今天能压制那教廷的另一位执事长老，完全是因为这天山的执法堂长老，若非他，他们坚持不到李云霄出关。

    为了能尽快打败那执事长老，阿战不仅用上了战皇诀，更是用上了一门自己都还不怎么熟练的森罗龙封。

    配合战皇诀，直接将那实力远超众人的元婴老怪拿下。

    然后他便马不停蹄的去支援李云霄。

    “阿战。”

    李云霄大喝一声。

    并没有让阿战帮忙的意思。

    他还没有达到极限，虽然很不想暴露他神魂深处的人皇剑，但是现在的他需要用绝对的实力让天盟归心，也需要用这一战告诉全世界，他李云霄来了。

    阿战闻言，立刻就懂了李云霄的意思。

    看来他准备动用那件底牌了。

    现在，他们已经被沧澜界最为强大的教廷盯上，就算暴露人皇剑，也不过是债多不愁。

    “黑老怪，真是愚蠢，你真的以为光凭你就能战胜我吧。”

    他口中的黑老怪就是被阿战杀死的教廷执事长老。

    现在的他也新生退意，眼下留在此时恐怕会和黑老怪一个下场，但是面你对如此多的元婴老怪，以及这么另两个怪胎在，他是真的没有机会。

    至于这场战争，自从李云霄出现便差不多已经结束。

    “现在投降还来得及。”

    李云霄依旧手持长枪，战意十足。

    对于镜执事的实力，李云霄还是非常认可的。

    当然对于这等实力的人，控制起来还是相当的麻烦的。

    “投降，你在开玩笑吗？”镜执事脸色一寒。

    只见他，施展灵动的功法，长剑凌厉飘逸。

    再加上剑意加持，杀伤力惊人。

    李云霄凭借紫电游龙勉强招架。

    此人的实力恐怕在元婴四阶左右，恐怖非常。

    但是因为李云霄噬灵的恐怖，在和李云霄正面交战的时候，都会泄露不少的灵气被李云霄吸收，此消彼长，让镜执事也不得不慎重。

    这样下去，他也没有必胜的把握。

    现如今只有施展出那一招了。

    “万剑归宗！”

    镜执事大喝一声，直接施展他最为强大的一击，万剑归宗。

    “这就是镜老怪的最强底牌，也因为这以恐怖的杀招，他被称为整个邱川帝国最强的存在。”

    容修远此时也是眉头紧锁，这一招就算是他们一起上，恐怕也难以招教。

    就看这玄云掌教能不能带给他们惊喜了。

    “不过是简化版的万剑归宗，看我破你的万剑归宗。”

    这确实是万剑归宗，但也如李云霄所说的那样。

    不过，面对这一招，李云霄也不敢大意，将紫电游龙收起，取出人皇剑。

    这还是他第一次使用人皇剑。

    人皇剑一出，整个天地为之失色，万剑拜服。

    握住他，李云霄能感受到无穷的力量。

    原本在他面前高高在上的镜执事，显得那么不堪一击。

    “风雷剑法，斩！”

    李云霄在心中低喝一声，然后一片雷光自李云霄而出，伴随着剑意，弥漫而出，最后淹没那万剑归宗，淹没镜执事。

    在这宛如天威一般的剑招之下，即便是元婴老怪都显得那么不堪一击。

    容修远完全看呆了，天山那些平时闭关不出颐指气使的老顽固也看呆了。

    他们都很难想象，这一招的恐怖。

    握住人皇剑的李云霄，他无敌的身姿将会让无数人难以忘记。

    这一刻，他就是皇，是他们的皇。

    这一天开始，李云霄在他们心中，将战无不胜，将难以磨灭。

    李云霄没有杀镜执事。

    “抓起来。”

    阿战立刻示意周围的弟子将镜执事抓起来。

    有些时候并不只有杀戮才能解决问题，让一个人折服很容易，只不过需要一些非常规的手段而已。

    当然对于这一点，他相信那至今闭关不出的解语岚攸或许会更有手段。

    “盟主盟主······”

    在一片沉默之后，整个天山一下子欢呼起来。

    当然这一刻值得所有人铭记。

    李云霄深知这段时间众人的疲惫，但是现在虽然强敌以退，但是在现阶段没有威胁的情况下，他们这个联盟还能维持多久，谁也不知道。

    所以李云霄大战胜利之后并没有驱散众人，而是召集中长老，联盟高层开始会议。

    李云霄希望借助这一场大盛，让联盟更进一步。

    “盟主。”

    除了重伤的长老之外，能来参加会议的长老已经到齐了。

    就算是那些天山的老祖也都参加了这场会议。

    “各位，我不在的这段时间，感谢各位的坚持，谢谢。”

    李云霄非常诚恳的说道。

    虽然事出有因，但是这件事，他确实有些失职。

    “盟主不必如此，也正是因为你的出现我们才化解危机，是我们应该感谢你才对，感谢你救了我们的性命。”

    容修远作为乾元谷谷主，再加上他老祖的实力，因此有非常大的说服力。

    “是啊，是啊。”

    见容修远站出来，乾元谷的长老也纷纷附和道。

    就算是昆仑的长老也都没有异议。

    毕竟不算刚才李云霄的救命之恩，现在天山的实力已经完全超越了乾元谷和昆仑。

    就凭这点，他们也不敢太过造次。

    “虽然我们暂时打败了教廷的一次进攻，但是你们也都知道，教廷在这片大陆上本来就是一个庞然大物一般的存在，我们虽然打败了丘山帝国的教廷，但想要自保还远远不够······”

    李云霄说道。

    在将丘山帝国教廷分部两大元婴老祖一杀一擒，丘山帝国教廷已经不足为惧。

    现在若不不打算更进一步，发展自身，将来如何面对教廷的报复。

    “盟主的意思是？”

    容修远问道。

    他毕竟是老江湖了，自然知道李云霄的意思。

    “这一场大战之后，丘山帝国已经没有任何势力能阻挡我们了，我并不是一个坐以待毙的人，在更为强大的敌人来临之前，我希望天盟成为一个经得起大战的强大修仙联盟，希望各位都能在仙道一途走的更远。”

    李云霄说道。

    他的意思很简单，在座的人也都明白，这是不打算龟缩在这丘山帝国西南之地，而是进驻丘山帝国发展自身，强大自身，好魄力！

