    莫离最快的抱住了自己的女儿，十分心疼。

    不过疲惫的眉眼被柔儿看得一清二楚，她心疼的回报自己的母亲。

    “是不是害怕了？”

    “母亲，你总算是回来了，柔儿想你想了好久。”

    面对莫离的提问，柔儿重重的点头。

    抱住了莫离的头，她的声音像是泡进蜜罐一样甜，甜到了莫离的心里。

    “对不起柔儿，我以后一定会照顾好自己的，不让你担心好吗。”

    “妈咪知道就好。”

    明明还是一个孩子，柔儿却装出了小大人的样子，颇有模样的教训着莫离。

    “姐夫。”

    莫双的心总算是归回了原地，她对着程天点点头，叫了一声。

    程天也是相应的点头。

    “莫双，辛苦你了。”

    ……

    另一个地方，东方昂知道了罗魂派的事情。

    大概的经过，他都了然于心。

    没想到程天竟然是这么厉害的人。

    手下单膝下跪，听着他的指示。

    “有意思，我还挺想跟这个程天会一会的。”

    东方昂自言自语，也不管手下有没有应他。

    他的手指扣在了桌上，眼睛闭着，好像是在小憩。

    嘴角若有若无的微笑仿佛是假象，他睁开了眼。

    凝视着手下，手指敲打着桌面，微笑也在一瞬间消失得一干二净。

    “派人监视他，有什么风吹草动第一时间告诉我。”

    “是。”

    手下接到了命令，就下去了。

    与此同时，沈家也知道了杀害沈凌风的凶手是谁了。

    就在程天一家欢天喜地，其他地方却是风起云涌。

    “我没有办法在等了！沈凌风的死不明不白。”

    中年人拍了一下桌子，大发雷霆。

    对着在场的几个年龄相同的人摆出了发怒的面容。

    他提高了音量，由此可见他的愤怒。

    说到沈凌风的时候，又是情不自禁的带上了悲凉。

    “我已经查到程天在哪里了。”

    “这是还有待商议，沈凌风确实是死了，足以说明程天也是一个厉害的人物。”

    还是有冷静的人打断了中年人的话，她平淡的说到。

    并不觉得沈凌风死了是一件什么样的大事。

    中年人却是看向了她，发出了一声冷哼。

    在她的说辞之下，总算是有了一家之主的样子。

    但是，他绝对坚持自己的立场。

    “那又怎么样，一个毛头小子罢了，用了一点不入流的手段，就能够称之为高手？”

    “我们沈家的人什么时候成了废物？”

    中年人情绪还算是平和，说话才是真的带针带刺，鄙夷的目光落在了女人的身上。

    “其他人对这件事情还有没有看法？”

    他扫视了一圈周围，就算是最开始的妇女也没有再说话。

    凝固在了中年人的愤怒之中。

    “那就好。”

    说完，他拂袖而去。

    很快，程天家中迎来了不速之客。

    一群人本来是商量着中午做些什么来洗尘接风。

    程天却被一群杂乱的脚步声吸引了注意力。

    “怎么了？”

    莫离看到他的表情不对，赶紧询问了一句。

    程天只是摇摇头，示意她们不要说话，自己站了起来。

    莫双屏息凝神，不敢说话。

    柔儿还不过是孩子，更是不知道怎么办。

    “有人来了。”

    程天迅速的判断出来了。

    紧接着，传来了一阵噼里啪啦的声音。

    程天推开门，看向了外面。

    外面有五六个壮汉正在破坏他们的东西。

    等到注意了程天，他们的动作才停下来。

    五六个人围着程天就走过去。

    程天只是站在桌子旁边。

    他没有动作，眼睁睁的看着大汉们接连不断的进来。

    有些人动作非常的粗鲁，一脚踩在了他们的椅子上。

    椅子被他们的动作碎成了两半。

    “谁让你们来的。”

    程天这个时候还是很冷静，他平静的发问。

    大汉进了房间，就随便摸，也不介意主人就在眼前。

    “你就是程天？”

    为首的大汉盯着程天，肌肉一览无余。

    “是。”

    程天想到自己的仇家，也就那么几个。

    就算他们不说，他应该也是能够猜出一点的。

    大汉听了这话，更是肆无忌惮的开始破坏程天家中的东西。

    “爸爸！”

    柔儿害怕的抓住了程天的手，她努力让自己看起来不那么害怕。

    然而颤抖的声线还是出卖了她，眼睛控制不住的落下了金豆子。

    “柔儿不怕。”

    莫离赶紧安慰柔儿，擦去了她的眼泪，紧紧的抱着了受到惊吓的孩子。

    莫双站在她的旁边，一言不发的注视着一切。

    “你们想要做什么？”

    程天冷声警告。

    “程天，少他妈在这里跟我们作威作福。”

    “你以为我们会怕了你。”

    这些人看到程天护着自己的女儿。

    极其软蛋的样子，“怎么要跟我们奋力一搏？”

    “真是笑话，出了名的窝囊废，还想跟我们继续较量。”

    那人拿起来一个茶杯，装作不小心的样子扔在地上。

    “哎呦，不好意思破坏了你家的东西。”

    而那几个手下，更是掏出了腰间的匕首。

    把墙上的横幅和屏风全都划个粉碎。

    整个屋内被他们这些人，搞得如同废墟一般。

    程天忍了他们很久。

    现在自己的女儿在身边，况且今天又是接风洗尘的日子。

    他不想让这些人死的太难看。

    程天说过，“给你们最后一次机会。”

    “若是想保命的，放下手里的东西，我会饶了你一命。”

    “别到时候搬起石头砸自己的脚。”

    但是那些人，却对程天的话不以为意。

    “程天就算我们这些人，把你的家今天拆掉了，你又能怎样？“

    “不还是那个窝囊废吗？”

    “若是没有那个能耐，就少在这里给我们大呼小叫的。”

    “今天我们就是要把你的家拆了，把你的妻子和女儿全部带走。”

    “哦，对了，你的妻子和小姨子姿色不错。”

    “而且你的女儿在培养几年，更是一个可塑之才。”

    “我们这些单身汉，可都等着雨露滋润。”

    听到这儿的时候，程天再也忍不住了。

    看了看在怀中不断哭泣掉的金豆的女儿。

    “柔儿，快回到卧室去。”

    “这里交给我一个人便是。”

    “告诉妈妈和小姨，待在里面不要出来。”

    “无论听到任何声音，都不要轻举妄动。”

