    收起老爷子给的‘传家宝手机’，刚看了一阵那个珍藏收藏夹内容的王道长，也只能揉揉额头。

    果然跟他想的一样，里面都是些……嗯，相对于刚启蒙者来说有点太过劲爆的内容。

    他怎么会不懂这个？

    这辈子虽然还是个纯阳之身，但上辈子也是经历过不少阵仗，虽不敢说身经百战，但也曾冲锋陷阵，怎么可能不懂这事。

    问题是师姐不懂啊……

    而他脸皮又没厚到哄骗这么单纯的师姐去做坏事的地步！

    随着纯阳之力越发醇厚，王升心境也经常出现一些有关男女之事的绮念。

    虽《纯阳仙诀》已经极力避免‘孤阳’的局面，但依然不可避免会有一丢丢的影响。

    之前师父也稍微提点了下王升，迈入元婴境之后，再破身就对修行无碍了。

    那要不要等师姐元婴之后？应该不必要吧，师姐是修平衡之道的。

    偷偷摸摸的走到资金及的卧室门前，推开门朝着里面看了眼，师姐正坐在大床上闭目修行。

    只是看到她，王升心底就泛起了一阵满足感，那些绮念迅速退潮。

    心底叹了口气，默默地躺在了一旁。

    慢慢等吧，自己也不是没有男性魅力，地久天长，总能跟师姐修成正果。

    闭目，放松精神，王升打了个哈欠，抬手相召，在墙角竖着的剑匣无声无息飘来，被王升放在了头顶。

    听着师姐那淡淡的呼吸声，怕自己实现让师姐有所感觉，也不敢盯着一直看。

    修道这么多年，这种不用打坐修行的日子实在不多，王升枕着左胳膊，对着天花板静静发呆，心底思索着一些修道的疑难，也开始想有关自己小妹今后的修行路。

    良师难寻，还要找个性情温柔些、能给小妙性格正面影响的师父。

    父亲想让自己把小妙带在身边，兄妹两个多培养些感情，今后漫长的修道路上互相扶持，这是为人父母的用心良苦，王升岂能不答应？

    本来就是自己妹妹，长兄如父，也是有一份责任在的……

    灵识突然察觉到了门外有轻轻的脚步声，某对夫妇偷偷摸摸到了房门前，耳朵贴在房门上停了一阵。

    两分钟后，这对夫妇蹑手蹑脚的离开，回了主卧之中。

    虽然隔着两扇门，但爸妈的说话声，如何能瞒得过王升？

    ‘哎，怎么没动静？老公你不是都把珍藏多年的手机交出去了？’

    ‘这个，需要氛围和机会啊，别着急，别着急。’

    ‘会不会修道会让这方面需求降低啊？’

    ‘应该不会……老婆大人先睡吧，明天再说明天再说，儿孙自有儿孙福，咱们操这么多心干啥。’

    王升轻笑着，翻个身，面对着已经入定的师姐，目光中带着几分安然。

    手指滑过她面容的轮廓，在心底刻下了有关她的名和影；随后又不自觉将手缓缓的前伸，不知不觉就触碰到了她的脸颊。

    “嗯？”

    牧绾萱那长长的睫毛晃动着，缓缓睁开双眸，房内似乎多了两颗星辰一般。

    感受到这熟悉的手掌轻轻抚在自己脸上，她略微歪了下头，枕了下他的手掌。

    王升如梦初醒般……

    “呃，吵到你了师姐。”

    “嗯，”牧绾萱轻轻摇头，小手抬起来，摁住要退走的大手，那柔软的小脸在他掌心轻轻摩擦着。

    王升心底泛起少许涟漪，只是很快就被她那双眼眸吸引。

    像是遨游在无边星空中的孤魂，找到了一处清澈的仙潭，得以托身，得以凝神。

    不知怎么，心底就有了一些困意。

    可王道长如何会允许自己错过这般时机？

    左手停留在她脸颊，右手拉住师姐的小手，不必用力，王升心底刚泛起想拥着她的念头，玉人就缓缓侧卧。

    他们还从没有面对面离着这么近过，身体的曲线相合，虽还未完全触碰，但离着已经只剩几公分。

    昏暗的房间中，她有些紧张的将双手交叠放在胸口，那白皙晶莹的肌肤似乎都泛起了微微的粉色。

    王升手指点出两团法力，让房间中多了一些柔和的光芒。

    “师姐……”

    他轻声唤着，得来的只是她细弱蚊声的应答。

    虽然此时王升心底已经泛起了‘别无所求’的念头，但他还是想跟师姐关系有实质性的进展，变得更亲密无间，于是慢慢低头……

    师姐轻轻咬了下嘴唇，只是闭着双眼等待着。

    隔壁卧室中，两个少女闭着眼，两只小手互相拉扯着，都是一副紧张的表情。——兮莲在共享自己灵识捕捉到的画面，小妙也见到了这一幕。

    近了……更近了……

    兮莲已经要咧嘴笑了，小妙也已经是脸蛋通红，这种少儿不宜的画面，电视中虽然经常出现，但一想到这是哥哥嫂嫂。

    贼刺激！

    ‘哼！’

    一声冷哼突然出现，虽音量不大，却如同洪钟大鼓，在四人心头重重的落下。

    王升和牧绾萱下意识跳了起来，一左一右站在床边，瞪着声音的来源；

    兮莲则是懊恼的拍拍额头，在小床上一阵左右翻滚。

    只差一点了！

    瑶云的嗓音在几人心底响起：‘尚未拜堂成亲就行如此大礼，未免有些不妥。

    若你二人情投意合，自可请来亲友师长以为见证，哪怕一切从简，也需有拜天地才可。

    否则，这般名不正言不顺，怕是会被人指指点点，说你二人品行不端。’

    王升忍不住一手扶额，怎么就忘记了瑶云一直在旁边看着了！

    “我的殿下啊，现在是啥年代了，”王升义正言辞、压着嗓音回了句，“现在不讲究这个！”

    ‘若无礼，序则不立，这与年代又有何关联？’瑶云轻哼了声，‘华卿为我天庭女仙，仙册之上有名有姓，你一无婚书、二无聘礼、三未参告天地……’

    “绾萱，”师姐突然开口，在旁面容平静的重复说了声，“绾萱。”

    “师姐虽是华卿仙子转世，但此世已经是我师姐，不再是其他任何人，”王升注视着剑匣，一字一句的说着。

    随后也是低头叹了口气，对瑶云仙子也没办法多解释这些。

    这事没有什么理亏不理亏的，但瑶云站在传统的角度，指责他们在婚前太过亲密，其实也无可厚非。

    和师姐对视一眼，两人突然笑了出来，并没有因此影响到心态。

    牧绾萱这才反应过来，脸蛋满是红晕，以迅雷不及掩耳之势坐回了床上，一副闭目修行的模样。

    呃，师姐害羞的模样也别有一番滋味嘛。

    王道长只能在心底感慨一声：‘我的殿下啊，我好不容易等来这次机会，我对我师姐一片真心，绝对不会始乱终弃啊。’

    ‘反正于礼不合……罢，我不管你们就是。’

    剑匣自行飘了起来，去了角落立着，似乎也有些生气了。

    王升看看师姐，又看看角落中的剑匣，最后只能仰头轻叹，躺回床上老老实实的闭目装睡了。

    气氛，略微有一丢丢的尴尬。

    师姐素心清宁，很快就再次入定；王道长这次也不敢打扰了，毕竟房间中有‘第三人’注视着。

    ‘瑶云，你修行这么多的年岁中……’

    ‘没有。’

    王升顿时露出了一副理解了的表情，在心底笑道：‘天庭规矩这么严格的吗？’

    ‘自然，若天规不严，天庭众仙不得约束，如何能治理三界？’瑶云轻哼了声，‘我知你在埋怨我，我方才也不过是忍不住罢了……你们再继续，我封闭对外灵觉就是了。’

    ‘已经没氛围了！’

    王道长目光中满是幽怨。

    ‘哼，你若对华卿是真情实意，不如明日就请你师父回来，与你父母一同见证，就这般结为夫妇？’瑶云反问了句。

    ‘这个……太突然了吧，’王升眨眨眼，心底思索了一阵，‘现在的人，应是把婚姻看的比名节更重要一些，总觉得结婚是天大的事。’

    瑶云顿时沉默不言，随后也只是丢下一句‘我不多管就是了’，就任凭王升心底呼唤，也不再应答。

    隔壁房间中，少女模样的兮莲正在被窝中一阵捶胸顿足，小手迅速结印，做就了一个简单的隔音阵法。

    然后，兮莲在床上爬起来，对着王升卧室方向的墙壁一阵张牙舞爪。

    “小萱萱都快得手了！半路杀出个程咬金！啊啊啊啊！我忍不了了，我要去把这把剑封印了！”

    一旁的小妙只是一阵眨眼，“剑？什么剑呀？现在说话没事了吗？”

    “那把剑……”

    兮莲想到了无灵剑中剑灵的来历，顿时垂头丧气，张开双手，满是颓然的躺在了被子上，“那把剑来头不小，里面住了个大佬，刚才就是这个大佬打扰了小萱萱的好事。”

    小妙道：“我觉得那把剑说的也不错，哥哥他们还没结婚呢。”

    “呸，现在不结婚就生宝宝的人多了去了！”

    “可是，不能因为某种现象发生的太频繁，就觉得这种现象就是合情合理了呀，”小妙小声回了句。

    兮莲眨眨眼，倒也觉得这话不错。

    兮莲舌尖在嘴唇上轻轻滑过，“看来，本半仙要发挥点种族天赋了。”

    小妙纳闷的问：“什么种族天赋？”

    兮莲嘻嘻一笑，媚眼如丝，“小妙妙，我可是一头修行了千年的狐妖唷，没人告诉你这个吗？”

    王小妙顿时一阵摇头，“我不信，大姐你别吓我了。”

    “哼，看着！”

    蓬！

    一股白烟炸起，一只浑身雪白的小狐狸出现在床上，颇为神气的口吐人言，“怎么样？”

    王小妙愣了下，随后双眼满是亮光，像是早有准备般直接扑了上去；兮莲这才发现自己被这个小丫头忽悠了，连忙恢复人身，两人在床上一阵打闹。

    隔壁房间，入定的师姐已经再次专心修行，王道长也不知不觉，守着师姐睡了过去。

    反倒是角落中的剑匣中，那把谁都看不到的仙剑偶尔还会轻轻闪烁一次光亮，像是这把剑也在辗转难眠一样。

    