    花青说的时候，内力爆发，头发都直直地飘了起来，太可怕了，这可是大能啊，爆发就是屠城级别的，蔡久诚赶紧说道：“总督，不要生气，这样子会影响诊断结果。”

    花青瞪一眼蔡久诚，好看的眼睛眯成了一条缝，那样子就是在独自承受心中的万丈怒火，大家都紧张的看着，晏王其实都准备好了掌上的力道，如果花青无法自制，他就给帮个忙。

    结果，花青在大家紧张地瞩目下，克制住了心中的怒火，他伸过胳膊来让花青把脉，一个字都没有说。

    蔡久诚第一次给花青把脉，心里激动的简直要死，这几位比自己的能量高出许多的白金大神，到底有怎样的体能，到底身体的素质怎样，自己真的好想研究一下，不是只研究一个花青，应该把大家都研究一下，而且他们刚才可是都说了同意让自己检查的意思。

    蔡久诚拿出自己的最为精密的仪器，可是他还是犹豫了一下说道：“陛下，花总督，我的这个仪器不及霄霄的，不过也是可以确定大家的基本情况的的。”

    花青点一下头，示意蔡久诚不要解释，赶紧检查便是。

    蔡久诚先是给花青进行了最基本的号脉，然后检查了他的内脏功能，又查看了眼底，心肝脾肺肾居然超常健康，还年轻有活力，……最后还检测了花青的内力和他的不为人告知的隐私部分。

    这一个个检查很是细致，很是慎重，检查的蔡久诚的汗都下来了，花青看着蔡久诚只是检查，不说话，结果紧张的心通通通地乱跳，自己把自己紧张的要死。

    蔡久诚最后一抬手指着仪器说道：“陛下，花总督，经过属下仔细的辨析，花总督是有一点点的失调，需要好好的锻炼和吃上一些药物，但是没有隐疾，这也是正常的不足，不影响花总督的生儿育女。

    花总督，我仔细的研究了一下，你说你武功这么高么高墙，怎么会有这样子的不足之处，而这个不足是因为睡眠不足引起。

    你只要吃上一些我开的药，调理一下就好，但是花总督，你这个生活的习惯真的不好，还是要改变一下，生活习惯正常了，身体也就健康了。另外，你的心肝脾肺肾健康年轻的让人诧异。“

    几个人都在认真地听着，但是听来听去，就是没有听明白蔡久诚的说的话。

    廖无烟忍不住了：“久诚，你就说明白，花总督到底有啥不良习惯，损耗了他的身体气血？还有他为什么就这样子的的身体状况。”

    听着廖无烟的问话，子贡和晏王也点头附和，意思是想要知道原因，可是蔡久诚却看着花青，不说话，花青说道：“现在已经证明了，我是可以娶妻生子的，没有什么隐疾，所以至于我有什么样的疾病隐患，这是我自己的事了，你们就不要追问了。”

    花青不喜欢大家知道他的身体状况，可是晏王根本就不给他松口气的机会，晏王说道：“你说你这个青眼圈和嘴唇，肯定的是有一些不足，这个可是要好好地治疗一下，治好了也可以提升一下气质么，这个可不能不当回事。

    你这个样子长得再好看，再可以生儿育女，人家姑娘一看也害怕你，因为你的眼圈是青的，嘴唇也不正常，大家可是很容易误解的。“

    花青听着就不开心了：“我这样子还不是为国操劳所致，你可不能指责我，全大晏人都可以指责我，你都不可以指责我。

    因为我是在为你效命。

    我的事情我会注意的，久诚，要吃什么样的药，你就准备吧，主要是霄霄现在不在，不然的话可以让他给我弄上几服药试一下。

    ……嗯，不管是你们谁开的药，我都会用心的吃完，努力改变自己的身体现状。

    久诚，你不是说我心肝脾肺肾都很健康吗？干嘛还要我吃药？"

    蔡久诚就笑着说道：“你是健康，但是熬夜损了气血，还是需要调理的。”

    晏王还是不泄气：“既然没有病，那就是可以找个媳妇了。”

    晏王这态度是有些咄咄逼人了，花青当然不愿意了，花青立刻说道：“谢谢陛下如此替微臣着想，微臣当然会找个媳妇的，可是微臣这一生或者不找，或者就只找一人，而且是只会和一个人共度一生，白头偕老，所以微臣会很用心地找，陛下，我不能像您随便的只要是满足政治需要就可以娶了人家。

    我怎么说都是可以拥有一段自己可以自主的婚姻的。

    还有，小姐给了我们几人不老的身子，你想一想，有什么女子可以陪伴我们很久？

    所以，我的事，不急，我有的是时间可以在漫长的岁月里找到那个我喜欢的人。

    久诚，你赶紧地给陛下检查一下，该给他纳妾，就给他纳妾，我可是知道了，老千岁老早就让他纳妾，他可是蒙混过关的，没有纳妾。我觉得这事情可以监督着完成了。“

    花青可以说是一点都退让，就是要他的陛下再经历一次三宫六院的选抜。

    这一下子，蔡久诚可真的是为难了，他看着晏王不知道该如何是好？

    晏王说道：“霄霄已经长大了，找个合适的机会，一切都就是水到渠成的事，我为什么要那么努力地生孩子，再说了我已经有过孩子了，再就是三宫六院的，和生孩子没有关系，所以我可以退出不参与。”

    晏王就是一副做太上皇的姿势，虽然他没有说清楚，但是大家都明白他说的啥，但是大家忽然就愣住了，都看着子贡，因为子贡还不知道霄霄的真实身份，这下子不小心泄露了。

    子贡心里慌得一批，天呢，我这是知道了天大的秘密啊，这几个不会是要杀我灭口吧。

    真的是从没有人告诉过子贡，霄霄的身世。

    子贡赶紧假装没有听懂，但表示这辈子都要为此闭紧嘴巴，子贡说道：“我的身体没有问题，我和花青总督一样的，我以后会用心找见自己的另外一半，结婚生子，所以你们不要盯着我看，我的身体就不用查了。”

    花青听着子贡的话，不相信，言语凿凿地就问道：“仅仅如此吗？难道今日的谈话，你就不需要闭上嘴巴，为此保密？”

    子贡知道糊涂没法装了，就说道：“愿意保密，我愿为今天的每一个字保密，霄霄是我的唯一弟子，我虽然算不上你们这样的追随者，可我也是小姐亲自选定的晏京大学的创始人，我是一直忠于小姐的，请各位信任我。”

    蔡久诚说道：“反正是你徒弟，你要是想害死他，你就不要关紧嘴巴。”

    子贡说道：“我肯定会保护我徒弟，所以，请你们以后不要老说他，说得好像他可以继承天下似的？你们也不想一下，我的徒弟怎么会愿意继承眼前的大晏天下？他可是在远方打拼天下。

    所以你们不要再说了，大晏自有大晏的运势，不要硬砸给霄霄，霄霄可是廖大人的儿子。“

    子贡简直是斗着胆子往清楚撇着自己，又往清楚说了自己的忠心，还给凌霄一个美好简单的设想，……这可是艰险无比，但总算是说出了最后的话，晏王几个脸上才柔和了一下。

    然后晏王问蔡久诚：“久诚，还有你，啥时候找媳妇？”

    蔡久诚一惊，这火还是烧到了自己的头上，蔡久诚还没有说话，晏王就说道：”你常年行医，居然可以放任自己不找媳妇，你自己是不是有隐疾？“

    蔡久诚擦一下额头的汗，说道：“我们几个不是有不老的身躯么，哪有什么隐疾，我只是觉得青春还很长，不用着急，现在既然大家都动了这个心思，那我也开始留心此事吧。”

    蔡久诚很是真诚的表了态，他的话引起了大家的共鸣，可不是这个原因么，活得这么久，又不老，干嘛着急，慢慢来不行吗？

    晏王像是看透了大家的心事，说道：“慢慢来也是可以，好好生活的仪式感还是要有的，总之，自己一个都不娶，以后可怎么要求霄霄三妻四妾，拿什么逼人家，你们一个个的，可是要以身作则，看看，玉痕就走到了前面，他肯定想到以身作则这个事，都是为了给霄霄的以后顺利纳妾打铺垫啊。

    玉痕真的是牺牲大了，你们几个学着点。“

    晏王真的是展玉痕的任何举动都能想象成为了霄霄，而且说得让大家无法反驳，因为谁都想为霄霄做事啊，哪怕是被集体逼婚也愿意。

