
    秦逸尘侧目一看，忍不住眼瞳一缩，因为他发现，小灵儿伸着手掌，便是对着兽王摸了过去。而后者此时兽瞳赤红，凶煞之气隐隐的从其身体中散发而出，见到有人竟然想来摸自己，它立马是睁开血盆大口。

    若不是因为小白站在小灵儿旁边，它此时已经咬了过去，有智商的兽王，知道这个小妮子和小白似乎关系不浅，它也没有立即动手，不过，后者若是再不识趣，那就怪不得它了。

    “灵儿，别碰它！”

    秦逸尘见状，也连忙是伸手阻拦，不过，他的动作终究还是慢了一丝。若是让人知晓这厮是兽王擎天巨兽的话，那别说秦逸尘了，叶良辰、赵日天等人也绝对会上前拦住小灵儿。

    仅仅是一瞬间，一只细小手臂，已经搭在了满身煞气的兽王头上。在小灵儿的手臂碰到兽王时，后者兽瞳中的赤红之色变得无比的浓郁。

    “不可！”

    秦逸尘大喝一声，一只手便是对着小灵儿伸去，想要将小灵儿拉开。

    “嗡……”

    就在小灵儿的小手落在擎天巨兽头顶上后，擎天巨兽的身躯陡然一颤，但是却没有发动攻击撕咬小灵儿，而是愣在原地，见到这幕，秦逸尘仿若是想到了什么，他的手臂，也是愣愣的停在了半空中。

    “好可爱的小兽呀。”

    小灵儿手掌轻轻的拍打着擎天巨兽的脑袋，每一次的拍打，后者眼瞳中的赤红之色便是消退几分，不过是两个呼吸间的功夫，擎天巨兽身上的凶煞之气已经消散全无，它的兽瞳也是恢复了正常之色。

    “粑粑，这是什么魔兽呀，好可爱……”

    小灵儿一边抚摸着擎天巨兽，一边对着秦逸尘问道，还不待后者回话，小灵儿直接是拧着擎天巨兽的耳朵，对着飞乐商会里面走了过去。

    “还是粑粑好，每次出去都会带只可爱的宠物给偶，不像两个臭叔叔……”

    在秦逸尘呆滞的目光中，小灵儿带着擎天巨兽和小白已经消失在了他的视线中。

    “那……那个，秦逸尘，那头满身煞气的是啥玩意？”

    赵日天咽了咽口水，忍不住对着秦逸尘问道，看那家伙满身煞气，而秦逸尘先前又那般紧张，不难想象这头魔兽绝非宠物魔兽之辈那么简单。

    秦逸尘擦了擦额头上的汗水，突然想起在天麟王国时，小灵儿见到小白的那幕，扯着耳朵就拉走，这一幕，何曾的相识。

    “如果我说那东西是酿成这一次万兽狂潮的罪魁祸首，你们信吗？”

    虽然见过一次小白被驯服，但是还是有些心有余悸的秦逸尘，喃喃的说道。对于赵日天和叶良辰，他倒是没有什么隐瞒。

    “万兽狂潮的罪魁祸首？”

    “难道是兽王擎天巨兽？！”

    叶良辰和赵日天相视一眼，两人的眼瞳都是缩得老大。

    赵日天久久不能言语，他怎么都无法将那变得温顺无比的小兽，与古籍中记载的兽王擎天巨兽联想在一起……

    至于叶良辰，他已经忍不住以手仰面。他应该早就想到秦逸尘与他女儿都是怪胎，幸好有了小白的前车之鉴，他不会再傻到去试探那小兽了。

    至于赵日天，在震惊过后，他又不惊怀疑了起来，那厮真的是擎天巨兽？

    只不过，他不知道，见到他怀疑的神态，已经有人在暗暗算计着，怎么怂恿他去试试真伪了。

    在秦逸尘等人都走进飞乐商会后，围观的众人也是跟着走了进去，有购买丹药的，也有仰慕秦逸尘，想再见他几次的。

    而所有人都不知道，在小灵儿扯着擎天巨兽走进飞乐商会中时，万里之遥的第三道防线外，却是发生了突发状况。

    此时，第三道防线城墙上，以杨全为首，剩余七大世家和飞乐商会为首的人马们，都是警惕的握着手中的武器戒备着，没有因为擎天巨兽的消失而有所放松，因为在城墙之下，无数的魔兽虽然没有进攻，但是也没有退去的迹象。

    “杨前辈，秦逸尘会不会有事啊？都这么多天了，还是没有半点消息……”赵家家主忍不住对着杨全问道。

    不过，换来的，只是杨全的一记白眼。

    在赵家家主第一次问他的时候，他还是估量许久，才是说自己也不确定，可是在不过几天的时间中，这厮已经问了这个问题几百次了，饶是杨全，都差点忍不住想要封住他的嘴巴了。

    就在杨全准备呵斥赵家家主两句时，陡然面色一变，目光也是望向城墙下方。

    “吼！”

    “吼！”

    一道接着一道的兽吼之声，不断的从下方响起，万兽齐鸣，震得人耳根都有些生疼。

    “戒备！”

    “准备战斗！”

    在城墙之上，无数人身躯一颤，警惕的望向那些魔兽。

    这一刻，他们仿若又是看到了厮杀和无数强者、魔兽死亡的场面……

    “这群畜生，是要干什么？难道说，秦逸尘出事了？”

    赵家家主面色一变，秦逸尘在他心中，已经不仅仅是一个利益关系了，要知道，那可是他从小都没朋友的儿子，最为交心的朋友，在赵家家主心中，秦逸尘已经是个亲密的晚辈了。

    “该死的孽畜！”

    其他几大世家的家主，面色也是微微一变，若是秦逸尘失败，那么，一场苦战又是在所难免了。

    “唳！”

    随着一道清脆的啼叫声，白鹤武魂再度浮现，杨全的身躯也是冲天而起，滚滚真元在其周身流淌，随时准备对魔兽发起凶猛的攻击。

    秦逸尘若是失败了，那他也要在兽王赶来，防线崩溃前，多击杀一些魔兽！

    “吼！”

    在下方兽吼接连不断，一批批的魔兽也是缓缓的动作了起来。

    不过，令人诧异的是，这些魔兽并没有对第三道防线发起进攻，反而仿若是因为失去了指挥，变得有些不知所措了起来。

    “吼！吼！”

    最后，在一道道目光的注视下，以几头灵境大成的魔兽为首，无数的魔兽都是对着后方缓缓退去。

    “这……这是？”

    “魔兽撤退了？”

    在城墙上，见到缓缓撤退的魔兽们，一道道惊疑之声响起。

    而后，在确定了这些魔兽真的是要撤退了，一道道欢呼之声也是在城墙上响彻而起。

    “那小子……怎么成功的？”

    望着缓缓撤离的魔兽，杨全心中也是松了一口气。
