    第158章 仙妖对峙，镇抚司震惊三界

    万仙观，双方势力在空中对阵。

    而此刻，天庭、佛门、凡间诸仙乃至地府，目光全都聚焦在了这里。

    所有人都明白，这一战就是镇抚司的证道之战，如果镇抚司赢了！那不但意味着天庭收服整个东胜神洲，更以为镇抚司一跃成为天庭中最强大的势力。

    最可怕的是，这个势力有权监管三界！

    从个人感情来讲，每人希望镇抚司能赢，就连天庭众仙官都不希望镇抚司能赢。

    没人希望自己的头顶上悬着一把刀。

    不过也有不少人希望镇抚司能成功，因为对于弱者来说，这个天地太需要正义了。

    主要是没人知道镇抚司的行事作风，等镇抚司公正不阿的行事准则传遍三界后，估计拥趸者就能翻上好几番了。

    不管怎样，这一刻，万仙观三界瞩目！

    万仙山上空，镇抚司百万大军脱离诛仙台，依阵排开，阵中央，有丹殿、器殿和药膳房坐镇。

    十年来，药膳房新天一菜谱，菜谱很简单，就是蛋炒饭和八珍汤。

    两样菜看着简单，但效果却很不凡，蛋炒饭可以让人快速恢复法力、体力和精力。

    八珍汤同样能恢复体力和精力，更重要的是能快速治疗外伤。

    此刻，药膳房一万厨师正在全力做饭熬汤，保证前方战士下场后能得到最好的补助。

    丹殿和器殿也没闲着，随时准备为战士们提供各种支持。

    前方，杨戬、哪吒和如意真仙站在最前方，凝视着万仙观五妖。

    这五妖，分别是魔牛仙、食人仙、无情仙、冥王仙以及黑暗仙。

    其中，无情仙和黑暗仙都是人族，魔牛仙是魔牛妖族，食人仙本体是一朵食人妖花，冥王仙最特殊，他是地府逃出来的厉鬼得到成仙。

    “大哥！为首的是二郎神！”

    无情仙对魔牛仙道。

    魔牛仙点点头，心中也松了口气，同时对对面大喊道：“哈哈哈，我当时谁？原来是天庭的二郎神！哼！小小的太乙金仙居然也敢犯我万妖山！真是不知死活！

    真当你们镇抚司有天庭撑腰就无敌了？我们这边有五位大罗金仙，你们怎么和我斗？

    二郎神，我念你也算是后起之秀，如果你现在带人离开，我可以既往不咎！”

    “吼吼吼！”

    魔牛仙身后，百万妖魔齐声呼和，一时间，妖魔一方气势暴涨。

    杨戬见此，右手伸出，三尖两刃刀瞬间出现在手中，然后慢慢升空，大罗金仙巅峰的气势肆无忌惮的爆发，同时，恐怖的毁灭气息席卷八方。

    一时间，整片天地都被毁灭气息所笼罩。

    杨戬一句话都没说，却将对方百万妖众发出的气势瞬间压了下去。

    “战战战！”

    镇抚司天兵天将们见此，顿时气势暴涨，大声呼喝。

    “大罗金仙！二郎神居然是大罗金仙？该死！牟！”

    魔牛仙紧跟着放出气势，同样是大罗巅峰。。

    不止如此，其他四仙也不再迟疑，齐齐放出气势。

    其中，食人仙和无情仙都是大罗巅峰的修为，冥王仙和黑暗仙倒是只有大罗金仙中期的修为。

    一时间，五位大罗气势一起爆发，妖魔气势顿时大涨。

    然而，还不等妖众们兴奋，镇抚司这边，哪吒便踩着风火轮，冲天而起。

    在三界所有仙佛震惊的目光中，哪吒脚踩风火轮，手持火尖枪，身缠混天绫，肩跨乾坤圈。头顶一朵紫色莲台，周身紫色火焰升腾，磅礴且炙热的气息同时席卷而出，其修为赫然也到了大罗金仙巅峰！

    嗡！

    哄！

    哪吒加入后双方气势威压瞬间持平。

    杨戬和哪吒仅两人就压制住了对面五位妖仙。

    一时间万仙山鸦雀无声，三界仙神全都沉默了。

    下一瞬，整个三界关注这里的地方全都炸开了。

    各种惊讶的议论声在三界各处响起。

    “杨戬和哪吒什么时候加入镇抚司了？”

    “他们居然突破到大罗金仙了？”

    “镇抚司居然有大罗金仙了！”

    “这回镇抚司真的要崛起了！”

    “万妖山要完了！”

    “也不一定，万妖山可是有五位大罗金仙，哪吒和杨戬不一定能压得住对方！”

    “啧啧，这回三界真的热闹了。”

    .......

    天庭，瑶池，王母娘娘紧急召唤来太白金星，一见面就发出灵魂三问。

    “杨戬和哪吒什么时候加入镇抚司了？”

    “杨戬和哪吒什么时候突破大罗金仙了？”

    “他们是如何这么快突破大罗金仙的？”

    太白金星苦笑一声，半晌说不出话。

    这些问题他也想知道.......

    ......

    万妖山，看着杨戬和哪吒齐齐爆出大罗金仙巅峰的其实，五妖仙脸色很不好看。

    无情仙还算冷静，道：“大哥，莫急，我已经让人去请救兵了。咱们人多，不求立功，只要能托出他们就行！”

    一听这话，其他四妖仙脸色都好看不少，只是拖住的话，他们还是有信心的。

    不是他们怂，而是他们太穷。

    这就好比打游戏，同样级别的玩家，对方身穿好几套神装，神器一大堆。自己这边拿着一堆废铁，就算修为到位了，实力也根本没法比。

    然而，无情仙话音刚落，便有一股惊天气势从远处袭来，转瞬即至。

    “哈哈哈！我听说有人欺负我镇抚司人少？让俺老牛看看，谁这么猖狂？”

    话音落下，便见有十几万人从远处袭来，为首的有两人，其中一个顶着牛角的壮汉上前一步，大声喝道：“镇抚司东胜神洲分舵舵主牛魔王再此，谁敢与我一战！”

    牛魔王身边太乙巅峰的铁扇公主手持芭蕉扇，眼中杀气凛然。

    “牛魔王！”

    一听这个名字，整个万妖山都炸开了。

    人的命，树的影，别看之前的牛魔王实力只有太乙巅峰，但他的名声确实响彻三界的。现在一听说牛魔王来袭，万妖山众妖顿时慌了。

    别说普通小妖，就连五个妖仙都有片刻慌乱，尤其是当他们感受到牛魔王身上大罗巅峰的可怕气息后，更是神色大变。

    “该死，牛魔王怎么也加入镇抚司了？而且，不是说他只有太乙巅峰吗？这到底是怎么回事？”

    魔牛仙惊慌失措道。

    (本章完)

