
    一旦被心魔乘虚而入，占据了身躯，会成为心魔傀儡。

    让柳雅有些不明白的是。

    可这样的傀儡，应该是都受到心魔的控制，变成疯子才对，怎么会听从楚风眠的命令。

    “当然是因为心魔之王。”

    柳雅的想法，楚风眠清楚，不过他也并没有解释。

    心魔之王的存在性，知道的存在，还是太少了，甚至是许多古帝，都不一定真正的了解过心魔之王。

    不然的话，这一尊心魔之王，也不会留在心痕峰，然后被楚风眠得到了。

    心魔之王，不止是可以压抑心魔，引出其他人心的心魔，更是可以掌控心魔傀儡。

    要不是曾经九域诞生过一位心魔真帝的话，楚风眠得意亲眼见到过心魔之王的话，他也不知道，天底下还有这样的存在。

    楚风眠坐在王座，看着林血等人，突然手指一点。

    在林血等人的头顶，都是一道金光，被抽了出来。

    柳雅看得出，这些金光，其实是一道道的天地法则，这样，被楚风眠硬生生的剥夺了出来。

    他们四人的身，足足是一共有着九十道天地法则，如今被楚风眠抽取，一把吞噬到了身躯之去。

    “这些天地法则，大部分都不是适合我，不过倒是有一部分剑修的天地法则，跟我的力量，极为相似。”

    现在楚风眠已经不再是那个愣头青，他也清楚了，这天地法则，并非是可以大量吞噬的。

    一尊武者所可以吞噬的天地法则，还是跟自己相近的，才可以爆发出最大的威力，要是随意吞噬，极为杂乱的，还会伤及到自己的天地法则，还不如不要。

    像是这四人之，只有那持剑男子身的天地法则，对楚风眠来说，有着一些用处，一共十五道左右。

    剩下的七十五道天地法则，都没有任何的用处。

    “吞！”

    楚风眠挑出其十五道有用的天地法则，顿时催动了吞天秘术，吞噬了进去。

    林血等人，如今成为了心魔傀儡，本质已经是陨落了，这些天地法则，也成了无主之物，炼化起来，十分轻松。

    顿时十五道天地法则，都是融入到了楚风眠的身躯之去。

    不过同时，也是足足十五道天地法则，从楚风眠的身，飞了出来。

    这十五道天地法则，正是之前楚风眠还不懂的时候，胡乱吞噬的。

    虽然可以被楚风眠用来催动对敌，可是毕竟不适合楚风眠，暂时以用还可，可最后还是要换成适合楚风眠的天地法则才行。

    现在楚风眠的目标，便是将他的身的天地法则，都转化为适合楚风眠的天地法则。

    在楚风眠身的三百道天地法则之，至少是一半，是属于跟楚风眠的剑道，血脉，毫无联系的。

    这一半天地法则，都可以直接剥夺出去，不过为了保持现在的力量，楚风眠还不能这么做，只能是一点点的调换。

    现在楚风眠的身，还是只有三百道天地法则，可是要论起力量的话，可是明显要起刚刚，又更进了一步。

    楚风眠手心之，放着一团金芒，正是九十道天地法则的凝聚。

    这些天地法则，对楚风眠无用。

    “这些天地法则之，那些对你有用的，你可以直接拿走。”

    楚风眠对着柳雅，突然开口道。

    “给我？”

    柳雅听到楚风眠的话，都是一愣，似乎是没有想到。

    林血等人，毕竟可是楚风眠一个人杀的，她根本没有帮忙。

    甚至说起来，一次柳雅可以从林血的手，全身而退的话，也是楚风眠出手相助。

    楚风眠不要报酬，已经算是大度了，可现在楚风眠更是还要给她天地法则。

    天地法则，每一道都价值非凡，甚至是在一些古老的商行之，都有着天地法则拍卖，每一道都价值非凡。

    “不错，这里面的七八道天地法则，应该是适合你吧。”

    楚风眠观察了一眼柳雅，便是看得出，其的七八道天地法则，还是适合柳雅的。

    “这些，归你了。”

    楚风眠手指一点，一共八道天地法则，便是飞了出去，直接落入到了柳雅的面前。

    至于剩下的天地法则，则是被楚风眠直接收入到了空戒之。

    楚风眠也曾经听说过，一些古老的商会之，是有着天地法则的交易，甚至是一些强者之间的交易，也都不再是灵石的交易，而是以物换物。

    天地法则，也是价值极高之物，留着也是一笔不小的财富。

    “多谢公子。”

    柳雅看了一眼面前的天地法则，也不在客气，直接收取了起来。

    跟林血的一战，也让柳雅明白，她现在的实力，虽然今非昔，可依然不算强者。

    柳雅拿到了那天地法则，便是直接在旁边打坐，开始炼化起来。

    有着山谷方的封血大阵，在这山谷之，简直是固若金汤，无人可以来打扰。

    “对我有利的天地法则，只有龙族，跟剑道两点，看来要多杀一些龙族妖神，或者剑道武者才行。”

    楚风眠的身，还有着足足一百三十五道天地法则，需要替换。

    这数量，简直是起一名三劫真帝一身的天地法则，还要多。

    除非是楚风眠好运，在连杀三四名三劫真帝级别的剑修，夺取了他们的天地法则，才足以全部替换。

    可三劫真帝，想要找，谈何容易。

    如今楚风眠领悟到了天地法则的妙用之后，他也明白了，他之前催动天地法则的方式，简直是太粗糙了。

    直接凝聚出天地法则用来砸人，简直是一名帝尊，拿石头去砸人一样。

    像是那林血等人，都已经是将天地法则，融入到武技，剑法之，同样的天地法则，不同的催动方式，爆发出的力量，都有着数倍的差距。

    现在楚风眠虽然领悟过来，可是他的天地法则之，无用的太多，这些吴永杰的天地法则，如同是杂质，不止是无法催动，还影响这楚风眠，让楚风眠无难受。

    “不破不立！虽然失去一百三十五道天地法则，力量会减弱，可是一旦是将剩下的天地法则，融入到了剑术之，我的实力，未必会下降！”

    楚风眠目光闪烁之间，突然下了决定。
