    张铁柱在银行取了钱，提着一个黑色塑料袋子就走了出来。

    到了卫生院门口，忽然感觉自己应该进去看看，顺便买些药回去，这时候他就把钱放到了白玉令里面，然后就走了过去。

    “张院长好……”

    看到张铁柱难得出现，站在门口的孙良文保安立刻毕恭毕敬的大喊了一声。

    这个家伙跟随张铁柱出去了两次之后，就特别的佩服张院长了，感觉他是自己的偶像。

    “嗯嗯，很好，良文啊，你和王慧玲的关系进展的怎么样了？”张铁柱哪里像个院长，这形象完全就是一副痞子的样子。

    “报告院长，我和她已经好上了。”孙良文压低生意的说道，脸上满是开心的笑，看来那个王慧玲美女已经被他成功的睡过了。

    “哈哈，很好很好……”张铁柱点着头朝里面走去。

    这时副院长曹为先已经知道张铁柱来了，这个老家伙马上小跑着出来了。

    以前这个老医生根本看不起张铁柱，但自从张铁柱出手把宣布死亡的小孩救活，然后又不计前嫌的帮他洗清冤屈之后，曹为先就把张铁柱当成了自己的恩人了，而且是他活了这一大把年纪唯一佩服的一位医术高超的神医。

    “院长，你来啦，到我那里坐坐去……”曹为先非常的殷勤，满脸含笑的跟在了张铁柱的身边。

    “哦，这个坐就不坐了，我主要过来看看，最近有没有什么困难？”

    “请院长放心，最近我们卫生院已经走上了正轨，大家听说你出任了院长，现在过来看病的人已经明显的比以前多了……”

    “那就好那就好，这个，你去帮我把这些药配齐……”张铁柱把自己早就准备好的一个单子递给了曹为先。

    “好的，我马上就去办。”曹为先转身就走。

    “呃，等会，钱拿去。”张铁柱拿出几千块钱递给他。

    但是曹为先不接。“院长你要配药还给什么钱啊，不需要的。”

    “喂，不行啊，以后这种事情绝对不可以，不管是谁来配药，都必须公私分明，把钱拿去……”

    张铁柱的眼神严肃了起来，自己从来不喜欢占人便宜，虽然自己是院长，但卫生院是周雅丽的，自己怎么可以占她的便宜。

    “是是是，我错了，我一定记住院长的教诲。”

    曹为先连忙接下了钱，其实除了张铁柱之外，别的人就算是拿感冒药都是要给钱的，今天也是第一次不收钱，没想到就被张铁柱批评了。

    曹为先拿着钱亲自朝药房走去，虽然王慧玲曾经出过事情，但张铁柱交代不要开除她，所以卫生院还在用王慧玲，不过在管理上已经加强了很多，不给任何人再钻药房的空子。

    张铁柱正打算朝楼上走，这时候大门口有个穿着警服的女人走了进来。

    “嗯？林雅警官？”

    看到这个高挑的长腿大美女，张铁柱的眼神一亮。

    “铁柱你在啊……”看到张铁柱，林雅的脸蛋一红。

    “是啊，林雅警官你怎么了，不舒服吗？”

    在医院里当着这么多人，张铁柱并没有表现过多的亲近，这样让林雅不会有太多的尴尬。

    这时林雅靠近张铁柱的身边，低声说道：“铁柱，我胃有点痛。”

    “胃痛？你总是工作不知道时间，肯定是饿的，跟我上楼，我帮你看看……”张铁柱低声说完，就朝楼上走去。

    林雅看了看没人注意到她，就马上跟在张铁柱的身后一起上楼了。

    张铁柱是院长，不但在卫生院有办公室，而且还有休息的住房。

    他没有去办公室，而是带着林雅直接走到住房门口，拿出钥匙打开门走了进去。

    “干嘛，带我到你房间做什么？”

    走进房间发现是张铁柱的私人地方，林雅的脸蛋红了。

    “什么干什么，你是我的女人，生病了到房间帮你看看不是很正常的，别废话了，跟我过来……”

    张铁柱霸道的拉着林雅的手就朝房间里面走去。

    “谁是你女人了，我才不是的……”林雅忸怩着跟着他一起走进了睡房。

    “那，是不是要我现在就把你变成我的女人？”张铁柱搂着了她，靠近林雅的耳边低声的说道。

    林雅立刻轻轻的捶打了他一下，满脸红红的钻到了他的怀里。

    虽然分开才一天，但林雅的心里已经很想张铁柱了，昨晚要不是因为出案子，她肯定会忍不住的给张铁柱打电话的。

    “你太坏了，昨天回去了为什么不给我打电话，是不是抱着你师姐早就忘记我了？”趴在张铁柱的怀里林雅低声的说着。

    “怎么可能，我一直都想你的。”张铁柱一边说着话，扶着林雅坐在了席梦思上。

    “怎么了，胃很痛吗？”

    看着这个美丽撩人的女人，张铁柱不停的咽口水，再次想起了那天晚上在草地上脫了她的衣服抱着林雅的情景。

    “是的，可能是昨晚出去办案，一个晚上没吃没喝饿到了……”林雅微微皱眉，好像胃部还是有点痛。

    这时张铁柱亲手帮她解开了衣扣，伸手按在她细白的肚皮上轻轻的按压。

    “是这个地方吗？”

    “嗯，对，有点胀痛。”林雅连忙点头，含情脉脉的看着这个男人，发现张铁柱虽然有时候很流忙，但对自己是真的好，而且还很会关心人，自己这辈子能够遇到这样好的男人，让林雅打心底里的开心。

    这时张铁柱扶着林雅平躺下，然后开始帮她缓缓的按揉腹部，很快一股軟軟的温暖气息进入了林雅的肚子里，围绕疼痛的胃部慢慢的旋转。

    林雅闭着眼睛，再次体会到了张铁柱神奇的治疗手法。

    林雅已经被他治疗过几次了，每次让他帮自己治疗，都能感受到一种酥麻的舒服感觉，让人享受的忍不住要轻喊出来。

    以前被张铁柱治疗的时候，因为和他的关系很普通，所以林雅都是强忍住心里的喊声，但现在自己和铁柱的关系不同了，所以林雅不想再忍耐了，微微闭眼放声的轻喊了起来。

    她的脸蛋红红的，皮肤雪白到了极致，张铁柱听到林雅的喊声，再也忍不住的抱住了她性感丰満的身子。

    【作者有话说】

    今天打好评的读者很多，所以信心满满的加更一章，感谢大家的支持哦，谢谢了！！！

