    “这一波用一句话总结：BDD尽力了，Pary着急了。”娃娃满是笑容，说道。

    米勒颔首道：“Pary太着急了，如果他选择先配合Gorilla击杀蝎子比较好，毕竟EDG在狭窄的位置打团，小炮和洛其实活着和死了没什么两样。”

    “今天让我最意外的是，EDG的执行力似乎比以前强太多了。”娃娃接话道。

    “我听说，EDG应该是换指挥了，而短时间内能让整个队伍变得这么协调，我觉得应该是Todie接过了这个指挥的大旗！”

    随着两位解说的言论，台下的观众早已语无伦次。

    “卧槽，我心脏病都要吓出来了，EDG五打四还打的这么艰难？”

    “BDD和Khan两人带了一个好头，结果Pary一个冲动的R闪葬送了一切。”

    “难道你们不觉得Cuzz是最离谱的吗？”

    “说实话，按照以前的EDG，这波团战多半输了，但刚才那一波决策完美，让我有点怀疑，EDG是不是换指挥了？”

    “Meiko是绝对做不到这种程度的指挥，其他人又没有指挥能力，那……”

    “不会又是Todie吧？这个人有这么恐怖？”

    “操作、意识皆是顶流，现在还有着这么清晰的指挥，要不要这么BT啊！”

    “有如此打野，夫复何求？”

    ……

    宋命也很庆幸。

    他庆幸的不是Pary上头，而是庆幸对面的打野是Cuzz。

    EDG在中期的团战之所以能出现五打四的情况，Cuzz绝对是最大的功臣。

    本来宋命还不相信GodV那句“分高有什么用，人强就行了”，但现在他彻彻底底地信了。

    有些人他确实不适合比赛，只适合rank。

    这一波结束后，由于EDG没有拿下大龙，也没有办法进行推进，实现质的飞跃。

    而这段时间，倒是被Khan的单带贾克斯逐渐有了些许的困扰。

    兰博虽然在团战的作用颇高，但Solo推塔方面，远远不及贾克斯。

    在EDG与LZ将近两分钟的拉扯下，EDG下路二塔的血量濒危，若是依旧不处理的话，下路二塔一掉，有逼高地的风险。

    这时，宋命很快下达了指挥，“让他带，兰博来正面大龙。”

    “我们的强开手段很多，控制守卫买够，对面绝对比我们要慌得。”

    宋命也早就看出了LZ的想法。

    他们断定EDG不会去下路抓贾克斯。

    原因很简单，一旦下路的视野范围内，出现两个及以上的人，LZ转头就逼大龙，让EDG措手不及。

    单看红色方下半野区的视野，有两处假眼，分别处于中转下的必备之路上。

    还有一处真眼，在蓝buff草丛，更能第一时间了解到EDG支援的动向。

    也就是说，LZ将一部分视野选择投入到下路正在单带的贾克斯。

    这时候，EDG万万不能上当。

    一般情况，当敌方上单压制的过深，看似LZ没有对大龙有想法，实际上当你往下路转移时，LZ就会立马做出这样的评断。

    按照以前的EDG，这一波决策绝对会吃亏。

    但现在嘛！

    宋命接过指挥大旗后，没有会管贾克斯单带的点。

    而且宋命认为，就算这一波大龙团，贾克斯独自一人带掉下路高地，也是不亏的。

    因为贾克斯一旦有了这种想法，那正面肯定又是一轮4v5的团战。

    本身EDG的开团手段众多，上一次BDD爆种差点赢了EDG，但总不能每一波都指望BDD来爆种吧？

    所以宋命的思维很清晰，继续逼大龙！

    EDG五人不断向大龙附近靠拢。

    这一波兰博清理完下路兵线后，有一波兵线空档期。

    Mouse趁着这个时间，急忙从下路赶到上半野区的位置。

    这时，EDG没有任何犹豫，直接大龙！

    LZ虽然在第一时间察觉到了EDG众人的位置，但经过上一次的教训后，连Cuzz也变得极为谨慎。

    但是，现在的游戏对局已经来到了33分钟。

    小炮身上也有了常规三件套，斯塔缇克电刃、急速火炮以及无尽之刃。

    在这个时间点，拥有着80%的暴击几率，配合E爆炸火花，打大龙的速度飞快！

    而且马尔扎哈也提供稳定的AP输出，仅仅15000多血量的大龙，短短的10秒内已经见底！

    “秒龙秒龙！”宋命看着大龙的血量以及Cuzz的位置，急忙做出指挥。

    EDG团队也是听从命令，继续对着大龙疯狂输出！

    这时，LZ已经察觉到EDG正在大龙，一直慢慢靠拢。

    直到LZ完全看到大龙的视野时，大龙的血量仅剩下2000血量！

    Cuzz看到这个血量，本能反应，EQ赶路准备拼惩。

    但血量下降的速度极快，皇子刚EQ进来后，宋命惩戒出手，稳稳收掉大龙！

    马尔扎哈看到皇子，反手R冥府之握，将其压制在原地！

    小炮和蝎子对其疯狂输出，皇子这一次即便有着石像鬼石板甲，但也撑了不到三秒的时间！

    “Cuzz又提前阵亡了！”

    “但武器在偷高地，EDG要想办法回家守一下！”

    此时，屏幕一分为二。

    主屏幕上依旧是正面团战，而副屏幕上，则是展现出了LCK的风格，单带偷塔！

    贾克斯的装备虽然没有那么好，但叠了八层的被动无情打击，拥有64%的攻速加成。

    搭配着三项之力额外的攻速效果以及耀光额外物理伤害攻击特效。

    推塔速度也是非常的快！

    这时，必须要有一个人回家阻拦贾克斯的推进才行。

    “兰博R封路，回去守塔，我们正面找机会开团。”宋命说完。

    果然兰博在原地传送时，被BDD的辛德拉察觉到，想要前来打断。

    但Meiko决然开团，R闪W无解开到辛德拉！

    小炮挂上爆炸火花，连续A三下，直接一手R火力全开，带走辛德拉！

    Pary这一次倒是没有选择装，但宋命极为油性。

    疾跑开起来，外加正义的荣耀加成的75%移动速度，很快靠近了霞！

    霞闪现急忙拉开距离，R暴风雨刃想要尝试进一步的操作。

    但iboy突然神勇起来，那一个曾意气风发的少年，似乎在这一刻又回来了。

    W火箭跳跃，直接跳到了鼠王的脸上！

    随后在鼠王准备E闪倒钩，调整好位置想要对小炮下死手时，小昭赖以著名的反应又一次震惊全场！

    闪现躲了鼠王的E闪倒钩！

    这一刻，全场震撼！

    随着Pary和Gorilla接连阵亡，EDG打出了一波完美地零换四！

    PS：3/3，求推荐票，求月票，求追读！

