    四大族长一脸的懵，林东不是武修吗？什么时候变成灵修了？

    李望云看了眼周围，抬起头说道：“真人，林东体内有真元，他并非灵修！”

    女真人转头，眼神淡漠，并未回答城主的问题，而是淡淡的问道：“你是何人？”

    “回真人的话，我叫李望云，是这望云城的城主！”李望云一脸窃喜地回答道。

    他本想与女真人拉近一些关系，可是女子并不不想给他机会，直接嗔道。

    “既然是城主，城中出现灵修，你居然不知道，乃失职之罪，灵修被辱，你不制止，这就是帮凶。”

    嘭！

    女真人说到这里，李望云的右臂也随之掉了下来，炸成飞灰，疼得这家伙一声惨叫，可是却不敢反抗。

    林东一脸黑线，这位真人好像对胳膊情有独钟啊！

    不过一想到妹妹，他立刻紧张起来，深吸口气说道：“真人前辈！”

    女真人听到林东呼唤，停下手，问道：“你是想亲自动手报仇吗？”

    “前辈，我是有这个想法，不过现在我有个不情之请。”林东心中忐忑，眼睛已经看向了妹妹。

    咦？

    女子顺着他的眼神望去，立刻看到了林雪，她身形一闪，已经到了林雪近前，看了陆芯蕊一眼，并未说话，直接将一颗碧绿色的丹药放入林雪的口中。

    嗯？

    她本意是帮着林雪炼化丹药，可是她却感觉到，林雪的身体中传出一股恐怖的吞噬之力，只是几个呼吸的时间，丹药就被吸收了。

    这一下，女子不淡定了，她将手放在了林雪的身上，仔细感应，片刻后，她眼中现出震惊之色，然后就是浓浓的惊喜。

    “她是你什么人？”女子立刻问林东。

    林东见女真人出手相救，心中感激，急忙躬身回答：“她是我妹妹，求前辈救她？晚辈愿为奴为仆，以报前辈大恩。”

    “你还挺重情义，可是我真救不了她。”

    听到这句话，林东差点坐在地上，在他看来，这位女真人已经是神仙一般的人物，可依然救不了妹妹，他有些绝望了。

    “不过我知道，有人能够救她。”女真人紧接着说道。

    林东心中有股想要骂人的冲动，女真人这大喘气，差点让他吐血，难道是想让他经历大悲大喜，考验心境吗？

    还没等林东说话，女真人继续说道：“世间万般皆是缘，你们兄妹二人我可以带走一个，去山上宗门修炼。

    你若跟我去，我可以保证你以后会变得非常强大，别说这望云城，哪怕是整个仙云郡你都可以横着走。

    若你妹妹跟我去，我不但可以找人治好她，还能激活她的血脉，让她变得更强，你自己选择吧？”

    林东毫不犹豫地回答：“前辈带我妹妹走吧！不过在这之前，我请前辈帮我一个忙，只要站在这里等待片刻就好。”

    也不知女真人用了什么手段，这些话只有他们两个听得到，就连距离最近的陆芯蕊都是一脸茫然。

    而在林东话音落下，便扫视了一眼周围的人，眼中闪现着光芒。

    “好！我等你一炷香的时间。”女真人看着林东，眼神平静的回答道。

    只见林东深吸口气，看了一眼自己的妹妹，小丫头的呼吸已经平稳，也不再抽搐，林东终于是相信了女真人。

    他抬起脚，步伐坚定地走到了林天的身边，毫不迟疑地一脚踩下。

    咔嚓！

    林天瞪大眼睛，喉咙被踩碎，脖子都扁了，浑身一阵抽搐，眼睛就失去了神采，死了！

    “天儿！林东你敢杀我儿子，我不会放过你的……”

    听到大长老愤怒的吼叫，所有林家人，哪怕是害怕得要死，可也微微一愣，那明明是大长老的孙子，怎么变成儿子了，难道……

    四大家族的人更是一脸怪异，好像也明白了什么。

    此时此刻，林东也想通了，大长老为什么要如此的帮助林天，原来这是他的种！

    林东没有丝毫的情绪波动，他弯腰拔出林天腰间的一把匕首，来到大长老身前，这家伙狼狈地跪在地上，两只手臂都没了，脸白如纸。

    即便如此，他也是瞪着血红的眼睛，看向林东，那样子好像要吃人，可他现在太虚弱了，一副摇摇欲坠的模样。

    “大长老，你不仅无耻，还无德，更是无情无义！少主之战我赢了，现在我以少主的身份对你宣判，死！”说话间，匕首已经向着大长老的脖子抹去。

    哈哈哈哈……

    可这个时候，大长老居然疯狂的大笑起来，“林东，你不是想要找你的父母吗？我可以告诉你，他们真的没有死，不过却一辈子也回不来了，哈哈哈……”

    “你说什么？”林东的匕首停在大长老的脖子上，刃芒已经割破了皮肤，殷红的鲜血随之流下。

    大长老看得明白，今天他这一脉算是完了，于是也不再害怕，他挣扎着站起身，脸上竟然显现出得意的神色。

    然后说道：“既然你想知道，我就告诉你……”

    大长老直接将自己怎么遇到的黑衣人强者，然后按照黑衣人强者的吩咐将林东的父母骗到遗迹里，计划中，整个林家就是黑衣人给他的报酬。

    “那对狗男女那么年轻，凭什么坐在族长的位置上？我恨不得他们早点死，所以，黑衣强者说完，我就同意了。”

    “也不知道他们走了什么运，居然能让那位看上，不过你不要想歪了，被那个人带走，可不是去修行，而是要下地狱。

    哈哈哈……林东，你的父母现在肯定是生不如死，就算你知道他们活着，又能怎么样？”

    噗！

    林东再也忍不住，匕首划过一道猩红，大长老的脑袋直接落地。

    林东大口的呼吸，他不知道大长老说的是不是真的，可一想到这些，他就会感觉心头绞痛，眼泪都要流下来了。

    此刻的林东像疯了一样，一头扎进了林家之中，元气全面爆发，他手中的匕首都绽放出三尺锋芒。

    但凡与大长老有瓜葛的林家人都被他斩杀，片刻间，血流一地，血腥味刺鼻。

    剩下的林家人都吓傻了，他们趴在地上不停地颤抖，有的甚至尿了裤子。

    就连剩下的那些长老都匍匐在地，不敢有丝毫的反抗。

    林东站在高处，浑身是血，手中的匕首还在闪烁着光芒，他扫视林家人一眼，大声道：“从此刻起，我是林家少主，谁若是再敢对林家有什么想法，大长老就是下场！”

    林家人此刻纷纷点头称是，这谁还敢有想法？那不是找死吗？

    林东转身，面无表情地来到四大家族前。

    他看向跪在地上的所有人，冷笑道：“想看我林家的秘境也不是不可以，拿资源来换，敢再有非分之想，除非你们不想活了。

    在我没有离开望云城之前，我希望看到你们的正确表现，现在林家要处理正事，你们赶紧离开。”

    尽管他这么说，可还是没有人敢动，于是，林东走到了女真人面前，行礼道：“真人前辈，还请恕罪，恳请您放他们离开吧！

    您放心，让我妹妹先跟您离开，等我处理完这里的事，一定会去找您的！”

    女真人淡淡一笑，虽然林东利用了她，可这份杀伐果断还是很让她欣赏的，最主要的是，林东竟然知道借势，借助她的势，这望云城怕是没有人敢惹他了。

    此时，更是一手大棒，一手糖果，祈求自己放了四大家族的人。

    这样一来，不仅卖了四大家族一个人情，还给足了女真人面子，后者都不敢相信，这是一个十六岁的少年做出来的？

    杀伐果断，雷厉风行，做事滴水不漏，还是一位灵修，而且他的妹妹还拥有特殊血脉，两人乃是亲兄妹，林东也不会差到哪里去吧？

    还有刚刚大长老所说的事情，那个黑衣强者在她心中已经有了定位，那应该是一个非常神秘的势力。

    据说，被他们盯上的人，无一不是天赋异禀，她并没有将这个消息说出来，因为林东太弱小了，他知道后不但没有帮助，反而是个负担。

    也正是因为想到了这些，女真人不但没有生气，反而有些动摇了。

    眼见林东没有起身，她笑道：“可以，一个月后，来紫云山脉，幻海宗找我，到时候还你一个活蹦乱跳的妹妹。”

    “多谢真人前辈！”

    林东神情激动地道谢，女真人没有生气，那就证明认可了他的作法。

    他抬起头，再一次看了妹妹一眼，小家伙还没有醒过来，也不知道醒来后看不到自己，会不会难过。

    啾！

    头顶再次传来仙鹤的鸣叫，下一刻，女真人已经带着林雪飞起，眨眼间消失在天际。

    林东仰头看了许久，感觉心里空落落的，良久，他才深吸口气，自言自语道：“雪儿，等着哥哥，一个月后，我就去找你了。”

