    

    
                第958章

    
                范鸿儒愣了一下，旁边的陶国安听的一喜，哈哈大笑道：“老范，有江先生这句话，你就等着请吃饭吧！江先生的金口可不容易开，可一旦开了，那就是铁板钉钉的事情。”

    
                范鸿儒附和的笑了笑，没有说话，心里不以为然。

    
                他在省城文化圈已经是最顶级了，再进一步，要么去京都，要么原地升级。

    
                他如今已经快六十岁，按照惯例，这个年龄基本上走不动了。

    
                所以江志浩的话，他只随意听听，完全没往心里去。

    
                他哪里知道，江志浩说这话，并非无的放矢，而是对范鸿儒的命运十分了解。

    
                这位虽然年近六十，但在最后职业生涯的最后几年，还是跨出了关键的一步。更因此点燃了久违的激情，为文化创新方面，做出了非凡的成绩。

    
                尤其他为人清高，对娱乐圈的各种黑暗向来恨之入骨，升职后大力整顿，整个娱乐圈，都因此噤若寒蝉，人人自危。

    
                偷税漏税的现象，也大幅度减少。虽然未能完全杜绝，最起码不敢再像之前那般疯狂了。

    
                对于这样的人，江志浩还是很有好感的。

    
                就在范鸿儒放开江志浩的手没半分钟，陶国安正介绍另外几个朋友的时候，手机响了起来。

    
                范鸿儒拿起来接通，里面传来秘书的声音：“上面下了命令，您要升了！”

    
                范鸿儒听的一怔，升了？

    
                他下意识瞥了眼江志浩，心脏压制不住的乱跳起来，在问清楚命令的具体内容后，范鸿儒挂了电话。

    
                尽管他很努力的克制内心的狂喜，但脸上的喜色还是掩饰不住。

    
                最后，他憋不住的笑出声来。

    
                陶国安看过来，问：“老范，你这突然笑的莫名其妙，有点吓人啊。”

    
                范鸿儒回过神来，收了笑声，他走过来，再次握住江志浩的手，认真的道：“江先生，先前听陶总说起你金口玉言的事情，我还以为那只是封建迷信的故事。现在看来，世上果真有奇人异士，我范鸿儒服了！”

    
                其他几人还没反应过来，陶国安先明白了他的意思，不禁惊喜的问：“不会这么快吧？”

    
                “就是这么快，江先生话音刚落，秘书就给我来了电话。之前一点消息都没透漏，连我自己都感到非常的意外。”范鸿儒笑着道。

    
                先前倒是有负责考察的人找过他谈话，但范鸿儒自认年龄太大，这种谈话也就是走个过场而已，没当回事。

    
                如今江志浩一语成箴，让他兴奋的同时，也感叹世界之大，无奇不有。

    
                如果仅仅这么一件事，还可以说是巧合，但陶国安经历的那些呢，也是巧合？

    
                世上没那么多巧合，就算有，那也只能说明，这是人家的本事，不服不行！

    
                众人明白过来，纷纷冲范鸿儒恭喜，嚷嚷着要他请客喝酒。

    
                范鸿儒高兴的答应下来，表示晚上的饭局他负责。

