    第1020章 怎么可能   

    “寒冰宗要做什么？”

    

    “不是寒冰宫要做什么，你应该问桑玲想做什么？”

    

    “桑玲一直跟萧婉不对付，一直想当东荒域第一美女，肯定是去找萧婉的茬了。”

    

    “她想当东荒域第一美女，先打掉驭兽宗的明月，再找萧婉啊，不然哪里轮得到她？”

    

    “明月太强了，她怎么打？

    驭兽宗又不是好欺负的，她敢找明月，那就是自取其辱。

    所以，她只能欺负萧婉，听说萧婉不是她的对手。”

    

    “桑玲就是个奇葩，她的脑回路特别精奇，不是我们能够理解的。”

    

    “萧婉是陆沉的人，一旦萧婉受辱，陆沉会不会派人相助？”

    

    “那是神木宫和寒冰宫的事，外人不得插手，陆沉敢派人过去，我们可就要干涉了。”

    

    看着桑玲率众而去，无数宗门弟子纷纷议论。

    

    就连丁烈也拿桑玲没办法，也没阻止桑玲。

    

    桑玲率寒冰宫出动，陆沉已经看在眼里了，心中的一枚大石也就放下来了。

    

    桑玲这个奇葩女人就是一枚定时炸弹，是必定会给婉儿找茬的。

    

    所以，陆沉才不让神木宫参与狂热军团的战斗，避免把寒冰宫给引过来。

    

    若桑玲率上千个寒冰弟子来搞事，动辄就是冰封千里啥的，那些寒冰战技伤害不大，却是困扰不少，必对狂热军团的战阵造成很大麻烦，就没法跟魔兽两族好好打了。

    

    让神木宫独立出去，自行吸引寒冰宫算了。

    

    反正，陆沉传授了一门新版翻天手给婉儿，还怕桑玲干什么？

    

    如今婉儿的战力大幅提高，已非往日，桑玲想找萧婉的茬，那是打错算盘要吃亏了。

    

    “萧婉贱人，出来！”

    

    桑玲奔到神木宫所在地，出口就叫骂，也不顾自己的身份。

    

    “桑玲，我没得罪你吧，你为何骂人？”

    

    婉儿排众而出，蹙着秀眉，很不高兴。

    

    “你没得罪我，可你的容颜得罪了我！”

    

    桑玲竟然如此说道，令人大感她的脑回路独特。

    

    “我的容颜关你什么事？”

    

    “当然关我的事，我要成为东荒域第一美女，你就是我的最大障碍！”

    

    “你想当第一美女还不容易，自封一个就行了。”

    

    “自封无效！”

    

    “那我就帮不了你了。”

    

    “不，历来的第一美女，都是从寒冰宫和神木宫选出，也就是说，从你和我之间选出一个。”

    

    “那就由别人来选呗。”

    

    “不，别人的眼光不行，只能由我和你选……不，只能由我自己来选！”

    

    “你想怎么选？”

    

    “你的战力不如我，美貌也不如我，你必须亲口承认这一点。”

    

    “好吧，我都不如你，你是天下第一美女，这下你可满意了？”

    

    “满意一半！”

    

    “我已经让最大的步了，你还想要什么？”

    

    “你用此刀在自己的脸上割一道伤疤，那我就放心了。”

    

    桑玲扲出了一柄小刀，刀锋上有蓝光湛湛，一看就知道有毒。

    

    “毒刀？”

    

    婉儿的秀眉深深蹙起，已经蹙得不能再蹙了，对桑玲的无理取闹，已经忍耐到了极点。

    

    “没错，此刀的毒不致命，只伤肌肤，永留疤痕！”

    

    桑玲洋洋得意，吃定了萧婉。

    

    萧婉一直不是她对手，她有什么不可以欺负的？

    

    如果萧婉不服，她能打到萧婉叫爸爸。

    

    就算萧婉率众反抗，顶多就打一场架而已，那又有什么所谓？

    

    这种小打小闹的架，只要控制好了，两个宫门之间都有回旋余地，不会造成宫门之间大战。

    

    “那你自己先割一刀再说吧。”

    

    婉儿失去了耐心，干脆淡淡的回应。

    

    “贱人，你找死呀，你竟敢不从？”

    

    桑玲大怒，“现在在秘境，可不是外面，这里只能靠自己，没有靠山可靠，我打死你都没人管。”

    

    “不错，你也知道现在在秘境，我打死你一样没人管。”

    

    婉儿冷冷的道。

    

    “好哇，你还敢顶我，我不在你脸上割十道伤痕，我就不姓桑！”

    

    桑玲怒气冲冲，当即撑开异象，一记寒掌就冲萧婉拍来。

    

    那一掌拍出，空间冻结一片，虚空冻成白霜，方圆百丈，冰封一片。

    

    就在桑玲撑起异象的那一刻，婉儿也撑起了异象，一棵诺大的灵树出现在背后虚空，无形的生命力四溢而出。

    

    “翻天手！”

    

    婉儿玉手一张，也拍出一掌，朝桑玲的寒掌迎了上去。

    

    婉儿的翻天手与陆沉的不同！   

    她的翻天手是经过陆沉改良过的，没有妖气，也没有那么暴戾，远比陆沉打出来的翻天手温和得多。

    

    但是，她打出来的翻天手带灵气之力，威力不比陆沉差多远。

    

    那一掌就拍得空间崩溃，虚空破碎，强横的灵气之力震碎了周边的冰霜，拍得大地在剧烈震荡。

    

    轰！   

    两掌撞在一起，撞出一道巨响，震彻四方。

    

    翻天手拍在寒掌上，震碎了所有寒冰，驱逐了无尽寒气，击崩了寒掌之力。

    

    噗！   

    桑玲横飞出去，于空中喷出一道血箭，最后跌落在千丈之外。

    

    而婉儿则纹丝不动，仍然保持出掌姿势，英姿飒飒，气势如虹。

    

    “怎么回事，萧婉居然击败了桑玲？”

    

    “这就奇了怪了，前不久，神木宫和寒冰宫就举行过比赛，当时萧婉是桑玲的手下败将，还是差距有点远那种。

    可这过了有多久啊，桑玲竟然连萧婉一掌都挨不起了，这简直是让人难以置信呀啊！”

    

    “神木宫的圣女以治疗出名，什么时侯以战力出名的？

    真是颠覆了我对神木宫的认知。”

    

    “桑玲的战力在炼神境之中是排得上号的，可萧婉居然能吊打她，那萧婉的战力就相当恐怖了，至少能排入炼神境强者的前五位。”

    

    “萧婉会不会跟了什么高人修炼，而突然变强的？”

    

    “有这个可能！”

    

    无数人族武者均被萧婉的战力给震惊到了，纷纷议论，纷纷猜测。

    

    而在千丈之外的那一边，桑玲嗑了一枚疗伤丹，然后摇摇晃晃从地上爬上来，嘴角流血、披头散发，十分狼狈。

    

    “怎么可能？

    你怎么可能打败我？

    你怎么可能有战力打败我？”

    

    

