
校门口的“流血事件”，在校园里沸腾了好几天，才渐渐平息下来。市政府震怒，家长惊悚，校领导忙个焦头烂额，才把学校的负面影响减低到最小。

因此，作为事件的始作俑者蓝溪溪，直接被学校判为开除。而辰逸飞这个息息相关的重要人物，也同样学校通报批评了一顿。

辰逸飞第二天就来上学了，除了脸色不好外，根本看不出什么异状。他还是泡在众多女生的簇拥里，整天嘻嘻哈哈的没个正经，仿佛那天的事根本没发生过一样。

为此，小雅经常忿忿不平地抱怨道：“每次看到辰逸飞那副吊儿郎当的模样，我就觉得一肚子气。我就搞不懂了，明明知道辰逸飞不是个好人，为什么还有这么多女生倒贴上去啊？”

“安啦！安啦！”雨馨拍着她的肩膀安慰道：“这叫仁者见仁、智者见智！况且，倒贴上去的女生中，我们身边不是也有一位吗？”

朵朵一听顿时急眼了，佯怒道：“喂！臭丫头！打人不打脸、骂人不揭短的！还敢翻我旧帐，看老娘怎么收拾你。”说完，撸起衣袖，挥着粉拳，就朝她们冲过去。

“啊！饶命啊！”操场上，顿时又响起一阵乱哄哄的嬉闹声……

.

学校里难得安静了几天，就在大家一致认为辰逸飞会安分守己的时候，没想到隔了几天，辰逸飞又搞出了蛾子。

事情是这样的：

星期四下午放学后，雨馨她们约好的，去学校附近一家餐馆加餐。走到半路的时候，她们就遇见了辰逸飞，他身边还跟着几个黑衣大汉。

那几个黑衣大汉跟电视里的黑帮份子似的，穿着统一的黑西装，气质彪悍，所有路过他们身边的学生，都对他们避之不及。

“辰逸飞这是要干嘛啊？”小雅小心翼翼地问道。

“谁知道啊！肯定没好事！”雨馨显然对辰逸飞的偏见很深。

“这也难说啊！我们还是静观其变吧！”说着，朵朵拉着她们，蹲在附近的小卖部赖着不走了，看得雨馨两人啼笑皆非。

不一会儿，王若霜就从前面走了过来。她今天穿得一身素白，看起来有种一尘不染的圣洁感，晃得辰逸飞的眼前一亮。他不动声色地向几个大汉打了个神色，然后几人悄悄地走了过去。

王若霜可能在想什么心思吧！低垂着脑袋，也没怎么看路。等她察觉到辰逸飞的时候，已经被几个大汉围住了。

“喂！辰逸飞！你想干什么？这里可是学校！”王若霜明显慌了神。

“对不起！这里已经不是学校了。”辰逸飞嘴角逸出一丝轻浮的笑意，他走上前去，伸手抬起王若霜的下巴道：“其实也没什么，只想带你去个地方而已。”

“滚！我没空！”王若霜一下子打掉了辰逸飞轻薄她的手，往后挪了半步，酥胸因为气愤，而剧烈地起伏着。

“这次可由不得你！”辰逸飞打了个响指，然后对那几个大汉道：“带走！”

“救命啊！救命啊！”王若霜刚喊了两声，就被一个大汉捂住了嘴，说不出话来。她即使拼命地挣扎着，也无济于事。

周围的人都围了上来，但慑于那群大汉的威势，没人敢强出头。

“喂！光天化日之下，你们想干什么？快放开她。”人群里，两个男生突然跳出来，准备见义勇为。

一听有人来找茬，那几个大汉顿时扭转身，恶狠狠的眼神，犹如刀子般齐刷刷地瞪过去，看得那两个男生心惊胆战。哎呦！我的妈呀！那两个男生屁都没放一个，就灰溜溜地跑掉了。人群里，顿时发出一阵嘘声，看得王若霜绝望。

几个大汉不屑地嗤笑了一声，刚要把王若霜拖进旁边的一辆奥迪时，突然一道声音响了起来：“放开那个女孩！”

这声音怎么这么熟啊！雨馨她们循声瞧去，就看到穿着一身校服的辰星，双手插着口袋，漫不经心地从人群里走出来。

又来一个不知死活的！一而再地被骚扰，几个大汉顿时怒了。

“看来不给一点教训，你们是不会长记性！”几个大汉狞笑了一下，摩拳擦掌地向辰星走过去。

“小子！以后长点记性，不是什么闲事你都能管的！”一个大汉边说着，一拳就朝辰星的脸轰过去。

然而，他快！辰星更快！只见他一个矮身，一下子就闪过了大汉的进攻。紧接着，他猛地从地面弹起来，一记迅猛的上勾拳直接轰在大汉的下巴处。大汉惨叫了一声，身子不由自主地抛飞起来，然后摔个四脚朝天。

其他大汉一见自己人吃亏了，怒吼一声，就臭不要脸地围上去，对辰星进行群殴。现场顿时混乱了起来，围观的群众一见有人打架了，立马逃命般拉开距离看热闹，以免城头失火、淹及池鱼。

辰星和几个大汉纠缠在一起拳脚相向，一时间打得难解难分，围观的群众都替他捏了一把汗。

“班长！小心啊！”雨馨看着他们打得惊心动魄的场面，唯有在一边干着急。

几个大汉看起来都是好勇斗狠的老手，不一会儿，辰星就被他们压得处在下风了。辰星有点吃不消了，唯有扯着嗓子喊道：“老姐！救命啊！”

“唉！真丢人啊！连几个瘪三都干不过！”话音刚落，月曦学姐就摇着头叹息着，从人群里走了出来。

其他人顿时无语，这几个大汉那么彪悍，那小伙能顶住这么久，已经很不错了。

几个大汉一看走出来的是一个娘们，轻蔑之意不言而喻。然而，等那小姑娘动起手来时，他们就傻眼了。

月曦学姐一个急步冲过去，还没等那大汉反应过来，扭身一个旋风腿就将那大汉踢飞了。其他大汉吃了一惊，这才收起了轻视之心。

可是，已经晚了。月曦学姐冲进人群后，各种格斗技巧行云流水般展示出来，侧踢、膝撞、背摔……暴力而又不失美观，仿若虎入羊群般，凶猛得一塌糊涂。才不到一刻钟，所有的大汉都躺在地上呻吟着，再也爬不起来。

月曦学姐拍了拍手，意犹未尽地道：“终于不用打沙包了，好爽啊！你们还能爬起来，让我再打一次吗？”

几个大汉顿时吓尿了，三下五除二地，爬起来就往那辆奥迪跑去。辰逸飞也吓傻了，呆在那里，像根木头似的。王若霜则趁机挣脱了他的掌控。

月曦学姐小步走了过去。辰逸飞瞬间清醒过来，二话不说就蹿上了车。那司机显然也吓得不轻，车门都没关好，就把油门踩满地绝尘而去了……

人群里，顿时传过来一阵欢呼声，大有普天同庆之感。雨馨几个则一路小跑地走过去，围着月曦学姐囔道：“月曦学姐！你好厉害啊！签个名吧！……”

月曦学姐显然心情很好，挨个给她们签个名，然后还递给她们一张名片道：“我还有事，先走了！以后你们谁受欺负了，尽管来找我，我保证打得他满地找牙……”说着，潇洒地挥了挥手，一个转身就走了。

雨馨几人顿时无语！月曦学姐！你这么凶猛，以后你怎么嫁得出去啊？

这时，王若霜才走过来，向辰星致谢道：“同学！刚才谢谢你啊！对了！能问一下你叫什么名字吗？”

辰星抓了抓脑袋，不好意思道：“都是同学！别客气！我叫辰星！”

“辰星！”王若霜轻念了一遍后，俏脸绽放了一个如花般的笑靥，点头道：“我记住了！今天我还有事，明天有空我再请你吃一顿饭吧！”说着，破天荒地露出一个灿烂的笑容，转身走了。

那笑容如此的灿烂、美好，如昙花盛开，如流星划过、如烟花绽放……看得辰星为之一愣。等他清醒过来时，就看到雨馨几个人不怀好意地站在了他面前。

“班长大人！艳福不浅啊！”雨馨半开玩笑道。

“来来！快发喜糖、快发红包！今天不让我满意，我就赖着你不走了！”这是朵朵的声音。

“辰星！我倒是觉得你们蛮配的！郎才女貌啊！传出去又是一段佳话！”这是小雅臆想的感言。

辰星一瞧是她们，顿时一个脑袋两头大。他甩了甩手，像赶苍蝇似的道：“去去去！哪凉快哪呆着去。八字还没一撇的事，别瞎胡扯。”

“谁说八字还没一撇的！我倒觉得王若霜对你蛮有意思的！对不对啊！”朵朵为了红包，也算是拼了。

“对啊！英雄救美嘛！别人无以回报，只好以身相许了！哈哈！……”三人都抱着肚子，笑得嘴巴抽筋。

只有辰星黑着脸，看着她们浪笑。等她们笑够了，辰星才慢条斯文地道：“说到英雄救美，我记得上次也救过你们一次啊！你们啥时才准备对我以身相许啊？”

“滚！”雨馨和朵朵集体朝他怒吼……

（又是新的一周了，求大家的票票支持一下，感激不尽！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191750"  chaptername="第五十六章:  英雄救美">加入书签</a>
</div>
