    关于这部“模因制药在非洲与印度实行的人体改造计划”，其实还有更多的内容没有披露出来。

    即将在印度全国范围内铺开的“人体改造计划”，目标是将那些无益于印度发展的“累赘人口”，转变成优质人口，

    经过“绿皮兽人改造项目”的底端印度人，各个都能吃苦耐劳，性情温和，逆来顺受，是远超合格线的产业工人；

    经过“星际战士改造项目”的中层印度人，各个都勤奋上进，热爱工作，愿意为印度国家抛头颅洒热血，是合格的建设者；

    经过“人造血族改造项目”的顶层印度人，各个都皮肤变白，思维变快，寿命延长，容貌向高贵的“雅利安人”靠拢，除了偶尔需要饮食鲜血之外，没有任何副作用。

    这三种人体改造项目并不公平，可以说是从基因层面上将印度割裂成三个阶级。

    不过印度是个神奇的国度，这里的人们既然能适应“一亿人口十二亿牲口”的特殊国情，自然也能适应人体改造——毕竟这种效果强于种姓制度的阶级固化方式，完全戳中了印度领导层的爽点。

    简而言之，就是基因版本的“阶级固化”。

    按照模因公司在印度与非洲的版图，农民的子女会是农民，工人的子女会是工人，白领的子女会是白领，资本家、官僚、军阀的子女也只会是权贵。

    农之子恒为农，商之子恒为商，士之子恒为士。

    这单调的陈述背后，隐藏着令戴安娜公主浑身发凉的真相。

    模因制药集团，想得根本不是什么普及健全印度公共卫生安全服务系统，而是赤裸裸的割裂印度社会，实现永久性的阶级固化。

    如果说后天的教育也许能让人顺着藤蔓向社会上流奋力攀爬，那么基因层面的鸿沟将再也无法逾越。

    接受了高等级人体改造的印度上层，将会比低等级人体改造者跑的更快，寿命更长，容貌更没，思想更为深远，智慧更加渊博——这样一来，贱民之后如何能与权贵子女相竞争？谁给他们的勇气进行竞争？

    君子之泽，尚且三世而斩，模因制药集团的做法，却是要让印度底层再无出头之日，让印度上流阶层永远保持特权，万岁万岁万万岁。

    而这也是戴安娜公主，这位人间半神感觉到恐惧愤怒的原因。

    戴安娜公主并不是蠢人，恰恰相反，这位有着博大胸襟与慈悲善良心地的新时代女性，第一时间就看穿了模因公司的把戏。

    她得出了第一层结论。

    见微知著，一叶知秋，戴安娜公主的才思敏捷如果让李昂知道，恐怕也会拍响手掌，称赞一声“精彩，有趣。”

    她腾地一下站了起来，不顾丝质睡衣下露出的粉嫩香肩，一把拿起电话想要将这一消息透露给新闻组织。

    不管是路透社、法新社，还是CNN之类的新闻组织，都可以帮助她，将模因制药集团的邪恶意图告昭天下，令躲在幕后操纵摆弄国际社会的李昂无所遁形。

    但，正当电话接通，对面的报社通话员询问“喂喂，哈喽？有人么？”的时候，戴安娜又犹豫了。

    李昂会是那么简单的人么？

    答案是否定的。

    戴安娜公主默默将电话挂断，坐回了沙发上，芊芊玉指刮过清秀鼻梁。

    她在思索着，回忆着那天在大英博物馆碰面的一景一幕。

    李昂的眼眸极为深邃，那双充满促狭戏谑意味的瞳孔，到底埋藏着一个怎样的灵魂？

    戴安娜公主潜藏在人世间已经一个世纪之久，她所使用的虚假身份，是一名美丽优雅而腰包阔绰的古董商人，喜欢雕塑，喜欢古董，喜欢古典音乐，是个标准线之上的文艺女青年，经常出没于拍卖会、慈善晚会等场所中，和那些谈吐同样优雅的上流人士进行社交。

    然而，这种萦绕于戴安娜公主身上的、长久养成的雍容华贵气质，被迅速褪去。

    想要看穿李昂，乃至对抗李昂，她需要的不是小布尔乔亚风格的骄奢淫逸思维方式，而是战士、斗士的思维方式。

    她躺在沙发上，紧绷着脸，手掌攥成拳头，粉嫩额头上不断沁出晶莹剔透汗水。

    看透了模因制药集团邪恶意图的她，大可以将这一消息透露给新闻机构，并且将事件的后续发展撒手不管——这非常符合戴安娜公主“守望者”的身份设定。

    但是，她并没有这么做。

    想要对抗超级反派，就必须超级英雄出场，哪怕超级反派使用的不是低劣的恐怖袭击活动，而是更高级别的社会改造。

    李昂拥有高于凡人的智慧、手腕、眼光，足以被称为“神”，那么能跟他进行对垒抗争的，同样只有“神”才行。

    戴安娜有义务，有责任去保护人类免遭李昂的操纵摆动，这是她作为天堂岛公主的觉悟。

    李昂，到底在想些什么？

    他既然不喜欢黑人与印度三哥，又为什么帮助他们固化阶级？

    这又对他有什么好处？

    又或者说，是她自己的第一重猜测出现了什么纰漏失误？

    戴安娜公主站了起来，走到纱窗旁边，将素手搭在窗沿上，俯瞰下方如蚁群一般的行人。

    凉风吹散了她的发丝，将这位人间神祇的叹息声溶蚀。

    那些行走在巴黎街头的红男绿女们，依旧走着，笑着，吵着，喧哗着，在物欲横流的巴黎社会中迷失了自我，并且为这种迷失感到由衷欢喜，像往常一样。

    这些凡人并没有足够的智慧才能，去干涉自己乃至国家、社会的命运，只能随波逐流，被大势所趋的时代浪花席卷着，朝未知的前方奔去。

    戴安娜公主的目光中埋藏着些许悲哀，她隐约体会到了那些古圣先贤的无奈。

    想必佛陀、耶稣等人亦是如此吧，神爱世人，世人却无力自救。

    她吐出一口浊气，将杂念思绪尽数抛离，重新开始思考，竭尽全力，试图看透李昂的真实目的。

    她开展了第二层推理。