    楚风眠看了一眼这三把灵剑上残存的禁制，便是大手一挥，太初剑出现在了楚风眠的掌心之中，只见始祖天龙，神象，这两大先天神兽血脉之力轰然爆发。

    灌入到了剑锋之上，楚风眠手持太初剑，一剑斩杀而下，蕴含纯粹霸道的力量轰然斩杀而下。

    这三把漆黑灵剑之上的禁制，便是轰然破碎，楚风眠出手猛然一抓，这三把灵剑，便是向着楚风眠的手心飞去。

    虽然这三把漆黑灵剑，似乎是诞生了一定的本能，面对这楚风眠的摄取，竟然是想要逃走，可是在楚风眠掌心的力量之下，这点反抗的力量，不值一提。

    三把漆黑灵剑，一下子落入到了楚风眠的手心之中，被他直接放入到了空戒之中。

    又是得到了三把极道仙兵灵剑，那也就意味着楚风眠又是可以为三位剑奴来塑造肉身了，每一位剑奴只要是塑造出肉身，在外界的力量，便是不亚于一位七阶仙帝。

    得到了三把漆黑灵剑，即将这楚风眠又将多出三位高阶仙帝强者，为他效力来，这令楚风眠心情大好，当然现在可不是为剑奴塑造肉身的时候。

    三把漆黑灵剑被楚风眠收入到了空戒之中后，他的目光一闪，便是看向了这小世界之中的其他宝物。

    楚风眠身形一动，再度冲着旁边的一枚玉石冲了过去，这玉石之上，竟然是沾染这一股太初之力，那也就意味着这玉石，竟然是一件度过了纪元大劫的至宝，乃是一件纪元至宝。

    虽然不知道这玉石的力量真正有何用，但是一件纪元至宝，也是无比珍贵之物，楚风眠既然是看到了，自然不会放过，他直接出手，向着那一枚玉石摄取了过去。

    只见玉石之上的禁制，也是被轰然打破，楚风眠出手，将这一枚玉石直接收入囊中。

    “轰！”

    就在这玉石被楚风眠收入囊中的一刻，突然整个小世界，都是发生着震动，天旋地转。

    “有人在攻打这个小世界？不对，是有人在攻打这第七层海域！”

    楚风眠观察这周围的力量波动，脸色一变。

    “天九域的强者，竟然这么快就攻入到了第七层海域之中？”

    楚风眠本以为这天九域的大军，想要攻入到九幽之海的第七层海域之中，也是需要一段时间的，毕竟幽族的力量极强。

    只要是成年的幽族，便是就有着足以媲美仙帝天尊的力量，高阶仙帝层次的幽族强者，在幽族中也有着二十位以上。

    可是没有想到，在这天九域的大军面前，这幽族竟然是如此的溃不成军。

    “难道是由九阶仙帝出手了？”

    楚风眠脸色一边。

    可以让幽族都如此短时间内，失去抵抗能力，直接攻入到第七层海域之中，只有一个解释，便是九阶仙帝层次的强者出手了，才有可能令幽族这边如此难以对抗。

    九阶仙帝，仙帝巅峰，一己之力，几乎轻易可以击溃一个大军。

    在这圣域战争爆发的时候，一位九阶仙帝出手，也唯有另外的九阶仙帝出手，才可以与其交手，不然的话，便是呈现碾压一般的战斗。

    幽族如此之快的时间就溃不成军，唯有是天九域一方，有着九阶仙帝层次的强者出手了，这一个解释了。

    “等天九域的强者，进入到这个小世界之中，可就麻烦了！”

    楚风眠脸色大变。

    九阶仙帝，还远远不是现在的楚风眠可以与之对抗的。

    以楚风眠跟天九域的仇怨，若是让那一位九阶仙帝发现楚风眠，只怕是肯定会直接出手，轰杀楚风眠的。

    而且这一次天九域，可不止是一位九阶仙帝出手，更是大军压境，现在整个九幽之海中，只怕都是被无数天九域的强者占据了，一旦是楚风眠暴露身份，陷入到重围之中，他在想要逃走，都是难上加难。

    “收取了这四枚幽海核心碎片，便是离开！”

    楚风眠看向那四尊吞天兽虚影正在吞噬的四枚幽海核心碎片，心神一动，一方面继续催动吞天血脉之力，去吞噬那四枚幽海核心碎片上面的禁制阵法。

    另一方面楚风眠也是抓紧了收取这幽帝宝库中宝物的速度，这些宝物放在外面，都可是价值连城之物，甚至是许多，在纪元会之中，都难以寻得。

    既然是要走，那么在临走之前，当然是掠夺的越多越好。

    “轰！”

    几个呼吸的时间过去。

    一枚幽海核心碎片上面的禁制阵法的力量，被吞天兽虚影直接吞噬殆尽，禁制阵法，完全破碎。

    楚风眠看到这一步，身形飞掠，直接冲着那一枚幽海核心碎片的方向飞了过去，只见楚风眠出手猛然一抓，这一枚有着近乎九域一域之大的幽海核心碎片，就这样被楚风眠握在手中，被他直接放入到了他的小世界之中。

    很快第二枚幽海核心碎片上面的禁制阵法，也是轰然破碎，楚风眠再度出手，将这一枚幽海核心碎片也是一同收入到他的小世界之中去。

    就当第三枚幽海核心碎片上面的禁制阵法，也是破除的一刻，楚风眠突然是感觉到了一阵空间波动，他心神一动，吞天之力完全散去，这两尊吞天兽虚影，也是消失不见。

    他知道，这是古元赶来了。

    看来这古元，不知道是用了什么手段，竟然是暂时拖延住了第七海主，得以脱身，所以进入到了这小世界之中。

    古元刚刚进入到了这小世界之中，第一眼便是看到了那近乎一座大陆之大的幽海核心碎片，脸色狂喜。

    “果然是幽海核心碎片！”

    “幽海核心碎片，你收取了多少了？”

    古元目光一凝，看向楚风眠大声吼道。

    “我收取了两枚。”

    楚风眠也是毫不隐瞒的回答道。

    “第七海主呢？”

    幽海核心碎片，一共只有十四枚，所以一眼看出去，就可以看到这幽海核心碎片，消失了两枚。

    “两枚！”

    古元眼神之中闪过几分贪婪之色。

    “第七海主，已经是被我拖延住了，不过拖延不了多久的时间。”

