    王艾到底还是先回家了一趟，带了不少行李，托运怕不安全，让李林还是谁的专门跑一趟替自己送东西也不像话。再说，半年没见，也怪想的。真要是回头了面都不露直接跑海口去，艾小青没准儿能放下工作直接上海口见儿子，那就尴尬了。国少队员谁集训也没有带着妈去的。

    　　在北京呆了一天，特意到黄大经理的京津分公司去视察了一番。黄欣的工作很舒心，每天事情不多，基本就是协调货源，处理分销商的零零碎碎的事情。身为人民大学第一届emba毕业生，做这些琐碎的工作有些屈才了。不过黄欣到是乐在其中。顺便又到超越体育文化娱乐公司驻京分公司也看了一眼，公司规模很小，还不如分公司超越互联网投资公司规模大。当初那个会英语的小店员刘安由于英语好、电脑技术也好，所以慢慢的就升到了超越体系的高层，尽管才22岁。现在公司在北京也建了一个超越旗舰网吧，但这仅仅是为了保持存在，没有在继续投资网吧的设想，根据王艾的建议，目前正在试图拓展影视剧领域，成为一个真正的文化公司。只不过刘安不大懂，王斌没精力，所以还在尝试。同时，电子竞技这一块也在搞，不过没什么成绩，现在国人对电脑游戏的看法还是挺fēnliè的，时机不成熟。

    　　鲜花这一块基本上就是依托于家里新建的种植基地的货源，向北京各个花店送货的销售公司。李林那边就更简单了，两间办公室，一份人名单，下辖五十多个转业兵，平时都分散在各个公司里，进行双重领导，李林这边基本上就是进行业务指导，平时的工作纪律由雇佣的各个公司负责。

    　　花了一天时间在各个分公司转了转，在北京家里睡了一夜，第二天由李林开车送到机场，直达沈阳。一个半小时后，在桃仙机场被家里的面包车接着，到中午就已经在家里吃午饭了。

    　　半年没见着，艾小青想念的很，下午的工作果然一推六二五，连王斌都在市zhèngfǔ的经济工作会议上请假了。主持会议副市长也知道王斌家的情况，独生子在德国读书，半年才回来，所以也很体谅。

    　　一家人说不尽的话，最高兴的当然是王艾个子高了。和许青莲也没什么功夫说话，就是简单关心了一下她的学业。冬歇期一个半月呢。第二天，王艾在家里扔下了七八个大大小小，锁的严严实实的日默瓦箱包。大清早上坐车回到了沈阳桃仙机场。

    　　下午一点，海口机场。

    　　蓝天白云，阳光椰树，王艾赶紧把羽绒服脱了，这鬼天气，十好几度，相当于辽阳初秋的天气！

    　　出了机场，一辆面包车停在路边，又瘦又高的高洪波正打电话。

    　　“高指导，你怎么亲自来了？”王艾惊喜的边走边打招呼。

    　　“你远道而来，我顺便就开车过来了。”老高一脸笑容。

    　　王艾摸摸下巴，老高的表情有点怪。面包车车门一拉，师姐那张笑脸出现。

    　　王艾立刻扭转方向，视老高如无物，姐弟俩亲热了半天。半年没见，平时就在网上聊，顶多互相看看博客，这年头的qq还没有视频功能。

    　　老高一路陪着笑，哪怕知道王艾在故意报复他，也装不知道。

    　　体工大队球场上，一群少年人正在激烈的打训练赛。车子绕过训练场到驻地招待所正门的时候，王艾趴在窗户边，四个多月没见，这群小伙伴看起来很精神啊。那个带球在人群中左盘右带的家伙，不是陈涛吗？

    　　王艾没等车停稳，下车后直奔球场，站在场边高呼一声：“ihuhansanisback！”

    　　队员们纷纷驻足，然后：“诶，这不那个谁嘛！”

    　　球场入口最近的曾诚欢呼一声，扔下球门就跑了，其他人比赛也不踢了，一窝蜂的拥来。

    　　“老大老大！”乱哄哄的一阵喊。

    　　“在德国怎么样？听说你在德国踢四级联赛了，成绩怎么样？”

    　　一大群熟悉的面孔纷纷发问，这批球员大多数还在国内的甲级队属下的青年队训练，有的还是在足球学校里没出头，哪怕是亚少冠军也不行。虽说德国州级联赛只是业余比赛，但却属于正规联赛。而国内青年队是没有正规比赛踢的。这批球员，尤其是周海滨这样17岁的球员，非常关心这一点。

    　　“还不错，还不错，也不看看老大我什么水平，现在是半程冠军，如果顺利的话，明年踢地区联赛，就是事实上的德丙。”

    　　“地区联赛什么水平？”周海滨认真的问道。

    　　“唔，甲b吧。”王艾琢磨了会道。

    　　“甲b啊！”一众小伙伴纷纷惊叹。

    　　“来来来，等我换上衣服就下场，我看看这小半年你们涨进了没有！谁要是退步了，他可就惨了!”

    　　“老大，我们都进步了，不过你要小心，陈涛说要挑战你，你要输了，你可就是老二了！”赵旭日笑嘻嘻的挑拨离间。

    　　“是吗？”王艾扫视着众人，似笑非笑：“呵呵！”

    　　小队员们心中一颤，陪笑脸：“呵呵。”

    　　老高没说话，一只手插着裤兜。就在王艾和队友们拉开架势的时候，帮王艾把背包送上楼的程卫也走到了场边观赛。

    　　看了一会，程卫道：“我这个师弟怎么样？有进步没有？”

    　　谈到专业，老高就严肃多了，微微点点头：“王艾这小半年的变化不小，起码个头窜起来了，这么长下去，到今年九月份，就能超过一米六，身体劣势就很小了。”

    　　“还有没有？”

    　　老高瞅了一眼自家媳妇：“你非让我夸他？”

    　　“怕什么的，他又听不到。”

    　　“好吧”老高摇摇头，又点点头，长出一口气：“力量变化很大，以前他是扛不住赵旭日的，你看刚刚那个球，他转身护球，赵旭日顶他，他就晃了一下，不像以前那么狼狈了，看来在德国是专门训练了力量的。传接球还是很好，超过甲a一般主力水平。至于盘带，还看不出来，他没怎么认真踢。”

    　　“没怎么认真是什么意思？”

    　　老高紧闭着嘴，沉默了片刻：“可能是身体疲劳，也可能是……他的技术和大家的差距更大了。”

