
    在他们看来司徒宇恒和宋青瓷那么年轻，来青山乡这边工作基本上是来镀金的，肯定有着很大的背景，不讨好他们还能够讨好谁呢。

    但是这群家伙忘了一点，那就是现在赵志刚可还没有退休，就在他面前这么拍两个人的马屁，把赵志刚冷落在一旁，会让他怎么想？

    “这位是司徒宇恒同志，还有宋青瓷同志吧，远道而来辛苦了。”

    不过赵志刚却根本没有在意，上前打了个招呼。他都快退休了，对于面子上的事情根本就不在乎什么，反正最后都是人走茶凉。

    而且他一辈子的心血全部都倾注在了青山乡上，奈何这地方的条件太落后，再怎么努力也不能够让这里的经济起色，这让他心里面很焦虑。

    现在看到上面居然派来了这么年轻的两个人，这让他看到了一丝希望，毕竟如果要镀金的话去哪里不好，为什么偏偏来这么穷乡僻壤的青山乡呢。

    “赵里长。”

    司徒宇恒还有宋青瓷也都是很客气的打招呼。

    “嘎吱！”

    就在这个时候，又一辆车在门口停了下来，是一辆黑色的奔驰越野车，一个人从车上下来，见到在场的人都是愣了一下，然后急忙走过来打招呼。

    其他人也纷纷和他打招呼，看起来非常热络。

    司徒宇恒见状，问道“姚主任，这位是？”

    姚志鹏哈哈一笑，马上介绍道“司徒副里长，这位就是湖边村的村长，郭富成先生，而且他还是仙女湖景点的老板，可是为我们青山乡的建筑做出了不少的贡献。”

    司徒宇恒闻言眼前一亮。

    一旁的赵志刚听到了姚志鹏只是介绍了郭富成，然后就没有继续再说了，皱了皱眉，然后介绍道“还有那位是渔山村的叶村长，宇恒同志可以认识一下。”司徒宇恒听到这眼中闪过一丝冷笑，没有多说什么，而是快步走上前，对着郭富成伸出手，笑着说道“郭村长，久仰久仰，你的仙女湖景点这几年可是为我们青山乡做出

    了不少的奉献。”郭富成刚才听到别人的介绍，也知道这位是谁了，而且心里面很惊讶，司徒宇恒居然这么年轻，不用说也知道肯定很有来历，接着心里面就激动起来，急忙伸出手“司徒

    里长您好。”

    司徒宇恒微微一笑“不着急，我们进去说。”

    郭富成顿时有些受宠若惊起来。

    “我们先进去吧。”

    司徒宇恒说完就带着郭富成往里面走过去，路过叶秋身边的时候，瞧都没有瞧他一眼，直接把他当成了空气。这让其他人都是愣了一下，然后一个个把目光都放在了叶秋身上，刚才赵志刚都已经介绍过叶秋了，明显就是想要让几个人认识一下，毕竟渔山村现在在青山乡也是一个

    重点经济发展村。

    可是司徒宇恒却是看都没有看叶秋一眼，只要不是傻子都看得出来，恐怕叶秋不知道哪里得罪了这个司徒宇恒。

    这让他们心里面都是琢磨了起来，看起来以后要和这个叶秋分清界限了。

    还有一个家伙，那就是郭富成幸灾乐祸的看着叶秋，脸上露出得意的神色。

    虽然他不知道叶秋哪里得罪了司徒宇恒。

    但是现在仙女湖的生意一大半都被渔山村抢过去了，这怎么不让他痛恨叶秋的呢，这种看到叶秋吃瘪的感觉让他很爽。

    其他人也没有和叶秋说一句话，纷纷从他身边快步走了过去。

    赵志刚的脸色不太好看，怎么说他刚才都介绍叶秋了，现在司徒宇恒居然无视了叶秋，这不仅仅是在打叶秋的脸，而且还是在斑驳他的面子。

    不过就算是心里面情绪不怎么好，赵志刚还是笑着说道“青瓷同志，我们也一起进去吧。”“好。”宋青瓷微微一笑，走到叶秋身边的时候，犹豫了一下停了下来，笑着伸出手，装作不认识叶秋一样说道“早听说过渔山村在青山乡的事迹，没想到叶村长居然这么

    年轻。”

    叶秋暗道这小妞的演技也是可以的，同样伸出手说道“宋里长，幸会。”两个人表现的天衣无缝，让赵志刚很自然的以为他们不认识，而且看到宋青瓷和叶秋打招呼，心里面还是很高兴的，提了一句说道“宋里长，叶村长的能力其实是相当不

    错的，短短半年的时间就带领渔山村脱贫致富了，以后有什么事情也可以和叶村长一起商量，我觉得对你或许有些帮助。”

    宋青瓷松开手，对于赵志刚的话很不以为然，现在她也知道叶秋的身份很不一般，和叶家有关系，而有了这样子的身份，想要把一个小山村发展起来有什么困难的。

    不过她也没有多说什么，笑道“谢谢赵里长的提醒，我对于青山乡也不是很了解，如果叶村长愿意的话，那么以后请多多指教。”

    “指教不敢当，有什么事情宋里长吩咐就是。”叶秋摆了摆手。

    “那我们进去吧。”赵志刚笑着说道。

    会议室是在一楼举行的，上百平米的会议室当中现在已经坐满了人，都是青山乡的村长。

    叶秋进去之后很快就看到了钱荣在对他挥手，就走了过去说道“钱村长，你什么时候来的？”

    钱荣，就是长荣村的村长，同样也是生产渔山山楂饮料的二号工厂负责人，而现在渔山山楂饮料的生产，全部都是交给了孙琴负责的。

    “来了不久呢。”钱荣呵呵一笑，接着问道“对了叶秋，你知道这一次是为了什么事情召开会议吗？”

    叶秋说道“有两个新上任的副里长。”

    钱荣撇了撇嘴说道“上任就上任，让我们来开会干什么，这个时候村子里面正好忙呢。”

    “开会开会，如果开会有用的话，那么一天到晚开会好了，时间就是被这么浪费的。”

    “对啊，我正准备让人去撒农药呢。”坐在旁边的几个人也纷纷说道。叶秋微微一笑，看起来大家想法都是一样的，有这么多的时间来开会，还不如务实点种种菜来得实在。
