    天龙大帝边骂边打，将大皇子踹得在地上打滚。

    这几脚都没有留力，天龙大帝的体格比精锐士兵还要强横，几个猛踹下来，大皇子浑身剧痛。

    但却不敢躲闪，只是叫着：“儿臣知错，儿臣知错了，父皇，陈立，求你们再给我一次机会吧。”缩着身子，任由天龙大帝教训。

    飞龙亲王看着陈立，眼神之中带着几分恳求。

    而陈立，始终是冷眼旁观。

    “从今往后，我与你断绝父子关系！你不再是帝国皇子，即便是被杀，也与皇室无关。龙氏一族，不会为你再做任何事！”

    天龙大帝其实都是打给陈立看的，见陈立还不满意，又打得更凶了。

    他对着不争气的儿子毒打怒骂，最后更是大喝一句：“跪下，给陈立磕头认错！”

    大皇子知道自己小命拿捏在别人的手里，哪敢不从。

    当下忍着一身的痛，爬起来对着陈立跪下，脑袋磕得砰砰响。

    “陈立……够了吧？”飞龙亲王看不下去了。

    好歹是皇室子女，就算有错，罚也罚了，打也打了，还下跪认错。

    这都不满意的话，难道真的非要杀人，非要决裂到无法挽回的地步？

    在两位长辈的注视，和大皇子心惊胆战的聆听下，陈立缓缓开口道：“我儿未死，我也未死。所以你们觉得，他这样就足够弥补了是么？若……我和我儿都死了，你们恐怕不仅不会怪罪，还会大为嘉奖他吧？”

    “断无此事！”天龙大帝果断反驳，义正言辞的道：“陈立，你无论如何都是我的女婿，是帝国驸马。或许我们在权势方面有一些冲突，但我从未想过要害你性命！哪怕只是为了婵儿的幸福，也不至于此！”

    “是么？”陈立不置可否。

    天龙大帝接着道：“我原想，让你交出海州和东州，壮我国力。你执意不肯，我们也只能施展一些手段，慢慢蚕食。至于害你和你子嗣性命这种事情，我从未想过，也从不允许其他人来做。这逆子一意孤行，我已与他断绝关系，今后决不会再给他掌权和向你寻仇的机会。今日，我断他一臂向你谢罪。还望你看在帝国颜面，以及婵儿的份上，莫要取他性命！”

    说着，竟是从桌案上拔出了帝王宝剑，对着自己亲儿子的左臂，直接挥砍下去。

    噗呲~

    没有人阻止。

    一剑落下，大皇子的左臂齐根斩断，鲜血立刻喷薄而出，一部分直接溅到了陈立的白衣上。

    “啊~”

    剧烈的疼痛，让大皇子嘶声惨叫，捂着肩膀的伤口在地上打滚。

    “陈立，真的可以了！”飞龙亲王看到自己的侄儿落得如此下场，心中难免悲悯。

    他抓着陈立的胳膊，用眼神恳求陈立到此为止。

    陈立看着两位老丈人的模样，心中微微叹了口气。

    天龙大帝为救他儿子性命，已经是豁出去了，甚至亲手斩断儿子的手臂，以退为进来请求原谅。

    飞龙亲王也不想他和帝国闹得太僵，努力想要挽回一些局面。

    但事已至此，再想重修旧好，已经是不可能了。

    陈立看了看因为剧痛和失血很快昏死过去的大皇子，开口道：“既然如此，我便再饶他一命。”

    两位长辈同时大松了一口气。

    “但……”

    陈立又说道。

    仅仅一个字，就让两人的神经再度紧绷起来。

    他看了一眼书房墙壁上挂着的丰饶大陆堪舆图，缓缓说道：“经今日之事，我与碧蓝帝国之间再无良善可言。从今往后，我与帝国再无瓜葛，宁远侯之位，还给陛下，云归岛也归还帝国。但我那些私兵和家眷，包括婵兮，我都要带走。”

    此话说出，天龙大帝和飞龙亲王顿时沉默了。

    他们早料到会有这么一天，只是没有想到，会是在这种情况下，由陈立亲口说出。

    而此情此景，他们已是没有理由去挽留了。

    陈立接着说道：“海州与东州仍在我的掌控之中，以后我会以这两周为根基，往北攻打神鹰帝国，建立自己的势力。只要你们不来招惹我，我会看在婵儿的份上，不主动入侵碧蓝帝国。这也算……我给碧蓝帝国最后的回馈。”

    所有的恩恩怨怨，到此终结。

    他和碧蓝帝国从此决裂，再无半点瓜葛！

    “唉，陈……”

    飞龙亲王心中有些难受，但他也没有办法阻止这一切发生。

    天龙大帝闭上眼，点了点头，“好，那就依你所言，就此了断吧。陈立，我还是那句话，我只有一个女儿，希望你今后善待婵儿，莫要辜负了她。”

    “岳父放心，便是天塌下来，我也会保她周全。”陈立说道。

    这句话不只是对天龙大帝说的，也是对飞龙亲王说的。

    两人同时微微点头。

    虽然政治立场不同，但对于陈立的护短性子，他们还是认可的。把女儿交给他，他们都能放心。

    事情到此，就算结束了。

    陈立拿回陌刀，准备转身离开。

    这时天龙大帝叫住他，又道：“陈立，你的野心，其实我一直都知道。但你知道，我为什么一直不阻止你，反而还给你云归岛，让你征兵发展吗？”

    “为何？”陈立问道。

    天龙大帝感叹道：“都是国师的意思。国师有言，碧蓝帝国二十年内必有大变故，或将危在旦夕。如果……我是说如果，有朝一日碧蓝帝国要是真的面临覆灭危机，我希望你……能够出手护下我龙氏一族的血脉！这是……我以岳丈身份对你的请求。”

    国师……

    看样子，莫无涯也没说大话，这一切的确都是他的布局。

    “好，我答应你。”陈立点点头，答应下来。

    保住一个家族对他来说不是难事，只要不是让他帮忙复国，一切都好说。

    “作为交换，你在璃州的产业，我们不会再有半点叨扰。”天龙大帝是个明白人，知道凡事不能只拿好处，也要付出，便给出了一个不错的交换条件。

    这个条件，陈立还是很满意的，毕竟璃州在碧蓝帝国境内，距离海州非常遥远，他只有一个本体驻扎的话，也不见得能全部看护好。

    有这个承诺，以后那边就安逸多了。

    陈立再次点头，“那就如此吧，两位保重。今后我不会常来，若是想念女儿，书信告诉我。”

    语罢向两位长辈拱手一礼，拖着长刀，转身离去。

    天龙大帝和飞龙亲王目送陈立远去，心中有万千感慨，最终都化作一声叹息。

    “快传御医！”少顷，想起大皇子伤口还在流血，两人连忙吩咐下去。

