    “轰！”秦子凌躲过了异兽最坚硬锋利，最有力的独角，却没能躲过它的肩头，被狠狠撞飞。

    人在半空中，秦子凌感觉太阳说不出的刺眼，虚弱无力和浑身要散架一般的疼痛一同涌上来。

    若不是泥丸宫里的神魂还静静端坐着，让他整个人的神志说不出的清晰，甚至能清晰地反映外界的任何变化，使得世界的色调都变得格外丰富起来，秦子凌都要怀疑自己马上要死了。

    “嗷！”异兽望向不断往后飞起的那道身影，独眼透出嗜血的目光，四蹄纵跃，如闪电一般追击过去，两道白色的气息从它的鼻孔里喷出，竟然在空中凝聚成两道匹练朝秦子凌缠绕而去。

    就在这个时候，暗天和应豹同时出现在半空中。

    暗天的三戟叉猛地朝异兽刺去，应豹的两爪则朝两道白色匹练狠狠抓去。

    “轰！”暗天再次直接爆开，化为缕缕黑气四处飘散。。

    “嘶啦！”应豹狠狠抓断两道白色匹练，但还没等它来得及躲闪，一道白色闪电已经划过来。

    “当！”一道金铁交击声响起，应豹整个被撞飞。

    异兽却只是身影稍微缓慢了一下，但很快就再次以极为恐怖的速度冲向秦子凌。

    一团黑雾罩向异兽。

    “嘶啦！”一声，异兽的独角穿过黑雾就像尖刀割开锦帛一般，转眼间便冲出幽雾瘴。

    两把门板大的弯刀在它冲出来之际，一起看向它。

    “当！当！”两声，弯刀被反弹回去。

    一而再，再而三。

    异兽的去势终于被止住。。

    一双银爪在阳光下折射出点点金芒落下，一把将秦子凌扣抓住，双翼猛地煽动，往高空飞去。

    异兽见到口的猎物要走脱，愤怒不已，四蹄猛地一蹬，如同一颗巨大的炮弹冲天而起，竟然一下子蹿到百多米的高度，但已经迟了一步。

    “真是厉害啊！这特么的不会是五品中阶异兽吧？我全身劲力，真力甚至图纹之力都用上了，还有神魂相助，可以让感官敏锐无比，力道变化控制精准，应该差不多有准宗主的战力，但在它面前竟然也只能支撑七八十个呼吸的时间。

    不过真的过瘾啊！我感觉整个人各方面都有了不一样的突破, 肉身之力、五行之力, 还有神魂, 似乎多了一种越发紧密玄妙的联系，而且我感觉到神魂经过这一战被磨砺得凝炼如钢，锋利如刀, 很有可能会在近期突破到分神中期。

    怪不得刘小强在鬼门关前走了一趟，整个人竟然开了窍。萧箐两次散劲之后, 每一天的实力进步都让人吃惊。生死间的徘徊确实是最磨炼人的, 也最能激发人的潜力。看来我这一步是走对了。虽然真的很危险, 但越是危险，却越是能磨砺我, 尤其肉身和精神方面受益最大。”

    随着越飞越高，看着地面异兽渐渐变成了一个小白点，但依旧能清晰感受到那滔天凶猛气势, 秦子凌心绪万千, 既有害怕, 又有兴奋, 还有期待……

    非常复杂！

    ……

    接下来，秦子凌每天都要去山谷挑衅那头异兽。

    每一次都打得极为凶险。

    每一次, 秦子凌都是耗尽了全身的力量，都是靠四首及时出现方才极为惊险地逃离异兽的追杀。

    但秦子凌在气血境时打下了无比扎实的根基，三道同修, 养尸环中又不乏异兽血肉进补，愣是在第二天又是生龙活虎, 满血复活。

    时间一天天过去，秦子凌能坚持的时间越来越长, 甚至凭借被磨砺得越发锋利敏锐的精神力，渐渐能在异兽那恐怖的攻击速度之下, 有了躲闪和寻找机会反击的能力。

    时间转眼过去了两个月，已经是十二月。

    天气真正开始寒冷起来，雨打在身上是刺骨的寒冷。

    乌阳山脉，秦子凌潜修的山洞却很是炙热。

    秦子凌隔空一掌打在山洞岩壁上，岩石发红，就像冰雪一样不断融化，竟然落下一个半尺多深的掌印。

    “四个月, 比‘青龙玄木劲’还要提前两个月突破到极限！而且我的神魂也终于突破到分神中期，不仅神魂变得更凝炼，而且可分化为九九八十一道神魂。

    水系真力停滞在两百七十道黑蛇虚影之后就彻底不动，目前看来这是我在水系真力境界上的极限。木系真力现在是一百八十六道, 还在提升，看来还是有不小提升空间。金系真力起点低，进步最快，现在已经是一百四十道金蛇虚影，后面还有很大的提升空间。

    生死磨炼，果然是最有效的修行之道！若没有这般每天不断的生死磨炼，尤其面对比自己实力强大许多的强者的死亡威胁，‘金刚烈焰劲’还不知道需要多久才能突破到极限，神魂方面也不知道何时才能突破，炼气一道上的进步也肯定没那么快。

    这两个月的生死修炼，恐怕都足以抵得上我正常的数年甚至数十年的苦修啊！也就我手段多，根基无比扎实，在生死关头能有办法逃出生天，别人恐怕想进行这样高强度的生死磨砺都没有机会啊！

    不过，经过这两个月跟这般强大的异兽生死对决，就算我不动用魔道和神魂手段，单凭自身的武道和炼气一道，应该也不会输给准宗师了吧。真要动用银尸、暗天还有神魂等手段，应该能跟宗师拼个生死吧。

    但宗师人物具体有多少实力都是我凭空想象，那头不知名异兽其实我也不知道它具体属于多少品阶，要想印证，改天还是需要抽空去一趟金剑山，跟老师切磋一番。老师是西云州宗师之下第一人，现在已经恢复了实力，跟他一切磋就一清二楚了。而且我现在‘金蛇庚金诀’已经达到了真力境界，也该去金剑宗的七杀剑窟看看。”

    看着石壁上落下的半尺多深的掌印，秦子凌惊喜之余，一时间想了许多。

    就在这个时候，秦子凌心头悸动了一下。

    秦子凌脸色微变，然后下一刻便如鬼魅一般飞出了山洞。

    进入乌阳山脉之前，秦子凌分别留了两块玉符给邵娥和萧箐。

    这两块玉符里他都留下了一道神魂法印，只要她们捏碎这玉符，他便能立刻感应到。

    刚才他便是感应到留给邵娥的那块玉符被捏碎了。

    山洞外的山谷，立着一只双翼血红色的巨鹰。

    此时它正用它那对锋利的黑色鹰爪扣着一只巨蟒，锐利的鹰喙正在一下一下对着巨蟒啄食。

    这巨鹰正是血苍鹰。

    秦子凌在山洞另外一头的山谷里抓捕而来的。

    抓捕了这只血苍鹰之后，秦子凌先是一顿狠揍，然后借着它虚弱之际，隔三差五施展神魂之术驯化调教。

    现在这只野生的血苍鹰经秦子凌调教之后，不仅非常顺服，敬他如人族敬神明一般，而且似乎因为秦子凌经常用神魂之术驯化调教之故，那双原本嗜血残忍的锐利鹰眼多了点灵性。

    秦子凌身子还在半空中，血苍鹰已经展翅腾空而起，托住了他。

    再然后血苍鹰便如一道红色闪电朝方槊郡的方向划去。

    秦子凌这只驯化的野生血苍鹰比起龙啸天那只从小豢养长大的血苍鹰要大一号，速度也快了近一倍。

    秦子凌骑在上面，风驰电掣，穿过层层云雾，不过片刻功夫便已经飞到方槊郡的上空。

    秦子凌找了个地方，飞身落下，从养尸环里取出一大块四品下阶异兽黑泽鳄的血肉放在它的鹰喙之下，然后拍了拍血苍鹰的脑袋，轻声道：“回去吧。”

    血苍鹰用嘴巴叼了那块血肉，展翅而去。

    这些日子，秦子凌在山洞里隔一段时间就会捕杀一头四品异兽进补。

    他现在实力强大，手段又多，人都无需出山洞便能捕杀异兽。

    在这点上，就算宗师人物都没他那么厉害。

    如果说术业有专攻，在捕杀异兽这点上，秦子凌便是有着“专业”优势的专业人士。

    不过虽然捕杀异兽对于秦子凌而言相对容易，冒的风险也小，但现在秦子凌基本上不大会再特意给水月山庄那边输送异兽。

    水月山庄真正要成长起来，最终还是要靠他们自己。

    秦子凌已经给他们打下了基础，接下来就是他们自己去经历风雨，发展壮大，反哺给秦子凌，并且像以前的秦子凌一样给他们后面的人打基础，让这个团队像滚雪球一样越来越大。

    当然，秦子凌有着其他宗主所没有的优势，在适当关键的时候，他还是会借自己的优势，给水月山庄输送一些高品质的修行物质。

    很快，秦子凌来到安河村。

    虽然现在整个方槊郡从某种程度上讲，其实都已经掌控在秦子凌的手中。

    在方槊郡，秦家其实没必要再像以前那样低调。

    但崔氏这段时间下来，一心向道，喜欢清静，不喜喧闹，也念旧。

    所以崔氏依旧住在秦家老宅，并没有搬去水月山庄。

    当然秦家老宅还是翻修了一番，现在看起来多少有了些当年的兴盛样子。

    不过家里并没有添加奴婢仆人。

    秦子凌还没到秦家，便看到邵娥已经站在门口等着他。

