    无忧城主依旧认为，眼下离开“玄黄宇宙”有不小风险，但见林辰心意已决，倒也没有再阻拦。

    林辰离开“玄黄宇宙”，直到进入圣陨禁区，都没遇到任何危险。

    “和我预料的一样，眼下魔元礼应该正在某个地方疗伤，反而是最安全的时候。

    不过，山雨欲来风满楼，等他恢复过来，玄黄宇宙倒是还好，界外那些旧宇宙，怕就要迎来一场灾难。”

    林辰的目的很明确，那就是当初玄光主宰遇到魔元礼的地方。

    从之前魔元礼的话语可以判断出，他来自一个林辰等人不了解的地方。

    想要调查出更多关于魔元礼的事情，无疑，前往魔元礼诞生的那世界最为直接。

    不知过了多久，深入“圣陨禁区”的林辰，感应到一个熟悉的气息。

    他脸上露出几分古怪的笑意，用“万相造化境”朝左前方进行探查，没多久，一个正在打坐修炼的中年人，出现在镜面之中。

    “这家伙还真是胆子不小，就他那点能耐，也敢跑到圣陨禁区深处。

    是不怕死吗？”

    林辰盯着镜面中的中年人，眼中寒芒闪烁，随即消失在原地。

    ………盘膝打坐的中年人，是当初和“苍澜宇宙”异族一同离开“玄黄宇宙”的大自在神教教主——魔渊之主！这家伙，虽然也是“玄黄宇宙”的土著生灵，但为了个人利益，甚至和“苍澜宇宙”异族同流合污。

    在“苍澜宇宙”异族大势已去时，便跟着一起逃走。

    离开“玄黄宇宙”后，他靠自己在界外闯荡，让他绝望的是，他自己都还没成为封王主宰，却就从百目鬼那儿得知，如今“玄黄宇宙”又多一名封王主宰。

    新增的那一个，正是当初力挽狂澜的林辰。

    他唯恐“玄黄宇宙”报复“苍澜宇宙”时，自己被牵连，便从“苍澜宇宙”的老巢离开，最终选择躲入到圣陨禁区。

    “这里面虽然危险，但只要我小心点，别再继续深入，倒也不至于陨落。

    只要待在这里，就算苍澜宇宙被玄黄宇宙灭掉，也不会牵连到我。”

    魔渊之主睁眼，无奈地开口，他原本是打算，等闭关突破到封王主宰，然后便离开圣陨禁区。

    别看他距离封王主宰，似乎只差一步，但这一步想要迈出去，实在是千难万难。

    境界提升的速度，慢得让他难以忍受。

    “你躲哪里不好，干嘛偏偏躲在这里呢？”

    一个声音，凭空响起。

    “什么叫干嘛偏偏躲在这里，难道这里不安全——”魔渊之主下意识地接话。

    话没说完，他心神狂颤：“这个声音……”“我们又见面了。”

    前方出现一缕缕黑色火焰，汇聚在一起，变成一名青年，正是林辰。

    “你，你竟然找到了这里！”

    魔渊之主见到林辰，脸上血色以肉眼可见的速度褪去，心中发苦，没想到自己躲到这儿，依旧是被对方给逮到。

    林辰一脸无语：“你觉得我是专门来找你的？

    不得不说，你有点太看得起自己了。”

    “你——”魔渊之主气得咬牙切齿，恨恨道，“我听说，如今你已是封王主宰。

    但那又如何，如果我拼命的话，纵然敌不过你，在临死前，也会让你付出一些代价！”

    说到这儿，他语气缓和几分，“只要你饶过我，我以后愿意当你的仆人，为你办事！”

    “当我的仆人？”

    林辰上下打量他几眼，摇头道，“你这种级别的仆人，对我一点用都没有。

    留着干嘛？”

    魔渊之主心中一沉，他瞬间暴退出数十丈的距离。

    体内弥漫出黑色雾气，化作一只巨大的手掌，遮天蔽日，朝林辰狠狠拍去，看起来，犹如一座大山从天穹坠下，压向林辰。

    轰隆隆——巨大的手掌，落在林辰身上。

    林辰脚下地面，犹如豆腐做的，瞬间崩塌，黑雾翻滚，将林辰淹没。

    见这一幕，魔渊之主露出一丝笑意，而后想都不想，转身爆发出极限速度，朝远方逃窜。

    片刻间，他飞出数万丈距离。

    回头一看，却发现林辰毫发无损地跟在他的身后。

    “继续逃啊，你不是很会逃命吗？”

    林辰见他回头，咧嘴笑了笑，这笑容在魔渊之主眼中，简直像是死神的狞笑，无比吓人。

    魔渊之主心中发凉，已经明白，彼此间实力差距太大，自己断然不可能在对方面前逃走。

    但要他束手就擒，却是无论如何都不可能！他不管不顾，像是发狂的凶兽，继续朝前方逃窜。

    林辰本来，是打算直接动手宰了这家伙，之所以眼下没有急着动手，是因为发现，这家伙逃命的方向，正是前往魔元礼第一次出现的位置的方向。

    反正自己也是要前去那边，那么就陪对方玩一玩。

    又两刻钟的时间过去。

    林辰的目的地，便在前方不远。

    这时，他没心情再陪魔渊之主玩下去。

    “看来，你是没有别的手段要施展了？

    连和我打一场的胆量都没有，既然如此，我现在便送你上路！”

    林辰正打算出手斩杀魔渊之主，下一刻，瞳孔收缩，紧盯着前方。

    在他的视线中，前方数千米外，空间扭曲，有着一个诡异的入口，和寻常空间通道的入口不同，这个入口，竟是死灰色，看起来无比诡异！最为关键的是，那个位置，正是当初玄光主宰遇到魔元礼的地方。

    “这入口，我上次过来的时候为什么没有发现？

    绝对不是我没注意到，而是当初压根就没有这个入口！”

    林辰眼睛发亮，猜测这入口或许和魔元礼的出现，有着什么关联。

    魔渊之主也注意到那入口，虽然看起来有些诡异，但他没有任何迟疑，朝那入口冲去。

    将这当成一个可以帮他逃出生天的机会！林辰若是愿意，轻易能够将魔渊之主拦截下来，不过他并没有出手阻拦，任由魔渊之主飞进那入口里面！魔渊之主进入其中后，转头见林辰没有第一时间追上来，他哈哈大笑：“哈哈哈！看来天不亡我啊！”

    

