    第106章 百年闭关，突破，圣王！

    “锋儿，你已是如今大秦皇朝的皇主了，以你的资质，他日超凡入圣应该不成问题。但你作为皇主，更要明白到天下局势，也要明白到古皇族的强大，远超想象，族内必然有圣王，甚至极有可能有大圣复苏了。”惊天古圣没有马上回答，而是讲解。

    当今世上，古圣出现不少，圣王虽然也有复苏，但无人见到圣王出手，只知必然是远要凌驾在圣人之上。

    如银羽族，能够位列在太古万族前五十大族中，族内必然有圣王境存在，绝对的震慑。

    至于大圣，仅仅二字，便可横压天下了。

    那是超乎世人想象的擎天巨擘，掌控世人不可想象之伟力。

    对于大圣，秦峰自然感到巨大的压力，哪怕对于古皇族、帝族而言，都绝对是巨头存在，不由得道：“老祖宗，大鹏皇族虽然是太古皇后裔，可我大秦皇族同样是千古一帝秦始皇后裔，始皇族，难道就没有沉睡的大圣吗？”

    惊天古圣轻叹一声：“你可知道，世间帝族，大圣皆不在了吗？”

    秦峰吃了一惊，他身为不朽神朝皇主，知晓大秦皇族的大部分底蕴，但关乎着最核心的底蕴，却不曾知晓。

    那是被极道帝兵镇压在内世界中，古往今来，大秦皇族都少有人知晓这等核心秘密，包括许多历代皇主都不曾知晓。

    “几乎所有大圣都追随大帝征战，几乎无人沉睡。”惊天古圣说了一句。

    这让秦峰大吃一惊，大圣都追随始皇征战了？

    不过老祖宗的话语，也让秦峰顿时神色一振。

    几乎所有，但并非所有。

    说明大秦皇族内，还有大圣。

    惊天古圣道：“不过你放心，他既然是我大秦皇朝的国宰，自然不会让国宰出事，真要拼底蕴，我大秦皇朝可不弱于人。”

    言语间，显然是对于大秦皇族有着极大的自信。

    千古一帝秦始皇的后裔，岂是寻常传承呢？

    与此同时，大鹏皇族的放眼，让天下沸腾，世人都在看，人族那位超级圣者是否会前往大鹏皇族负荆请罪，毕竟这件事涉及太大了，没有那个势力能够坐视不理。

    大秦皇朝、冰宫、凤凰城等多个拥有古圣的势力，第一时间传讯给太一圣地，表达了支持的态度。

    人族各方都很明白，这个时候，坚决不能让人族超级圣者负荆请罪，否则会让人族彻底处于下风，也会让天下人心寒。

    眼见到人族那位超级圣者迟迟不曾出现，当初放言的大鹏皇族也怒了，当即有古圣冷哼，传遍天下：“看来如今人族当真已经不将我等太古万族放在眼内了，公然杀死了空冥族、落鲸族，却丝毫没有任何悔意。”

    那一日，大鹏皇族内，有着多股恐怖的圣威在汹涌，震慑天下，仿佛在预兆着，这太古无敌的古皇族要对人族出手了。

    与此同时，各方云聚而至，不知道多少个太古族在这个关键时刻突然前往西天之地，拜访大鹏皇族。

    本来在百族盛宴上，表达了不会与人族为敌的好些太古族，也像是墙头草一样，转过来要打压人族，宣称人族胆大包天，竟敢灭绝太古族，还是空冥族、落鲸族这等太古强族。

    很显然，这是在造势，要打压人族，甚至很有可能会向人族宣战。

    天下间，气氛无比紧张。

    五大域亿亿亿万不止的人族为之心慌，一旦大鹏皇族号召太古各族，对人族宣战，必然会造成不可想象的后果。

    人族各大不朽传承，这一日，陆续有圣威荡漾而出。

    显然，面对着这种严峻局面下，无人可独善其身，各大不朽传承都准备唤醒沉睡的圣人应战。

    世间风云逐渐荡起。

    与此同时。

    太一圣地。

    大帝行宫内。

    外界在太古族与人族的紧张对峙下，不知不觉过去了三个多月时间。

    然而，实现了时间加速三百六十倍的大帝行宫内，不多不少，过去了整整百年时间。

    这一日，时间加速效果无声无息消散。

    盘膝坐于帝殿内三十三面千丈帝碑内的秦尘，依旧纤尘不染，英姿勃发，只是双眸紧闭，体内若隐若现着丝丝缕缕让周遭虚空震颤撕裂的恐怖波动，隐隐间正在跟三十三面千丈天碑发生着某种异常的共鸣。

    恍惚间，可见到一道又一道恢宏巍峨的天碑虚影浮现，挤压满虚空，铭刻着至尊帝纹，而后一一没入了他的体内，有着澎湃的混沌古气在弥漫，淹没帝殿。

    某一刻，他突兀睁开双眸。

    喀嚓——

    宛若是两道惊雷霹雳乍现。

    眼前虚空，陡然炸开了，两道实质化的眸光如似天剑射出，劈在了帝殿墙壁上，铿锵作鸣。

    一股无与伦比的狂暴波动，正在秦尘体内缓缓地流溢而出，让帝殿内虚空不时地陷入颤栗、撕裂的阶段。

    “百年闭关，终于结束了。”

    秦尘缓缓吐声，他长身而起，身影一晃，便是从这座帝殿中消失。

    下一刻，出现在太一圣地的上空，虚空扭曲，无人可见。

    就算是修为最强的龙主，同样没有生出任何的感知。

    秦尘立地冲天而去，刹那间破空消失，下一刻已是踏入了满是星辰的域外星空之地。

    多年前，他破境入圣，就是在这里。

    然而，百年闭关，秦尘一直在压制着修为，如今突破，不仅仅只是破一两个小境界那般简单。

    需要进入更深处的星空，他不想如上次那般，被外界打扰。

    不知道过去了多久，秦尘眼睁睁地看着沧澜大陆五大域在眼前迅速地缩小，逐渐地，他看清楚了沧澜大陆的真面目，居然是一个巨型星辰，大得不可想象。

    很快，秦尘就深入来了足足亿万里之遥，距离沧澜大陆足够远了。

    压制了很长时间的境界，这一刻，彻底突破了。

    很快，有着惊天动地的恐怖劫光泛现，淹没很多万里的星空。

    虽然距离得足够遥远了，但沧澜大陆上，不乏古圣人物，猛地抬首看向头顶上星空，都能够隐约间感知到可怕的天劫气机在泛现。

    (本章完)

