    宋仁看着旁边已经变成两条咸鱼的张义跟王菡，不由得叹了口气。

    画面一转来到了武装直升机的机舱里面，相互的捶胸并且在另外一个士兵竖起的大拇指下，三个人来到了机舱的门口。

    这时候宋仁转头看了一样旁边的两个人。

    不得不说这游戏的细节已经给拉满了。

    旁边的张义跟王菡两个人的角色，全部都是闭着眼睛的。

    显然是已经将游戏画面给切出去了，显然要么是在看地图，要么是在看系统选项设定什么的。

    “准备好，我要跳了！”宋仁在语音频道里面提醒了一句。

    “老宋放心跳，落地后你喊我一声。”张义回应。

    “同上！”王菡接着道。

    宋仁一阵无语打开地图看了一眼。

    然后他就发现了一个十分重要的问题，那就是游戏里面的飞机似乎是进行随机航线飞行的。

    而这一次的航线则是从0-D格子的方向飞往J-8格子的尽头。

    也就是说这一次的航线途径的地方是军事基地、采石场还有伐木场跟体育场这一条线。

    距离他想跳的西部海湾大道简直差了十万八千里。

    “咋办？这感觉跳不过去啊！”宋仁开口问道。

    之前他在赛前热身的时候也跳了好几次伞，多少掌握了一些。

    稍微近一点的话，还可以通过提前打开降落伞，可这位置太远了啊！

    “你看着来老宋！”

    “相信你！”

    作为恐高的咸鱼，宋仁表示一切听从安排，至于王菡充分表现出夫唱妇随的态度。

    “所以我为什么要问你们两个？”宋仁看着地图心里面盘算了一下，本来他是想着跳到一些偏远的地方，先琢磨琢磨玩法。

    但从这个航线来看的话，他这边的区域基本上都是在安全区里面，而且能够有资源的就那么几个点。

    真要跳到野外的话，还不知道刷不刷新物资。

    仔细挑选了一下，最后宋仁将目标选择在了一个名为采石场的地点。

    这边正好在安全区边缘，虽然也正好在航线上面，但位置却比较的偏僻，而且房子什么的也并不算多，他感觉就算有人跳这里，应该人也不会很多。

    飞过军事基地之后没多久，宋仁看着距离差不多了直接跳伞。

    从飞机上一跃而下，宋仁就处于一个急速下坠的状态，不得不说这是真的刺激。

    尤其是耳边呼啸着风声不断穿越着稀薄的云层，配合着新世代寰宇VR游戏仓的沉浸体验，给他有了一种仿佛真的是在跳伞的感觉。

    当然也就他没有恐高症，要不然多半还是会跟玩恐怖游戏一样吓的够呛。

    距离地面一段距离的时候，宋仁直接开伞开始降落，同时宋仁环顾了一下四周。

    六个伞，两支小队！

    不过都不是同一个方向，他落地的位置是一个二楼厂区的位置，而另外两个小队一队落在了矿坑里面，另一队则是落在了矿坑上的房区。

    这时候宋仁也注意到右上角原本是150的人数，已经锐减到141了。

    显然已经有九个倒霉蛋在这期间已经干掉了。

    就是不知道到底是怎么死的了。

    跳伞没开伞，落地摔死？

    还是怎么死的？

    “老张，你们别咸鱼了赶快找枪，附近两两队人的。”快要落地的时候，宋仁连忙在语音频道里面提醒。

    很快传来张义他们的回应：“知道了，老宋你地图上标一下点，先避一避让他们打。”

    听见张义的话，宋仁也是打开小地图在地图上面标记了一下对方跳的位置。

    接着众人就开始进入厂房里面寻找枪械。

    落地一把M13突击步枪，不过可惜是白色的，什么配件都没有的那种。

    宋仁果断的将其染成了一个粉红色。

    这一块跟前世‘战争地带’刚刚发售时不同，陈旭做了一些改动。

    玩家可以直接将捡到的枪械染成自己已经拥有的皮肤，而不是随机。

    毕竟这不能够给队友与对手炫，这皮肤买了多不给劲？

    “卧槽，老宋你怎么又是粉色的枪？”看着宋仁手里面的粉红M13，刚刚捡到了一把Kilo141步枪的张义惊讶道。

    “工欲善其事，必先利其器，上战场如果连自己的武器都没有照顾好，那你怎么能击杀的了敌人呢？”宋仁看着手里的粉色M13，做出了一个展示的动作。

    “别说了，把你的Kilo141给我，帮你染一个色！”宋仁哼哼了一声说道。

    “这把枪你也有皮肤？”张义惊了。

    “你应该问我哪一把枪没皮肤。”将张义扔出来的Kilo141捡起来，宋仁染了一个色。

    紫色的枪身，枪托跟弹夹的中间位置是紫罗兰的印花。

    “老宋，老宋，MP5有皮肤么？”那边王菡也凑了过来，将身上刚刚捡到的MP5扔下来。

    “这不是巧了？正好也有一个紫罗兰的。”宋仁将MP5捡起来，同样染了个紫罗兰的皮肤。

    “待会儿打完我也去弄两个，之前一直都没在意呢。”张义把玩着手中的Kilo141步枪，感慨道。

    之前的快速模式里面，那节奏比较快，根本没有时间去看枪械什么的，上去就是突突突注意力完全不在这上面。

    可现在这战争地带一下子就让他将注意力转移到这一块来了，别说这皮肤还真精美真好看啊！

    听见张义的话，王菡也点了点头。

    “我跟你们说，还不止枪械呢，死亡后不是有个骨灰盒跟墓碑么？我发现了一个迷彩皮肤，到时候被击杀死在了草丛这种位置，说不定别人就找不到你的盒子了，这样死后也能恶心一下对手。”宋仁开始跟张义与王菡两个人聊着。

    他为什么上线晚了几分钟？不就是买皮肤去了么！

    厂房内三个人一边慢慢搜刮着里面的屋子，一边探讨着皮肤这一个伟大的学问。

    而在厂房外面，这时候噼里啪啦的鞭炮声已经响起来了。

    显然是那两队已经在交火了。

    而这边，宋仁又帮王菡跟张义，分别又染了两把枪。

    至于外面打起来？

    他们又没有想着去劝架，一边在地图上寻找着新的枪支染色，一边朝枪声相反的方向远去。

    显然他们的行为充分的证明了一句话，你永远不知道同一局内你的敌人在做什么。

