    第219章 二一九章六臂修罗现，九尾天狐一族，云韵的笑容！（终）

    随着雷霆汇集的爆炸声响起，恐怖气息出现的一霎那，林洛面色骤变，身形急忙朝身后退去，躲避爆炸的能量的同时，双眸也在谨慎的打量着面前的区域。

    旋即，林洛注意到，一抹七彩遁光，从其中飞快的疾射而出，猛的自雾气中暴射而出，光影地速度，几乎是穿透了空间的阻碍一般，快得有些让人措手不及！

    最后，七彩遁光停留在林洛身前不远处，林洛也是看清楚面前它的样貌....

    出现在林洛身前的七彩遁光消散，其中笼罩的则是，一条约莫两三公分细长的洁白小蛇，通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳不停的打量着林洛周身，隐隐流露出一股妖异的气息。

    一股莫名的清新香味，缭绕在身体之上，虽然现在只是一条蛇身，可却不能让人忽视，隐隐的透露着优雅与神秘之感。

    随后，淡紫色的瞳孔不停转动，好奇的打量着林洛周身，七彩遁光笼罩，围绕林洛快速闪动，最后，停留在林洛佩戴纳戒的指尖，淡紫色的瞳孔流露出一抹垂涎之色。

    看到这一幕，林洛嘴角流露出一抹笑意，面前的这个可爱的小家伙，应该就是美杜莎进化后的七彩吞天蟒，如此看来，美杜莎进化算是成功了。

    手指轻抚着这个可爱的小家伙，林洛的目光流露出一抹宠爱，这个小家伙未来可是斗宗强者，还是自己未过门的小媳妇....

    察觉到林洛善意的目光，七彩小蛇微微甩动着细小的尾巴，瞪着大大的淡紫眸子，凝望着面前的林洛，双眸中流露出一抹好奇之色，想要靠近林洛，确又对林洛周身覆盖的白色火焰，以及掌心的青莲地心火，有着一种畏惧之感。

    到最后，淡紫色的双眸竟然是流露出一抹幽怨之茫，楚楚可怜的望着林洛.....

    见到此幕，林洛哑然失笑，好家伙，看这样子着个小家伙是看上我纳戒中某个物品了，不过，按照原著的剧情来看，进化后的七彩吞天蟒，火属性能量的物品，对其有着致命的吸引力，看着模样，应该是存放在纳戒中的莲子，被着小家伙给嗅到了。

    “你还只是有个....鼻子真灵！”

    林洛轻笑道，不过，林洛并未取出青莲地心火的莲子给其服用，一来，如今七彩吞天蟒刚刚出生，莲子之中蕴含的庞大能量后者能不能完全吸收不得而知，如果，不能完全吸收其中的火属性能量，完全就是浪费啊....

    二来，这些莲子世间也只有纳戒中的十二枚，吃完就没了....

    旋即，林洛将青莲台以及青莲地心火，放在身侧，袖袍挥甩，白色火莲漂浮而出，霎时间，便是笼罩周围无数的青色火焰，青色火焰在林洛的掌心，被净莲妖火笼罩压缩！

    其中，一缕缕精纯的水属性斗气充斥其中，片刻后，一汪清泉，蕴含着青莲地心火的灵液，便是被林洛用灵魂力包裹，浮现在掌心。

    见到这一幕，七彩小蛇晶莹剔透的眸子，带着许些垂涎的紧盯着林洛掌心的碧绿清泉，然后抬起头颅，冲着林洛发出几声轻轻的嘶鸣声，轻柔的声调，仿佛是在撒娇一般。

    林洛轻笑一声，拖着清泉缓缓靠近七彩小蛇，柔声说道：

    “小家伙，尝尝！”

    见状，七彩小蛇蜷缩的身体，霎时间，便是出现在林洛的手腕之上，晶莹剔透的双眸，死死的盯着面前一汪清泉，细小的蛇头探入其中，纤细的蛇信子，在其中轻舔两下。

    随后，碧绿之色消散，化为一汪清水，旋即，七彩小蛇便是的头颅便是从清泉中抽离出来，晶莹剔透的蛇眸中，跳动着兴奋与满足之色。

    看到七彩小蛇这么好忽悠，林洛面露一丝窃笑，修长的五指，抚摸着七彩小蛇光滑的肌肤，在其上研磨，看到林洛的举动后，七彩小蛇享受这林洛的研磨，扭着小脑袋，在林洛的掌心蹭了蹭！

    林洛对着七彩小蛇柔声说道：

    “跟我走吧....”

    说到此，林洛朝七彩小蛇扬了扬手指上的纳戒说道：

    “这里面的东西，以后我都给你吃！”

    闻言，七彩小蛇看着林洛的纳戒，晶莹的瞳孔中，流露出一抹垂涎，犹豫的点了点头，随后，便是沿着林洛的手腕，潜入袖袍之中，缓缓陷入了沉睡！

    见状，林洛这才满意的点了点头，如今，美杜莎已经拐走，只剩下蛇人族的四大长老.....那些神秘的蓝色火焰，让林洛内心有种奇怪的感觉。

    仿佛，这些火焰皆是由，无数的灵魂力凝聚而成，如此奇异的火焰，林洛并未听说过，不过，如今既然见到了，林洛自然不会放过。

    无论这些蓝色火焰是不是灵魂力凝聚而成，四大长老掌控蛇人族数千年，想要陷害美杜莎女王，图谋林洛媳妇，林洛能让它舒服了不成？

    旋即，林洛看向一侧的青莲地心火，眼眸中浮现一抹犹豫之色，这个玩意温度太过恐怖，并不能放在纳戒之中，不过，就这样托在手中也不是个事.....

    半晌后，林洛手腕反转，霎时间，万物鼎便是出现在其身前，这个万物鼎，乃是系统十连抽获得，无论是材质还是能力，林洛如今都还没有完全掌握。

    按照林洛的猜想，万物鼎应该能够抵御异火恐怖的温度，不过，成与不成，还得试试才知道....

    林洛拖起青莲台，缓缓走到万物鼎之前，斗气牵引青莲台从掌心飘出，缓缓坠入万物鼎之中。

    随后，青色火焰升腾而起，徐徐燃烧！

    下一刻，万物鼎的鼎壁纹路，再度发生变化，一朵朵奇异的火焰浮现在鼎壁之上，旋即，鼎耳之中迸发出一抹净莲妖火的白色火焰，将鼎口围绕，阻挡着青莲地心火的升腾....

    见到这一幕，林洛内心浮现一抹震惊之色，好家伙，自己只是使用万物鼎以及净莲妖火炼制过丹药，着净莲妖火是怎么出现的？

    神色凝重，林洛灵魂力朝着鼎口的净莲妖火探查而去，半晌后，林洛内心的担忧之色方才缓缓消散，鼎口的白色火焰，实质来说并不是净莲妖火。

    而是一种净莲妖火的仿制火焰，不过，其中炙热的温度，只怕距离异火相差不了多少，不过，和排名前三的净莲妖火自然是无法媲美！

    而且这些仿制的净莲妖火出现的原因，应该和鼎壁之上的火焰花纹有关，旋即，林洛将万物鼎收入纳戒之中，对于万物鼎的神秘，林洛内心一直有所猜测，不过，没有办法验证罢了！

    只能等到系统再次出现后，再度询问了。

    想清楚这些问题后，林洛抬头仰望，脚尖轻点地面，背后紫运翼浮现而出，净莲妖火当即覆盖其上，避免被青色火焰所灼烧！

    “云韵，此刻应该已经离开塔戈尔大沙漠了吧.....”

    林洛的身形，在青色火焰中叱咤而行，便是朝着头顶快速飞掠而去！

    雷霆与青色火焰碰撞形成的能量漩涡中，一道身影赫然从中疾驰而出，缓缓漂浮在众人头顶之上。

    “吼~”

    见到此幕，紫晶翼狮王发出一声兴奋的嘶吼，扇动紫晶羽翼，庞大的身躯快速朝身影疾驰而去，硕大、狰狞的身躯围绕少年徐徐旋转，不时发出一声声低沉的狮吼声....

    大长老以及蛇人族的统领，皆是双眸诧异的看着空中的少年，刚才，林洛帮助女王陛下吞噬异火的场景，依旧浮现在众人的脑海中。

    如今，林洛出现在视线中，而女王陛下确没有一同出现，一时间，蛇人族统领，皆是双眸疑惑的看向林洛。

    看到面前盘旋的紫晶翼狮王，林洛目光遥望神庙，在神庙的方向，有着一股庞大的灵魂力.....这股灵魂力让林洛都感到心惊。

    双眸扫向下方月媚等人，林洛沉声说道：

    “美杜莎女王已经离开此地，待到修为恢复后，便会重新返回神庙！”

    说罢，林洛背后羽翼振动，在空中留下一道残影，快速的朝神庙疾驰而去....

    见状，大长老和蛇人族统领皆是一脸疑惑的表情，女王陛下离开此地？什么时候离开的，我们怎么没看到？

    看到林洛飞驰离开的身影，当察觉到林洛的方向正是赶往神庙后，蛇人族统领背后斗气羽翼振动，追逐而去。

    蛇人族统领在大长老的口中得知，之前化为蓝色火焰的躯壳，就是蛇人族的四大长老，这般诡异的行径，自然是引起诸位统领的猜测。

    自然是要赶往神庙，探查清楚！

    半晌后，林洛终于是看清楚实现尽头的神庙，随后，林洛双眸之中充斥着震惊和愤怒之意，因为，林洛看到，在神庙上空，一名诡异的黑袍正浮空踏足神庙上空，等候着自己的到来。

    而在，黑袍的身后，则是站着云韵、古河等人族强者。

    “云韵....”

    林洛低喃道，察觉到林洛神色的变化，紫晶翼狮王狮吼一声，庞大的身躯朝林洛脚下疾驰而来，载着林洛快速朝着神庙疾驰而去。

    毕竟，林洛如今只是顶级大斗师的实力，若是论速度的话，自然是紫晶翼狮王更胜一筹。

    林洛踏足紫晶翼狮王，停驻在神庙的对面，于黑袍身影隔空向往。

    黑袍强者，诡异的漂浮在空中，身侧，一朵晶莹剔透的蓝色火焰徐徐燃烧，火焰的个头，比之前在美杜莎渡劫的岛屿见到的蓝色火焰还要大上数倍，看着模样。

    如今，眼前的这朵蓝色火焰，则是三多蓝色火焰融合之后的存在，其中的灵魂力宛如实质一般，从火焰中升腾而起，徐徐飘散而下，笼罩着整个神庙。

    神庙下方的蛇人族，此刻，皆是双眸瞳孔，抬头仰望着黑袍身影，瞳孔中充斥着狂热和崇拜！

    更让林洛感到愤怒的则是，站在黑袍身影身后的云韵等人，此刻，双眸皆是呈现出一抹灰白之色，黑色的瞳孔，似乎被灰白之色所掩盖，只能模糊看到一个轮廓。

    而且，云韵等人的神色，看上去充满着呆滞，仿佛被人控制一般.....

    “灵魂力....”

    林洛双眸死死盯着，前方的黑袍身影，咬牙切齿道，如今，云韵等人的模样，和下面这些蛇人族的蛇人一样，完全是被眼前的黑袍身影，用灵魂力控制住。

    蓝色火焰中流淌而出的灵魂力，使得林洛脸色难看起来，如此庞大的灵魂力，可谓是林洛所见过之最，能够将六品炼药师的古河给控制住。

    便是说明，这团蓝色火焰其中所流淌的灵魂力，已经达到七品炼药师灵魂力的规模，甚之是八品....

    拥有如此庞大的灵魂力，即便是放在一个毫无斗气修练之人身上，也足矣横扫整个加玛帝国，而且灵魂力攻击手法，极为晦涩，像这种以实质能量出现的灵魂力，则是极为少见....

    霎时间，黑袍身影发出一声怪异的尖锐之音，回响在整个神庙上空。

    “桀桀桀，六阶魔兽.....咦，小家伙，你这具躯体不错，倒是个不错的养料！”

    “你不是蛇人？”

    林洛双眸凝视着面前的黑袍身影，言语冷漠道：

    听闻此话，黑袍身影声音尖锐，充满着虚幻之音，婉婉道来：

    “我在你身上感应到美杜莎的气息，交出美杜莎...交出美杜莎....”

    闻言，林洛双眸呆滞，下意识抬起袖袍，就要将七彩小蛇拿出来，霎时间，林洛眉心再次浮现三叶青莲，淡淡荧光笼罩己身。

    须弥间，林洛神色猛然清醒，双眸谨慎的看着面前黑袍身影，刚才如若幻境的感觉，应该就是灵魂力影响所致....

    看到林洛竟然从自己灵魂力束缚中脱离了出来，黑袍身影发出一声轻“咦”，自己刚才笼罩的灵魂力，已经是全力展开，这个少年竟然能够脱离掌控，看样子，体内应该是有着某种灵魂力的异宝。

    而且，少年身旁还有这六阶魔兽的存在，看来，想要拿到这件宝贝，得出点力了....旋即，黑袍身影阴冷的声音，狰狞道：

    “一个大斗师境界的小家伙，竟然能够脱离我的掌控，有意思！”

    旋即，黑袍身影手腕抖动，蓝火焰萦绕在其身前，霎时间，其中流露出一道道璀璨的光茫，将整个神庙渲染成蓝色的海洋一般。

    头顶的烈日，照射在蓝色火焰之中，反射出一道道流动的纹理，朝着林洛覆盖而来。

    见状，林洛脚尖轻踏身下紫晶翼狮王，背后紫云翼快速挥动，白色火莲笼罩己身，朝着黑袍身影疾驰而去。

    黑袍身影的手法极为诡异，林洛刚才就想一走了之，不过在离开前，自然是要将云韵救走才行！

    看到林洛的到来，黑袍身影手中印诀并未停止，冲着身后四人吩咐道：

    “阻止他！”

    旋即，云韵四人背后羽翼振动，手持利刃，神色冷厉朝林洛疾驰而来，见状，林洛眉宇紧皱，黑袍身影操纵蓝色火焰此举，看样子应该极为重要！

    林洛冲身后紫晶翼狮王厉声吼道：

    “阻止它！”

    “吼~”

    紫晶翼狮王沉声怒吼道，虽然，内心对于黑袍身影也有着莫名的恐惧，但是，接到林洛的指令后，紫晶翼狮王不敢怠慢，当即，便是使用出自己的杀手锏！

    漫天紫华在其口中凝聚，眨眼间，漫天紫华，便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。

    “紫晶封印！”

    随着紫晶翼狮王一声怒吼，紫色光柱穿透空间，朝着黑袍身影疾驰而去。

    见到此幕，黑袍身影袖袍挥甩，露出两截毛茸茸的掌爪，霎时间便是伸展开来。

    随着黑袍身影掌爪大张，面前的紫色火焰，霎那间，便是升腾而去，无数的蓝色火焰覆盖苍穹，升腾燃烧似乎在等候着紫晶封印的到来。

    眨眼间，紫色光柱疾驰到黑袍身影身前，与蓝色火焰触碰到一起。

    “砰！”

    一道低沉的声音传出，霎时间，漫天的蓝色火焰，齐齐抖动，在空中摇摆，一道浓郁的灵魂波动，从神庙上空扩散而出。

    转瞬间，紫色光柱竟然在蓝色火焰的燃烧中，化为一缕缕紫焰被燃烧一空。

    “小狮子，能量攻击，对老身可没用！”

    “吼~”

    沉闷的狮吼声回响在神庙上空，紫晶翼狮王眼眸中浮现一抹恐惧之意。

    闻言，林洛猝不及防之下，被云韵一剑刺破衣衫，朝身后疾驰，同时，林洛也注意到空中的漫天蓝焰，眼眸中浮现一抹阴沉。

    对方庞大到令人畏惧的灵魂力，根本无解啊....

    “冲上去，拦住它，给我争取时间...”

    即便如此，林洛还是冲着紫晶翼狮王吩咐道：

    “吼~”

    闻言，紫晶翼狮王怒吼一声，眼眸中浮现一抹坚定，寥寥黑色能量在其周身环绕，庞大的身躯，朝着空中黑袍身影疾驰而去！

    旋即，一股罡风迎面袭来，林洛看着手持大刀，朝自己挥砍的严狮，头顶上方持剑坠刺的云韵，眼眸浮现一抹焦急。

    沉声喝道：

    “不死金刚....修罗身！”

    霎时间，阴风四起...林洛周身黑袍无风自动，乌黑的长发迎风飞舞，俊俏的脸颊上，浮现一抹阴冷之色！

    旋即，林洛身后浮现一具庞大的修罗身影，六拳挥舞，狰狞的血口，仰天嘶吼，震慑天地！

    浓郁的煞气，顿时，朝云韵等人铺面而来，霎时间，云韵等人的瞳孔中，浮现一抹挣扎之意，身躯停驻在原地，并未直接发动攻击！

    见到此幕，天空中的黑袍身影双眸也是浮现一抹震惊之色，没想到对方竟然还有这等手段，可以影响到灵魂力的操控！

    黑袍身影掌爪暴涨，霎时间，便是涨至十多丈大小，朝着面前紫晶翼狮王拍击而去，一掌击退紫晶翼狮王。

    袖袍挥甩，顿时，四道蓝色能量体便是再度没入云韵等人体内，厉声吩咐道：

    “杀了他！”

    霎时间，云韵等人双眸浮现一层幽兰之色，周身斗气爆涌，黄沙飞舞，剑气、刀身朝着林洛冲击而来！

    见到此幕，林洛面色阴冷，沉声道：

    “融！”

    ......

    魔兽山脉！

    此刻，魔兽山脉内部，被异火焚烧的山脉，到处充斥着暗红的血液，整个魔兽山脉之中，血气滔天，其中极寒的阴气引动苍穹，雾蒙蒙的山脉，宛如人间炼狱一般！

    魔兽山脉，此刻，俨然成为一处极阴之地！

    某一刻，魔兽山脉的苍穹上，乌云密布，阴沉漩涡倒挂在苍穹之上，魔兽山脉中心区域的山峰之内，传出一声骇人的嘶吼声！

    旋即，巨大的山峰直接被强横的巨力，一分为二。

    “轰隆隆！”

    山峰倒塌，地面上裂开无数道裂痕，一道阴冷的声音，回荡在魔兽山脉上空！

    “青鸾，镇守山脉，等吾归来！”

    密林中飞出一道庞大的青色身影，隐隐看去，庞大的青鸾体表之上，赫然萦绕着繁复的黑色纹路，而且，青鸾的实力，竟然达到八星斗皇的境界....

    “呜！！”

    嘹亮的鸣叫，回荡在整个魔兽山脉上空！

    ......

    神庙上空。

    霎时间，乌云滚滚，无尽的引起从林洛体内散发而出！

    此刻，林洛周身空间颤抖，气势正在快速的攀升，斗灵....斗王....斗皇....五星斗皇....斗皇大圆满.....！

    无边的煞气，从林洛体内贯穿而出，严狮、古河以及云韵等人疾驰而来的身形，皆是被这股凶猛的煞气，振飞数十米，双眸蓝色火光缓缓消散，眼眸中充斥着复杂之意！

    无边煞气，霎时间，便是笼罩整个神庙，下方神色狰狞的蛇人族，此刻，皆是脸色惨白，摔倒在地面上，双眸流露出恐惧之色，望着空中狰狞的身躯！

    “喝！”

    一声穿越灵魂的狰狞声，回荡在整个神庙上空，见到此幕，黑袍身影眼眸流露出一抹恐惧之色，尖锐的声音喃喃道：

    “该死的....你明明是大斗师，这股力量....至阴至邪，老身为何从未见过....”

    “吼！”

    察觉到林洛发生的变化后，紫晶翼狮王眼眸中流露出一抹恐惧之色，低沉的狮吼声回响开来，庞大的兽躯倒转而回，疾驰在林洛身前，俯首道：

    “主人！”

    “不管你谁，今天，一个都走不了...”

    尖锐、瘆人的声音，狰狞的回荡在神庙上空。

    旋即，林洛注意到，黑袍身影周身仿佛发生某种变异一般，原本空荡荡的黑袍，霎时间便是显得臃肿、狰狞起来。

    “刺啦~”

    瞬息间，黑袍便是被撑破，化为缕缕碎片，飘洒在神庙上空，在黑袍之下，赫然是一只浑身火红的狐狸，生有九尾....身躯正在诡异的暴涨！

    “我以为你不会召唤我..”

    一道沙哑冷漠的声音，在林洛内心响起。

    闻言，林洛知道这是修罗身的声音，收回目光，沉声说道：

    “看来你恢复的不错，你现在什么实力？”

    “就你看到的实力。”

    修罗身沙哑的嗓音，沉声说道：

    “九尾天狐.....不错，如果吞噬了它，我可能会有所突破！”

    闻言，林洛抬头仰望头顶九尾狐狸，此刻，九尾狐狸的身躯，已经超越紫晶翼狮王，宛若山包的庞大身躯，双眸狰狞的盯着林洛！

    九尾在身后缓缓挥动，随着每一次挥动，林洛便能感应到空间动荡，旋即，便会有一朵蓝色的狐火漂浮在身边。

    见到此幕，林洛震惊道：

    “九尾天狐....你认识它？”

    “恩，在别的世界遇到过，着一族很强大，血肉也是不可多得的美食。”

    修罗身言语流露出一抹垂涎之意，解释道：

    闻言，林洛面露尴尬之色，好家伙，九尾天狐一族，在你看来竟然是不可多得的美食，也是，九尾天狐一族虽然强大，不过，对比修罗的话，自然是无法与之媲美。

    要知道，每一名修罗刚一诞生，就有着媲美诸天大能一般的实力，因为，修罗族的每一名族人，都是诸天大能死后的阴暗面所产生的！

    旋即，林洛看向面前，神色呆滞的云韵等人，眼眸中流露出一抹怜惜，沉声问道：

    “他们被九尾天狐所控制，你有办法解决吗？”

    “简单。”

    修罗身沉声说道：

    “你只要....”

    闻言，林洛面露惊喜之色，没想到，修罗身所带的，一直让自己头疼的煞气，还有这这种功效。

    林洛操纵内心净莲妖火，放弃抵抗煞气的侵蚀。

    霎时间，肉眼可见的灰白煞气，通体而出，朝着云韵等人体内涌灌而入，旋即，四人双眸中的呆滞之色逐渐消散，脸庞确是浮现出一抹苍白之色。

    显然，煞气临体，即便是斗皇境界的云韵，也会受到一定损伤！

    “咳咳！”

    不多时，云韵率先清醒过来，轻咳两声，双眸谨慎的打量着周围的一切，当看到眼前六臂环绕，神色，身高三米，长发飞舞的黑袍身影后。

    云韵双眸大睁，脸庞浮现震惊之色，因为，眼前这个人的模样，云韵一直在内心深处回想....

    “林动？”

    云韵轻灵的声音，疑惑道，看着面前熟悉的容貌，云韵内心也不敢确认，因为林洛只是大斗师境界的实力，而对方体内的实力就连自己也感到畏惧。

    这种感觉，只有在与皇室守护者，加刑天接触时方才能感受到。

    也就是说对方拥有着顶阶斗皇的实力，六臂环绕，身高三米，这等巍峨、雄壮的身躯，更不可能是人类所拥有的。

    听到面前熟悉的声音，林洛的双眸浮现一抹柔意，凝望着眼前俊俏，熟悉的脸颊。

    “咳咳！”

    随着云韵的苏醒，古河以及严狮等人也是相继清醒，清醒过来后，三人看到面前神色巍峨，六臂环绕的林洛，眼眸皆是流露出一抹震惊之色。

    不过，当注意到苍穹上，如山峰般大小的九尾天狐之时，三人内心随有疑虑，但是也知道是林洛救了他们。

    毕竟，他们刚才只是被九尾天狐用灵魂力所控制，所发生的一切，自然是只晓得！

    目光停驻在林洛巍峨的身躯之上，严狮和风黎身形微微朝身后退去，来到云韵身旁。

    见到此幕，古河神色布满感激，抱拳说道：

    “在下古河，多谢前辈搭救！”

    闻言，严狮和风黎皆是抱拳相向，沉声说道：

    “在下严狮、风黎，多谢前辈搭救！”

    见状，林洛眉心流露出一抹不悦，沙哑的声音，冷声说道：

    “你们，离开此地！”

    闻言，古河等人脸庞流露出一抹喜色，如今蛇人族事态的发展，古河等人自然不愿意再在蛇人族逗留，不过，也不敢贸然离去。

    如今，林洛的话，等于是让几人内心吃了颗定心丸，当即抱拳说道：

    “多谢前辈，若是前辈到达加玛帝国云岚宗，古河定回报前辈大恩！”

    闻言，严狮和风黎皆是朝林洛抱拳示意，两人只是一个小小的斗王，自然比不上六品炼药师的古河，当下，也就没有提即回报之事，自讨没趣！

    旋即，古河三人对视一眼，看向云韵，沉声说道：

    “云宗主，我们快走吧...”

    闻言，云韵双眸始终停驻在林洛的脸庞上，半晌之后，方才缓缓点头....

    见到此幕，林洛眼眸中流露出一抹失望之色，旋即，目光便是再度仰望苍穹之上的庞大兽躯，此刻，九尾天狐身旁灵魂状态的蓝色火焰，已经出现第七朵，看着样子，等到九朵蓝色火焰浮现，这个家伙就该出手了。

    就在此时，轻灵略带着委屈的声音，再度传入林洛耳中。

    “你到底，是不是他？”

    闻言，林洛微微转身，当看到停驻在不远处，一脸期盼、面色憔悴的云韵之时，林洛脸庞流露出一抹笑意，沉声说道：

    “快走，这个家伙....我没有把握对付它！”

    听闻此话，云韵的娇躯猛然间颤抖，看着林洛的眼眸，流露出一抹幸福，苍白俊美的脸颊之上，洋溢着开心的笑容。

    云韵身后，疾驰而去的古河等人，注意到云韵停驻的身形后，皆是停下身形催促道：

    “云宗主，快走吧...”

    “云宗主，别发呆了，等下这个大家伙发挥，我们真就走不了了。”

    闻言，云韵缓缓转身，面带笑意，看着神色急促的三人，沉声说道：

    “我要留下来，帮助他....”

    (本章完)

