    西班牙《马卡报》

    《黄色潜水艇在陶瓷球场能否力压英超豪门利物浦？素以狂暴进攻，高位逼抢闻名足坛的红军，是检验黄潜防守的最好试金石！》

    《克里斯蒂亚说：本赛季在比利亚雷亚尔的比赛，是皇马打得罪艰难的比赛，别看比分优势大，实际上皇马遭受到的挑战，举步维艰！》

    《斗牛士日报》

    《率先开打首回合，黄潜遇到红军，即将时隔二十五年夺冠的利物浦，双线作战来到西拔牙，今晚或许不能全身而退！》

    《世界名帅克洛普表示：比利亚雷亚尔是我见过最团结的球队，他们小，但他们团结一致，这种对手最让人害怕！》

    英格兰媒体。

    《BBC》

    《红军挑战黄潜，欧联杯半决赛上演大战，西甲劲旅四强占据两个席位，利物浦能否突围出来，要看前锋许的表现！》

    《地铁报》

    《前锋许要争夺欧联杯金靴奖，今晚势必在陶瓷球场有所斩获！黄潜的防守能抗住利物浦狂暴的进攻和高位逼抢，真是开玩笑！》

    《每日邮报》

    《利物浦预定一张欧联杯决赛门票，这是必然的！渣叔上任一个赛季，取得如此傲人成绩，足以让世界足坛震撼！》

    《调教见成效，渣叔下赛季有意引进锋线补强，利物浦跟队记者爆料，高层相中南安普顿前锋萨迪奥·马内！》

    《泰晤士日报》

    《利物浦有意寻找老将米尼奥莱的替代者，正在锁定目标！》

    《本赛季贡献20场零封的米尼奥莱，难道还不能让渣叔满意吗？或者是高层给予的压力！米尼奥莱续约谈判一直陷入僵局，不能推进！》

    门将米尼奥莱合约即将到期，他想要一份长达五年的合约，但利物浦俱乐部只给了三年的合约，还有薪酬问题，一直都在争论当中。

    本赛季有精彩表现的米尼奥莱，征服利物浦球迷，确定他也值得这个身价。

    28岁当打之年，米尼奥莱职业生涯的巅峰时期，克洛普还是比较喜欢稳定发挥的门将。

    如果需要更换门将，渣叔不会同意。

    但合约到期，续约谈判迟迟没有确定下来，让克洛普对下赛季的规划没有谱。

    这段时间，高层还询问了渣叔的意向门将，意思很明显，假如米尼奥莱没有完成续约，球队肯定需要寻找替代者。

    克洛普推荐老东家美因茨的门将，卡里乌斯。

    本赛季德甲美因茨，全赖卡里乌斯出色而稳定的发挥，帮助美因茨获得队史以来的第一次欧战资格，联赛积分排名第六的位置。

    当然，渣叔念旧很正常，谁都不能避免。

    如果能达成交易，帮助利物浦取得好门将的同时，也帮助美因茨解决财政问题，一举两得，一箭双雕。

    许强想说：我怕你以后为这次的决定，感到懊悔！

    欧联杯半决赛，詹军老师的直播公司终于取得转播权，能够为利物浦的比赛，进行实时转播。

    华国深夜，今晚没有嘉宾陪伴，但来了一个特殊的人，隔壁直播间的段轩老师。

    客串过来了！

    睡不着？

    “大家好，老朋友见面啊！段轩老师，经常上下班都蹭你的顺风车，不好拒绝参加鄙人的直播，哈哈哈。”詹军老师依旧幽默的开场白。

    “一直以来都很想找机会跟詹军老师同台直播，今晚终于有机会，熬夜都值得！”

    段轩老师谁：“外界都认为，同行竞争激烈，我们之间互相都不对付。实际不然，我和詹军老师，相识很多年了，差不多有二十年，我们私底下很要好，经常探讨足球问题。”

    “是啊，足球知识，学无止境！有段轩老师的陪伴，也不会太寂寞。现在呢，还有美女主持丹丹的相伴。”

    詹军老师说：“你不会是故意踩场，说我把丹丹拉过来这边直播的吧？”

    “没有，丹丹能跟着詹军老师学习，是她的福气，我怎么会如此小气呢！”

    “虽然，我的直播间少了丹丹，人气不就下降了百分之二百，都机会没人看而已，没事，我能顶住！”

    段轩老师黑色幽默。

    “两位老师，别取笑我了！能跟随在两位老师身边学习，是丹丹一辈子的荣幸！是公司给予的培养机会，丹丹会努力和珍惜的！”

    美女主持有些遭不住两位老头子在吹水，开口说。

    这两位话痨，真是太能吹。

    如果一直不阻止，怕能吹天亮，都不带喝水的。

    段轩老师那边直播是因为许强过去英超利物浦，并非丹丹离家出走的原因。

    当然，有美女主持丹丹在，能养着一批人气；不过许强才是关键！

    直播间网友：

    “卧槽，两位元老级别的老师一起直播今晚比赛，真是活久见了！”

    “德甲那边差不多结束，段轩老师准备度假休息了吧。应该是过来看许强的，莫非是看丹丹？”

    “穿西装打领带的都是闷骚中年男，遇见美女忍不住的！丹丹，你要小心点，段轩老师有没有潜规则你？”

    “潜规则？多舒服啊！一边直播，一边办事，男女搭配，干活不累！”

    “文明点，留点绿色的给网络好吗？”

    “绿色？绿帽子！预示着，丹丹绿了段轩老师，喜欢詹军老师这种类型吗？詹军老师的小身板能受得住吗？”

    这届网友真是难带！

    越说越离谱。

    刷着平板，看着评论区的丹丹，都不由自主嘴角抽搐。

    什么跟什么？我是那么随便的人吗？

    要潜规则，也要许强这种年少成名，多金有米的人吧！

    丹丹心里头正名！

    陶瓷球场，两万五千名现场观众坐满！

    利物浦的球迷，一个都看不到！

    是的！

    没有错！

    利物浦的球迷一个也没到场！

    因为黄潜球迷很多购买年票、季票等等，都不会出售，人也不差这点钱。

    所以利物浦的球迷购票通道很少！

    基本上就是欧洲足协开放的少数。

    红军球迷也大气，干脆不去了，给你们吧！

    嗨！

    利物浦，变成孤军奋战！

    说好的永不独行呢！

    球迷你是个骗子！

    不过，让利物浦球员暖心的是，球迷们自发在利物浦城市广场，聚集起来，在远方，为主队呐喊助威。

    声势浩荡！

    一场比赛，变成一个城市的狂欢盛宴！

