    江北没有拒绝，却也没有同意，她好像屏蔽了所有外界的信号一样，只在一个人的世界里待着，到最后也只是笑了笑，说一句：“你不用担心。”

    苏木担心，她怎么可能不担心？可是江北此时油盐不进的状态让苏木没有半点办法。

    纪南风在半个小时之后回来，脸色不太好，苏木没问他去哪里，但想想也知道多半是去找了乔遇问他具体的情况，此时他站在几米之外，看着静坐在那里的江北微微蹙着眉，没有人知道他在想什么。

    苏木想和他谈谈，可是尚未起身，纪南风却已经迈步走过来在江北的面前蹲下身去，轻轻握住了她的手，他说：

    “我们回家。”

    江北回神看了他一眼，将手从他的手心中抽出，继而起身向电梯走去，纪南风看着江北的身影，静默几秒也起身跟上，只是在迈开脚步的时候苏木拦下了他，没有多说，只有简单的一句话：

    “你要是还想要这个孩子，就好好对她。”

    纪南风深深地看了一眼苏木：

    “我知道。”

    苏木想要和江北一起走，但江北却拒绝了，并不让她作陪，苏木多多少少知道她的心思，但在这个时候还是以江北的感受为主，她也不太好勉强，微微点了点头：

    “那你有事给我打电话，我随时过去。”

    江北笑了笑，转身上车。

    苏木静静的看着纪南风的车子消失在视线之中后才叹出一口气，回身也想离开的时候才看到乔遇不知道什么时候站在了自己的身后，看着和自己同一个方向，苏木静默几秒：

    “检查结果你应该都看到了，不用我再告诉你一遍了吧？”

    乔遇淡淡地收回视线看着苏木笑了笑：

    “是，不用了。”

    苏木点点头，没说什么，直接离开了，乔遇有那么一两秒的时间是想拉住苏木的，但终究还是没有做出这样的举动，未免有些不合适。

    现在时间还早，七七去了幼儿园，她也不太想回家继续待着，便直接去了工作室，大家都在忙，但苏木的出现还是引起了一阵骚动，前段时间的受伤大家都已经知道，却因为苏木不允许都没有前去探望，此时见苏木回来没一会儿就将她围了个水泄不通，关心着她的伤势。

    苏木和他们说了几句便直接去了办公室，林宁紧跟着进来，直接走到她的身边小心翼翼地执起了她的手臂看了看：

    “真的没事了？看起来还是挺严重的，为什么不再休息一段时间？”

    苏木笑了笑：

    “在家闲着也没事，七七上幼儿园了。”

    林宁看了一眼日期，才发现今天是开学的日子，揶揄地看着苏木：“你舍得？”

    “我是舍不得，但七七却很是舍得，为了分散我的伤感，我只有来工作室工作了。”

    林宁笑了笑：

    “现在也没什么可忙的，知道你受伤，虽然你说没事，但我还是把所有的工作都往后推了两个礼拜，现在没什么要忙的。”

    “嗯。”苏木应了一声：“这几天辛苦了，招聘的人员怎么样？”

    “我订下了几个场工，感觉还可以，至于后期和摄影师还需要你来最后敲定，不过资料我都发你邮箱了，我随时可以通知他们来面试。”

    苏木看了一眼时间：

    “我今天没什么事情，你让他们来吧。”

    “是。”

    林宁出去之后苏木检查了一下前段时间在马尔代夫拍摄的婚纱照，后期都已经精修处理过，她也不过是复查一遍，把不满意的地方稍作修改，整理完这些之后已经是一个小时之后的事情，电话也响起来，苏木看了一眼，竟是傅时月。

    “嫂子，你和我哥送完七七都没有回来，林姨让我问问你们中午还回来吃饭吗？”

    “不了，你哥去了公司，我在工作室，等下午接了七七再回去。”

    挂了电话没多久，林宁便敲响了苏木办公室的门，说来了一个面试者，苏木应了一声，便起身去面试。

    因为比较满意，苏木和面试者也就多谈了几句，从会议室出来的时候已经是过了下班时间，办公室里已经没什么人，将人送到门口回身回工作室的时候听到了有人喊自己的名字。

    苏木回头，看到了刚从车上下来的傅时月：

    “时月，你怎么会来？”

    “奶奶担心你工作起来不好好吃饭，手上的伤也还没有好，便让我给你来送饭。”

    苏木看了一眼傅时月手中的餐盒，笑了笑：

    “进来吧。”

    傅时月是第一次来工作室，对一切都很好奇，尤其是在苏木办公室看到那些照片的时候不由得停下了脚步，看了很久，每一张都看得很认真，还时不时地发出惊叹，问苏木：

    “嫂子，这些真的都是你拍摄的吗？”

    苏木笑了笑：“你对摄影感兴趣？”

    傅时月闻言静默了几秒，继而摇摇头：

    “我也不知道自己对什么感兴趣，就包括我上大学选专业都没有什么特别想选的，还是我哥给我做的主，活到现在，我还不知道我真正喜欢的是什么，我挺羡慕你的，能把自己的爱好当成职业。”

    “爱好都是培养的，与生俱来的那叫天赋，但这个世界上大部分的人是没有天赋这个说法的。”苏木看着傅时月：“你最近反正也在家，不如跟我来工作室，或许你也会爱上摄影也说不定。”

    傅时月愣了一下，显然没想到苏木会说出这样的话，不可思议地看着她：

    “你说真的？”

    苏木点点头：“真的，工作室其实也没什么可忙的，你来也不用做什么，就当玩了。”

    “好，谢谢嫂子。”

    如果是以前，苏木一定不会同意傅时月来自己工作的地方捣乱，可是这么多年过去，傅时月早就不是当年的傅时月了，苏木虽然不圣母，但也绝对不是一个仇可以记一辈子的人，更何况她现在对七七这么好，苏木觉得在某些方面，如果她能帮忙，也算是一件好事。

