
    阿育王一声令下，他手下的几百万大军自然是浩浩荡荡的开拔，加速杀向港口。

    与此同时，他的妹妹艾西瓦娅也带着一拨人快马加鞭先行一步，大量的使者也从各处绕路传信，与波斯、高卢等国交涉，打算联合诸国一起围剿大乾。

    这一次，阿育王打算稳扎稳打。

    他率领的摩罗军团一共有三百多万人，另外他还花费重金，募集了大量的什列尼布利陀、阿陀毗迦，此次大军铺天盖地一共七八百万人之多，可是他依然没有安全感。

    他带兵杀向港口，不是为了与大乾开战，只是想阻止稳扎稳打防止情况恶劣，他打算在港口百里外的一处山脉布防，防止大乾人持续扩张。

    可惜，他万万没想到秦隐一点都没兴趣扩张。

    三日后，港口外！

    蒙着一袭白色面纱的艾西瓦娅，与一百名与她打扮的差不多的貌美女子，以及一千名押送满车金银珠宝的士兵来到了此地。

    看着满目苍凉的港口城市，看着远处平原上的血迹斑斑，看着城内大乾士兵的凶狠可怕，又看看那远处海面上密密麻麻的可怕战舰，艾西瓦娅的脸色一变再变。

    她总算是知道为何阿育王如此的绝望了，原来战报是真的，她们不远处的脚下真的活埋了两百万人，大乾帝国真的是如此的可怕。

    撇了一眼那些冷冷盯着她们的士兵，艾西瓦娅深吸一口气，用一口流利的汉语说道：“我是孔雀王朝公主艾西瓦娅，奉命求见乾帝，祈求和谈，还请诸位通禀。”

    “哦？”

    大家一愣，这孔雀王朝居然会有人来和谈，难道是一次就把他们给杀怕了？

    带队巡逻城市街道边缘的，正是北寒军的张绣，他看到这一幕之后大步走了过来，打量了一下艾西瓦娅等人之后，说道：“放行，圣上有令，孔雀王朝如若来人，就带进去！”

    “是！”

    士兵们答应着，直接放行让她们进去，一群女人和一群押送财物的士兵而已，大家根本没看在眼里。所有大乾士兵看向她们的目光，都带着一丝不屑，也不在乎她们会不会在城里搞事。

    “多谢将军！”

    艾西瓦娅强忍着怒气，双手合十行礼，可张绣却看都不看她一眼，直接带头往街道上走去。

    “走！”

    艾西瓦娅无奈的下令，带着自己的人迅速跟上，此时的她没有发怒的权力，为了见到秦隐，她只能忍气吞声。

    城市没有城墙，一踏入就是街道，街道两边是大量的民居，一个个洋人、百姓听到动静，纷纷从窗口、阳台探出脑袋查看，当看到是艾西瓦娅之时，很多人第一时间就认出了她。

    “感谢伟大的大梵天，这是我们王朝最明亮的明珠艾西瓦娅，天啊，她来救我们了吗？”

    “是艾西瓦娅，孔雀王朝最迷人的女人，她怎么来了呀？”

    “哈哈哈，阿育王没有放弃我们，他肯定已经带兵杀到了，美丽的艾西瓦娅就是证明！”

    城内的百姓，无不激动万分。

    无论男女老少，全都激动的双手合十拼命的祈祷，好像在祈祷艾西瓦娅能够把他们解救出去似的。

    艾西瓦娅满脸凝重，她踏步而行，跟在张绣身后来到城中一座庞大的高楼前方。

    这座高楼大概有十多米高，是孔雀王朝最有特点的建筑之一，一般都是非富即贵之人才能居住，不过此时这里却成为了秦隐的临时落脚点。

    现在这附近几百米街道，都已经被密密麻麻的军队把守，尤其是那些身材高大的飞熊军，更是让艾西瓦娅脸色大变。

    “你一个人上去，其他人，留下！”张绣开口。

    “是！”

    艾西瓦娅咬牙答应，她摆摆手示意其他人止步，而她则独自走向高塔。

    高塔大门忽然打开，武则天出现在门口，她仿佛在等艾西瓦娅，又好像是在奉命带路。

    “好美的女人！”

    艾西瓦娅惊呼，她本以为自己已经是天下最美最美的女人，一到秦隐身边就能够让他神魂颠倒，可是当看到武则天的那一刻，她就变得有些自卑。

    武则天的美，那是惊天动地的！

    她的美貌和气质，绝对不是一般人可以比拟的，所谓的孔雀王朝最美明珠，在她面前就好像丑小鸭一般的可笑。

    艾西瓦娅心底顿时涌起一股自卑。

    她此刻站在武则天的面前，就好像一个婢女站在一个女皇的面前，恨不得马上就跪地行礼似的。

    这样感觉，让她憋屈的想吐血。

    “走吧！”武则天开口说道：“圣上在等着你。”

    “这？”

    艾西瓦娅一脸的心惊，秦隐知道孔雀王朝有人要来？

    她惊疑不定，最后只能跟在武则天的身后往高塔上走去，走在高塔内的楼梯上，艾西瓦娅恭维道：“美丽的女士，你可真的是够漂亮的，如果我没猜错，你应该是乾帝的妃子吧。”

    “妃子？”武则天诧异的回头。

    她美目之中闪过一丝尴尬，笑着说道：“你错了，以我的浅薄姿色与学识，暂时还不够资格成为圣上的妃子。圣上三十多个妃子，个个都是女中完人，妾身只是圣上的一个侍女，走吧，圣上在等着你！”

    说完，武则天抬脚走上高塔。

    而艾西瓦娅已经被吓傻了，这么美丽的一个女子只是侍女，秦隐还有一大群妃子？

    “天啊，大乾有这么多美女？我又算什么？”艾西瓦娅惊呼。。，,。