
    第八十一章他动了我的女人

    电话那头，接电话是一个染着亚麻色卷发的年轻人，也就20岁左右，坐在一辆改装过的法拉利车身上。

    “呦，还有人能从你这小辣椒那里闯过来，这么厉害。你不是开着路虎，还带着一群保镖在路中间拦着吗？他怎么闯进来的？”

    廖星忍不住调笑道，还少有人能闯过这小辣椒的阻拦的。

    “你别管他怎么进来的，反正一定要拦住他，给我好好教训他一顿！”

    叶梦瑶狠狠地说道，这个家伙居然敢把她扔在地上，此仇不报非君子！

    虽然她并不是君子。

    “干嘛这么大火气啊，不就是闯进来了么，那个人到底怎么得罪你了？”

    廖星来了兴趣，大笑着问道。

    叶梦瑶的俏脸顿时就红了，廖星这一问正好问到她痛处了。

    太丢脸了，她可不想这种事情被廖星他们知道，会被嘲笑一辈子的。

    “你什么时候这么多废话了！”叶梦瑶没好气地说道。

    她眼珠子一转，随即道：“你还有心情笑，告诉你吧，闯进来的是长得很帅气的男生，她坐的可是你喜欢的林薇的车。刚才，我看他们俩可是很亲密的哦”

    “林薇！你是说，闯进来的，是一个坐着林薇的车的男人！”

    廖星口气低沉，猛然打断了叶梦瑶的话。

    “我要他死！”廖星的声音陡然提高了八度。

    听到廖星的话，林薇吐了吐舌头，挂断了电话。

    杀人？廖星应该不会吧，应该是放个狠话吧。

    但狠狠教训那个人一顿肯定是免不了的了，一想到那个人会被打得跪地求饶，叶梦瑶就觉得心满意足。

    让你欺负本小姐！让你装逼！让你把本小姐扔在地上！

    活该！

    叶梦瑶在心里咒骂着叶欢，又揉了揉胸口，那里还隐隐作痛。

    这个家伙，太不懂怜香惜玉了。

    要是摔坏了你负责啊，这可是多少男人梦寐以求的啊！

    叶梦瑶越想越觉得他真是活该，待会儿自己要他跪着给老娘求饶！

    几公里外，公路旁的一个广场上，停满了各种豪华的跑车。

    一群都是20岁左右的年轻人，在这里狂欢，喝酒甚至嗑药，有男女抱在一起亲吻，有的男女甚至把手伸到了对方衣服里面，如果不是天还没黑，他们肯定会再进一步了。

    “星哥，怎么了？什么人让你这么生气。”看到坐在法拉利上破口大骂的廖星，一个手臂纹着老鹰的青年走过来问道。

    “老鹰，有人闯了进来，你帮我杀了他！”廖星冷冷地说道。

    听到要杀人，被叫做老鹰的青年表情依旧平静，只是眉头一挑，道：

    “就因为他闯了进来，就把他杀了？”

    “他动了我的女人！”廖星的声音冰冷。

    保时捷上，林薇终于从刚才的震惊恢复过来了。

    她原本以为叶欢只是个纨绔子弟，没想到还有些本事，不过和胡帅哥哥比起来还是差远了！

    “你这个家伙还挺厉害的嘛，这种重的路虎，你居然直接踢开了。”

    虽然不想夸叶欢，但林薇还是有些吃惊地说道。

    叶欢淡淡一笑，也没有回答，他没有要在一个小女孩面前故意炫耀的想法。

    “你干嘛老是装得这么臭屁啊，还真以为你很厉害啊，你肯定比胡帅哥哥差远了。”

    看到叶欢这个样子，林薇就气打一处来。

    “呵”

    叶欢淡笑，也懒得和林薇争执。

    “你还笑得出来，我告诉你，你完蛋了，你知道刚才得罪的是什么人吗？刚才那个叶梦瑶，那可是燕京的叶家的人！”

    叶欢听到眉头一挑，居然在叶家的人？他搜索了一下记忆，叶家果然有这么一个人。

    说起来，这是叶欢三叔的女儿，不过小时候一直在国外，所以叶欢也没有见过她。

    没想到这个小辣椒还是自己堂妹，叶欢本来对叶家就没有好印象。

    刚才叶梦瑶的娇蛮，更是让叶欢不喜。

    叶欢有听到林薇说道：

    “这还只是叶梦瑶一个人的背景，她们出来飙车，肯定是一个小圈子的人都出来的，这些人是燕京的太子党，公主党，家里的势力遍布商界，政界甚至是黑道，招惹了这些人，基本等于捅了马蜂窝。”

    “我看你应该也是个富家子弟，家里应该有点势力吧。可是在燕京，我根本不认识你，说明你的档次还不够，至少和那些太子党比起来差远了。他们要动你易如反掌。”

    也不知道为什么，林薇一口气对叶欢说了这么多。

    她就是看不惯叶欢淡然自若，像是什么都不放在眼里的样子。

    尤其是刚才叶欢露了一手，林薇想，叶欢现在肯定更加得意了。

    她就是故意说出来，吓一吓叶欢打击一下这个自以为是的家伙的自信心。

    她得意地看着叶欢，又道：“现在你赶紧求我，说不定本小姐一发善心，就帮你说说话，让他们放过你。”

    “哼，有我在，没有人能够动教官分毫，什么太子党，公主党，都不是教官的对手！”

    叶欢还没有说话，前面的汪涛便不服气地说道。

    就连叶家，胡家，教官都说打就打，那些太子党，教官也怎么会放在眼里。

    那个胡家，不也把教官施舍的紫晶石当作至宝吗？

    “切，你这个弟子懂什么啊！”林薇本来想说保镖的，但想到叶欢刚才表现的实力，她忽然相信了叶欢是汪涛的教官了。

    “这些人的势力很不简单，你们再厉害，也双拳难敌四手，哪有你们想的那么简单！”

    林薇哼道，又看到叶欢完全不放在心上的样子。

    她心中一气，也懒得给叶欢说话了。

    “待会儿就有你哭的时候了！”

    林薇气呼呼地说了一句，便靠在车座上不说话了。

    既然叶欢这么自以为是，就让他去见识一下好了。

    等他吃一些苦头，就不会这样不知道天高地厚了，到时候自己再帮他一把吧。

    林薇想着，酒劲又上来了，在车上迷迷糊糊地就睡了过去。
