    用水力机械切削打磨出来的枪管内径高度统一，而且还更加光滑平直，其质量比工匠们手工操作一些原始工具搞出来的强多了。

    把铁料变成一根空心的铁管，再把这跟铁管变成光滑的枪管，这两道工序也是造枪过程里耗时最久，同时也是对工匠要求最高的两个环节。

    技术不行或者稍微大意一根半成品枪管就会被玩报废。

    为什么说一个熟练工匠一个月也只能造一把枪，因为相当多一部分时间都耗费在锻打枪管这个环节里了，并且报废率太高。

    但是用了水力机械后就省时省力多了，而且搞出来的枪管质量还更好，报废率更低。

    锻打的时候，水利机械带动的铁锤子，用力比人力更加均匀，落点位置更加准确，比寻常工匠们锻打出来的枪管质量好多了。

    打磨内径的时候，也是机械操作，并且有着统一的标准，这样搞出来的枪管也就不会和手工打造的一样，存在着这个工匠打造的枪管大一点，另外一个工匠打造出来的枪管小一点的情况。

    最重要的是，上述工序根本不用资深工匠来操作，随便找个青壮培训个三五天，就能让他照样画葫芦进行这种重复枯燥的操作工序。

    资深工匠只需要来回巡视盯着技术参数就可以了。

    所以保乡军这边的军械生产，和外头的军械生产是完全不同的模式，如此也才能做到在熟练工匠比较少的情况下，还能做到比较大的产能。

    罗志学看完在建的厂房和设备后问道：“这个南召县兵工厂建成后，产能能有多大，能达到要求吗？”

    袁高峰道：“大将军府放心，新兵工厂是完全按照大将军您的要求来办的，建成后，以新兵工厂的厂房以及设备规模，完全能够做到月产火枪六百支，六百斤长袍六门。”

    “此外有需求的话，我们还能够在月产两百斤轻炮十门以上。”

    “传统军械上，布面甲预估有两百套、长矛六百支，各式刀千把以上。”

    “只要工匠和原料齐全的话，加班加点之下，这个兵工厂是能够做到一个月的产能装备两个步兵营，一个月的长炮产能能装备一个炮兵哨。”

    罗志学听罢点头，他当初给这个兵工厂设定的目标就是这个。

    在加班加点的情况下，尽全力爆产能一个月要能装备两个步兵营和一个炮兵哨。

    这个目标并不是乱来的，而是考虑到了保乡军自身的扩军需求。

    现在保乡军扩军速度非常快，随着第一批三步兵营计划完成后，罗志学就立即启动了第四步兵营的整编计划。

    第四步兵营的新兵刚到位呢，罗志学就已经准备近期同时展开第五步兵营和第六步兵营的整编计划了。

    这两个步兵营所需要的新兵一个月前就已经开始准备了，那个时候罗志学人还在宋家庄呢。

    这些新兵目前在松山村进行新兵训练，预计再有十天半个月估计也能完成最基本的新兵训练了。

    尽管完成基础的新兵训练不代表着就能上战场了，但是用来整编训练还是可以的，后续完全可以一边训练一边驻防某地，以缓解目前保乡军兵力匮乏的局面。

    而上述还是六营两哨计划呢，后头罗志学想要控制南阳盆地，甚至南下江汉平原，只靠这点兵力是远远不够的。

    哪怕是开个头，最少也得有五千以上的战兵。

    因此短期内，罗志学还会再扩编三个营，同时再编练一炮兵哨、一辎重哨、一骑兵哨。

    做到九个步兵营，三个炮兵哨、三个骑兵哨、三个辎重哨的规模。

    这样也就能够组成三个能够独立作战的旅级战斗群了。

    要想在未来几个月内练出三个旅级战斗群来，粮食不是问题，兵员也不是问题。

    唯一的问题就在于军械、骡马。

    骡马问题暂时无解，而军械嘛，至少后面三个步兵营的装备就得指望这个南召县兵工厂了。

    现在看来，这个袁高峰还是按照他一开始制定的计划执行的，并没有出现偷工减料的情况。

    但是罗志学也很清楚，就算是后续兵工厂能够顺利建成，机械设备也弄好了，工人也培训好了，但是这个兵工厂后续能不能达到这个预估产量也是一个未知数。

    因为这个预估产能是有前提的，那就是铁料充足。

    问题是保乡军控制区里可没什么铁矿啊，目前保乡军的铁料只能依靠战利品缴获、民间搜集、商贸处外购。

    尤其是商贸处外购的铁料，占据了目前保乡军使用铁料的一半以上。

    就和火药一样，铁料也是保乡军的一大麻烦。

    搞的罗志学现在连给保乡军将士和官员们发薪资都不太舍得，因为要留着大批金银来采购物资。

    这不，刚视察完在建的兵工厂，商贸处的处长施文斌就跑过来找他要钱了……

    “大将军，我们之前采购的一批硫磺和硝石还有成品火药、铁料已经到货了，之前我们只给了一批定金，这尾款还差一万三千两呢。”

    施文斌说话的时候，自己都是不太好意思，因为这已经是他们抵达李青店后，第二次找罗志学要经费了。

    而上一次施文斌刚要了一万两银子的经费呢，结果还没几天又跑过来要钱。

    但是他也是没办法，罗志学前几天批给他的一万两银子经费，一部分交付了布匹和铁料的尾款，还有一批则是被商队带着去襄阳继续下单采购各类战略物资了。

    现在襄阳那边丰和商行押运的物资已经抵达了李青店的河对岸码头，而这一次他们运来的可是保乡军急需的硝石和硫磺以及成品火药还有铁料。

    人家可不跟你玩什么先给货再给钱的做法，都是一手交钱一手交货。

    而且施文斌还不敢拖延，甚至都不敢让军方去直接黑吃黑，因为丰和商行乃是他们保乡军的最大单一原料供应商。

    给保乡军供应了百分之三十的火药原料以及百分之十左右的成品火药以及相当多一部分的铁料。

    你这一次黑吃黑了，下一次也就别指望和他们继续做生意了。

    所以得知丰和商行已经把货物运到了后，施文斌就匆匆忙忙跑来找罗志学了。

    施文斌有些忐忑，不过罗志学却是没有为难他。

    罗志学比施文斌更加清楚采购这些战略物资需要花钱，而且是花大钱。

    而罗志学比施文斌更加不想和丰和商贸闹翻，进而断绝了这一条战略物资供应线。

    当即就手书一封：“你拿着去找粮饷处拿钱。”

    这么大额的开支，没有罗志学的亲笔手书并加盖私人印章，任何人都别指望从粮饷处里拿走这么多的现金。

    等施文斌接过手书后，罗志学道：“他们这一次运来的量比上一次多了不少啊，还多了一批铁料，不错，你转告他们，只要他们能把我们需要的东西运来，这钱我们保乡军有的是。”

    “就算没有，砸锅卖铁我们也会给他们凑齐，让他们放心大胆的来，不仅仅钱有，而且我罗志学保证在我们的地头上他们的绝对安全！”

    施文斌道：“属下遵命。”

    “属下和丰和商行的人也是打过几次交道了，这些人实力很强，上次属下去襄阳的时候，可是看着他们直接在官兵眼皮子底下把我们的火药给装上马车的呢。”

    “只要我们给的起价，他们还会再来的。”

    罗志学道：“这就好，你去就好好招待我们的客人，好吃好喝的都准备上，这货款也要立即给，不能落了我保乡军的待客之道！”

    施文斌自然是应下，然后拿着罗志学的手书准备去粮饷处提取金银了。

    于此同时，白河南岸的码头上，一支庞大的车队就停在这里。

    两个穿着锦袍的男子正在码头瞭望者一河之隔的李青店。

    丰和商行在襄阳的大掌柜李思远眯着眼看着对面的李青店：“这李青店也没什么变化嘛，对面百姓还不少，码头也多人烟！”

    “看这李青店和一路北上的见闻，这些伏牛山的人倒是和传闻的一样，讲规矩。”

    说着，他稍微侧头看向身旁的一个长袍年轻人：“修民，你觉得我们还能赚伏牛山的钱多久？”

    李修民道：“如果小打小闹的生意，那么能做多久很难说，做个三五年怕也是有可能的。”

    “但是和现在这样的大生意嘛，少则一两个月，多不过半年也就到头了！”

    “他们现在的动静太大了，之前他们只是待在伏牛山里，官府那边一时半会也没空搭理他们，但是现在你看看这些人，这摆明了是要在李青店这里安家了，没有地利之便，他们挡不住官兵的！”

    “南召县那边都还好说，但是南阳府城陈永福那边，岂能眼睁睁看着一支至少两千人的贼军驻扎在这里，迟早是要打过来的。”

    “到时候，恐怕他们还是要退回伏牛山。”

    “等他们退回了伏牛山，没了外头的这些地盘的钱粮，拿什么和我们做生意？”

    “三叔，我们回头还是要抓紧时间，趁着官兵北上之前，再和他们做几笔大买卖，而且要抢在其他商行前头。”

    “我可是听说，他们之前在鲁山县的时候把宋家都给端了，那可是宋少卿的祖宅，里面怕是金银如山啊！”

    “这钱我们不拿，可就便宜其他商行了。”

