    “哥哥，这个送你。”四海书坊是白云镇最大的书坊，在售的由白云镇出产的湖墨很是有名，路过四海书坊时，糖宝边进去买了一块湖墨送给舟舟。

    舟舟接过她送给自己的湖墨，伸手在她头上揉了两下道，“你身上银子还够吗？”

    “够用，我又不缺银子。”糖宝耸肩，笑着说。

    随即，又想到什么似的问他，“哥哥，你说娘亲会不会缺银子？”

    她声音很小，小到舟舟差一点就没听到。

    但他还是听到了，不光是他，周安鸣同样听到了。

    父子两因为糖宝的一句话，都沉默了。

    “不会的，你要相信娘亲，她这么聪明，肯定会过得很好。”舟舟也曾怨过她，为何要将他们兄妹撇下？明明当初，她答应过他们，不管去哪里都会带上他们，他们要一直一直在一起。

    可后来，她还是丢下他们兄妹，自己走了。

    她离开的第一个月，他还在想，等她回来自己一定要很生气的质问她，为什么要丢下他和妹妹？

    她离开后三个月，他想，只要她能回来，他就不生气了。

    她离开后半年，他就知道她可能再也不会回来了。

    那半年，妹妹成天哭，爹爹变得越加冷漠，原本欢声笑语的家没了。

    因为那个给他们家的人，不见了，不要他们了。

    他不恨她，也不怨她，他只想有朝一日能找到她，问她一句：她为什么要丢下自己和妹妹？是他们那里做得不好吗？

    “嗯。”糖宝哽咽着应了一声。

    然后，又听到她小声的对舟舟说，“哥哥，对不起。”

    “不是你的错，你不用道歉。”舟舟知道她在因为什么道歉。

    当年，娘亲离开之后好长一段时间，某一天，突然糖宝拿出一把钥匙给他，然后一边哭一边把娘亲将钥匙给她那天说的话，告诉他。

    舟舟才知道，原来她不是突然决定离开，而是早有预谋。

    在他爹回家之前，她就决定要离开了。

    后来，他才知道，事情并不是他想的那样。

    周安鸣一直跟在他们身后，陌生不语。

    这三年，他们的相处模式多是这样。

    他们不理他，不跟他说话。

    他也不知道该如何去面对他们？

    久而久之，曾经亲密无间的亲人，变成了相对无言的陌生人。

    因为糖宝突然提到晏溪的缘故，他们都没了继续逛下去的心思。

    从四海书坊离开，就往回走。

    突然，一阵急促的马蹄声传来，“让开，全都给我让开……”

    热闹的街道上，有人策马狂奔，吓得行人纷纷避让，唯恐被误伤。

    而此时，路中间一个两三岁的小胖娃，一双眼睛盯着对面的冰糖葫芦，压根没注意到朝他飞奔过来的马。

    “团团——”一个声嘶力竭的老人大叫一声，就要冲过去被身边人拦住，不让她冲出去送死。

    其他人捂着眼睛，不想看到这血腥的一幕。

    就在所有人都以为，小胖娃会命丧马蹄下时，一道身影飞快闪过，将那小胖娃救走。

    而此同时，一根鞭子横空出现，绑住了那匹马的腿，然后一拉一拽，那匹马重重的摔到地上，马背上的人直接飞出去落到不远处卖鱼的木盆里。

    “团团，你怎么样？有没有受伤？快让婆婆看看。”花婆婆赶紧跑过去，抱着团团一个劲的检查他身上是否有受伤的痕迹？确定他没受伤也没被吓到后，花婆婆才赶紧跟救了小团子的人道谢。

    花婆婆要给恩公跪下，被人扶住不让她下跪，她只能老泪纵横的一个劲的道谢。

    “多谢恩公，要不是恩公出手相救，我家小团子就……团团，快谢谢恩公。”花婆婆自己道谢，还让小团子也跟救命恩公道谢。

    “谢谢恩公救我性命。”小团子刚才有点被吓到了，但看到那匹马摔得那样惨他就不害怕了。

    方才救人的便是周安鸣，被这样一个小奶娃感谢，他也不好继续冷着一张脸，便道，“往后出门切莫一个人乱跑，外面很危险，知道吗？”

    “我知道了，多谢恩公教诲。”小团子点头，乖巧的应下。

    说话间，方才骑在马背上被甩出去的人从养鱼的木盆里爬出来，怒气冲冲的来到周安鸣等人面前，质问道，“方才是不是你们害本公子摔倒？你们好大的胆子，知道本公子的姑父是何人吗？本公子的姑父可是县令大人，你们不想死就赶紧跪下给本公子磕头认错，否则本公子……啊……”

    那男子狠话还没说完，就被糖宝拿着鞭子往他身上狠狠抽过去。

    糖宝年纪虽不大，但那一手鞭子可使得极好，就眼前这样的软脚虾，来五个八个她都能一并收拾了。

    “叫你闹市骑马，叫你险些伤人不知悔改，叫你嚣张跋扈，叫你口出狂言……”糖宝说一句就抽他一鞭子，待她抽过瘾了，那男子也浑身都是伤的躺在地上，口中哀嚎声不断。

    而后舟舟花五两银子，现场请了两个人把那男子抬着送去衙门。

    至于那匹马，舟舟说，“既然这匹马吓到了这个孩子，那就送给他当压惊的礼物。”

    险些被抽死的男子也不敢再说什么，只想着等他到了衙门再让他姑父为他讨回公道。

    谁想，当他姑父问清楚伤他之人模样后，非但没给他出气，反倒是让人将他压到衙门外的空地上，打了他二十个板子，以示惩戒。

    这些周安鸣等人并不知晓。

    花婆婆得知周安鸣几人是外地人，而小团子又跟恩公的两个孩子特别投缘，一会儿工夫就哥哥姐姐的叫得很亲昵，还说今日是他生辰要请哥哥姐姐回家吃饭。

    周安鸣也从花婆婆口中知晓，小团子的父亲早亡，家中只有守寡的母亲。

    他去府上不合适，但又不忍拒绝小团子的请求，加上他着实看得出糖宝和舟舟也很想去小团子家做客，便找了个借口说自己还有事要去办，让舟舟和糖宝跟花婆婆去家中做客。

    而此刻的晏溪，并不知道，出去逛一圈的小团子，即将给她带来怎样的惊天“大惊喜”。

