    县府大堂，陷入了沉默。

    半晌后。

    “叔至。”

    林辰又写了一封手令，递给陈到道：“你且速速带兵前去驰援李严，待攻克了定陵、郾县之后，便回转父城一带建立防线。”

    “喏！”

    陈到赶忙将脑海里的想法抛到一旁，接令之后，他又疑惑道：“到，若是去了父城，定陵、郾县一带防备该由谁来接管？”

    “东面一线，暂时先让李通接管，至于李严……”林辰几乎没有思索，脱口而出道：“待战后，让他迅速回返宛城！”

    “可是不解我为何不安排李正方把守东面？”

    看到了陈到脸上的迷惑，林辰微笑着解释道：“叔至啊，到目前为止，李正方可都还没见过主公呢。”

    “到，明白！”陈到恍然大悟地点了点头。

    虽然他还是不理解，李通之前也没见过刘备，为什么就能镇守一面。

    可是很显然，手握军权的林辰，已经做出了决断。

    他所要做的，只有服从。

    当然，陈到对林辰的安排，丝毫都没有异议。

    因为，不论是李通还是李严，他都不熟悉。

    “另外，还有一事……”

    林辰说着话，已经再度坐了回去，唰唰唰地写好了一封信：“此后，叔至你便要直面北面曹操的压力，这封信便算是我给你的助力了。”

    陈到点着头接过，却压根没有展开，直接问道：“军师所赠，却是何物？”

    林辰翻了个白眼道：“自己看。”

    “……”

    陈到沉默着打开了信，看过之后，他一脸大喜道：“有此一封信在，到必保北方无虞！”

    “这话可是你陈叔至自己说的，我可没有迫你。”林辰此时已经坐了回去，看着陈到以右拳锤击左胸的动作，不由笑了起来。

    “军师玩笑了。”

    陈到苦笑着甩了甩手中的信：“有军师所赠此利器在手，到，若还无法保证北方之安稳，那便真是个废物了。”

    “马屁少拍，好好做事才是真。”

    林辰收敛了笑容，道：“虽然我也觉得，做好这些事之后，应该可以让人怀疑我用了疑兵。但曹操一方亦有不少智谋之士，说不定就能看穿我的谋划。”

    在信中，他给陈到留下的东西便是对曹操一方的心理猜测，以及对曹仁等俘虏的利用。

    他猜测，今年才刚刚平定了兖州的曹操，无论如何都是不想打仗的。

    除非迫不得已。

    而现在，就是一种迫不得已的情况了。

    毕竟，林辰都打到家门口了，曹老板若是还不还手，整个天下都是要看他笑话的。

    所以，曹操需要一个台阶。

    明面上的台阶，自然是大家一同匡扶汉室，援护天子，然后因为种种误会，最终导致了战争。

    现在误会解开了，战争自然也就不用继续了。

    而暗中的台阶，则是曹仁、郭奕、任峻、史涣等诸多俘虏。

    别看这些人一个赛一个的拉胯。

    但实际上，这些人再加上程昱、双夏侯，才是曹操真正的根基。

    史涣就不用说了，曹操刚一起兵，他就开始跟随了。

    其人先是被表为中军校尉，接着又和曹仁打配合。

    历史上，他甚至还曾任过中领军，地位和韩浩等同，主要负责督管各军。

    从这些就能看出来了，史涣绝对是曹操亲信当中的亲信，近臣当中的近臣。

    任峻，无数次的后勤大管家，这就更不用说了。

    曹仁，大概相当于历史上刘备的赵马黄，重要性还用说？

    这些俘虏当中，可以说只有郭奕一个不算曹操的亲信，而其他诸人，则大多都是他的主要班底。

    损失一个，曹老板都得心疼、头疼很长一段时间了，要是全损失了……

    说被断去一臂，都算是轻的。

    有这些人作为台阶，林辰相信荀彧肯定会做出最优的选择。

    另外，就算是荀彧突然发狠了，要将他先前拿下的版图全都拿回来……

    那也不用怕！

    陈到又不是摆设，有他和李通两人，两面都是不用担心的。

    另外，还有一点。

    当这些区域的人心安定下来之后，陈到还可以再度招兵买马！

    起码能征召三万人！

    这还是之前林辰整理各方面情报后，预估的一个最低值。

    但凡是陈到做的好一点，民生恢复的快一点，之后能征到的兵，都起码得在三万这个数字上再度增加三分之一，甚至更多。

    最关键的是，真到了这一步，曹仁等人也都得被砍了。

    林辰相信，这种局面绝对不是荀彧或者曹操想看到的。

    漫长的战争不说，班底直接没了，这还怎么打？

    要知道，现在的情况下，不仅仅只有刘备缺人。

    其他的各路诸侯，也都同样缺少可用、可信之人。

    综合以上，轻而易举地便能得出，现今曹操不论有多生气，都是不会打一场全面战争的。

    起码也要发展一两年。

    而一两年之后嘛……

    “没记错的话，明年中原的天灾人祸可是不小啊。”林辰想到史书中的记载，不由打了个寒战。

    史书当中，对于中原及江淮间的惨状，也就只有两句话，加起来都没三十个字，但……

    天旱岁荒，士民冻馁，江、淮间相食殆尽。

    仅仅江淮间的记载，便足以让人发抖了。

    古往今来的惨剧，大概都无过于“相食殆尽”这四个字了。

    想到史书当中的寥寥几笔，现实当中的恐怖景象，林辰打了个寒战的同时，内心则无比坚定的道：“必须要尽快发展，接纳百姓！”

    人口，不论在哪个年代都十分重要。

    在这么一个气温下降，北方游牧民族南下的时期，人口只会更加的重要。

    但是，养活人口是需要粮食的。

    而现如今的天下，很多诸侯大多都只会发展自己。

    他们宁愿把粮食堆积起来发臭，也都不愿意交出来给百姓存活。

    幸好的是，刘备集团打的很快，而且一直都扛着光明的大旗。

    今年的屯田，已经略微显现出了一部分的威力。

    以现在的发展速度来看，等明年真正的灾荒降临了，刘备集团绝对可以承接很大的一部分。

    毕竟，光是南阳发展起来，就足够养活几百万人了，更何况还有江夏、庐江这样只要努力开发一二，就能成为产粮地的好地方。

    “惨剧或许还会发生，但有着刘备集团的托底，惨剧应该可以降低很大一部分了……”

    想着未来可以为天下做出的大事，林辰美美地睡了过去。

    他都已经很久没有好好休息一次了。

    眼下，外面的事有陈到打理。

    林辰自然可以放心大胆的找周公好好聊聊了。

