    眼前这个漂亮的美女，正是她所在兴发集团的总裁助理，据说也是兴发集团老总的外甥女，陈妍菲。

    陈妍菲深得兴发集团总裁黄瀚东信任，再加上亲戚的身份，在兴发集团内部也是如鱼得水。

    如果能够攀上她的关系，张帆的分店长身份肯定能更上一层楼，别说是区域总店，甚至有可能成为区域经理！

    今天在这种地方相遇，简直是老天爷给机会啊！

    她连忙迎了上去：“陈总，您亲自来这种地方处理事情，真是我们员工学习的榜样啊。哦，我是兴发首饰旗下中山三分店的店长张帆。”

    “哦，张店长啊，我是来这里找个人，你对这里很熟吗？”陈妍菲正色道。

    “有个叫张爽的人，你认识吧，之前是金明文化的员工。”

    张爽！

    张帆心里一咯噔！

    她可不认为，陈妍菲找张爽有好事情。

    肯定是他在金明文化做的项目，让兴发集团损失巨大，才让陈妍菲亲自找上门的。

    “那个张爽，我知道他住哪，就在这栋楼的三楼。”张帆声音小了很多。

    “你和他熟吗？带上上去看看。”

    张帆连忙摆手，“我和他不算……不算熟，我这就给您带路。”

    现在她肠子都悔青了，刚才干嘛要贴上来。

    要是让陈妍菲知道，自己和张爽的关系，别说是晋升了，只怕现在的店长位置，都保不住啊。

    张爽啊，张爽，你个不是人的东西，就不能干点正经事？

    没事他妈的得罪谁不好，得罪兴发集团。

    兴发集团有多牛逼知道吗？踩死你张爽，不过就跟踩死个蚂蚁一样！

    张爽作死也就算了，还要连累上她，现在的张帆，恨不能拿着刀子去砍张爽！

    “三楼301就是张爽家，这个小子刚毕业，办事没有经验，让您过来处理。

    到时候您别被他的表象迷惑，他心里贼着呢。”

    张帆现在迫切的想要将自己择出来，开始了单方面诋毁。

    让他装逼，还敢骂自己了，这次活该倒霉，让他结结实实挨上一顿社会的毒打！

    也好让人们知道，她张帆才是张家最牛的那个人！

    陈妍菲颇有深意的看了她一样，并没有说话。

    张爽家门一打开，张帆和男朋友还等着看笑话。

    没想到堂堂兴发集团总经理助理，集团内部的大红人陈妍菲，竟然露出一副讨好的笑容。

    “请问您是张爽吗？我是兴发集团的陈妍菲，您叫我小陈就行。”

    小……小陈！

    在兴发集团叱咤风云，在衡州颇有名气的人物，竟然在张爽面前，自称小陈！

    霎那间，张帆感觉自己的心脏像是摔在地上的玻璃，四分五裂了。

    刚才说的那些话，陈妍菲可都听着呢，事情有些不妙啊。

    “兴发集团高层派我来，希望能聘请您担任我们集团的高级鉴宝师。”陈妍菲继续道。

    张帆心脏感觉更破碎了一些！

    张爸张妈也同时呆住了，他们也以为年前的美女是来算账的，没想到是来聘请？

    “这件事后边再说吧，现在我不了解兴发集团。”张爽的回答，更加劲爆。

    张帆感觉自己的世界崩塌了，兴发集团发出来的邀请，还是高级鉴宝师，他竟然……他竟然直接就拒绝了？

    张爸张妈自然能看出来眼前的女子言谈举止优雅，绝对不是普通人物。

    现在人家上门邀请，职位听着还不低，错过这个村，可就没这个店了啊。

    张妈连忙说道：“爽子，怎么说话呢。人家也是好心邀请你，男怕入错行，你好歹了解了解再说。”

    陈妍菲笑道：“多些阿姨成全。”

    “你说说看吧，我要干什么。”张爽并没有被陈妍菲所迷住，毕竟她虽然美，可与戴安澜比起来，还有点差距。

    “集团的高级鉴定师，享受VP级待遇，平时不用坐班。年薪一百万起步，根据每年的鉴定情况，会有浮动的奖金以及分红。

    保守估计，每年的收入不会低于两百万元！如果您觉得不合适，可以再谈。”

    此言一出，不管是张爸张妈还是张帆，就算是张帆的男友，也是吃惊的无以复加。

    威名赫赫的兴发集团，在邀请张爽加入，年收入保底两百万！

    甚至还可以继续谈！

    张帆已经不会说话，甚至顾不得害臊了。

    刚刚还拿自己八千的月薪显摆，现在看看人家两百万的年薪，算个屁！

    不，连个屁都算不上，只能算地上的土渣渣。

    老张感觉自己的呼吸都急促起来，那个说要帮着他们做肾移植手术的，就是眼前的公司吧。

    说通了，这就说通了！

    出息了啊，自家的崽子终于出息了！

    看看，真是没有白供儿子上学！

    但是……

    在优厚的条件面前，张爽还是皱着眉头，“让我考虑考虑。”

