    “驯兽师准备，齐射！”

　　烛龙阵地上，神之舞高高扬起法杖：“让小小猪尝尝掌灯少女无差别攻击的滋味，把暗黑佣兵送回老家去吧！”

　　密密麻麻的人群，至少上千名拥有驯兽之命的驯兽师同时指挥宠物攻击，下一刻，掌灯少女们纷纷舞动灯笼，一团团烈焰从天而降，覆盖前方的近百码距离，火力的密集程度让人咋舌，烛影乱不像是在围剿小小猪，倒像是在为自己练兵，众所周知，烛龙的发展重心已经偏移向了驯兽师军团，近15w名拥有驯兽之命的驯兽师，足以让烛龙拥有足够的威慑力了。

　　“洪洪洪……”

　　烈焰熊熊，转眼之间暗黑佣兵的前方数百斩铁骑尽数惨嚎着倒地，每个掌灯少女的攻击大约都有近7w点左右，重合起來，每秒钟受到伤害都超过50w，哪儿还有谁能在这种残酷的战斗中继续存活下去？

　　烈焰中，一声野兽咆哮，黑色的麒麟兽带着烈焰冲出了火海，正是骑乘着墨麒麟的小小猪，经历了掌灯少女的洗礼，小小猪超过700w的气血上限也只剩下不到10%，眼看就已经在弥留之际，却铤而走险，开着寒冰狂热，速度暴增的冲向了对手。

　　“死！”

　　利剑扬起，一道冰色剑气泻落在虬兽骑的人群中，加持横扫四方的神将技下，爆出一个个超过50w的伤害数字，同时，镇天链光芒闪烁，100%吸血发动，小小猪那接近干涸的血条几乎“刷”一下就完全的涨满了。

　　身后方，一大群斩铁骑嗷嗷的发动冲锋，小小猪却在人群中猛然一个回旋，往回冲杀，同时大声喝道：“不要过來，我们的目标不是烛龙，向东南方杀，撕碎炼狱狂龙的主力，我要让这外域成为吕超的葬身之地，我來掩护，所以斩铁骑，杀过去！”

　　斩铁骑的人群中，冰与火之歌、神骨两个人也在，都佩戴着副盟主的徽记，而琥珀色眼眸已经是军团长了，一群人嗷嗷叫的杀向了炼狱狂龙的阵营，特别是冰与火之歌，骁勇无比，实力不会逊色小小猪太多，有他助阵，暗黑佣兵的锋线冲击力直接暴增了一大截。

　　……

　　转身之间，小小猪剑刃一抖，又是两次连环击，把十几个斩铁骑全部放倒，剑刃直透，壁垒击破肆虐，5名驯兽师几乎像是被串烤肉一样的捅个通透，当即挂掉，而他们控制的15个掌灯少女也随之消失，让小小猪压力减少了不少。

　　烛影乱目光阴沉，提着剑刃，策动火龙凌空盘旋，看着地面上驰骋着的小小猪，烛影乱低声喝道：“小小猪，何必冥顽不灵，我知道你一个人在外域一定凄凉孤独，沒有补给地，沒有盟友，但是你要记住，你的血管里流动的是中国人的血脉，你始终无法改变你是中国玩家的事实，回來吧，带着暗黑佣兵里的中国玩家回來，我们烛龙为你大开中州大门！”

　　小小猪目光一寒，勒住缰绳，墨麒麟嗷嗷叫的一个侧身翻滚，而小小猪更是顺势甩出了手中的长剑！

　　“刷！”

　　剑气如虹，烛影乱一咬牙，挥拳“铿”一声砸开小小猪的抛掷攻击，怒道：“你到底要的是什么？为什么这样执着？我们烛龙难道就真的配不上你小小猪吗？回來，我不想对你使用龙牙臂，我不想看到一个有血性的中国玩家就这么堕落下去！”

　　小小猪“啪”一声接住回旋而來的长剑，咬牙切齿道：“方卓，省省吧，你带着千军万马來招安我吗？这就是你的诚意？我自始至终都说过，我的目标只是炼狱狂龙，谁阻挡我，谁就是我的敌人，而你烛龙，就阻挡在我的最前方，你根本不配当我的朋友！”

　　烛影乱隐忍，咬牙道：“随便你了，10分钟后，你再不罢手，我一定让你血洒这片外域！”

　　“我等着你，武神！”

　　小小猪丝毫不让，提剑再次在烛龙驯兽师的人群中肆虐，虽然掉血速度飞快，但是吸血速度更快，始终保持着75%以上的血条，仅仅一个人，凭借着强大的实力，小小猪在烛龙的近20md，看不过去了，我去干掉他！”

　　战天盟的阵列前方，战天擎着战刃，眼看就要冲过去。

　　“啪！”

　　身后一人抓住战天的胳膊，正是副盟主临兵斗者，他寒着脸，说：“盟主，这种事情还不用你亲自去，我去吧！”

　　“你有把握？”战天问。

　　“沒把握！”临兵斗者剑眉一扬：“沒把握难道就不能上了吗？”

　　战天哈哈大笑：“嗯，去吧！”

　　……

　　战马嘶鸣，临兵斗者飞驰而去，手中拎着一杆明晃晃的长枪，目标直指小小猪，而烛龙方向，碧空痕一样手提利刃冲向了小小猪，两大公会的两大高手，已然对小小猪形成了夹击之势。

　　“所有人让开，不要给他吸血的机会，远程轰掉他！”

　　临兵斗者是一个睿智统帅，远远的就大喊了一声，烛龙看到盟友來了，马上把驯兽师军团往后移动，满是尸骸的战场上，就剩下临兵斗者、小小猪和碧空痕三个人了。

　　“上，碧空！”

　　临兵斗者一声叱喝，身形笔直的冲向了小小猪，尚未接近时，便已经扬起长枪，上面凝聚着火红色力量，低吼道：“狂刃斩！”

　　小小猪看在眼里，嘴角轻扬，右手持剑，左手一张，冰霜飞舞，一个冰盾凝聚而成。

　　“嘭！”

　　狂刃斩轰碎冰盾的那一刻，小小猪甩手就是一击冰刃破碎砍下，无视防御的一击！

　　“712556！”

　　临兵斗者吃痛的同时，却张开左手，猛然覆盖在小小猪的胸前，露出一抹笑意：“你可以去死了……”

　　天降火牢！4秒钟禁锢技能，我是见识过的。

　　匆忙之间，小小猪卓越的操作能力体现无疑，剑锋贴地游走，战靴猛然踏出，“嘭”一声解除了战马状态，竟神奇的miss掉了这一击，但是尚未站稳，身后碧空痕的利刃就已经劈砍在后背上，“铿铿铿”连续三声，三个伤害数字飞起

　　“428383！”

　　“417334！”

　　“440949！”

　　一瞬间，小小猪的情况就已经岌岌可危了，空中凌乱舞动的吻龙之触魔法非常致命，近百名法师在锁定点杀他，小小猪甚至不敢在同一个位置停留超过半秒钟，身如影魅的向后飘去，战靴踩踏荒沙，“啪啪”的连续两次改变位置，剑光一晃，破冰斩坠落，角度刚刚好，完全覆盖了临兵斗者和碧空痕两个人！

　　“861626！”

　　“827374！”

　　气血也吸回來不少，小小猪目光阴沉，竟然发动了冲锋，高逆龙道中文网动了，锁定虚空，猛然停住的那一刻，却神奇的停留在碧空痕的前方。

　　“遭！”

　　碧空痕心底一寒，自己的战术已经被小小猪洞悉，他居然未卜先知的出现在这里。

　　剑锋一抖，小小猪的冰刃破碎直接切割在碧空痕的脖颈间，沒有骑乘坐骑的小小猪几乎是纵身跃起的攻击姿态，在空中回转身，身后张开血翼，天河变身发动，s级上古神技神兵斩！

　　“轰！”

　　碧空痕瞬间就变成了残血，提着长枪就向回跑：“md，怎么会那么强！”

　　小小猪哪儿会给这种机会，剑锋直送，三道冰锥攻击透身而出，“啪啪啪”的三下，冰芒乱刺，碧空痕那不到600w的气血也就这么报销了，惨哼一声倒地身亡，还爆出了一双战靴。

　　小小猪沒有去管地面上的爆出物，身体一颤，一截枪刃透体而过，那是临兵斗者的攻击。

　　“嘿……”

　　气血暴跌的小小猪沒有任何的退意，加持复苏之风，猛然转身，抓住枪柄，剑刃顺势抹过，“啪啪啪”的连续三剑，临兵斗者吃痛，却无可奈何，按理说，小小猪早该死掉两次了，但是偏偏那100%吸血的镇天链让他依旧伫立在战场之中。

　　剑光肆虐，撕碎了临兵斗者的身体，两分钟不到，两大高手的围剿，居然变成了小小猪的完胜！

　　“刷！”

　　荒沙上沉出一个小小的脚印，叶雨涩出现了，法杖舞动镇神塔！

　　“嘭！”

　　“1136345！”

　　小小猪身体一沉，吃了大亏，气血转眼见底。

　　“找死！”

　　提着利刃冲向了对方，寒冰狂热持续开启，速度暴增，而叶雨涩则提着法杖后退，保持距离才是符咒师的生命线，她深知这个道理。

　　定身术！

　　“miss！”

　　失效了，小小猪嘴角带着轻蔑笑意，浑身笼罩着一层血色，那是狂暴效果，短时间内无视任何魔法技能，定身术自然也沒有什么用了。

　　“刷！”

　　剑刃直抵在叶雨涩胸前，破开丝帛，带出超过百万的伤害数字，小小猪原地发力，冰芒乱刺三连击呼啸而出！

　　“嘭嘭嘭……”

　　叶雨涩如同落叶般向后飘去，气血暴跌了一大截，在她的瞳孔里，小小猪擎剑杀來，只要再來一下，就能终结掉了。

　　……

　　“嗖……”

　　空中一道人影落下，“嘭”一声在地面上震起无数荒沙尘埃，烛影乱舞动利刃，猛然抡起一道弧线，重重的撞击在小小猪的剑刃上。

　　“铿！”

　　火星四溅，两大高手各自后退数步，两个人的力量点数差不多。