    又完成了一次精神意志修行，并成功经受住考验的倪昆，在祝玉妍服侍下吃过午饭，独自回到卧室，准备小憩一阵。

    刚刚推开卧室房门，一蓬粉尘忽然飘落下来，笼罩在他周围。

    倪昆挥手扑扇两下，皱眉抬头，看向上方，就见门框上方的天花板，似乎裂开了一条小小的裂纹。

    “天花板坏了，洒下了灰尘么？”

    摇头甩掉头上的少许粉尘，又抹了一把脸，反手带上房门，来到书桌前坐下。

    见茶壶、茶杯的位置摆得恰到好处，他忍不住先倒了杯茶，一口气灌下，又拿起摆在书桌上的一册易经，翻到此前折叠了一角的书页，继续研读起来。

    翻动书页时，又有淡淡的粉尘自书页上飘起，不经意间缭绕倪昆鼻前。

    阿嚏！

    倪昆打了个喷嚏，感觉屋里的粉尘似乎有点多了，自语一句：

    “得叫妖女们仔细打扫打扫了。”

    嘬唇吹开粉尘，倪昆继续读书，读了一阵，困意上头，便将书册放下，回到榻上睡了起来。

    刚刚睡着，床榻正上方的天花板上，又悄无声息飘落下点点粉尘……

    片刻后。

    庄园外，高地上，白影一闪，边不负现出身形，脸上满是森然冷笑。

    “四种毒物，每一种单独拿出来，都验不出半点毒性，当饭吃都没问题。但只要四种毒物混合在一起，立刻就能化成足以无声无息、致人死地的剧毒！

    “更妙的是，此混毒只会对人有效，就算拿鸡犬彘羊验毒，也验不出来！此子死后，师姐都不知道是谁下的手，怨不到我头上来。

    “这可是两年前，从那神秘唐门之中流传出来的毒物，我身上都没有多少。据说唐门就是用此奇毒，灭掉了独尊堡。

    “此毒之烈，就算是宁道奇、宋缺这等人物，若不知不中了毒，也将难逃一死！

    “可惜，宁道奇、宋缺这等人物，灵觉太过敏锐，能觉险而避，一切暗算手段，对他们都无法生效……

    “至于那小子，嘿，居然毫无警觉，把毒粉当作正常的粉尘，足见其无知、无能！

    “如此无知无能之辈，哪有半点比得上我边不负？也配师姐服侍？不得好死，才是你该有的下场！”

    边不负得意洋洋，痛快之余，心里又稍微有点遗憾：

    这番解说，竟没能当着那小子的面说出来，欣赏他临死前的怨恨绝望，倒是稍微有点不圆满了。

    过了片刻，边不负又取出那支单筒望远镜——这是他前年从一个西域胡商手中夺来，乃是偷窥……哦不，侦察的至宝。

    不仅视野比他目力更远，并且还不会引起窥视目标的警觉。

    高手灵觉都很敏锐，或直接运起目力远远窥视，很容易被察觉。

    尤其他师姐祝玉妍那样的人物，隔着上百丈窥视她，都会被她感知。

    之前他潜入庄园，也是在师姐离开小楼所在的院子后，方才施展毕生潜行手段趁虚而入，且全程没有往他师姐离去的方向看上一眼，以免被师姐感知。

    但这“千里镜”，可以隔着一两里窥视他人，且无需刻意运功凝聚目力，如此自不会被人轻易察觉。

    边不负用单筒望远镜望向那竹林小楼，耐心等了一阵，见祝玉妍进了小楼，脸上不禁浮出一抹笑意：

    “师姐，发现那小子已死时，你会作何反应？若是伤心欲绝，小弟可是很愿意前来慰藉师姐一番的……”

    又等一阵，祝玉妍下了楼，来到小楼前的空地边上，双手按腹，静静肃立。

    她这反应，让边不负颇为奇怪。

    虽然望远镜清晰度不够，看不清师姐的表情，但从整体动作而言，她这反应是不是太平静了点？

    正诧异时，又一道身影闯入目镜视野之中，直教边不负险些把眼珠子都瞪了出来。

    因那身影，赫然正是那野小子！

    此时那野小子赤着上身，皮肤还在阳光下泛着某种油光，像是身上抹了油似的。

    他大步走到空地之中，就在祝玉妍注视下，拉开架势打起了拳。

    边不负死死盯着那小子看了好一阵，见他的确没有丝毫中毒的迹象，反倒一副龙精虎猛的样子，不禁大是惊奇：

    “怎么可能？他分明就是中了毒的！三种粉尘，都落到了他身上，那茶水他也喝了的！

    “难道师姐之前进去时，为他解了毒？

    “不可能，此混毒发作奇快，时间上算来，师姐进楼的时候，他早该毒发身亡了，不可能撑到师姐来解毒！

    “难道是我保存不当，毒药失效了？”

    这当然是有可能的。

    那四种毒药，乃是他两年前意外获得，中间也曾试用过两次，以检验效果。

    既然不曾原封不动地保存，那么两年时间，还真有可能使毒物失效。

    边不负一边纳闷，一边放下望远镜，取出四只拇指大小的小巧瓷瓶，又拿出个小小玉杯，把四个瓷瓶依次打开，往玉杯里面各倒了一点点粉末。

    跟着抖两下玉杯，把粉末混合在一起，又拿起水囊，倒了点水进去，将粉末融化了，略一犹豫，仗着有解药，伸出舌头舔了一舔。

    “无嗅无味……真的失效了？那小子运气这么好？”

    边不负自语着，忽然脸色一变，扼住自己喉咙，嗬嗬有声：

    “不对！毒性还在……”

    他此前虽曾随便抓过两个人，试验过此毒两次，知道此毒发作极快，毒性极猛，但那两次用的剂量可不少，发作快、毒性猛是理所当然。

    却没有料到，自己此时只是稍微舔了一点点，毒性便发作得如此之快，且如此之霸道猛烈，以他功力居然都无法稍作压制。

    顿时把手一抖，甩掉玉杯，又连忙颤抖着手，从怀里掏出一只瓷瓶，打开后取出一枚龙眼大小的黑丸，捏开蜡封，飞快地把黑丸吞了下去，然后赶紧坐下运功。

    过了好一阵，他呕出一口污血，脸色变得苍白，气喘吁吁地抹了一把额头冷汗，大着舌头，含糊不清地说道：

    “唐门混毒，果然霸道！好小子，竟敢诈我，害我差点毒死自己……还好有解药，不然岂不是要栽？”

    边不负一通操作猛如虎，如愿证明自己这得自神秘唐门的混毒并未失效。

    但让他百思不得其解的是，为什么倪昆就没有中毒？

    嗯，倪昆确实没有中毒，他甚至都不知道自己有被人下毒这回事。

    这当然不是因为他能复活。

    他就是纯粹地没有半点感觉——菩斯曲蛇胆让他脱胎换骨一次，血菩提又让他脱胎换骨一次。那菩斯曲蛇胆本就有抗毒之效，而血菩提赋予他的火焰血脉，更是能解百毒。

    然而这一点，他自己都不清楚。

    毕竟这是个隐藏被动，倪昆也不会没事儿主动去磕毒药。就算能复活，但也不能拿生命当儿戏不是？

    所以直到现在，他都不知道，自己已经百毒不侵，压根儿毒不死。

    边不负误毒自己，那混毒又极为霸道，理论上可以毒死大宗师，因此他虽然及时解毒，但还是受伤不轻。

    肠胃、经脉、功力都受到了损伤，舌头也一片麻木，口角不断淌下涎水，话都说不清楚了，至少得休养个小半年，才能养好伤势。

    这下边不负再是痛恨倪昆，也不敢再去找他麻烦。

    “那小子武功不堪入目，长相也普普通通，也不知凭什么得了师姐青睐，难道是有什么天生的特殊体质？这百毒不侵，也是其体魄特殊的一种表现？”

    边不负暗自猜疑一阵，咬牙切齿心中发狠：

    “早知道宁可冒着触怒师姐的风险，直接出手，打死他算了，何苦下毒？

    “可惜现在有伤在身，已无力再避过师姐感知潜入庄园……

    “哼，君子报仇，十年不晚，小子你且等着，待我养好伤，必送你归西！”

    说罢冷哼一声，拂袖而去。

    【求勒个票~！】

