    第一次过来的时候，她哪里知道还有这么多的门门道道嘛……

    当时吕茜只觉得五十仙晶购买一瓶营养快线太奢侈了！

    这定价，太贵了！

    当然了，现在验证了，贵一点也有贵一点的道理……

    “店主哥哥别怪我了嘛！”

    “我当时…不也是无心的嘛！”

    “对不起啦！”

    吕茜扮了个鬼脸，随即吐了吐可爱的小舌头说道。

    秦羽哑然失笑，这小丫头还真挺有意思。

    话说起来这姐妹俩的性格还真是一个在天一个在地，大相径庭。

    一个高冷，一个活泼。

    一个沉默寡言，一个分明就是话痨……

    比较之后，莫名地有一种喜感。

    “店主哥哥，你店里面还有什么其他的好东西么？”

    吕茜鬼头鬼脑地往里面探了探，眼眸中满是期待之色。

    说话间面色表情变化地尤为精彩。

    “额……”

    “确实来了一批新商品……”

    “但是这玩意儿，可能不是你们想要的……”

    秦羽张了张嘴，面色显得有些复杂……

    目前店铺里面增加的新商品自然就是鸡尾酒和肾宝了。

    鸡尾酒暂时是缺货状态。

    肾宝嘛，这似乎更得男人宠爱。

    “新商品？”

    “在哪里？”

    吕茜顿时眼前一亮，随即一溜烟就冲了进去，随即兴致勃勃地开始观看起来。

    “鸡尾酒？”

    “缺货？”

    “这是刚刚被提走了么？”

    “好可惜啊……”

    “以天山雪兰、万佛沉香……嗯？一万…一万仙晶？”

    “这价格……”

    “好贵啊！”

    “店主哥哥，就算是将我和姐姐打包在一起卖给你都买不起呢！”

    吕茜咬着贝齿，随即在一旁感叹道。

    一万仙晶，数额巨大啊！

    “茜儿！”

    “休得胡说！”

    吕雪听到吕茜此言，顿时面色带上了一丝绯红……

    说什么呢！

    什么叫打包在一起卖给你？

    搞得好像上赶着似的……

    “本来就是嘛！”

    “略略略……”

    吕茜浑不在乎地吐了吐舌头，或许，她根本就没注意到这里面的所谓语境。

    一直以来，都是一副很坦然很无所谓的姿态。

    “虽然价格贵了一点，但是这效果……”

    “嘶……”

    吕雪此刻慢慢地观看到了鸡尾酒的相关简介上。

    “提升饮用者一个大等级战力，持续十分钟……”

    “一个大等级……我若是饮用了，岂非瞬间…瞬间能够拥有…拥有天仙境的战力？”

    “咕咚……”

    “若是在高端战场上，那些真仙金仙强者饮用了这鸡尾酒，那就更不得了了……”

    吕雪眼珠子彻底定格于此，彻底跟着惊呆了！

    “怪不得标价一万仙晶，其实就算是标价百万仙晶也物超所值！”

    吕雪沉吟一声，随即在一旁跟着惊叹道。

    紧接着吕雪的目光看向柜台中的另一件新商品——肾宝！

    “以万年虎鞭……额？这东西…还能吃的么？”

    吕雪面色羞红，突然展开了无限联想。

    “姐姐，虎鞭是什么啊？”

    “为什么不能吃啊？”

    吕茜眨了眨眼，显得很是好奇的样子。

    “小孩子家家的！问这些做什么！”

    “不准问！”

    吕雪呼出一口气，随即美好奇地跟着翻了个白眼道。

    吕雪的目光止不住朝着周边扫视一圈，想要以此来释解自己的尴尬。

    同时不由得朝着秦羽投向埋怨的目光，这分明就是个不正经的店主啊！

    “那怎么…有个人？”

    “真的是人？”

    吕雪骤然间瞥向了站在不远处的卫中天，顿时被惊了一下。

    进来这么久，好像一直没发现？

    可关键是，这个人怎么一动也不动……

    而且之前存在感极低，否则她也不可能没发现。

    “好逼真的雕塑啊！”

    “姐姐！这分明就是个雕塑嘛！”

    吕茜好奇地凑上前，随即眨眨眼说道。

    随即两姐妹的目光都盯向了秦羽。

    秦羽无奈耸耸肩，随即慨叹道：“额……这是我店铺新招收的护卫，他此刻正在修炼，不用管他。”

    秦羽随即解说了一波。

    “护卫？”

    “修炼的时候一动也不敢动……”

    “表情呆滞，呼吸均匀，周身上下似有大道气息在流转……”

    “这…这莫非就是传说中的顿悟么？”

    “不愧是店主的护卫，居然能够有幸顿悟……”

    吕雪眼前一亮，呼吸声不由得变得急促起来，此刻忍不住跟着舔了舔红唇，一脸艳羡。

    顿悟这对于任何一个修炼者而言都是一个极其期待的时刻啊！

    “咳……”

    “我们还是将目光转向商品吧……”

    “这肾宝，你们要是不喜欢的话，我这还有……”

    ……

    “喜欢！谁说不喜欢了！”

    还没等到秦羽说完话，就被吕雪打断了！

    “能够永久性地提升一点体质，按照上面标注的，普通的地仙初期修炼者吃下一片肾宝差不多能够提升百分之一的体质……而且还是永久性提升，这甚至比晋升境界的意义还要重大！”

    “一点体质，代表的甚至是一成的战力！”

    吕雪是识货的，此刻一边说着话，眼眸中的兴奋之色不由得跟着多了起来，思虑至此，一脸满意。

    “店主，我和我妹妹各要一片肾宝……”

    “然后我和我妹妹各要一瓶营养快线！”

    “嗯！就这样！”

    “这是三百仙晶！”

    吕雪的决断力还是可以的，看中了，直接下手！

    刚好之前诛杀了那只照夜玉狮还攒了不少仙晶。

    肾宝片拿到手之后，吕雪和吕茜立马就吃掉了。

    至于营养快线，那自然是要等到危急时刻才饮用。

    “味道怪怪的……”

    “感觉体内有个小太阳在照耀着……”

    “好热啊！”

    吕茜的面色不由得变得绯红起来，此刻忍不住想要扒拉自己身上的衣服。

    从秦羽的角度看过去，一片白晢一闪而过……

    这肾宝片确实有令人发热的特效……

    毕竟是增强体质的，身体总得跟着有点反应才是。

    “快穿好衣服！”

    “热一点怎么了！忍住就好了！”

    “店主还在这里呢！你脱衣服像什么样子！”

    吕雪瞬间拿出做姐姐的姿态出来训斥道。

    其实秦羽很想说一句你们可以随意的，将我当做是雕塑店主就好了。

