    第3971章机智的小团子

    不管从哪个角度来看，跟贺谨思共同照顾清泽，都是最好的选择。

    而今天在马场上的那番话，也解开了她多年的心结。

    她好像没有任何理由再拒绝贺谨思了。

    然而，让她就这么点头，她又感觉太便宜那狗男人了。

    总觉得贺谨思给她挖了个坑，而她……傻不拉几地就跳了进去。

    滕思晴抱着枕头，翻来覆去地纠结了好一会儿。

    直到天色彻底暗了下来，她才想起刚才回来的时候已经是晚饭时间了。

    她心里有事，完全没有饥饿感，但是，滕清泽可是运动了一下午，也不知道有没有好好吃饭？

    滕思晴记挂着儿子，推门朝小家伙房间走去。

    ……

    儿童房里。

    滕清泽甩开了爸爸，一个人跑了回去。

    他直奔床头柜，从最上面的抽屉里翻出了一只儿童手机，开机之后，飞快地点击了拍在联系人列表第一的电话号码，拨了出去。

    没过多久，电话里就传出了软糯糯的声音：“喂？清泽哥哥？”

    滕清泽激动地叫道：“糖糖！”

    小团子打了个小哈欠，还有点迷糊，“清泽哥哥，你好早哦，糖糖才刚起床呢。你有什么事呀？对了，你粑粑麻麻应该已经和好了吧？你是不是马上也要搬到T市来住了？以后是不是就能跟糖糖一起上学啦？”

    自从少轩哥哥跟着他妈妈去S市上小学之后，小团子看不到漂亮小哥哥，连上幼儿园的动力都没有了。

    她一直盼着滕清泽能够跟着贺叔叔搬到T市来。

    滕清泽的小脸马上垮了下来，“还没有呢！糖糖，我……我今天打电话，是来找你帮忙的。我……我明明已经按照你说的做了，为什么妈妈还是不肯原谅爸爸呢？”

    “什么？！肿么可能！！”小团子惊讶地叫了起来，“不可能哒，你确定你把我教你的都学会了吗？有故意给两人制造偶遇的机会吗？有装病不让爸爸妈妈离开吗？有故意推他们让他们亲亲吗？”

    小团子每提出一个问题，滕清泽就用力点一下小脑袋，重重地“嗯”一声。

    “我都做了，糖糖，我保证都按照你教的做了。但是……但是我妈妈还是不肯理我爸爸，而且，妈妈刚才不知道为什么很生气，连我都不理了……”

    “怎么可能？！”小团子简直怀疑人生，“我粑粑麻麻就是这样和好的呀！明明很有用的。我说的办法怎么可能会有错，肯定是你哪里做得不对！”

    小团子第一时间就把锅甩了出去。

    滕清泽也没意识到哪里不对，一脸愧疚地承认错误，“对不起，糖糖，是我太笨了。那……那现在应该怎么办啊？万一妈妈真的不要我了……”

    听到电话那头的小竹马都有点哽咽了，小团子赶紧安抚他，“哎呀，你不要哭嘛。滕阿姨那么漂酿，她肯定不会不要你的，放心吧！”

    滕清泽愣了一下，有点不明白，长得漂亮跟不会不要他，两者到底有什么联系。

    还没等他想通，就听小团子又道：“要不你去帮你粑粑买一个榴莲吧！”

    (本章完)

