    第167章天高海阔

    但是萧琰是皇子，怎么可能不知道今日慕容溟他们走的是京华门。

    沈南鸢瞥他一眼。

    “说吧，为何去京华门。”

    “...”萧琰笑了笑，目光之中有些压迫感，“二皇子也去了京华门。”

    沈南鸢端着茶盏的手一顿：“...”

    所以是特意过去盯梢的。

    “我露面的话不便来镇国公府，所以并未露面。”

    沈南鸢沉默着点了点头。

    其实现在不用萧琰，她已经找到了怎么和二皇子解除婚约的办法，只要找到了证据，那么以沈毅的脾气，定然会毅然决然的带着她去找陛下退婚，到时她就是自由之身。

    沈毅之前就想着不让她被拘于礼数，沈思年被赐婚之后更是找到了她，看着她郑重的说日后她一定要过自己想要的生活，之前沈思年与孟初月被赐婚的事情让她明白，只要她在京城一天，就永远都不可能摆脱眼前的情况。

    京城和皇宫就是个巨大的牢笼。

    萧琰皱起了眉，瞧着她的神色心中骤然的有了些许的不安。

    “在想什么？”

    沈南鸢回过神来，轻轻地摇了摇头：“没什么。”

    但这个回答显然不是让萧琰很满意。

    他走了过来，在她的面前站住，居高临下的看着她，神色中颇有些冷然。

    “嗯？”

    他倾身过来，蓦然的伸手将沈南鸢整个的抱了起来，然后坐下把她放在了自己的腿上，手紧紧的箍着她的腰的，声音中是似有似无的危险。

    “可是看你的样子，似乎并不是没什么。”

    萧琰道：“我不喜欢你有什么瞒着我的事情。”

    “……”沈南鸢的脸瞬间感觉像是被火烧了一样，她蹬着腿的挣扎着想要下来，可是萧琰的手臂很有力，无论怎么挣扎，都没有一丝一毫松动的痕迹。

    萧琰捏住了她的下巴：“刚刚在想什么。”

    他非要问出来才罢休。

    沈南鸢有些恼：“你放开我！要是被别人看到了怎么办？我现在还是二皇子未过门的妻子。”

    “那又如何，”萧琰眸底阴暗的光一闪而过，“他没有多少的好日子了。”

    说完，眼底的光稍微的柔和些：“快说，说完我就放了你。”

    沈南鸢：“……”

    她紧紧的抿了抿嘴，没什么好气的：“我还能想什么？当然是想初月的事情，她刚刚离开京城，我本身就很难过，三皇子倒是霸道，别人想什么都要过问。”

    “别人想什么我不在乎，”萧琰道，“我只在乎你在想什么。”

    沈南鸢咬唇，瞪了他一眼，羞赧的道：“我都说完了，你还不快把我放了？”

    “嗯……”萧琰漫不经心的，“这就放了。”

    可是看他的样子好似是没有一点要松手的意思。

    就在沈南鸢慌忙的看向外面，害怕有什么人走过来看到他们时，头上骤然的被人轻柔的摸了一下，在她愣神之际，萧琰一改刚才的漫不经心，轻柔的声音随之的传了过来。

    “别难过，”萧琰瞧着她，满目的柔和与担心，“我在你身边的，永远都在。”

    似乎是很少安慰别人的原因，有些干巴巴的。

    但他的眼睛很亮，仿佛比天边的星星还要耀眼，让沈南鸢心中蓦然的有些虚，连忙的垂下了眼睛。

    “……嗯。”

    可是...她心中有了别的想法。

    ——

    不知为何，近些日子吴妙芙格外安分。

    不像以前那般经常出府不知道去什么地方，及笄之后倒是不怎么出府了。

    沈南鸢寻思着应当是最近二皇子没时间出宫来和她幽会了。

    听沈思年说，最近二皇子那边忙的不行，本身萧琰就已经占据了绝对的优势，不只是嫡子，而且身上还有战功，朝中的老臣们大多都是倾向于萧琰的，所以二皇子自然是没心思也没时间出来密会吴妙芙。

    但除了这些事情之外，就是宫内与镇国公府的喜事了。

    大公主和沈思年的婚期将近，无论是宫里还是镇国公府都忙的不行，但是相比之下，沈思年倒是悠闲的很，搞的好像不是他成亲似的。

    沈南鸢看着在自己旁边喝茶的沈思年，捏了捏眉心：“你就这么闲吗？”

    “对啊。”沈思年道，“其他的都用娘来打点，我帮不上什么忙，只要成亲那日出现就可以了。”

    沈南鸢顿了一下：“你不喜欢大公主，那大公主嫁入镇国公府之后，你们俩要怎么相处啊？”

    她实在是想象不到，和一个自己不喜欢的人过一辈子会有什么样的感觉，应该很难熬吧。

    “相敬如宾，顺其自然。”

    沈思年道：“谁都不知道以后会发生什么，一日一日地过好当下就可以了。”

    沈南鸢点了点头。

    随后又听到了沈思年的声音响了起来，没有了刚刚的吊儿郎当，此刻瞧着倒是有些正经了。

    “鸢鸢，有些话我之前就和你说过，但在我大婚之前，还是想和你说一次。”

    “待与二皇子的婚约解除之后，你一定要过自己想要过的生活。”

    他的眉眼漆黑深沉：“被赐婚的有我一个就可以，我不希望你也沦为陛下拉拢镇国公府的一个棋子，爹和我会把剩下的事情都解决，你只要随着自己的心意走。”

    “天高海阔，想去哪儿就去哪儿。”

    他说的极为郑重，叫沈南鸢听了心里一热，她使劲的点了点头：“谢谢你，大哥。”

    就是因为有他和沈毅在，所以她才能随心所欲的想做什么就做什么。

    沈思年或许是早就看出来了她心中在想些什么，所以才说了这些话。

    “没什么好谢的，你是我的妹妹，是镇国公府里唯一的大小姐，哥哥自然是宠着你的。”

    “哪怕是日后我成亲了，这件事情也不会有任何的改变。”

    沈南鸢满目的感动：“那我以后不怼你了！”

    沈思年：“……我真是谢谢你了。”

    反正这句话都听她说了多少遍了，没啥用。

    而在孟初月离开盛启国后一个月，沈思年也与大公主成亲了，镇国公府上下热闹不已，京城中更是连带着一片的喜色。

    (本章完)

