    第1632章江淮风云

    又是一个看似平淡的夜。

    无风的夜晚，羞涩的月。

    冬去春来，大街上到处是三三两两的人群，把压抑了一天的劳累，随着晚风悄悄消散。

    路灯睁开了眼睛，到处是情侣的影子。

    春天来了，思春的日子还会远吗？

    名流商务会所，陆雅晴专用的特别包厢里，两个人静静地坐着！

    紫色的灯光，朦胧而迷情，几点烛光，一闪一闪，就象谁的眼睛。

    包厢里，响起一阵低沉的音乐，象流水般，时而传来叮当，叮当的轻响，偶尔打破，却点缀着这份宁静。

    烛光的红映，照在陆雅晴的脸上，红，被染红了。

    音乐中流水的声音，象在敲打两个人的心房，张一凡就坐在她的对面，目光里透着一种难得的平静。

    二个小时过去了，张一凡一直就这样坐着，除了偶尔动一下手里的咖啡，还有脸上的表情变幻，他一直保持着这个姿势。

    陆雅晴的低低丝语，叙说着自己的经历。

    从她决心生下这个孩子的那一刻起，命运就决定了，她必须承受这份折磨。

    所有的一切，一切，都在爱恨情仇中，慢慢湮灭。

    眼前的陆雅晴，不再妖艳，反而带着一种淡淡的伤感。

    有一丝幸福，突破了伤感的包围，正慢慢渗透着她的心思，试图努力改变她的一切。

    当她说完自己的故事，勇敢地抬起头，“从那一刻开始，我不再为自己的选择流泪。”

    一个声音响起，“我不会再让你流泪了！”

    陆雅晴喃喃道：“对不起！是我太任性，让你担心了。”

    “是我不好，我没有考虑到你的感受！不过你放心，你在贾家所受的委屈，绝对不会白受，终有一天，我会让他们连本带利还回来！”

    “不！不要了。就让这一切成为过去吧！我的现在，将来，永远只属于你。”

    烛光熄了，一个女人柔软的身子，扑过张一凡怀里。

    他伸手抚过她的眼睛，泪水，带着一丝凉意。

    这段时间的冷处理，让这个女人的心也凉了，所以她的泪水也一片冰冷。

    小声的抽泣，微微耸动的娇躯，还有眼前浮现的，那楚楚可怜而委屈的模样，相信这个世界上，再冷酷，再坚硬如钢的心，也会被融化。

    更何况两人曾经有过一段刻骨铭心感情，有人说，人的生命，正是由这么一段一段，人生最精彩的感情片段组成的电视剧。这些片段环环相扣，首尾相连，缺一不可。

    张一凡的人生就是这样，他发现自己的心里，并没有真正恨过陆雅晴。

    令他生气的，只是陆雅晴自作主张，擅自决定怀孕一事，但是这一切，都从陆雅晴刚才的叙说中，得到了解释。

    如果说陆雅晴的决定，只是为了挽救陆正翁的政治生命，那么，她后来的决裂，只是为了自己的尊严。

    有些事情冥冥中早有注定，谁也改变不了。

    唯一能改变的，只是复杂的过程，结果永远是结果。

    就象一个人的一生，注定了出生与死亡，中间的过程，都是自己走出来的，不管你的人生再怎么精彩，瞬间怎么美丽，结果总无法改变。

    也许陆雅晴的一生，早就决定了她此生的曲折，这么多纠葛与纷争，最终的结果，只是多了一段孽缘，一段没有结局的情感。为此付出的代价，就是贾诗文羞愧而死，贾家家丑外扬。

    陆雅晴把头埋在张一凡怀里，任张一凡抚摸着自己的脸庞，她抬起头，“我再也不任性了，凡！”

    张一凡没有说话，低头吻了一下。

    捏着她的鼻子道：“还不许哭，哭的时候丑死了！”

    陆雅晴抿着嘴，认真地点了点头，“我不哭了！”

    “孩子叫什么名字？”

    陆雅晴有些不好意思，把头埋下来，“为什么不说话？”

    “我怕你骂我！”

    “傻瓜，给孩子取名字是你的权力，我怎么会骂你？”

    陆雅晴这才道：“叫陆天颂！”

    说完之后，又怕张一凡不高兴，她解释道：“本来叫贾青云，被我改了。”

    “陆天颂好！就叫这个名字吧！”反正自己的几个孩子，都不是全部跟自己姓的，张一凡倒也不怪她。陆天颂有什么不好？

    陆雅晴还是有些担心，“要不改个名字吧！”

    张一凡笑了笑，“不改了，就当是我送给你的礼物！”

    “谢谢你，凡！”

    夜，慢慢地深了。一切，恢复了平静。

    春节过后，江淮再一次进入忙碌的季节，每到这个时候，都是江淮所有企业最为紧张的关头。

    招工难，一直是江淮中小企业无法攻克的难题。

    这些年，省委省政府也出台了相关的政策，想借此缓解一些企业招工难的问题。除了在员工待遇和福利上想办法，还为外来工往返提供便利。

    但是这些并不能真正解决目前这个问题，因此在去年之际，湘省永林的市委书记陈风，正在与江淮和沿海其他城市，大肆搞外发加工。试图从江淮和沿海城市，把生产任务接过去，利用城镇和农村剩余劳动力，提高当地群众收入。

    虽然这个办法，能在一定程度上，解决一些经济问题，但要想真正带动地方致富，恐怕还有一定的难度。

    张一凡曾不止一次在会议上提出，下面各届政府，尽一切能力，帮助企业解决难题。

    这是一个很严峻的问题，说大不大，说小不小。

    企业招不到工，没法完成生产任务，产值和税收自然大大打了个折扣。

    当然，也有人说，企业招不到工，关他们什么事？

    这种心态的人自然是很多，招不到工，不关他们事，他们是政府工作人员，国家干部，又不是企业老总。让他们想办法，现在计划生育这么严，生孩子政策不允许不说，也来不及啊？

    徐省长来到张一凡办公室，跟他汇报了这些工作，对于企业招工难一事，他也颇感头痛。徐省长甚至建议，是不是可以通过劳动部门，到内地有目标，有组织的进行人事交流。

    张一凡倒是同意这个方案，象徐省长提到的方案，以前政府部门也有过，只是一直没有得到重视。

    这次无疑是旧事重提，张一凡便痛快地道：“关于这个事情，就由你去安排，我们一定要保证企业招工的顺利进行。这种事情也可以联合企业，双边合作。”

    去内地招工，这几年已经不是什么新鲜事，以前只要企业在工厂门口贴上纸条，写上招工二字，大把人的聚在门口，就象菜市场买青菜一样，随你挑，随你选。

    但是这几年，情况发生了变化。

    对于劳动力集中的中小企业，他们也随之降低了标准，只要不是有特别严重，或者重病缠身的员工，四肢不全，哪怕是歪瓜裂枣，奇形怪状，他们都能接受。

    下到十岁儿童，上到八十婆婆，都成了他们招收的对象。

    每到暑假忙季的时候，打短工的学生，通通收编。

    徐省长刚走，方南就来了，跟张一凡提的，也是同样的问题。方南此刻完全进入角色，成了省委秘书长。他对工作，可谓是全心全意，想张一凡所想，急张一凡所急。

    方南跟张一凡反应了一个新情况，经过去年的工厂视察，他发现了一个很严重的现象。现在江淮这些外资企业招工很容易，民营企业就难多了。

    很多人宁愿到外资企业门口天天排队，也不愿到民营企业去上班。这从某种程度上，说明了一些问题。一是外资企业的老板，通过上次的视察，无形给自己打了一个广告，这就是诱因。

    而极力想进入外资企业的务工人员，除了本地年轻人之外，还有很多的都是外地优秀员工，其中女性居多。

    PS：三更求花！马上就破四百了，加油！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

