    ‘地狱火’，第二拨袭击者。≥网 ＞

    对方的火炮与【磁场护盾】，令秦然记忆犹新。

    但这个时候，秦然却是满心的诧异。

    “他们想要见我？”

    秦然为了确定，再次问道。

    “嗯！”

    无法无天也是疑惑不解。

    他的目光看向了秦然。

    “之前，我还找人帮忙调查他们，现在却自己送上门来……”

    “见还是不见？”

    无法无天将选择交给了秦然。

    毕竟，‘地狱火’要见的人是秦然。

    虽然他一定会陪同就是了。

    “见！”

    “当然见！”

    “什么时间、地方？”

    尽管心底还有着疑惑，但这并不妨碍秦然做出决定。

    他现在太需要知道‘杀手组织’的一些事情了。

    “时间就是现在。”

    “地点是：希麦肯广场。”

    无法无天说出了时间、地点。

    “那我们还在等什么？”

    秦然说着就向车站的方向走去。

    无法无天快步的跟上。

    ……

    希麦肯广场。

    虽然有着‘广场’的后缀，但其实就是一片半废弃的空地模样。

    位于城市的边缘地带。

    除非是热衷探索的玩家，不然的话，没有人会注意到这里。

    秦然做为一个半新人，自然不知道这里的具体情况。

    无法无天虽然是资深玩家，但对这里也同样的知之甚少。

    幸运的是，无法无天的某个朋友对这里很清楚。

    “希麦肯广场，按照游戏资料，应该是一间倒闭的汽车制作工厂的广场，这里在最繁荣的时候，有着上万的工人……”

    “占地极大，适合藏人、伏击等等！”

    “我感觉他们不怀好意！”

    无法无天先是转述着他那位朋友给出的希麦肯广场介绍。

    然后，表着自己的意见。

    “同样的，他们也在担心我们不怀好意！”

    “不过，小心是必须要的！”

    秦然说道。

    “放心吧！”

    “我联系了足够的人手，一旦生什么，我让那些家伙有来无回！”

    无法无天信心满满的说道。

    秦然没有再多说什么。

    因为，他相信无法无天不会拿自己和他的小命去冒险。

    四十五分钟。

    秦然与无法无天走下了类火车。

    眼前的景色立刻从高楼林立，变成了厂房连绵。

    不过，那种破败感却是怎么样也隐藏不住。

    肮脏、腐朽的气息几乎是扑面而来。

    比之秦然居住的破旧仓库，都让人皱眉。

    “独特的风格！”

    秦然评价着。

    “习惯就好！”

    “我一开始从中世纪城堡，进入到现代的公寓，总是以为自己神经错乱了！”

    无法无天显然知道秦然是在做着什么评价，立刻无奈的耸着肩膀。

    “我都不知道一切是真是假！”

    他说道。

    “不论真假，小命只有一条。”

    秦然淡淡的说着。

    “小命啊……”

    无法无天感叹起来。

    他重重的吸了口雪茄，吐出了一个烟圈，然后，不等烟圈飘散开，就伸出拳头穿过烟圈，用力的摆动将烟圈搅散。

    好似小孩子一般。

    “来一根？”

    无法无天拿出一根新的雪茄向着秦然问道。

    可没有等秦然同意，就径直的掏出一个点雪茄器，转动着，将雪茄点燃了。

    接着，抛给了秦然。

    “上等货，摩尔德勒的姑娘们，亲手在.大.腿.上搓出来的——我的最爱！”

    无法无天强调着，并且，满含期待的看着秦然。

    这让秦然不得已，只能将雪茄叼在了嘴里。

    秦然并没有吸。

    仅仅是飘散出的烟味，就已经告知了秦然，这雪茄不适合他这样的初学者。

    当雪茄燃烧了大约四分之一的时候，车站处，又出现了七八个人。

    这些人就是秦然、无法无天站在这里等待的缘故。

    没有后援，不要说是秦然了，即使是无法无天也不会进入那希麦肯广场。

    能够在‘地下游戏’中活下来的资深玩家。

    没有哪一个是傻子。

    无法无天冲着这些人一挥手。

    顿时，这些人就散了开来，极有默契的潜入到了希麦肯广场内，或者向着四周而去。

    分工明确。

    “走了！”

    又过了两分钟，确认一切都妥当后，无法无天这才说道。

    秦然没有拒绝，与无法无天肩并着肩大踏步的向着希麦肯广场走去。

    仅仅是仅过了一条走廊，两人就看到了‘地狱火’的一员。

    那个狙击手！

    秦然一眼就认出了对方。

    尽管对方面容被系统遮掩，但是身形却是没有变。

    “大名鼎鼎的‘枪炮猎人’，来和我这只丧家之犬见面，都需要这么兴师动众吗？”

    对方看似语带笑意的询问着。

    但话语中，秦然听到了讥讽。

    “是啊，就因为你都已经是丧家之犬了，我才更加需要注意了！”

    “毕竟，狗急跳墙的家伙，太多了！”

    无法无天笑呵呵的回答着。

    话语中，‘狗’一词则是着重音。

    “无所谓！”

    “事实胜过雄辩，我来这里是为了和这位2567先生完成一次交易的！”

    “你或许还不知道，你现在的处境吧？”

    对方的目光看向了秦然，故弄玄虚的问道。

    秦然很清楚，对方为什么这样做。

    提高价码。

    对方已经说了交易，而交易的内容不外乎是积分、技能点和装备，再想想对方受到的‘惩罚’。

    秦然心底已经出现一个大致的猜测。

    但是，并没有解决秦然之前的疑惑。

    因为，这样的交易，远没有依靠私信沟通来的安全。

    一开始，秦然认为这是一个陷阱。

    所以，耐心的等待着无法无天的帮手。

    可从现在没有任何动静传来。

    显然，并不如同他猜测的那样。

    不是陷阱，对方却又要求见面……

    这样的疑惑，让秦然越的感到不解。

    不过，他却没有表现出来。

    他应付着对方。

    “你是说，你们组织内部给我的通缉？”

    “还是其它？”

    秦然问道。

    “2567先生，你比想象中的聪明，但聪明人都或不太长。”

    “因为，他们大都会自作聪明！”

    “给我2ooooo积分或同等的技能点，我告知你想要知道的一切！”

    对方先是赞叹了一句，接着就是狮子大张嘴。

    “2ooooo积分？”

    秦然冷笑了一声。

    先不说秦然没有，就算是有，秦然也绝对不会给一个心怀叵测的家伙。

    对方曾经的行为，注定了双方只能是敌人，而不会是其它。

    “你认为很多？”

    “这和我告知你的秘密相比，根本算不了什么！”

    “你要知道，我……呃！”

    对方还准备继续说什么，却猛地停住了。

    一股猛烈的危机感从秦然心底升起。

    “退！”

    秦然低喝一声，身形向后急退。

    无法无天也不慢，几乎在秦然话语声响起的时候，人已经出现在十米之外了。

    而就在两人拉开距离的时候——

    轰！

    ‘地狱火’的狙击手就这样的爆炸开来。

    血肉横飞，尸骨无存。

    “嘿嘿！”

    “2567，无法无天！”

    “下一次，就是你们了！”

    一阵阴鸷的笑声中，一道黑影从远处的产房一闪而逝。

    “追！”

    无法无天吼道，身形如箭矢般冲了出去。

    秦然紧随其后。

    无法无天的朋友们，也纷纷跟上。

    ……

    一处光线黯淡的房间内。

    散着淡淡光芒的水晶球，正上演着希麦肯广场的一幕。

    一个身影端着酒杯，静静坐在沙中，细细的品味着。

    既好似品味着杯中的美酒，又好似回味着那爆炸。

    足足十几秒后，他才叹息了一声。

    “真是令人失望的无法无天……”

    “现在的你，已经迟钝成这样了吗？”

    “这么明显的线索都没有现……”

    “再给你一次机会！”

    “真是无趣的日子！”

    话语间，对方站了起来，缓步的消失在了房间的阴影中。

    水晶球的光芒，瞬间黯淡了下来。

    整个房间，彻底的黑暗下来。

    ps第二更~

    今天端午，颓废陪父母来着，所以，这章晚了！

    向大家抱歉！

    颓废求个月票、订阅~

    再请大家关注一下颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
