    没有任何犹豫，林清源立马打开了接过来的玉瓶。

    随着玉瓶被打开，浓郁无比的能量气息从玉瓶里边散发出来。

    仅仅是闻到这股气息，林清源和羊瑞就清晰感觉到自身瓶颈开始松动起来，仿佛随时能够突破一般。

    感受到自身的这种变化，林清源和羊瑞顿时激动得浑身颤抖起来。

    刚才他们还有点怀疑，但此刻却是没有任何怀疑了。

    别人或许无法判断出这滴万年灵乳是不是真的，但林清源和羊瑞却是能判断出来。

    因为他们曾经前往青炎圣城参加过一次拍卖会。

    在那场拍卖会上他们就亲眼见证了两滴万年灵乳被拍卖。

    而那两滴万年灵乳拍卖出了整整二十亿下品灵石的天价。

    比较下来相当于一滴万年灵乳价值十亿下品灵石。

    当然，并不是说一滴万年灵乳蕴含的能量比十亿下品灵石蕴含的能量多。

    而是万年灵乳和灵石完全不是一个等级的存在。

    下品灵石对普通修士的修炼有作用，但是对于元婴以上修士来说，下品灵石的作用就很小很小了，只当是货币来使用。

    但万年灵乳就不同了，哪怕是对于散仙等级的强者，也有着巨大的作用。

    不仅可以用来突破瓶颈，而且还能用来增加一些寿元。

    对那些寿元将尽的老辈强者来说，万年灵乳可谓是无价之宝。

    别说是二十亿下品灵石两滴，就算是百亿下品灵石，也有强者愿意掏。

    毕竟灵石有价，生命无价。

    而且万年灵乳何其珍贵，数百年都不见得能出现一两滴。

    正是因为万年灵乳如此珍贵，他们才前往青炎圣城参加那一次拍卖会。

    而且那一场拍卖会因为这两滴万年灵乳差点死伤数千人。

    还有最重要的一点，那两滴万年灵乳最后以二十亿下品灵石的价格成交并不是因为万年灵乳只值这个价格。

    而是最后出价的那个人太过恐怖，最后没有人敢和他争夺，所以才以二十亿下品灵石的天价成交。

    如果不是那个强者的威胁，两滴万年灵乳拍卖出五十亿甚至是百亿下品灵石也有可能。

    然而此刻他们手中却是拿着一滴万年灵乳，完全超出了他们的想象。

    这些念头在两人的脑海里边快速闪过之后，两人同时深吸一口气，强行让自己冷静下来。

    待心境平复一些，林清源赶紧将玉瓶重新封闭起来。

    这里边装的可是一滴万年灵乳，价值连城的存在。

    李九霄拿出一滴万年灵乳来抵消五亿下品灵石，他们算是血赚不亏。

    将玉瓶慎重无比的收起来后，林清源这才目光灼灼地看着李九霄道：

    “李公子，不知道这万年灵乳您还有没有，若是有的话，我们愿意按照五亿下品灵石一滴的价格来收购。”

    说话的同时，林清源因为太过紧张，导致双拳紧紧攥在一起。

    此刻他心里无比的期待和渴望。

    他断定李九霄身上绝对不止这一滴万年灵乳。

    毕竟万年灵乳的价值李九霄不可能不知道，但他还是拿出来了。

    所以他才会如此开口，想要多收购一些万年灵乳。

    五亿下品灵石购买一滴万年灵乳，比挖灵石矿还要赚得多。

    看着目光灼灼的林清源，李九霄眉头微皱，淡淡开口道：

    “不用了。”

    万年灵乳的价值他岂能不知道，就算他还有不少，但也绝对不会随便出手。

    平淡无比的话音落下后，李九霄看也不看林清源和羊瑞，径直绕过他们往包厢外边走去。

    目送着李九霄走出包厢后，林清源和羊瑞脸上皆是浮现出浓浓的贪婪神色。

    财帛动人心。

    万年灵乳的价值太高太高了，而且是有价无市的那种。

    “走，立马将此事汇报上去，不能让他跑了。”

    原本他们只是想重新拿回傀儡和傀儡中的秘密而已。

    但现在他们又多了一个目的，那就是万年灵乳。

    就在林清源和羊瑞快步赶往四楼的时候，李九霄也往拍卖行外边走去。

    不过他眼中却是浮现出冰冷无比的凶光和杀意。

    刚才林清源和羊瑞眼中的贪婪虽然掩饰得很好，但是岂能逃过他的眼睛。

    不过万年灵乳的价值太高了，这两个家伙心生贪婪也很正常。

    但是贪婪归贪婪，若是这两个家伙敢打他的主意，他不介意宰了他们。

    他既然敢拿出万年灵乳，岂会想不到这些事情呢。

    在心里轻哼一声，李九霄已经来到了拍卖行外边。

    而此刻拍卖行外边已经汇聚了大量修士，所有人全都盯着拍卖行门口。

    当李九霄从安阳拍卖行门口走出来后，所有的目光齐刷刷汇聚在了他身上。

    除过所有的围观修士之外，一脸杀意的铁坤也看向了李九霄。

    四目相对，杀意不自然地弥漫而出，让方圆数百米变得阴冷起来。

    不等李九霄开口，满脸杀意的铁坤便冷冷道：

    “老子当是什么人呢，原来是一个毛都没长齐的小畜生。

    乖乖跪下认错，将那件拍品交出来，老子留你一命，否则……”

    之前铁坤心里还有一点忌惮，以为和他争夺的是某个势力的掌舵者，亦或者某位强大的散修。

    但是此刻看到李九霄之后，他心里的忌惮顿时消失了。

    因为他并不认识李九霄，而且李九霄太年轻了。

    不过二十四五的年纪，就算有点天赋，又能厉害到哪里去呢。

    而他却是合体初期修为，烈火门的门主，自然不会将李九霄放在眼里。

    听到铁坤的这番话，四周的不少围观者脸上顿时浮现出古怪无比的神色。

    他们之前在拍卖行里边还不确认九号包厢是不是李九霄，但此刻李九霄出来，他们岂能不清楚。

    这位可是覆灭了魏氏家族的狠人，连魏家老祖都被轻松灭杀了。

    而铁坤的实力还比不上魏氏家族的大长老呢，竟然敢如此叫嚣，这不是自己找死呢么。

    不过此刻倒是没有人说出来，全都看好戏似的看着满脸杀意的铁坤和李九霄。

    在所有人的注视下，李九霄眼中凶光一闪，身形消失在原地……

