    暮霭沉沉，一派黄昏景象。

    清风郡，九华区，朱雀街紫峰大厦。

    喧闹的长街上，往来的人群络绎不绝。

    长街上，一个身高约莫一米八几，全身肌肉虬起的男子，站在原地，目光平静地望着眼前往来人群。

    “到了。”苏北陆抬头看了看眼前大厦，伸手扶了扶背后一个黑色琴袋。

    这里面装的正是诡头刀。

    之前询问冷月是否可以携带冷兵器上街后，他便在天宫论坛内登记报备。

    眼下背着琴袋，就是为了伪装而已，

    不然的话，手持长刀，大摇大摆的上街，定会被人当做神经病。

    收回目光，苏北陆并未前往大厦，而是转身朝着街头另一边走去。

    不多时后。

    青芒酒吧。

    大门口。

    苏北陆仰头看着面前闪烁的霓虹灯。

    这里正是队伍约定好的集合点。

    推开大门。

    酒吧内冷清不已，卡座上坐着三道身影，正在低声交谈。

    待听到门口响动后，有人回首望向这边。

    “接任务的？”一位满脸络腮胡的壮汉，站起身来，迈步走了过来。

    “嗯”。苏北陆点点头。

    “论坛id是什么？”壮汉瞥了眼苏北陆背后的黑色琴袋，开口问道。

    “北穹。”

    闻言，壮汉低头看了看手中登录器。

    待确定队伍内真的有这个id后，他抬头咧嘴一笑，自我介绍道：“京观，一阶土属灵者，过来吧，就差你了。”

    随即，苏北陆跟着京观一起走向卡座。

    坐在椅子上，他目光不着痕迹的打量着眼前两人。

    左首边一个身穿黑色西装，戴着金丝眼镜的中年男子闭目似是在小惬。

    而旁边另外一个黄毛青年男子则是低头一直在玩着手机。

    “浮世老大，人到了。”忽然，京观望着戴着金丝眼镜中年男子，轻声说道。

    话音落下。

    中年男子浮世缓缓睁开双眼，目光淡漠地打量了苏北陆一眼，便收回了目光。

    “浮世，二阶火属灵者，这次任务的队长。既然人齐了，有件事情，我要提前叮嘱你们。”

    他微微一顿，淡漠的目光一一扫过三人后，再度开口。

    “所有人不能擅自行动，必须听我的命令，知道吗？”

    听到这话，苏北陆三人纷纷点头。

    见此，浮世满意的收回目光，继续说道。

    “还有这次你们获得功勋要分出百分之三十给我，这是我保护你们生命安全的辛苦费，这也是天宫内部不成文的老规矩了。”

    听到这话，苏北陆眉头微蹙。

    还有这个老规矩？

    之前怎么没听这人提起过。

    “没问题。”

    “我随便。”

    而一旁京观和那黄毛男子没有犹豫，直接答应。

    他们两人都是一阶修为，生命安危还要依仗浮世，百分之三十的功勋不算多。

    “怎么？你有异议？”浮世目光一沉，转头看着旁边沉默不语的苏北陆。

    “没有。”略有沉吟后，苏北陆摇了摇头。

    没办法。

    他虽然实力远超面前几人，但明面上实力不过一阶，无法在天宫内部接受任务。

    若是不答应的话，想要寻找诡怪，那就是无疑是大海里捞针。

    而一旁，浮世深深地看了一眼苏北陆，冷哼一声，沉声解释。

    “别以为我是在占你们便宜，没有我守护，你们面对那诡怪必死无疑。”

    闻言，苏北陆没有做声。

    要不是他找不过诡怪踪迹，早就选择单干了。

    “既然没异议，我修改任务功勋分配了，你们同意下。”浮世忽地再度开口。

    同时间。

    滴滴滴！

    苏北陆三人身上的天宫登录器，也是收到了法灵女娲的提示。

    “队长已提交新的任务功勋分配请求，请点击确定！”

    大概扫了眼新的功勋分配，苏北陆直接点击确定。

    过了一会。

    看到法灵女娲已经成功修改功勋分配后，浮世嘴角微微上扬，面色略缓。

    这一次任务他又可以小赚一笔了。

    天宫内部凡是带一阶新人完成任务，队长获得额外的功勋奖励。

    至于那个老规矩，完全是他胡扯的。

    反正这些新人什么都不懂，况且自己一个二阶守护他们，就没有辛苦费？

    不然的话，这个任务，他完全可以自己一个人完成，没必要去带新人。

    “好了，晚上零点准时出发，现在你们想干嘛就干嘛吧。”浮世收起登录器，再度闭目靠着沙发，似是在小惬。

    见此，苏北陆起身走到一旁，边等待时间，边在论坛内查看关于长安郡的诡灾最新消息。

    时间缓缓流逝。

    无边夜色自天边翻涌而来，将天地吞噬。

    酒吧内。

    苏北陆饶有兴趣的看着论坛信息交流内众人的聊天记录，默默潜水。

    滴滴滴！！

    但就在这时。

    突然间，一阵清脆的铃声响起。

    沙发上，浮世睁开双眼，伸手从怀中取出论坛登录器，瞥了眼后。

    “出发！”他直接站起身来，迈步朝着酒吧门口走去。

    见此，苏北陆三人也是连忙紧跟其后。

    出了酒吧后。

    白天繁华的长街，已然冷清了许多。

    门口处，浮世深吸口气，体内灵力激荡间，双手掐诀，朝着面前虚空蓦然一指。

    “凝！”

    话音刚落，一抹赤芒从其指尖激射而出。

    随后赤芒闪烁间，快速化为一只巴掌大小，通体缭绕火焰的蝴蝶。

    紧接着，火焰蝴蝶轻轻煽动翅膀，朝着前方快速飞去。

    “跟着我！”

    见此浮世目光一亮，低喝了一声，身躯一晃，紧跟着火焰蝴蝶。

    “灵术-蝶引，所以二阶灵者必备灵术，专门用来定位诡怪的。”一旁京观忽地开口，好似自言自语，又好似与众人解释。

    听到这话，苏北陆顿感惊讶，但瞥了眼那只火焰蝴蝶，他神色却是有些无奈。

    专门定位诡怪的灵术，可惜他没有灵力，根本无法掌握这门灵术。

    不然的话，凭借此术，寻找诡怪要容易许多。

    旋即三人迈开大步，紧跟在浮世身后。

    不多时后。

    一条漆黑的巷子口，飞来一只翩翩起舞的火焰蝴蝶，随后蝴蝶炸开，化为斑斑光点，消失不见。

    同时间，不远处四道疾驰而来的人影，也是在此驻足。

