    所以祝家庄留下来了，代价就是每年必须向卫靖纳贡。无非是让堡子里的泥腿子苦一苦，所以祝五州没有任何负担的答应了。

    “你们看好这批粮食，明日我们一大早押送着前往虎头城。”祝五州对着众人说道。

    “堡主放心吧。”众人连忙答道。

    他们都是当日跟着祝家三兄弟一起前往王家堡的青壮，见识过卫靖的强大，他们更不敢让这批粮食和财物出问题。

    “今年也不知怎么了，快四月了天气还是如此的冷。”祝五州走出库房对着身旁的管事道。

    “这天气确实透着邪性。”管事附和的说道。

    这虎头城本就在关外，每年这个季节都是这样寒冷。只不过以前这祝家兄弟出门，有时暖炉、熏香的，自然感觉不到寒冷。

    今年祝家庄遭此大变，一切从简没有了那些东西所以祝五州自然会觉得寒冷了。

    “今夜你与他们一起在这里守着，那些家伙我不太放心。”

    “我省得。”老管事点点头。

    祝五州觉得外面寒冷难耐，连忙回到了自己的屋里。

    寒风中的张仙芝骑在一匹瘦马上看着眼前的祝家堡。他深深的吸了口气，只觉得三道劲气在体内游曳，所以根本感受不到一丝的寒冷。

    他跳下马站起了缚虎桩。

    一个时辰以后，天微微黑了下来。

    张仙芝吃了几口干粮，翻身上马。

    瘦马嘶鸣一声，张仙芝轻磕马腹，瘦马顿时加速。

    顺着风他摘下了背上的黑角。

    箭若流星，一弓二矢！

    直接将门楼上的守卫射杀了，到了城下往城头一扔绳索，套牢以后他迅速的爬了上去。

    此时堡子里的众人还没有反应过来。

    “这么冷的天，三堡主也不知道给咱们送些酒驱驱寒。”看守粮食的汉子不满的嘀咕。

    “什么三堡主，现在祝家堡就一个堡主了。”老管事抿了口小酒扫了一眼众人说道。

    这些人都十分忌惮老管事，便什么话都没有多说。

    此时粮食财物都已经全部装车，他们围坐在四周虽有篝火，但也难以驱散寒意。

    老管事离篝火最远，那些青年都冻得瑟瑟发抖，却只有他似乎不受寒冷的侵袭。

    嗖的一声，刚刚吐槽的汉子应声倒地。

    最先反应过来的是老者，他手中飞蝗石直接砸向了射箭的方向。

    张仙芝一侧身便躲了过去。

    凤眼连射！

    那些青壮纷纷倒地，张仙芝认得这些人都去过王家堡。老管事当时没有去，他是留下看守祝家堡的人。

    “少侠，是什么人？为何来我堡子里无缘无故杀人！”老管事沉声问道。

    “王家堡！来报仇！”张仙芝说完接着开弓。

    有不少青壮见过张仙芝斩杀黄星时的表现，他们吓得四处逃窜，可是这个距离他们又能逃到哪里去呢？

    “住手！”老管事一跃，如同一只老猫一样便到了张仙芝的身前。

    他两只手上满是老茧，双手成爪狠狠的对着张仙芝的脖子抓来。

    张仙芝不慌不忙射完一箭，抬手便挡住了这一爪。

    “九品？”老管微微一顿。

    他沉浸在这鹰爪功几十年了，爪力惊人。

    那鹅暖石被他用力一捏，也可以成粉末。

    但是张仙芝与他对了一招，竟然什么事情都没有发生。

    张仙芝没有说话，一拳打断逃跑一人脊椎。

    杀戮值+1的提示音，又响了二十次。

    “你没去过王家堡，我不找你的麻烦。”张仙芝说完往堡子中走去。

    “小子还真是可笑！”老管事双爪一上一下，双腿猛一撑地。

    转眼间就到了张仙芝眼前！

    一爪掏眼，一爪摘心！

    张仙芝见状，甩手一劈。

    简单的劈击，却蕴含着刚猛无俦的力量。

    老管事的速度不慢，但是张仙芝的更快。

    他的手刀直接劈在老管事的腰间，咔嚓一声老管事倒地便半天起不来了。

    张仙芝劈得他整条脊椎断裂，老管事挣扎了几下便彻底失去了生机。

    以前对阵九品，张仙芝十分费力。

    现在面对九品，他轻松的就解决战斗了。

    张仙芝直径往祝家大院走去。

    他走到一半便被不少人拦住，张仙芝看了一眼。

    一个汉子刚要开口，张仙芝如下山猛虎一般就到了他的面前。

    一拳直刺，汉子五官都被砸得陷进去了。

    这汉子也去过王家堡！

    “你是什么人？”周围的人被张仙芝一拳震慑住了，他们不敢上前只敢嘴里叫喊。

    “王家堡！来报仇的！”张仙芝确认了一遍，这些人里再没有去过王家堡的了。

    “祝五州在什么地方？”

    众人都不说话，其中一个汉子回头看了一眼。张仙芝如无人之境走了过去，众人犹豫了一下给他让开了路。

    此时还在梦想的祝五州被一阵吵闹声惊醒。

    “发生什么事了！”他对着门外不满的叫道。

    “堡主，有人杀上门了！”外面传来家仆恐惧的叫声。

    “多少人？”祝五州跳下床，一把推开祝四海的美妾。

    “一、一个人！”

    “妈的，一个人慌什么！祝鹰那老头子呢，他怎么没拦住啊。”祝五州匆忙穿好衣服。

    一出门便看到了站在大门口的张仙芝。

    “你、你不是死了吗？”祝五州与黄粱一样，都不愿张仙芝活着。

    卫靖告诉他，张仙芝必死无疑。

    他便信了，也没有派人去王家堡打探。

    此时看到站在面前的张仙芝，祝五州苦笑着说道，“少侠，放我一跳生路可好？

    钱、女人、粮食，你想要什么都可以。”

    “我只要你的命。”张仙芝摇摇头说道。

    “能不能换一个。”祝五州带着哭腔说道。

    张仙芝再次摇头，祝五州猛然出手。

    他腰间的长刀直劈张仙芝的面门。

    张仙芝伸出手指，不轻不重的在祝五州的手上一弹。长刀脱手飞出，张仙芝一记手刀砍在祝五州的脖子上，他留手了所以祝五州只是晕了过去。

    他捏着祝五州的脖子，走出了祝家堡。

    留着祝五州的性命，他是打算在王家堡众人的坟前，亲手了解这个家伙。

    不信在天有灵的张仙芝，觉得万一他们能看到呢？

    就这样他提着祝五州走出了祝家堡，一路上无一人敢上前阻拦！

