    “她们看到我在那里，以为我看不到，所以就悄悄跑了，不成想我已经看清了她们的脸。”

    乔建全失笑，“那我要是告诉她们，你能看到，估计她们这两天得吓得吃不下饭。”

    路思恒摆手，“算了，谁人不八卦，再说我当时看不到也是事实，她们说的一点错也没有，还因为她们背后说我坏话，我这眼睛就好了呢。”

    乔建全无语的伸手揉了一下她的脑袋，“你眼睛好，应该是体内的毒彻底清了，二姐天天都有为你施针，定也是起效果了。”

    “恩，这次真的是麻烦二姐了。”

    “那你就对我好点，二姐疼我，你对我好她就开心呢，所以你也不必想着感谢二姐，好好感谢我就行。”

    路思恒白了他一眼，总感觉这人好不要脸，结果乔建全在她耳边低语了一句话，路思恒小脸瞬间爆红，能滴出血来。

    羞的都不敢抬头去看乔建全，“好了好了，我们还是赶紧回去吧，一会儿那位大小姐都不知道要怎么背后说你了。”

    路思恒走快了几步，乔建全伸手拉住她，看她这样，现在就狠不得直接办了她，“行了，走吧，不过你也别那么快，一会儿回去你继续就当看不见。”

    路思恒不明白他的意思，但还是点头同意了。

    乔建全带着她边走边道：“小悦父亲也是个有心机的，但又好色，家里女人众多，生的孩子也多，所以最喜欢做的就是用儿女来联姻，这样他就可以利益最大化。”

    路思恒也是走南闯北出来的，自然是懂，“恩，我以前也听过这种的，但……这种关系终究不是牢靠的，别人有不如自己有。”

    “真对，但是他们看不清，这次他带着小悦过来，估摸是想让小悦给我当个妾。”

    路思恒无语，但一点也不担心，乔家可没有妾室，别的不说，就南宫辰维这位辰王都为了乔玉灵没有收过其他任何一个女人，这一点足以说明问题。

    乔建全跟路思恒道：“我们家从来都是一生一世一双人，就连我伊芷姐也是一样的。”

    “好像没有见过这位姐姐。”

    路思恒细想了一下，真没有想出来是哪位。

    乔建全说：“香王国王后，估计在我们成亲前会到。”

    路思恒：“……”她吧，因为乔家人太随和，她差点忘记了，自己嫁的人是怎么样一个存在，就连他这亲戚也是不得了的，香王国王后，她还记得世人传出来的流言。

    “我记得以前香王国王上有妃子，可是后来不知道为何散了后宫，就有了现在的王后，有这位王后以后，香王国宫里就只有这一位正宫，没有其他女人。”

    “是，黎帅很爱伊芷姐姐，等见到人你就知道了，可能与你想的王上不太一样。”

    乔建全有些失笑，他曾经无意间看到过黎帅给伊芷姐姐洗脚。

    但这话他没有敢对任何人说，毕竟那位也是王上，现在不怎么管事儿，有意与南顺合并，让香王国成为历史，但香王国的那些个大臣不同意，现在只能是半死不活的拖着。

    两人边说着话，就回到乔家，刚进院子就听到哭闹的声音，从堂厅传出来的，乔建全带着路思恒进去，就看到妞妞在一边脸面有些尴尬，而那些小悦的父亲正着急的看着自己女儿，周归来站在一边冷着脸。

    “怎么样？”

    乔建全不知道小悦是装的，直接就问。

    妞妞也看是看出来这位别有用心，实话实说，“原谅我医术不精，没有看出来这位小姐哪里有病。”

    小悦抬头对着妞妞就骂，“你这个女人会不会看病，我明明都疼成这样了，你竟然还站在那里说风凉话，你就是医术不精，我不要你看了。”

    一边小悦的父亲李老板立刻板着脸教训，“小悦，不得无礼。”

    这丫头怕是要坏了他的好事儿。

    李悦不管，这会儿心情不痛快，就想骂人，她现在还能感觉到自己身上有一股子猪屎的味道，“父亲，女儿说的没错，女儿脚疼，可是这个庸医就是看不出来，难道不是她医术不精？”

    妞妞脸色又冷了几分，她行医以来，竟还没有人敢这样骂她，这个女人是第一个。

    就连周归来的脸色也变了变，乔建全与路思恒更加不用说了，李老板感觉到气氛不太对，抬头就看到这几位的脸色一个比一个差，不等他细想李悦就又骂，“你们是不是随便给我找了一个医者，去给我请最好的来。”

    “最好的你恐怕配不上。”

    这时一个冷冷的声音传进来，随之人就出现在堂内，人进来后就看到妞妞冰冷的神情，心下就是心疼，上前直接握住妞妞手，柔声细语的安慰她，“没事儿，这种人有病你真不用治，根里就坏了。”

    李悦傻眼了，她看看乔建全，又看看乔建齐，整个人是懵的，结巴着说：“你们……你们怎么……你们怎么能如此相似，哪个才是全哥哥？”

    乔建齐可不管这些，脸色不怎么好看，就连语气也淡漠的很，常年在朝廷上熏陶出来的那股子气势，一般人可是挡不住的。

    “小六，你与这样的人做生意？”

    乔建全也很无语，他以为李家这位蠢货会收敛些，没想到蠢到无可救药，“五哥，以后就不是了。”

    李老板只见他们简单的几句对话，立刻就明白了，他颤抖身子看向乔建齐，“国……国师。”

    乔六爷的家世众人皆知，他的胞胎哥哥是国师世人也皆知，这次只听到是乔六爷成亲，没想到可以看到东奇国师。

    乔建齐没理会眼前人，而是直接对乔建全道：“你请人来我不管，但我不希望自己成亲的时候，什么乱七八糟的人都来。”

    “是。”

    乔建全认了，这还是他五哥第一次板着脸教训他呢。

    李老板瞬间整张脸都呈显灰败色，身子止不住的颤抖着，刚刚他听到了什么？

    这次不止是乔六爷成亲，还有东奇的国师一起。

    这……两个人一起成亲，定然会有不少人前来，正是结交人脉的好时候，他家的这个贱人女儿到底做了什么？

    李老板立刻就分板出来了利弊，直接扑通一声跪在地上，对着乔建齐就磕头认错，“请国师大人开恩，请国师大人开恩，小人女儿不懂事，请国师大人开恩。”

    他早就已经语无论次，甚至不知道要说什么好。

    倒是乔建全站在一边，一言不发甚至有些嘲讽，这样的人……当除他是怎么与他做生意的。

    在记忆中找了找，他突然笑了，有一年他去做生意，那个地方特别冷，街上有乞丐快要冻死了，是这位李老板让人将乞丐带进了酒楼，不但让乞丐好好吃了一顿，还给乞丐买一身干净的衣裳。

    当时他就在那家酒楼里吃饭，看到了李老板的行为，感觉他是个善人，后来李老板拖人联系到他，当时他便同意与李老板做生意，要说起来一起做了两年生意。

    记得那个时候刚与李老板做生意时，因为那里太过寒冷，他一时不查染了风寒，在客栈住了许久，当时李老板就让李悦经常给他送吃的，小悦在他眼中当时就是个小姑娘。

    慢慢两人也就熟了，后来他病好后，就离开了，可是在生意上也没少照顾李家，全都是冲着李悦当时照顾他所以才会这般。

    两年时间他已慢慢淡忘，这次发贴，，他还真没有给李老板发，也不知道是从哪里得到了消息就来了。

    

