    “这么简单就？”

    望着前方陈恒的动作，原地，刘起三人都有些吃惊。

    这地方的影子，是配合着此地特别的纹阵所设置的，一般而言，不论测试者多么强大，拥有多么强悍的实力，这影子都可以模仿出来，达到与测试者一样的水平。

    当然，仅仅只是身体素质达到一样的水平，至于其他的，便不用多么强求了。

    不过这处纹阵设置的目的，也不是为了让影子战胜被测试者，而是通过观察，了解被测试者所处于的水平。

    在过往的时候，影子往往也战胜不了被测试者本身，往往没过多久便会被击溃。

    不过这一次未免也太快了些吧？

    他们望着前方独自站着的陈恒，心中不由惊讶。

    只是短短一瞬间，影子便被击溃了，整个身躯直接崩塌。

    方才那一瞬间，他们也看的明白，仅仅只是简简单单的正面交击罢了，并不涉及什么高深的战技？

    那么影子崩溃的原因是什么？

    “他的实力已经超过了可以测试的程度。”

    一旁，刘起叹了口气，很快找到了原因：“这场测试对他而言，根本没什么用。”

    影子测试不是万能的。

    虽然理论上来说，只要能源支撑足够，影子战士便可以达到与被测试者一样的水准。

    但是这终究还是有着极限的。

    若是超过了某个极限，那么纵使模拟出来，也没办法完全模拟就出对方的力量。

    此刻会发生眼前这般的情况，显然便是如此了。

    “他的力量......”

    碧芸叹了口气，这一刻不由有些觉得恐怖。

    想要超越影子战士的模仿极限，这可不是什么简单的事。

    按照他们的估计来看，想要达到这个层次，至少也要接近宗师的实力才能做到。

    换言之，眼前的陈恒不仅精神潜质极其强大，就连自身的身体力量也格外强大。

    这究竟是什么怪物？

    在此刻? 他们彼此对视一眼? 心中都闪过了这个念头。

    相对于其他两人而言，碧芸想的还要更多。

    “拥有如此强大的实力? 他竟还能潜藏在普通人中? 不表露出丝毫异常....”

    望着高台上的陈恒，她若有所思? 心中闪过种种念头：“他所觉得的能力，究竟是什么？”

    觉醒者除了自身天赋强大之外? 往往还会觉醒属于自身的独特力量。

    这个力量千奇百怪? 什么都有可能存在。

    比如眼前与陈恒对战的影子战士，看似是通过纹阵而再现的，实际上却也是曾经的一位觉醒者所留下的，才能让这个地方的纹阵拥有这等作用。

    陈恒的实力与资质之高? 是常人所难以想象的。

    若是一个正常人? 绝不可能在他这个年纪拥有这等实力。

    他能拥有眼前这等实力，多半是他自身能力的辅助，才导致的结果。

    那么问题来了。

    他所觉醒的力量，究竟是什么呢？

    在此刻，碧芸心中便闪过了这个念头。

    不过不论心中如何想? 这一场测试，终究是结束了。

    在测试结束之后? 当着刘起两人的面，中年男子思索了片刻? 随后给陈恒打下了评价。

    “实力疑似宗师，精神潜质S级? 觉醒能力未知。”

    “建议：将其设为S级检查员待遇培养。”

    当着刘起两人的面? 中年男子将这些文字认真写下? 定下了陈恒的评价。

    一旁，望着他所书写的内容，刘起不由笑了笑，感觉颇为开心。

    不论怎么说，陈恒都是他引荐而来的觉醒者。

    陈恒的评价越高，他作为引荐者，所能够获得的好处自然便越多。

    对这点来看，陈恒所获得的评价越高，他自然越高兴。

    另一方面，他也为陈恒加入守护者而感到高兴。

    身为奋战在第一线的守护者，刘起心中清晰的知道，如今守护者所面临的局势究竟有多么严峻。

    在当前条件下，能够有陈恒这般实力与潜质都格外强大的新人加入，这是莫大的好事。

    不说别的，光是其那疑似媲美宗师的实力，就足以令人兴奋了。

    与这样的人组队，成为队友，那所能够好获得的安全感是令人难以想象的。

    别人怎么想不知道，但是刘起只要一想到那晚陈恒将人魔按在地上爆锤的场面，便不由升起一股安全感。

    “恭喜你。”

    将陈恒的资料录取进去，中年男子脸上也露出了一个微笑，望着陈恒伸出了手：“我是古洛。”

    “陈恒。”

    望着身前的中年男子，陈恒脸上同样露出微笑，随后伸出了手。

    两人握了握手，随后快速缩回。

    “好了，不会说话就少说一点。”

    一旁，碧芸走上前，望着身前的陈恒，脸上露出微笑：“欢迎你，加入我们的集体。”

    “从今日起，你就是我们的一员，也是我们的同伴了。”

    “希望以后有合作的时候。”

    她望着陈恒，轻轻笑道：“不过就暂时而言，作为前辈，我先给你一点建议。”

    “就暂时而言，最好不要去参加那些任务，而是跟着刘起，好好学习一番。”

    “他的实力虽然寻常，远不如你，但是在对付那些诡异上，却还是很有一手的。”

    “我明白了。”

    陈恒笑了笑，没有反驳，一副虚心受教的模样。

    望着他这幅模样，碧芸与另一位中年男子暗自点头，都很满意。

    就像老师都喜欢那种怪孩子一般，他们作为负责引导新人的守护者，最不喜欢看见的，也就是那些刺头。

    因为掌握了他人所不具备的强横力量，觉醒者本就桀骜不驯，一个个的都是刺头。

    不过在眼前的陈恒身上，那些令人头痛的表现却似乎完全不存在。

    明明具备着远超其他觉醒者的天赋与实力，偏偏一举一动之间十分有礼貌，看上去十分乖巧。

    一点都没有刺头的模样。

    这一点让他们十分满意，态度也不由好了许多。

    从这处场地中走出，在碧芸的陪送下，陈恒很快回到了磐石武馆。

    回到武馆之后，他还没有回房间里休息，便又被柳如海叫了过去，询问一些事。

    似乎是因为碧芸之前打过招呼的缘故，对于陈恒，柳如海并没有询问进入御魔司的具体情况，只是问了问陈恒的感受，想知道他是否还算适应。

    “若是觉得不习惯，也不必非要待着。”

    望着陈恒，柳如海开口说道：“御魔司虽好，但对于恒儿你而言，却没有那么重要。”

    “凭你的天资，未来武体大成之后，若是再想进去，也只是一句话的事情而已。”

    他如此开口说道，生怕自己看重的弟子对于御魔司的事太过于上心，从而耽误了自己的修行。

    事实上，他说的倒也没错。

    对于寻常人而言，御魔司的编制自然很重要。

    但对于那些锻体有成的天才而言，却不是这么回事。

    只要能够达到锻体圆满，基本进入御魔司就不是那么难了。

    若是能够凝聚武体，那么想要进入御魔司，也就是一句话的事情罢了。

    在这种情况下，的确没必要对御魔司的编制多么看重。

    对于柳如海得劝诫之语，陈恒只是笑了笑，没有多说什么，也没有告诉对方，所谓的武体大成，此刻在他面前也就是小朋友。

    “我知道了。”

