    X先生的背后，是一片宽大的落地窗，外面几乎只看到了蓝天白云。

    但是，就在X先生说话时，镜头晃动，有那么一瞬间，叶青阳看到视频画面角落的地方，闪现出窗外一抹景色。

    那景色是很正常的都市景色，看不出什么稀奇。

    但是，眼尖的叶青阳记住了那短短的几秒钟，尤其还看到了窗外的景色里，有一个尖尖的钟楼。

    叶青阳拥有过目不忘的本事，这个一闪而过的画面，他牢牢记在了脑海里。

    因为，他要靠这个记忆，来寻找X先生的具体位置。

    虽然在大千世界里搜寻这一处景色，是一件十分艰难的事情。

    但是，目前仅有的这一条线索，叶青阳也必须要抓住。

    “X先生，我承认你很聪明，但是，一个再狡猾的狐狸，也斗不过猎手！我很快就能找到你！”

    叶青阳信心十足，抛下混乱不堪的场面，独自离开了。

    他出门后，第一件事，就是拨通了雷千刃的电话。

    “喂，雷爷！”

    “哈哈哈！”电话那头响起雷千刃响亮的大笑声：“小伙子，你改变主意了？可以加入我洪门了？我就说嘛，做一个秘书，是没有前途的！加入洪门做分舵主，对你更合适......”

    “不是！”叶青阳淡淡道：“我只是需要你帮我一个忙！”

    “额！看来我还是白高兴一场了！”雷爷尴尬的顿了几秒，略微失望，继而道：“帮忙当然没问题，你救过我一命，只要我雷某帮得上，义不容辞！”

    “好！”叶青阳道：“方便的话，见面谈！”

    半小时后。

    就金杉，唐人街。

    “广和堂！！”

    叶青阳仰头，看着头顶牌匾上，三个烫金大字，熠熠生辉。

    这是一座古色古香的佛牌店，共三层，十分气派。

    一阵阵香烟从店里飘出，香气弥漫，令人心旷神怡。

    “就是这里了！”叶青阳走进店里。

    “您好先生，请佛牌吗？”

    店内，一个年轻男子迎上来。

    “不请，佛在我心中！”叶青阳道。

    “额！”

    年轻营业员一阵懵逼。

    “先生，我问你请不请佛牌，你这回答是什么意思？”营业员说道。

    “小纪！”

    这时，一道柔美的声音传来。

    叶青阳循声望去，见佛牌店里，还坐着一位成熟大美女。

    那美女看起来三十左右岁，但由于保养的很好，肤若凝脂，唇红齿白，一双杏眼闪着动人的光泽，嘴角噙着一抹微笑，再配上他乌黑的波浪大卷发，显得十分美艳动人。

    尤其是他穿着修身的牛仔裤，两条性感修长的美腿映衬的十分性感，令人血脉喷张。

    “禾君姐......”营业员上前。

    “这位客人交给我，你去招呼别的客人吧！”成熟美女起身。

    “是，禾君姐！”

    营业员离开。

    蔡禾君对叶青阳微微一笑：“陈秘书你好，你终于来了！”

    刚才叶青阳说的是暗语，只有洪门内部的人才知道。

    那营业员只是普通的打工仔而已。

    “雷爷一直在后面等你，请随我来！”

    蔡禾君踩着水晶高跟鞋，扭着性感腰肢，在前面带路。

    叶青阳紧随其后，穿过前厅，路过郁郁葱葱的庭院，来到后面的正房。

    “进去吧，雷爷就在里面！”

    蔡禾君朝叶青阳温婉一笑，然后，转身又回了前厅佛牌店内。

    “好优雅的女人！”

    叶青阳心中感叹。

    蔡禾君真的是将优雅与妩媚，诠释的淋漓尽致。

    收回心神，叶青阳来到后面正房大厅。

    进门后，首先一个大大的“義”字映入眼帘。

    “義”字之下，是一套古典的红木桌椅，周围也分别放置一些侧椅。

    此时雷千刃正坐在红木桌旁品茶，几名手下站在他身后，一脸恭敬。

    “陈秘书，你来啦！快来坐！”

    雷千刃起身招呼叶青阳。

    雷千刃贵为洪门二把手，这等身份，一般人不会得到他如此的礼待。

    但叶青阳救过他的命，他自然是很热情。

    二人一阵寒暄后，开始进入正题。

    “雷爷，我听说洪门弟子众多，那么咱们洪门上下，共有多少名弟子？”叶青阳问道。

    雷千刃听罢，嘴角露出一抹意味深长的笑容：“陈秘书啊，这是我洪门内部的秘密，不方便透漏，请您别见怪！”

    “不过，您突然问起这件事，是有何打算呢？”

    “是这样的！”叶青阳道：“我有一副画面，里面的景色，看起来好像是国外的某个地方，我想找到这个地方，但我一个人能力有限！咱们洪门弟子众多，我想让您在洪门内部，帮我去询问一下，这个地方，到底在哪里？”

    “陈秘书就是找我帮这个忙啊？这太简单了！哈哈！”雷千刃爽朗大笑道：“我洪门弟子遍布海外，别说是这米国和北美，就连南美，西欧和南亚东南亚，都有我们的分舵，只要你给出的画面，是这个地球上的地方，我都有办法帮你找出来！”

    “哈哈，那我还真是找对人了！”叶青阳轻轻一笑。

    “陈秘书，把你这副画拿出来，先让我看看！”雷爷道。

    “画暂时还没有！”叶青阳道。

    雷爷：“......”

    “能给我一副纸笔么？”叶青阳道：“我现场画！”

    “额！”

    雷爷一脸懵逼。

    这是什么操作？

    不过，他还是叫人去街对面的文具店买来了水彩笔和画纸。

    叶青阳提笔，行云流水，将脑海中的记忆，全部画在了纸上。

    而且，色泽与神韵，都与记忆中没有任何差别。

    “就是这里！”

    叶青阳将画卷交给雷千刃。

    “神了，真是神了！”雷千刃赞不绝口：“没想到陈秘书还有这等技巧！多才多艺啊！”

    叶青阳用了不到半小时，就将画完成了。

    而且，这幅画，栩栩如生。

    如果不是雷千刃在一旁看着，还以为是高清摄像头拍出来的！

    “这地方我倒是没印象！”雷千刃对一旁的手下说道：“把这幅画拍下来，群发给我们洪门的所有兄弟，问他们对这个地点有没有印象！”

    “如果没有人反馈，那就让每一个洪门弟子，再将这图片在他们的人脉圈子里散播，直到找到这里为止！”

    “是，雷爷！”

    手下很快去办了。

    之后，叶青阳与雷千刃喝茶聊天，等待结果。

    大约过了半个小时，手下一脸欣喜的来汇报。

    “雷爷，找到了！”

