    “啊！”

    白雪说出这种话，让陈平很惊讶。

    仙女般的一个姑娘，大白天的竟然会说出要跟他亲热的话。

    “陈平哥，你要是被警察抓走了，都不知道什么时候，还能跟你在一起。”

    “你是我的初恋，我把自己最宝贵，最美好的给你，我才会感觉踏实。”

    白雪虽然这么说，但是陈平他可不敢乱来。

    这会儿快下午一点钟了，两个人大白天的村外做那种羞人的事情。

    被人发现了，多丢人啊。

    “小雪妹妹，你放心我不会有事的。”

    “刚才，小青姑娘不是说了嘛。”

    “一会儿，孟叔叔、孙莉、小青姑娘三人就要来了。”

    “这次我打击的是罪犯，警方不会拿我怎么样的。”

    “再说，这大白天的，我跟你亲热，万一被人看到了，会影响你的名声。”

    白雪想了想，陈平说得还是挺有道理的。

    看来，刚才是自己太着急了。

    “嗯，如果你没啥事的话，咱们今晚上十点钟，还是在这边见面。”

    “好。”

    随后，两人又开始聊起了基金会的事。

    并打算改天去庞少卿一家的墓地看看，告诉他们冯玉康死了，他们的仇已经报了。

    白雪说，她也想去父母的墓前祭拜一下，告诉他们，杀害他们的凶手老贼冯玉康和毒妇许元英都已经死了。

    陈平摸着白雪的头，“小雪妹妹，我这次如果没事的话，就陪你一块儿去祭拜伯父、伯母。”

    白雪点了点头，“好。”

    两人在村口聊了不到半个小时，远处的村道上两辆吉普车行驶而来。

    车子在两人面前停下，从车上下来了几个人。

    其中孟炎、孙莉、杨青三人是坐在前面的车子上，三人穿着便装。

    后面的车子上，下来四位穿着戎装的军官。

    孟炎走上前，笑着说道：“陈兄弟，你跟小雪姑娘在村口聊天啊？”

    “嗯。”

    陈平点了点头，白雪看了看几人，也跟大家点头打招呼。

    随后，孟炎又说道：“既然陈兄弟在这边，咱们就不去秀茹家里了，就在这儿谈事情吧。”

    “也好。”

    陈平同意了。

    因为事情很重要，孙莉和杨青让白雪跟她们俩，去旁边说话。

    白雪知道，孟炎跟几位军官，要跟陈平说的事情，非常重要。

    接着就跟孙莉和杨青，向村内沈秀茹家那边走去。

    村口现在就剩下陈平、孟炎和四位军官。

    见周围没有人走动，孟炎就直接说事了。

    “陈兄弟，我先跟你介绍一下。”

    “这位是军部的余文总参谋，这位是李帅，这两位是王师长和陈师长。”

    孟炎介绍完后，陈平才知道，今天来的都是大人物。

    “几位长官好。”

    陈平笑着跟四人打招呼。

    余总参谋朝陈平摆了摆手，笑道：“陈兄弟，不用客气。”

    “咱们坐下来说事。”

    “嗯。”

    几人在车子边坐了下来。

    陈平仔细看了看几人。

    余文这位军部总参谋，看着六十多岁高龄了，是三位里面官职最大的。

    李帅五十多岁，身体魁梧一看就是练家子。

    另外两位师长，都是四十多岁的壮年男子，身上气势非常强大。

    孟炎见大家都坐下了，就对余文说道：“余老，现在就咱们这几个人，要不就长话短说吧。”

    余文点了点头，“行。”

    随后，他先夸奖了陈平一番。

    “陈兄弟，我听说你不仅医术高，而且武功也了得。”

    “这次一举灭了北宁第一杀手孤狼，恶妇许元英，毒王冯玉康，真是厉害啊。”

    “凌晨那会儿，你又把岭县一个叫飞刀帮的犯罪组织歼灭了，这可是为警方立了大功，警方要给你颁个大奖的。”

    余文说完，陈平心里纳闷了。

    刚才，杨青个丫头，不是说他伤了很多人，导致大批的罪犯死亡，要治他的罪吗？

    现在到了这位总参谋的口中，却要嘉奖他呢。

    难道，这伙人联合起来匡他？

    陈平正疑惑不解的时候，余文又说道：“陈兄弟，刚才老夫说了这么多，就是欣赏陈兄弟对罪犯不手软，有一颗为民除害的心。”

    “下面，我也不拐弯抹角了，直接说正事。”

    陈平点了点头，“好。”

    “事情是这样的，有一个极其危险的外国罪犯，潜入到了北宁。”

    “而这个罪犯，正是我们军方要的人。”

    “所以，我想让陈平兄弟帮忙，尽量活捉这个罪犯。”

    陈平一口答应，“没问题，打击犯罪，是我们每个人的责任。”

    “好，陈兄弟说得好，我先代表华夏军方谢谢陈兄弟了。”

    “具体罪犯的信息，人脉关系，执行方案我慢慢跟你说。”

    接着，余文就开始说了详细的方案。

    这个外国罪犯叫彼得狼，以前是一名雇佣兵的头目，这人掌握了对军方很有用的消息。

    这次，潜入了华夏。

    此人在国外，救过一个叫姜虎的男人。

    姜虎回国后，混迹于北宁，几年前是北宁南区的老大。

    前年这家伙犯事，进了监狱。

    而他在外面有个忠心耿耿为他办事的人，叫刘狂刀。

    这个刘狂刀四十多岁，狂刀门的门主，旗下有两家夜总会和两家影视公司。

    其中一家叫新流影业的公司，由刘狂刀的手下丧彪管理。

    最近新流影业要和奇奇影业准备合作几个项目。

    而陈平要做的事，就是控股奇奇影业，通过奇奇影业接触丧彪，一举歼灭丧彪的犯罪团伙。

    警方再找理由，把陈平关进监狱。

    陈平在监狱里，接近姜虎，取得姜虎的信任，再救出姜虎。

    这样就能通过姜虎接近彼得狼，找到合适的机会活捉彼得狼，再打掉刘狂刀这个犯罪集团。

    整个事情比较复杂，陈平听得有点懵。

    “余老，你们让我帮忙打击罪犯，没问题。”

    “不过，这事绕来绕去，也太复杂了吧，我怕到时候忘记怎么搞了。”

    “万一出了差错，那就不好了。”

    此时，孟炎笑了笑，“陈兄弟，这个不用你担心，我们会派人跟着你的。”

    “我们研究过了，就派孙莉跟着你，明面上是你的助理。”

    “整个过程中，她会通知你计划怎么进行的。”

    既然孟炎和军方的人这么说，陈平也没有异议，“那行，让孙姐做我助理，我就放心了。”

    孙莉这婆娘，特别的细心，他信得过。

    “好，那就太谢谢陈兄弟了。”

    “这三位，刚才孟教授都介绍过了，我也不再多介绍。”

    “以后咱们都是一条船上的人，都是老朋友了。”

    “大家互相留个联系方式，以后有啥事情，招呼一声就行。”

    陈平当然没问题。

    随后几个人互相留了电话，还都加入了一个微信群内。

    事情搞定了，余文等四位军官开着吉普车走了。

    这会儿，留下孟炎和陈平。

    陈平就问道：“孟叔叔，之前小青打电话给我，说警方要治我的罪，说我下手太重，使得好几个罪犯都丢了性命。”

    孟炎笑了笑：“其实，这是咱们警方应军方那边的要求决定的，是想让你进了监狱后，跟姜虎接近，好实行活捉彼得狼的计划。”

    “小青是不知道军方的计划，所以打电话来通知你。这丫头，这么做是违反纪律的。”

    “后来，咱们商议后，改变了原先的计划。让你深入到刘狂刀下面的娱乐公司、夜总会，把那些犯罪一网打尽。”

    孟炎解释了后，陈平才知道原来是这么回事。

    刚才还真是虚惊一场。

    “孟叔叔，那这件事，咱们要不要跟小青她们说？”

    孟炎摇了摇头，“暂时不用，因为这个计划很重要，所有事情都要保密的。”

    “眼前接下来第一步，就是收购或者入股奇奇影业，我们查到奇奇影业的老总孙右奇跟白家的白雪关系很好。”

    “他们为了拍一部大型古装剧，正在融资。”

    “我们希望，你通过白家入股奇奇影业，再通过奇奇影业跟新流影业接触，将那帮罪犯一网打尽。”

    陈平没想到，警方把奇奇影业背后的资金了解得这么清楚。

    看来，警方是势在必得了。

    “孟叔叔，不瞒您说，我跟小雪、璐璐、四娘，刚才就在商议入股奇奇影业的事。”

    “没想到，警方这边竟然都了解清楚了。”

    随后，陈平就把入股的事情，简单说了下。

    孟炎点了点头，笑着说道：“陈兄弟，你们的方案可以啊。”

    “入股奇奇影业是好事，遇到啥困难随时找我们帮忙。”

    “你为军方和警方办事，我们不会让你的投入亏进去的。”

    有孟炎这些话，陈平很开心，“行，我真遇到啥困难，一定找你们帮忙。毕竟一个亿呢，我可亏不起。”

    “你小子，有这么多美女帮你，还能亏了你不成。”

    “孟叔叔，您拿我开玩笑呢。”

    两人聊着，时间很快到了下午四点钟。

    为了不引起大家的注意，孟炎说他要先去镇上派出所了，让孙莉和杨青留下来帮他。

    随后，孟炎就开着车子走了。

    而陈平去了沈秀茹家。

    沈秀茹家院子里，白雪、沈璐璐、吕四娘、孙莉、杨青几个婆娘，正在帮凉月一起做晚上的晚饭。

    见陈平走进院子，孙莉就问道：“陈平，我老师他们人呢？”

    “孙姐，孟叔叔和几位朋友都走了。”

    “孟叔叔一会儿可能会给你打电话说点事。”

    军方的几位领导，陈平不能当着这么多人的面说出来。

    另外，孙莉还不知道，孟炎要让她跟着陈平，当助理的事。

    所以，这些事情，陈平都不能透露。

    沈璐璐听得一知半解，就好奇地问道：“陈平，你把话说清楚啊。”

    “刚才孟教授，到底找你啥事啊？”

    “你说得不清不楚的，都快急死人了。”

    陈平笑了笑，“也没啥事，孟叔叔就说了些案子的事，这次除掉了冯玉康，大家都很开心，警方那儿也松了口气。”

    “现在，警方还在查找，冯玉康有没有其他的余党。”

    沈璐璐有点不相信，又说道：“陈平，你不会骗人吧。孟教授特地来，就跟你说了这些事？”

    “我当然不会骗你，不信你可以问孙姐嘛。”

    杨青回了一句：“陈大哥，孙姐刚才又不在，我看你在忽悠我们吧。”

    “快说，你们到底在聊什么不可告人的事情。”

    这丫头也很好奇，刚才孟炎把她和孙莉支开，他们六个人到底聊了什么事情。

    杨青个婆娘，竟然刨根问底了，让陈平很尴尬。

    就在这时候，田秀秀从外面跑进院子里来。

    “不好了，外面来了一帮流氓，正在赵圆圆家里闹事呢。”

    “这些人，个个凶神恶煞一般。”

    “陈平啊，快去看看，再晚要出大事了。”

