    重峦山

    天地元气向着山麓深处，一座临世开辟的洞穴汇聚。

    洞穴之中，林虚盘膝而坐，身上散发出虚幻缥缈的紫色真元，变化无端将他包裹其中。

    呼呼！

    体内真元急速运转，越来越快，越来越快，直到连他周围的元气都被带动，形成庞大的元气漩涡。

    整座高耸的山体，仿佛都在隐隐的晃动，发出嗡嗡的声响。

    隐藏在方圆十里的飞禽走兽，感受到这不同寻常的动静，一个个吓的惊慌失措，拼命往着山麓的外围逃了出去。

    其中有几只像阴影一样的细小毒蛇跑的最快，几乎是一眨眼就钻入丛林，没有了影子。

    而且它们游走过的路段，很多植物都出现了枯败的迹象，这代表着它身上有着强大的毒性。

    这是异蛇，名为“阴枯”。

    重峦山是渔阳城附近最大的山脉，虽然没有办法和十万大山相比，但也是天下间少有的凶险之地，不光有大量的凶猛野兽，更有数之不尽的毒虫毒蛇，就算是寻常先天高手，也不敢太过深入。

    不过，也正是因为这里人迹罕至，林虚才会选择在这里突破。

    否则被人发现一次个麻烦事。

    这一次林虚是从第五重天突破的第六重天。

    对于普通宗师来说，突破任何一重都十分艰难，需要小心翼翼的慎重对待。但是对林虚来说，却轻而易举，他只是担心动静太大，才特意跑出来。

    突破的过程和预想的一样，很顺利，不到一刻钟的时间，他身上的紫色真元便归于平静。丹田的真元漩涡变得更大，运转速度更快，威力也更加强大。

    四周恢复平静，林虚稍微巩固了一下修为，就站起身来，一个闪身消失在山洞之中。

    在他离开的下一个瞬间，整座山洞轰然倒塌。

    所有他修炼的痕迹都被掩埋其中。

    唰！唰！

    林虚宛如一道紫色幻影，在林间极速穿梭。

    下一刻，在奔行的途中的林虚，体表真元剧烈波动，身体变幻不定。

    嗡！

    两道身影突然从他的体内分裂，往另外两个方向跑去。

    那两道身影和他几乎一模一样，根本无法分辨不出真假。

    一时间好像同时有三个林虚在奔跑。

    只是那两道身影，在往前奔行一段时间之后，就突然崩溃，化为纯粹的元气，消失不见。

    “天天待在医馆里，进步确实有些慢。”

    林虚心头叹息道。

    在医馆里待着，他没有办法直接进行练习，只能在心中揣摩，进步速度可想而知，这还是因为他天赋强大，普通人的话，光靠想是不可能进步的。

    “或许我应该在外面找间房子，搬出去。”

    就在他思考的这段时间，人已经出了山脉，回到了城中。

    白天的时候，他抽空出去转了一趟，看看有没有合适的居住地。

    下午的时候，医馆突然忙了起来。

    “哎呀，我的腿！”

    “哎呀！我的手！一定帮我保住，一定帮我保住！”

    “快点拿止血的过来。”

    “这个不行了，抬出去吧。”

    林虚跟着姜月凝身后，也穿插着帮忙。

    此时医馆的门口，屋内，到处都躺着受伤的人群。

    这些人大部分都是啸月武馆的学徒。

    看他们身上的伤痕，大部分是被野兽撕咬，用利爪划出来的。

    从他们断断续续的话语中，林虚听出来，好像是山林外围出现了一头长耳异虎兽，这群人不知天高地厚的想要捕获，结果被对方反杀。

    好的，那头长耳异虎吃了两个人便吃饱了，这才让他们大部分人逃得性命。

    “大师兄已经带着人进山了，他绝对跑不了。”

    “大师兄可是先天高手！绝对能够一拳把那个畜生打死！”

    一群伤势不重的武馆弟子，还在那里吹牛皮。

    就在医馆里的人，忙忙碌碌处理个差不多的时候，一群啸月武馆的弟子，又抬着一个人，急急忙忙的跑了回来。

    “姜大夫，快救救我，大师兄！”

    姜月凝带着一群人立刻围了上去。

    林虚趁机朝着人群中伸头查看。

    发现众人抬着一个担架，担架上躺着一个浑身是血的中年汉子。

    林虚曾经远远地见过这个汉子几面，正式了啸月武馆的大师兄，人称“霸拳”的先天高手——丁昂。

    “姜大夫，拜托你了。”

    因为疼痛，丁昂面容有些扭曲。

    “我会尽力的，你放心！”

    姜月凝蹲下身子开始查看，她身上沾染了不少刚才治疗时的血迹，透着一股别样的美感，只是此时没有人有心情去欣赏。

    另外几个北月医馆的大夫，也都上去帮忙。

    “你们几个先把人抬进去！林石，赶紧准备毛巾，帮他清洗伤口！”

    一群人立刻手脚麻利的开始治疗，而丁昂额头冒着冷汗，时不时的发出低吼。

    这个时代虽然也有麻醉药，但是效果很差。除非使用带有毒性的迷幻药剂，但是那样一来丁昂就会处于沉睡状态

    而丁昂并不愿意，他宁愿忍受疼痛，也不愿意昏迷。

    在清醒状态，他起码还可以运功进行辅助治疗，如果昏迷的话，那就只能任人宰割了。

    万一功法本能进行运转，出了差池，可能比外伤还要严重。

    只是忙着忙着，众人突然停了下来。

    “馆主，丁大侠手部的筋脉断掉了一部分，这个要怎么办？”

    “什么？”

    姜月凝一惊，急忙过去查看，等仔细看过之后，脸色不由变得凝重。

    “怎么了姜大夫？很严重吗？”丁昂脸色苍白，有气无力的问道。

    周围的人也全部都看了过去等着姜月凝说话。

    “出血口太大，附近的伤口也发生了黏连，想要找到对应的经脉进行连接，需要耗费大量的时间，以现在的伤势情况，丁大侠恐怕撑不了那么久。只能先强行缝合，进行止血！只是这样一来，等你的伤势恢复之后，手部筋脉恐怕会彻底坏死！”

    等姜月凝说完，丁昂脸色变得更加难看。

    他号称“霸拳”，可以说一身功夫，有大半都在拳头上。

    真要是手部经脉坏死，那等于武功废了一半。哪怕是一只手，对于一名武者来说，也是一个巨大的打击。

    可是他现在必须做出选择，是保命还是保手。

    刚才那个负责的大夫，估计也是看出了这一点，不敢下决定才叫了姜月凝。

    众人也都意识到了这一点，看向丁昂的目光，变幻不定。

    “大师兄不能用真气进行贯通吗？那怕暂时封住手上的血流也好啊！”

    “我现在的真气只能护住心脉，没有多余的力量调动。”

    丁昂仅仅说了一句话，就感觉大脑眩晕又强烈的几分。

    他知道必须尽快做出选择。

    其实他身上的伤是非常重，体内有多处骨骼断裂，出血，身上到处都是利爪撕裂的痕迹，手上更有一截臂骨发生了扭曲。

    这种伤势放在普通人身上早就挂掉了。

    多亏他是先天武者才撑到了现在。

    可是就算再强的武者，大量失血的话，也只有死路一条。

    “要不然我用内劲来帮大师兄进行疏导！”

    “不行，你的修为不够，只会适得其反。”

    姜月凝摇了摇头。

    “那要不然等我们师傅回来！”

    那些武馆的弟子，同样身为武者，自然能够意识到废掉一条手臂对丁昂的影响有多大。

    一个个都绞尽脑汁的想办法。

    “时间来不及！丁大侠，快做决定吧！”

    姜月凝提醒道。

    “缝吧！”

    丁昂闭上眼睛，鼓起最后一丝力气说道。

    在命和手之间，他显然还是选择了命。

    就在这时，一直默默观察的林虚，突然开口道：

    “我有个办法，或许可以不用依靠真气，就能找到断裂的筋脉口子。”

