
　　不服就干再次停顿，脸上的表情却越发的阴狠起来:"如果唐明输了，我们老大没有什么要求，只希望大家跟着我们老大一起喊一声，唐明大垃圾！

　　这一番说辞很有煽动性，竟然让很多吃瓜群众引起了共鸣，完全将卡拉不欧克当做了正义的一方，好像唐明就是那邪恶的一方，这就好比现实中总是将先哭的一方当做是受害者，将没哭的一方当做是行凶的恶人一般。

　　不服就干的一番话听得唐明都有些郁闷了，这些人本事没有多少，说起话来真是一套一套的，整的和传销一样。

　　这时候就听到不服就干喊道:“我现在就想要问一句了，唐明你来了吗?”

　　人群之中鸦雀无声，这时候骑着一只白色大马的卡拉不欧克从擂台后面走了上来。

　　有些人看到这只大马顿时就传来了一声惊呼，因为这只大马的不一般。

　　现在战士已经完全的放开了战马系统，骑士职业都可以在骑士公会租赁系统的战马，但既然是租赁战马自然这战马就有等级之分。

　　其实也不能算是等级，至少系统并没有这么分类，而是这些战马有着不同的名字。

　　分别是、大宛马、汗血、乌骓、流星和踏雪，这四种，当然价格也是不同的了，前面的大宛、汗血、乌骓都是按照一个月来租赁的，但是后面的流星和踏雪两种马就不一样了，想要租赁这两种马首先要购买一个价值十万块的骑士卡，然后才能有租赁资格。

　　最主要是的流星和乌骓两种马价格虽然高，但也只是战马高大一点、毛发漂亮一点而已至于攻击力增加的几乎可以忽略不计的那种。

　　不得不说游戏公司的黑都是一脉相承的，这种做派像极了某手游公司的游戏皮肤，玩的就是一个面子。

　　此时这卡拉不欧克坐下骑的就是价格最昂贵的战马踏雪了，这匹马也确实好看，至少比唐明昨天见到的烈焰骑士团的那群人的战马漂亮很多，又高又大，浑身上下雪白得没有一点杂毛。

　　"唐明你来了吗，如果你还是一个男人那就站出来跟我打一场！"

　　台下鸦雀无声，所有人都朝着周围的人看去，好像要将唐明从人群中挖出来。23sK.com

　　此时唐明当然听到了不服就干和卡拉不欧克的喊话，他之所以没有进行回应是因为唐明有些奇怪，他努力的在擂台下的人群里面寻找狂龙帮众人的身影。

　　但是让唐明感觉到惊讶的是，茫茫的人海之中竟然一个狂龙帮的人都没有看到，这就太奇怪了。

　　狂龙帮的人为了找到他简直有些不择手段，不要说在城内各个大门口的守卫了，在城门之外还有骑兵团的人随时待命，只要发现了唐明那就是不死不休的地步，但此时这种情况狂龙帮的人竟然没有来这就有些太奇怪了一点。

　　明月城最大的帮派就是狂龙帮了，帮众足有十万之众，就算不是为了唐明而来，也应该有几个看热闹的玩家吧，一个都看不到这就有些奇怪了。

　　只有一个解释那就是狂龙帮有人下了命令不让所有人出现，一切都充满了阴谋的味道。

　　台上的卡拉不欧克还在继续叫嚣，话语满满的都是挑衅的意思，但这个时候唐明却准备撤退了，既然知道了对方有阴谋，那么冒险就不值得了。

　　但就在这个时候唐明看到了人群外面拥挤进来两个熟人，狂龙帮的小坏蛋和鲜血狂飙两人，这两人身后还有十几个小弟，他们也正在朝着周围搜寻，仿佛在找唐明的踪迹。

　　看到狂龙的人来了唐明反倒是放下心来，这样一个找到他的机会狂龙帮确实不会放过。

　　这时候就听到擂台上的卡拉不欧克叫嚣道，他好像已经确定了唐明不会出现了，所以越喊越来劲了:"我就知道唐明这个胆小鬼根本就不敢来，什么第一高手，什么游戏名人，狗屁，在我看来就是一坨狗屎，我一枪就能戳死他，他要是赢了我，我改叫唐明的儿子。"

　　台下众人刚要哈哈大笑，还就听到有人喊道：“好儿子，你爹我来了。”

　　就在众人还没反应过来的时候，唐明就已经一个流星坠落用了出来，整个人从地上飞身而起落在了擂台上，站在了卡拉不欧克那只马的前面。

　　突然出现的一个人将卡拉不欧克身下那只踏雪宝马都吓得往后倒退了好几步，被卡拉不欧好不容易才拉了回来。

　　有人看到擂台上出现的唐明顿时就叫了起来:"唐明是唐明，他真的来了。"

　　"我就知道唐明肯定会来的，他怎么可能害怕。"

　　在网上唐明的支持者还是有不少的，所以唐明一出现马上就不避讳地露出唐明粉丝的身份。

　　在人群外围小坏蛋和鲜血狂飙此时却是相视一笑。

　　"可以啊，真是有点意思，我还以为唐明不敢出现了呢？"

　　“我们不出现唐明会认为我们有安排自然也不会出现，但是我们带着人来了，他就会认为我们将一切放在了明处自然就放心的登台了。”小坏蛋笑着说道，一副将唐明吃定了的感觉。

　　“高啊，还是你厉害啊，看来这次唐明这条鱼算是上线了，那个叫卡拉不欧克的算是为我们办了一件好事。”

　　鲜血狂飙对小坏蛋问道：“你说卡拉不欧克能打得过唐明吗？”

　　小坏蛋摇头：“打过唐明不可能，坚持几分钟就够了，等我们的人慢慢围上来就算是完成任务了。”

　　"那没问题，只要进入对战状态，那就是不死不休，卡拉不欧克作为血厚防高的骑士，坚持几分钟应该没问题，几分钟之内，我们的人就能做好全面的部署，那么唐明想跑是不可能了。"

　　“好，只要他们一进入对战状态，就马上行动。”

　　此时的擂台上，双方可以算是仇人见面分外眼红，不服就干和卡拉不欧克两人站在一起对着唐明怒气冲冲，要不是台下这么多人看着估计就要一起对唐明动手了。

　　“行啊，唐明你竟然真的赶来送死。”

　　唐明冷笑:"有人给我送钱我为什么不要啊，说不定还能多一个好儿子呢，这一举两得的事情我当然不会错过了。"

　　“你特么想的美，你个战士怎么会是我骑士的厉害，看到怎么用战马将你踏碎。”卡拉不欧克一脸的自信，仿佛已经胜券在握了。

　　“那就别废话了，快开始吧，真够啰嗦的！”

　　“好，那咱们就不死不休。”说着话唐明就收到了系统提示。

　　叮！系统提示：玩家卡拉不欧克对你发起了生死挑战，请问是够接受。

　　唐明选择了接受，然后一时间光芒闪动，唐明已经进入了另外一个空间，对面只有卡拉不欧克一个人骑着战马对立。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第270章 生死之战免费阅读。https://xs.23sk.com 