    “刚刚那一刀？我不记得神意天风流的记载中有这招超凡剑技。”

    宫本一心身旁的剑豪凝重地说道，已经完全收起了最开始的戏谑之情，因为刚刚的那招剑招有着威胁他的能力。

    而这只是一个黑铁阶斩出的一刀！

    “琦玉大剑豪虽然厉害，但是自从当初被别人斩了那一剑之后，他能够教导什么超凡剑技？”宫本一心看向湖泊对面的少年，几乎要克制不住自己的战意。

    而且他貌似明白了那个少年的想法，连斩香取无念流三十二人，最后再在气势巅峰挑战中居一雄吗？

    如果这真的成功了，那必然会是剑道界新的佳话，无论胜负，都将流传下去。

    果然不愧是我看重的人！

    感受着上川悠仁平静的目光，以及脚下的两具尸体，在场的人再一次明白了什么叫做刀魔。

    这一天他们也终于回想起了十几年前被一位刀魔笼罩的恐惧。

    中居一雄沉默了一会儿，他的目光熊熊，那段痛苦的记忆重新燃起，上川悠仁的身影和琦玉重叠，那一次，他的长辈一个个在面前倒下，这一次他的弟子一个个在面前倒下。

    “别用那种目光看向我，说得就像我罪大恶极一样。”上川悠仁的神色有些恼怒，“当年的事情我问过了，虚境之中你们和琦玉老师起起争端，以大欺小，琦玉老师突破之后，上门报仇，虽然说不上正确，但也说不上错，就像今天，如果我很弱，你会放过我吗？”

    这件事他相信以琦玉的为人没有必要骗他。

    中居一雄微微闭眼，重新睁开之后，带着决意，“是啊，没有对错之分，只有生死之分。”

    “白鸟，你上吧。”

    被中居一雄点名的剑士点了点头，没有丝毫犹豫地走上前，“香取无念流，玉音白鸟，参上！”

    上川悠仁深吸一口气，他的思绪有些沉重起来，如果是上辈子那个普通人，或许他会选择放过白鸟这种人，直接挑战中居一雄。

    就像他最开始发现系统需要灵魂能量，最直接选择的是杀鬼，而不是杀人一样，他的内心并不是那种天生狠人。

    但现在不一样，他放过对方，对方也不会放过他，或许奈何不了他，但是他身后上杉穆这些同门呢？

    而且他是神风天意流的牌面，按照道上的话，就是双花红棍，如果不能够将竿子立起来，那么只会引起更多无休止的争斗。

    所以自己要将其他人都杀怕，这样他们才不会来送死。

    以武止戈大概就是这个意思，无双无对并不是绝对无拘束的暴力，而是背负责任的独自前行，每一个被称为无双无对之人都是这样。

    他们或许嗜杀，或许孤高，或许霸气，但每一个都有着坚定的信念，并且能够为这个信念付出一切。

    上川悠仁吐出一口浊气，神色凛然，“神意天风流上川悠仁，参上。”

    接下来就是上川悠仁的独秀，湖泊对面的观礼嘉宾们没有掌声，也没有喝彩，都静静地看着对面的屠杀。

    他们也只能够找到屠杀这个词，三十个人，在那个如同神魔般的少年面前，仅仅只是三十道刀光。

    爱丽丝紧紧地握住青狐的手臂，“他这么可怕吗？”

    青狐摸了摸眼前少女的秀发，细长的眉眼带着笑意，“如果没有他这样的人，怎么能够震慑住那些魑魅魍魉呢？放心，他平时是一个很温柔的人。”

    “琦玉怎么还没有来？”中居一雄看向上川悠仁问道。

    “你不是猜到了吗？”上川悠仁对着苇名正言说道，“在下想要挑战中居一雄剑豪，请苇名大剑豪带着我的同门去往观礼席。”

    苇名正言看了上川悠仁一眼，“知道了。”

    然后没有多说什么，带着龙田等人离开。

    看着这一幕，观礼席上除了极少数人，都忍不住爆发惊呼，在场的剑客们激动地浑身颤抖，一位绝世黑铁挑战青铜，如果真的能够逆而伐之，那么这将是新的剑道传说，而他们今天都将是见证者。

    在来之前，谁也没有想到，神意天风流会用这种方式来宣告自己的归来。

    “和田君，他真的能够成功吗？”那位大腹便便的议员对着身旁的和田询问道，脸色涨红，之前对上川悠仁的轻视全部都被那冷酷到极致的刀光斩碎，现在他就是上川悠仁的狂热粉，同时他也明白上川悠仁如果成功了，那将代表着什么。

    和田微微的叹息道，“在场中有一半希望他成功，另外一半希望他失败。

    草地上，一具具尸体已经被搬离，但是青翠的草叶上仍然留下暗红刺目的血红，一道微风卷起，将刺鼻的血腥味驱散不少。

    面对上川悠仁的挑战，中居一雄身上显露出一丝迷茫的气息，他喃喃地说道，“我和琦玉的差距真的这么大吗？”

    上川悠仁想了想，“你只是运气没有他那么好，没有找到我这样一个好徒弟。”

    中居一雄突然哈哈一笑，“没想到你居然会劝慰人。”

    “毕竟我们两个等会儿肯定会死一个，而且本身又没有什么真正的仇怨，恶语相向实在是没什么意思，不如大家体面一点。”

    “那你准备好了吗？”中居一雄右手放在刀柄之上。

    上川悠仁手中的‘刹那’重新回归刀鞘之中，身体前倾，做出一个拔刀的动作。

    下一刻，两道如同雷霆般的刀光在草地之上点亮，观礼台上的所有人都不顾形象起身，走到了湖边，想要更近的观看这场剑斗。

    中居一雄的神色漠然，愤怒，仇恨，悲伤，甚至杀意都消散，脸上无悲无喜，在如同水幕一般的刀光笼罩下，如同寺庙之中的神佛一般威严。

    他的每一次出刀，都带着威严与决意，人性淡漠，神性燃起，手中的长刀带着无物不斩的锋锐，撕裂空气，划出一道道纵横的刀气，撕裂草地，万千泥土和草屑纷飞。

    瞬间又被上川悠仁一缕缕凝练如同青岚般的风之剑意搅碎。

