        早在几个月前，苏墨的父亲借了一笔高利贷，希望能够挽回即将破产的公司，结果不仅公司没了，还欠了一大笔钱。

    苏墨这几个月完成了从小富二代到赤贫阶段的转变，只要是能正正当当的赚到钱，他是各种事情都揽过来做。

    保全公司，送餐员，快递员，健身会所的游泳救生员……从来没有歇着的时候，《新世界》开放之后他还利用空闲时间成了一名职业玩家。

    最近这段时间游戏里生意好，他已经减少了其他兼职的时间。

    “冰河兄，五个金币是绝对找不到什么可靠团队的，不如这样吧，我这里有一个比较特别的单子，有个人需要四块【染血的磨铁】，付出的代价是五十个金币，或者卖身一次，你不是很擅长这类单子吗，连紫色狼毛这种大型公会都搞不到的材料你都搞到了。”

    “就一个人？什么职业？”苏墨问。

    “主教，应该是高手，一个普通小队能解决的BOSS，你们两个联手绝对没问题，”我爱罗肯定的说道。

    “老罗，我这任务不值五十个金币吧，是不是得补点钱给我？”现在的苏墨，特别能精打细算。

    “我帮你问问吧，你丫整一守财奴，”我爱罗叹息说道。

    这种高手玩家，平日里谁都想找机会认识，铁马冰河这家伙不巴结也就算了，居然还算的这么精细，也不知道他是天生爱钱，还是不明白打入高手圈子意味着什么。

    过了一会，老罗就回复了，说是五十个金币一分不少，而且还帮忙打怪。

    前提是【染血的磨铁】必须一天半的时间内交货。

    【染血的磨铁】这东西，苏墨也没听说过，他甚至搞不清楚这是稀有材料还是矿石。但是他不怕，他有一些朋友，这些朋友会告诉他在什么地方搞到这玩意。

    切换账号，以来福的视角，他再一次看到了整天没事干只知道聊天的怪物们。

    野猪统领山姆：老虎大哥，你这就过分了啊，我们猪类生物并不都像我这么弱小，别忘了野猪人的存在，野猪人在历史上曾经出现过半神，你们老虎有什么，这世上难道还有老虎人吗？只有老虎吃人吧！

    虎王安格斯：我说是野猪，又没说野猪人。

    野猪统领山姆：野猪人也是野猪，怎么了，不行啊。

    虎王安格斯：哟，山姆你个猪货皮痒了是吧，咱们去决斗场练练。

    ……

    这些怪物确实挺无聊的，居然在争论这个。

    残忍的野狼来福：诸位大哥，每个种族都有强者，每个种族都有生存的权力，没必要争执，谁能告诉小弟一下，染血的磨铁是什么东西。

    虎王安格斯：没听说过，你从哪知道的。

    残忍的野狼来福：今天有一队玩家来打我，我听他们聊天提起到，据说是很了不起的宝物。

    野猪统领山姆：染血的磨铁？这名字有点熟悉，让我想想，对了，@变异石傀儡博艾恩准没错。

    变异石傀儡博艾恩：山姆你@的我？

    野猪统领山姆：看聊天记录。

    变异石傀儡博艾恩：来福是吧，兄弟，你还太年轻，难道没有人教导过你吗，那些玩家的话是最不可信的，他们懂个屁，染血的磨铁就是一些普通铁矿，被变异狗头人的鲜血污染了。

    残忍的野狼来福：原来是这样，受教，受教，博艾恩大哥，那么在什么地方能够找到这种铁矿呢。

    变异石傀儡博艾恩：魔血岭后面的山上有六个矿洞，最北边的那个小矿洞里面有很多狗头人，它们中间有一定概率出现被魔血污染的疯狂狗头人，疯了之后就攻击自己的同族，而他们被杀掉之后就会污染那里的铁矿。

    残忍的野狼来福：老哥真心渊博！

    变异石傀儡博艾恩：嘿嘿，一般一般。

    切换回主账号，苏墨联系上了我爱罗给的ID——十方明亮。

    “我是铁马冰河，老罗介绍的。”

    “嗨，哥们，你终于联系我了，听老罗说你手上有染血的磨铁，真的吗？”十方明亮见到苏墨的ID就直奔主题。

    “看来老罗已经和你说了，不过我手上现在没有染血的磨铁，我只是知道这东西在什么地方出，你如果不相信的话，我们先把染血的磨铁给你弄到，然后再去帮我打怪怎么样？”

    “不不不，哥们，我信你，先去帮你把两个怪杀了再说，”十方明亮显然是个很懂做的人。

    “那你来普尔莫村，地方知道吗？”苏墨问。

    “没听说过，上一级城镇是什么地方。”

    “哈金斯小镇。”

    “哦，那地方知道，等我几分钟，我先传送到哈金斯小镇。”

    “土豪……”

    传送费是天价，苏墨不知道这个十方明亮现在在什么地方，如果远的话，光是传送费就将是十几个金币，苏墨宁愿花一点银币坐飞行坐骑。

    不大一会，苏墨就看到一个金袍主教来到了小村。

    真是够风骚啊，这身【皮肤】估计充了不少钱才抽取到的吧。

    高手不高手不知道，但这确实很富二代。

    无论什么时代，游戏公司都是以营利为目的而存在的，《新世界》目前比较赚钱的一项就是皮肤，玩家可以花二十块钱从抽奖池抽奖，里面全都是一些华而不实的东西。

    皮肤就是其中的一种，无论换什么装备，只要使用皮肤，身上都自带时装效果。

    苏墨什么皮肤也没有，因为他根本没钱去抽奖，所以他身上保留了装备原汁原味的斑驳杂色，新手村一看就知道他是穷比，而浑身金灿灿的十方明亮大主教自然就是超级土豪。

    “人长得帅也不好，总是被纠缠，”十方明亮好不容易从一群新手中挣脱出来，自恋的整理了一下他那刻意染成金黄的头发。

    染发也是需要钱的，这人真是浑身上下都贴了土豪标签。

    “目标，黑熊首领达布森，走吧，”苏墨懒得和这样的人多说，他不怎么欣赏这种不知道珍惜生活的富二代，他曾经也算一个富二代，但是被战火熏陶几年之后他就彻底脱胎换骨了。

    “好嘞，”十方明亮召唤出了一匹金色的麋鹿坐骑。

    苏墨：“……”

    “兄弟，你该不会没有坐骑吧？”

    “只有十几分钟的路程，差不了多少的，我用两条腿跑也一样。”

    “那也太慢了，等下不是还有一个BOSS吗，正好我这里多出一个坐骑，送给你玩得了，”十方明亮从背包里拿出来一个宠物蛋，直接扔给了苏墨。

    