    顾音当初的事，沈千姿印象很深刻。

    毕大师，安安，还有钢琴协会，全部都名声扫地。

    所以她这次没闹大，她要等结果出来。

    但她没料想到顾芒会是刑科所的人。

    现在顾芒突然提起顾音，她想干什么？

    整个办公室都笼罩着一股低气压。

    顾芒看向杨天明，漫不经心的，“杨教授，把这件事公开在校园论坛。”

    杨天明闻言，目光怔愣的看着顾芒。

    没想到她会提出这种要求。

    沈千姿脸色骤然一变，“顾芒！你敢！”

    她是公众人物，在娱乐圈粉丝基数庞大。

    如果发了在网上发了这样的内容，她的粉丝会怎么猜测？

    沈千姿嫉妒同学成绩污蔑同学作弊这样的负面新闻如果出现在网络上……

    顾芒轻笑一声，上挑的眼尾敛着戾气，看着杨天明，似乎挺好脾气的，“让学校发，是看在任校长和您的面子上，要让我动手……”

    女生散漫的捏着手机，在掌心一下一下拍着。

    声音仿佛震在所有人神经上，让人不寒而栗。

    杨天明看一眼陆承洲。

    根本不需要顾芒动手，陆家这位恐怕会直接让沈千姿哭都不知道怎么哭。

    沈家即便是背靠极境洲，也比不上陆家。

    到时候连京大的名声都要受损。

    杨天明目光转向邵进，“去论坛上发个帖子。”

    沈千姿彻底慌了，“杨教授……”

    顾芒仍在笑，偏了偏脸，看着邵进，“学长，别漏了细节。”

    邵进听说过顾芒的一些事，这会儿见识到顾芒发火都在笑的一面，脑门出了一层冷汗。

    他点点头。

    “谢谢学长。”顾芒礼貌的道谢，偏了偏脸，看向宋冼，眉眼的冷狠收敛了点，“师父，走了。”

    宋冼转身，临走之前，瞥了眼沈千姿。

    陆承洲牵着顾芒的手，跟着离开。

    ……

    去讲座现场的路上。

    陆承洲朝贺一渡递了个眼神，后者点头，拿出手机发了条消息出去。

    秦放看着顾芒，没外人，他又开始狗腿，“小嫂子，你还要继续住宿舍吗？要我说搬出来算了，帝苑离这儿不远，承哥肯定乐意天天接送你。”

    陆承洲手里拎着顾芒的包，没说话。

    宋冼听到秦放的话，脸色一变，猛地扭头过来。

    小嫂子……

    忽然反应过来这句话的意思，他微微皱眉，别说他这乖徒儿已经和陆承洲住一起了？！

    顾芒抬手压了压帽檐，“我一会儿去生活部办离校。”

    陆承洲眉峰稍微挑了下，“讲座结束去给宿舍给你搬行李。”

    顾芒点头，“嗯。”

    宋冼：“……”

    ……

    与此同时。

    邵进在论坛上发了一个帖子，几乎是添油加醋的把沈千姿下午拿着自己给顾芒的资料想要污蔑顾芒作弊的事说了一遍。

    帖子刚发出去，下一秒，邵进就看到帖子被置顶，连标题都被放大加粗加黑。

    邵进都懵了，论坛里什么时候有这么大的字号？

    顾芒的成绩原本就让热度一般的论坛人流量增加。

    这条帖子发出去，几乎在一分钟内评论就破了百，还在飞速上涨。

    “数学系都没怀疑顾芒的高数成绩，怎么自己专业的戏还这么多？”

    “这是中医系？我看这是中戏吧！人顾芒七岁高考全科满分，怀疑她成绩的不如问问自己七岁在干嘛？”

    “不信顾芒成绩的都给爷爬！”

    “怎么还有人找死？上次苏佳颖军训事件这么快就遗忘了吗？”

    “就是！针对你芒爹有用？她就是这么厉害！满分！不服也憋着！”

    “总而言之一句话，顾芒不好惹，感觉惹她的下场都很惨。”

    ……

    沈千姿一离开医学部，几乎来不及去论坛上看，就立即给学生会管论坛的人打电话，要求把帖子删了。

    对方很快回信过来，“千姿，删不掉，论坛被人黑了，那条帖子在置顶，连标题都……算了你自己去论坛上看吧。”

    沈千姿脸色泛白，手指紧绷着点进论坛。

    看见首页置顶消息，眼睛惊慌的放大。

    留言里全是为顾芒说话的。

    她仿佛在论坛被所有人公开处刑，体无完肤。

    对方又发过来一条语音，“千姿，有人把帖子搬上微博了，热度涨的很快，你快想办法处理吧。”

    沈千姿用力咬了咬下唇让自己冷静下来，去微博上看了眼。

    事情发酵的迅速，骂声越演越烈。

    沈千姿睫毛微微颤抖，反射条件性的去找微博工作人员删热搜。

    对方却含糊其辞，收钱也不办事。

    这时候，她手机响了起来。

    看到来电显示，沈千姿眼睛蓦地红了，接通电话，声音哽咽，“哥……”

    沈斜语气却格外冷淡：“自己去校园论坛和微博道歉，把损失降到最低。”

    沈千姿听到这句话，表情微微狰狞，“我不去！我一开始只是好奇顾芒的成绩为什么那么高，根本没说她作弊。”

    “跟我说没用，你的同学和你的粉丝有几个会信？”沈斜声音没有丝毫起伏，“微博热度我压不下去，陆承洲那边在操作，自己考虑后果。”

    手里传来冰冷的忙音。

    沈千姿手指死死抠着手机，看见那些尖锐的骂声。

    最终还是在微博和论坛发了解释和道歉。

    ……

    另一边。

    秦放对宋冼的讲座没什么兴趣。

    讲台前方，宋冼指着投影仪上的图片，讲着十分专业的检测技术。

    秦放坐在下面捧着手机在论坛上看热闹。

    看到好玩的地方，他把手机递过去，“小嫂子，你这学校的学生好像都开始怕你了。”

    顾芒淡淡扫了眼留言，一侧唇角勾了勾，“挺好。”

    怕了，就没人敢惹她了。

    陆承洲捏着顾芒的手玩，听到这两个字，眸底闪了闪，“京大旁边的小区有套公寓空着，和另外两个室友搬过去？”

    她和这两个女生相处的不错。

    顾芒挺意外的挑眉，她都提出不住校了，他竟然愿意跟她分开住。

    秦放笑道：“承哥，你还担心小嫂子没朋友啊？”

    这大佬人脉都逆天了！

    陆承洲稍微低着头，看着顾芒，声线温润：“交个同龄朋友不容易。”

    顾芒：“……”

    秦放其实挺不习惯陆承洲这种温柔的，咽了咽喉咙，有些冷的往贺一渡身上靠。

