    九尾作为尾兽之中最为强大的存在，它的人柱力自然也跟寻常的人柱力不同。

    这一招尾兽玉虽然只是鸣人在四尾状态下发出的，但其所带来压迫感已经超过了之前二位由木人的完全尾兽化。

    君麻吕的神情也终于严肃了起来。

    “今天还真是没白来，又是近松十人众，又是九尾的尾兽玉。这一招，可不好接啊。”

    盘算着体内还剩下的查克拉，君麻吕觉得自己可能玩不了太久了。

    “拖延的时间也差不多了，那这一招就不省查克拉了。”

    君麻吕握紧手中的骨剑，面对那席卷而来的尾兽玉，猛然发力！

    “苍龙破！”

    蓝色的查克拉在骨剑之上缠绕，旋转，化作狂风。

    随后，狂风凝聚成苍龙，浮现在君麻吕的身后。

    吼！

    一声龙吟若隐若现。

    下一刻，苍龙飞出，撞上了那射来的尾兽玉！

    轰！

    碰撞！

    苍龙撞在了尾兽玉之上，一时间，白光大盛，天地都被这光芒所覆盖，看不清任何东西。

    卡卡西、小樱和千代都捂住了双眼，无法睁开。

    “居然会有这种程度的破坏力，实在是太惊人了。”

    面对这副场景，卡卡西震惊不已。

    人柱力的恐怖他终于有了概念。

    以前玖辛奈上战场的时候，他没有机会见过，现在，他终于知道当初的师母有多可怕。

    而比起现在的鸣人，玖辛奈还要强上几个档次。

    但更令卡卡西震撼的是君麻吕那恐怖的实力。

    刚刚那条剑中苍龙所爆发出的力量似乎并不逊色于尾兽玉。

    “不知道这一击能不能压制君麻吕。如果不能的话，就麻烦了。鸣人这个状态必须尽快解除，绝对不能再让他继续暴走下去了。”

    卡卡西心中这般想着，右手已经摸进了忍具包里，取出了一张封印符。

    这东西正是自来也交给他的。

    里面有着极强的封印之力，能够在一瞬间让鸣人清醒过来。

    但只能使用一次。

    自来也将这东西交给鸣人是为了以防万一，毕竟要是鸣人彻底暴走，对封印术不算精通的卡卡西根本阻止不了。

    只是没想到这么快就用上了。

    白光渐渐散去，众人恢复了视力。

    “鸣人！”

    小樱担心地叫道，却见鸣人趴在地上，四条尾巴一条没少，看上去并没有受伤。

    苍龙破和尾兽玉完美抵消了。

    君麻吕则是还在未曾散去的烟尘之中。

    “赢了吗？”

    小樱不由问道。

    而下一刻，烟尘中响起的声音，给了他答案。

    “缚道之三十！嘴突三闪！”

    三道金色的尖嘴光束从烟尘中飞出，直接锁住了四尾状态的鸣人。

    双臂和腰身全部被锁。

    但这还没有结束，因为又有三道金色的尖嘴光束从烟尘中射出！

    这一次束缚的是鸣人的双脚和其中一条尾巴！

    紧接着，又是三道金色尖嘴光束发出！

    剩下的三条尾巴同样被锁！

    一个呼吸不到的功夫，四尾状态的鸣人竟是被九道尖嘴光束完全封锁了行动，压在地上。

    他不断挣扎，尖嘴光束看上去已经有些松动。

    但一时间，他还是动弹不得。

    “鸣人！”

    卡卡西急忙叫道。

    但此刻的鸣人已经失去了意识，根本无法回应他。

    烟尘中，君麻吕缓缓走出。

    “不错的手段，只可惜，鸣人还没有完全操控它的实力。这般强大的力量有些浪费了。这样下去，迟早会被晓组织收走的。”

    小樱和卡卡西挡在了鸣人面前。

    “只要有我们在，你休想带走鸣人！”

    卡卡西凝重地说道，更是闭上了写轮眼，只留下右眼观察君麻吕。

    他打算开启万花筒写轮眼！

    除了这一招外，他不知道自己还有什么招式能够对付君麻吕。

    君麻吕也看出卡卡西的心思，他有些可惜地说道：“真是遗憾，我现在并没有能力带走君麻吕，在这场游戏里，我的查克拉已经耗尽。不然的话，我还挺想和你们继续玩一玩。”

    “查克拉耗尽？”

    卡卡西一愣。

    他之前跟君麻吕交过手，知道对方的查克拉极为庞大。

    刚刚的交手虽然夸张，但应该还不足以榨干君麻吕。

    谁敢在他卡卡西还没虚脱的情况下，说自己查克拉耗尽的？

    简直离谱！

    难道是在示敌以弱？

    不，不太像。

    君麻吕有什么好示弱的？

    卡卡西正疑惑之际，四尾鸣人再次发出了怒吼。

    金色的尖嘴光束已经快压不住他了。

    见鸣人这暴戾的样子，卡卡西不敢再等，直接将封印符贴在了鸣人的额头上。

    下一刻，鸣人身上的九尾查克拉纷纷散去，露出了他原本的样子。

    皮肤虽然灼伤，但好在时间不长，并不严重。

    他喘着粗气，一脸虚弱地看向了不远处的君麻吕。

    爆发出四尾之力的他，原本以为就算不能重创对方，也应该能够让对方受一点伤。

    但没想到，君麻吕还是一样的气定神闲。

    “鸣人，冷静一点。你继续这样下去，我们不但要对付君麻吕，还要对付你。”

    卡卡西连忙劝道。

    “我知道了，卡卡西老师。”

    一通暴走之后，鸣人的怒气也消了不少。

    “鸣人，做的不错。可惜，你的实力进步还是太慢了，根本比不上佐助和宁次。你真的有拿命在修行吗？”

    君麻吕冷冷地说道。

    “你还有脸说佐助和宁次！你到底把他们怎么了！”

    “想见他们吗？一个月后，天地桥。你来就能够见到他们。不过，你现在的实力，只怕会让他们很失望。”

    众人闻言，都是一愣。

    君麻吕居然这么轻易就说出了佐助和宁次的下落？

    这消息到底是真是假？

    “好了，跟你们的游戏时间到了，你们可以继续前进了。不过前面的对手，也不好对付。你们能够得到的就只是一具风影的尸体而已。”

    君麻吕说着，身体发出了一阵白光。

    “混蛋！不准跑！”

    鸣人怒吼着便要冲上去，却被卡卡西拦住。

    “不要冲动，小心有诈。”

    白光之下，君麻吕的身体并没有消失。

    这白光从他的脚底慢慢散去。

    都穿着一样的衣服，虽然一开始并没有看出什么来。

    直到脸部的白光散去，众人这才惊奇地发现，眼前这名穿着黑底红云袍的人已经不是那个惊才绝艳的少年，而是一个面相丑陋的大叔。

    此刻这大叔的脸上没有半分生机，根本就是一具尸体。

    白光散尽，他直挺挺地躺在了地上。

    “怎么回事？”

    众人又是一惊，完全不知道发生了什么事情。

    确认那人已经死去后，他们纷纷上前查看。

    “这人已经死了，而且根本不是刚刚的那名辉夜少年。”

    挂机的千代婆婆检查了一下尸体后，开口说道。

    “难道刚刚是这人假装君麻吕跟我们战斗？”

    鸣人疑惑道。

    卡卡西摇了摇头，说道：“刚刚的尸骨脉之力，还有各种奇怪的技能，都是君麻吕的标志，绝不是其他人可以冒充的。

    这应该是某一种术，让自己的力量投影在某人身上。怪不得刚刚君麻吕会说自己的查克拉不够了。

    他本人应该还在远方，用这种术只能够发挥出他一部分的实力，目的也不是为了打败我们，只是为了拖延时间。

    这些晓组织的家伙，居然用人命来做这种事情！”

    卡卡西眉头微皱，显然对这种术颇为抵触。

    “这么说，刚刚那人确实是君麻吕。那他刚刚所说的天地桥……”

    鸣人看向了小樱。

    小樱的眼中露出了几分坚定之色。

    不管这消息到底是真的还是假的，他们两人都一定会去。

    已经三年了，他们第一次打听到佐助的确切消息，他们怎么会不去。

    这次来营救我爱罗，和晓组织接触的目的之一，也是为了打听佐助的消息。

    “鸣人，到时候我们一起去。”

    小樱坚定地说道。

    “好。”

    “真是拿你们没办法，那到时候我也跟你们一起去。佐助也是我的学生。但现在我们还是尽快出发，继续营救风影的任务。”

    卡卡西说着，将左眼的护额拉下，挡住了猩红的写轮眼。

    君麻吕已经离去，他原本想要使用的神威也可以省下来了。

    行动，继续。

    另一边，山洞中。

    干柿鬼鲛和君麻吕的意识同时回来。

    “看来你们的查克拉同时耗尽了。”

    佩恩看着两人，缓缓说道。

    “真是遗憾，看来那头野兽的实力还在我预想的之上。仅仅是三成查克拉，还是收拾不了他。好重的拳啊。”

    鬼鲛感叹一句，对凯的实力有了新的认识。

    一招朝孔雀，让他再也不敢轻视凯。

    而对方的八门遁甲才用到第六门，接下来的两门有多强大，他还不知道。

    但鬼鲛并不觉得自己真身降临会不敌凯。

    对方是可敬的对手，但他也不是什么软脚虾。

    “下一次交手，我一定会将他吸得干干净净！”

    鬼鲛觉得自己行了。

    “复制忍者、傀儡大师和九尾人柱力的组合，实力也不弱。”

    君麻吕则是轻描淡写地带过一句。

    “不重要。你们拖延的时间已经足够了。再有三分钟，封印就将完成。大家全力以赴吧！”

    “是！”

    众人纷纷认真了起来，封印也进入了尾声。

    我爱罗持续了十集左右的惨叫也终于结束了。

    冰冷的尸体无力地落在地上。

    “总算是结束了。”

    迪达拉伸了个懒腰，露出几分疲态。

    “现在可不是放松的时候，敌人已经在洞口集合了。”

    绝缓缓说道。

    “哦？这么说九尾人柱力也来了？那不如就趁着这个机会，我把他给抓起来吧！”

    迪达拉兴奋了起来。

    “迪达拉前辈，我劝你放弃这个想法。我刚刚和九尾人柱力交过手，他很强。你如果双臂完好，又有足够的起爆粘土，或许可以试一试。

    但现在的你，不行。更不要说还有其他强者在。”

    君麻吕好心劝说，但迪达拉却不领情。

    “兄弟，那是你太久没见我了，不知道我现在的实力有多强大。C4和C5我可都已经完成了。这次抓风影没用上，正好拿这些人练练手。”

    见迪达拉这般自信，君麻吕也就没多说什么了。

    有些人就是这样，劝不动。

    人生该走的弯路是一个都不会少。

    “好了，这次的封印就此结束，君麻吕，你尽快去抓二尾。”

    佩恩看向了君麻吕。

    “是，首领。”

    “迪达拉，蝎，洞口外的那些人就交给你们处理了。不能力敌的话，就先撤退。九尾不急着捕捉。”

    “首领，你放心，我保证把九尾抓起来！”

    迪达拉依旧自信。

    佩恩没有接话，只是说道：“门口的五封结界没那么容易解开，趁着这段时间，你们赶紧恢复查克拉吧。”

    说完，佩恩的虚影消失了。

    其他人的虚影也依次消失，最后只剩下君麻吕。

    “迪达拉前辈，蝎前辈，你们可别死得太随意了。”

    君麻吕说完，虚影散去。

    “蝎大哥，我们好像被君麻吕小看了。这次怎么说也要跟他证明一下。”

    迪达拉颇为不服气地说道。

    “准备应战吧。”

    赤砂之蝎却没有什么交流的欲望，回答得十分冷淡。

    “蝎大哥，你该不会是紧张了吧？”

    察觉到蝎的异样，迪达拉惊讶道。

    “闭嘴，再说话我就毒哑你！”

    迪达拉连忙闭嘴。

    “不说就不说嘛，这么凶做什么。我自己恢复查克拉去。”

    心中吐槽一句，迪达拉坐在一旁休息。

    赤砂之蝎躲在绯流琥里，看向那被巨石挡住的洞口。

    洞口外，就是他在这个世界上唯一的亲人。

    十几年后的重逢，他此刻的心情确实有些复杂。

    百里之外，君麻吕的意识回到了体内。

    “老大，你终于回来了。封印顺利吗？”

    无聊的水月见君麻吕回来，立刻兴奋了起来。

    “还行。”

    君麻吕说着，站了起来。

    “走吧，该干正事了。”

    “什么正事？”

    水月疑惑道。

    “保护我那些刚刚出世的机甲，还有制作人造人的材料。这些东西要是没了，忍界可就找不到第二份了。”

    “啊？那是什么东西？”

    水月闻言，更疑惑了。

