    第四十六章准备

    和亚瑟发下的挑战书一样，三对三，赌注：1000万金币!

    “可敢一战？”

    “我代表铁盟迎战!”

    回话的不是李逸，而是梦想公会的会长，花裤衩。

    “杀鸡焉用牛刀，我也来试试!”造神公会的糊涂狐狸也在世界频道表态。

    铁盟各方首脑表现激昂，纷纷在世界频道发言，唯有铁盟真正核心暗翼，不发一言。

    “哈哈哈，暗翼呢？我要挑战的对手是暗翼，你们不配!”逆天霸道更得意了。

    “配不配，试了就知道，赌注金再增加1000万，你敢接吗？”花裤衩也怒了。

    “白给我送钱，为什么不敢？”

    逆天霸道和花裤衩就在世界频道上，签下了‘挑战书’。

    赌注金：2000万金币!

    因为金币价格回落，2000万金币，己经是一个很大的数字了，当然，对‘铁盟’和‘三大同盟’而言，金币只是一个彩头，打击对方的气焰，才是最重要的事。

    挑战书生效，双方约战地点，刀锋山竞技场!

    “暗翼会长呢？为什么不露面？发生什么事了……”

    “是啊，为什么这次决斗没有暗翼会长？为什么!”

    ‘铁盟’又乱了，同盟频道，无数声音指向李逸，有的怀疑，有的不解，有的愤怒。

    ‘夺王’战马上开始了，如果在这个时候输了，士气必定大降，可在这样一个关键时刻，光环无限的神射手居然不发一言，不表态，这是怎么回事？

    难道服软了？

    “暗翼会长有话，让大家稍稍忍耐几天，夺王战后，定杀他个干干净净!”

    那句经典传言又出来了，不过这次未能起到安抚作用，反而让大部分的人情绪都失控了。

    “人家己经欺负到头了，暗翼会长，你要反击呀!”

    “暗翼!暗翼!”

    数十万人聚集在破霜城，高喊李逸的名字，直到小醉猫第一秘书火冰儿出面，这场风波才算停息。

    火冰儿只对他们说了一句话。

    “会长不在线，你们说的话，他现在听不到，他……出远门了。”

    “不在线？出远门了？”

    万人皆呆……

    ……

    李逸真出门了，此时他身在悬浮列车，根本没时间上游戏。

    糊涂狐狸和花裤衩等‘铁盟’首脑不停的给他打来电话，他一一回复，并且，那句夺王战后，定杀他个干干净净，正是出自他口。

    “稍安勿躁，最多五日即回!”

    “逆天霸道发下挑战书，我己经接了，决斗就在今天，你能上来吗？”

    “……我现在在车上。”

    只能说，逆天霸道发下挑战书的时间很巧妙……

    回复好了一切，李逸把手机关掉了，他想好好清静一下。

    最近几天，他又做了几件很‘勇猛’的事情。

    他买下了花园小区数处房产，花了三千多万，如今他赶往外地，同样也是为了买房……

    倒不是他想炒房产，他只对游戏有兴趣，对投资实业，一点兴趣都没有。

    他这样做，是为了一个女人。

    买买买买，把自己记忆中，她曾经住过的房子，通通买下，不管贵贱，哪怕多花一倍的价格，他也要买。

    他不在乎金钱，他只在乎以前!

    林倩!

    这个难以忘记的名字，就是他上一世最大的遗憾。

    他一直想逃避，他本想，就这样算了，避免碰到那条和她认识的线，这一世，永不见面。

    可惜他错了，他做不到，不论身边有多少女人，他心中最难以忘记的，仍然是那一道倩影。

    来无影去无踪，让他遗憾终生!

    买下，全部买下，李逸的买房计划，足迹遍布3座城市!

    他也不知道倩儿什么时候会来，他……实际上，他现在也不知道自己在想什么。

    上一世李逸和林倩相遇，是在他玩游戏的第三年，也就是众神之王运行的第四年，林倩才进入游戏，算算时间，现在的林倩应该还在留学，没有回国呢。

    为什么在这个时候突然要做这样的事，李逸自己都想不明白，他只是感觉，他要这样做，不做就不舒服，所以，他暂时放下一切，全力跑这件事。

    他花了四天时间，搞定了一切……

    从众神里面赚到的钱，都快花光了。

    一共6张房契，这是他凭记忆买的，其中还有一处林倩只住了3天……

    ……

    什么叫幸福？在你四处找工作，处处碰壁，走投无路，亲朋好友冷眼看待，连你自己都瞧不起自己的时候，突然有一个你不认识的跑到你面前，帮你交了一年房租，扔给你一个游戏头盔，告诉你：跟我玩众神去吧，一个月基本工资，1万块。

    最让人感动的是，临走时，还留下了1万块生活费。

    什么叫幸福？这就是幸福!

    30岁的方杰双手颤抖，抚摸了一下扔下来的1万块钱，狠狠的抽了自己一个大耳光，啪，五道血印出现在他的脸上，顿时让他一激灵。

    “大哥!”

    方杰跑了出去，拼命跑，终于追上了那个在他眼里，相当可爱的。

    “大哥，我以前没玩过众神游戏呀，还有，你在游戏里叫什么名字啊？我……我在游戏里怎么找你？”

    “我叫暗翼，小醉猫公会会长，你登入游戏加我好友就行了。”

    “一个月一万块？现金还是游戏币啊？”

    “现金!”

    方杰一翻白眼，差点幸福的昏过去。

    他毕业之后就开始找工作，结果一直找到30岁，也没有安稳下来，眼看着房租都交不起了，可就在这个时候，居然莫名其妙来了一个可爱的……!

    “大哥，您没骗我吧？”方杰都要哭了。

    李逸上下打量了他几眼，笑道：“我能骗你什么？”

    方杰一怔，干笑：“也对啊，我一没家，二没钱，三没老婆，你能骗我什么……”

    “房租你不用管了，专心打游戏，如果有需要钱的地方，可以提前和我说，我这里可以给你预付工资。”

    李逸说完这句话，方杰两眼翻白，直接幸福的昏过去了……

    “大哥，只要不犯法，你让我干什么都行。”方杰抱住李逸的腿，说什么也不松开了。

    “好好干，5个月试用期，如果你不行，我会换人!”

    李逸拍了拍方杰的肩头，飘然而去。

    “大哥，我一定好好干，绝不给你丢脸!”

    30岁的方杰泪流满面……

    这世界上，不好遇，尤其是有钱的，更是难得一见啊……

    方杰：众神游戏id方寸杀，职业，刺杀弓箭手，前世东大陆唯一一个可以和‘射到天亮’匹敌的同职业顶级人物之一。

    前世方杰是在众神之王运行的第三年才进入游戏，他自己曾在访谈中说过，当时他玩众神是自暴自弃，对生活己经无望了，也没想过会赚到钱，只想逃避现实，会出名，会赚钱，完全是个偶然。

    李逸这样做，无疑推动了他的命运。

    重生带来的好处，如果不好好利用一下，岂不是浪费掉了？

    小醉猫公会不差钱，目前各行各业都己经看到了众神之王的巨大潜力，纷纷入驻，单单只是广告代言一项，小醉猫公会每个月的收入就超过300万了。

    不差钱，也不缺资源，小醉猫公会目前缺的，是能够独当一面，单兵作战能力超强的玩家。

    并不是李逸的个人光环太大，而是东大陆上，普遍都是这样，人数最多，整体实力最强，但单兵作战能力，却远远不如另外两块大陆。

    方杰，算是一个!

    提前让他进入众神，以他的资质，多玩两年会让他进化成什么样子？会不会超过射到天亮呢？

    李逸，很期待呢!

    找到方杰，李逸并没有满足，又去了一个地方，找到了另一位前世牛人。

    众神史上最传奇的契约召唤师——浅蓝优雅。

    浅蓝优雅和方杰一样，目前都没有进入众神之王。

    浅蓝优雅是个非常有毅力的妹子，她的风格倒是和短刀很相似，从不出风头，但总能在别人最需要她的时候，展现光芒。

    她花了四年时间，契约80级副本b风暴之龙，这一项创举，让整个众神世界都疯狂了。

    前世她所属的公会只是一个不起眼的小公会，人数不到千人，其会长是一座主城的城主，因为不肯依附‘三大同盟’，被打击的很惨，多亏了浅蓝优雅，每次有敌对势力攻城，她就把‘风暴之龙’往城门口一放，来多少人，灭多少人。

    和直接找方杰不同，大家都是男人，当然可以有什么说什么，但浅蓝优雅不行，对方是个妹子，而且长相不错，目前在校读书，属于校花级别，如果冒冒然去她，没准会被对方误认为流氓。

    怎么才能接触上呢？

    前世东大陆上的牛人也不少，不过李逸找人，一向是‘人品’放在第一位，‘技术’放在第二位，方杰的人品没得说，浅蓝优雅也是一样，风暴之龙在手，多方势力开出高价拉拢，不过这妹子丝毫都不在意，长长挂在嘴边的话就是：别人敬我一尺，我敬别人一丈。

    方杰差钱，非常差，但浅蓝优雅却不差，听说她老爸是什么亚洲总代理，家底殷实着呢。

    一所贵族学校前，李逸亲眼看见浅蓝优雅开着一辆全球限量版玛莎拉蒂跑车直接冲进校门……

    校门口，一个大大的警示牌子相当刺眼。

    校内禁止驾车~!

    ……ro！~！

