
    没有人知道这个人什么时候出现的，也没有知道，这个人是怎么穿过外界侍卫的层层包围圈来到这里的，更没有人知道，这个人此刻如此张扬挑衅的行为，目的是什么。

    现场数万人，此刻恐怕只有乌丝兰玛意识到了什么。

    她的嘴巴微微一撇：“这么做还真是你的性格。”

    话虽这么说，但是乌丝兰玛的眼，却透出一丝担忧。

    众目睽睽下出现的话，那等于是诏告在场所有人：我在这里，来干掉我吧。

    一人之力，对抗一个都城的守卫，并且还有万海门的修士，实在是太危险了。

    但是同时，乌丝兰玛又很理解这种情绪。

    那种不白之冤，那种委屈，想要一个答案的心情，压抑了这么久，需要这样的一次释放！

    在乌丝兰玛心情悸荡的时候，那一道人影，又往前走了数十丈。

    他的步伐并不快，但是却给人一种极为沉稳，好似大地生根的感觉，让人的呼吸、心跳都不由自主被牵动。

    眼见那人越来越近，楚强东冠冕下的脸颊，抽搐了几下。

    站在不远处的吴晓明吴公公，此时脸色也变白了，嘴唇不断蠕动着，却说不出一句话来。

    所有人都明白，在庆典出现这样的事故，意味着什么。

    “来人！拿下他！”终于，不等守卫有所动作，楚强东已经怒吼出声。

    “楚强东，你的脾气好像变得更大了。”在这个时候，斗笠人传来一声轻笑。

    这一声虽然不大，但是刹那之间，却让原本已经杀气腾腾冲去的诸多守卫，仿佛脚底被什么东西缠住了一般，再也动弹不得。

    这个声音，对于南元郡国皇城内的人来说，再熟悉不过了。

    所有人都以为，这个声音的主人已经死了。

    可是现在，这个声音再度出现了。

    “不、不会的——”吴晓明艰难说道，身子不断哆嗦。

    数天前的担忧，此刻竟然有成真的可能，他感觉自己都要喘不气来了，身子一时之间，左右摇晃，摇摇欲坠。

    四周的百官，此时脸也纷纷露出惊讶、恐惧、难以置信等等神情。

    楚强东脸的肌肉抽搐得更加厉害了。

    他的牙齿在这一刻，都咬得咯咯之响。

    “绝对不可能是他！”楚强东心大声对自己说，深吸一口气，朝那斗笠人一声咆哮：“敢破坏我南元郡国庆典，露出你的样子来！”

    这一次，楚强东自己都没有发觉，他没有让守卫前拿下对方，而是在意起对方到底是谁来了。

    “你心里面已经有答案了，为什么还要多此一举呢？”

    斗笠人的话语，依旧带着淡淡笑意。

    他没有大喊大叫，像是平日里说话那般，但是声音却是清楚传到了在场所有人的耳。

    “既然如此的话，我在你的忌日，满足你的愿望好了。”

    斗笠的人，缓缓放到了斗笠的边缘。

    楚强东眼睛一眨不眨，朝对方死死盯过去。

    不仅如此，此刻现场所有人的动作神态，都和他一模一样。

    广场一时之间，落针可闻。

    唰！

    斗笠掀开，少年意气飞扬的双眸，轮廓分明的脸庞，微微翘的嘴角，展现在所有人面前。

    “真的是他！”吴晓明感觉自己的心脏，好像是被人狠狠砸了一锤，往后踉跄一下，直接摔倒在地。

    楚强东的呼吸，在这一刻猛地停滞。

    他的脑，嗡嗡作响：“怎么可能！这怎么可能！楚行明明说过，他已经死了啊！他怎么、怎么回来了？”

    楚强东茫然地朝身旁望去。

    平日里有这种场合的时候，楚行都会站在那里。

    可惜的是，今天楚行不在，楚强东得不到答案。

    现场先是陷入了一番死寂，很快，众人从震惊的情绪回过神来。

    接下来，是阵阵倒吸凉气的声响。

    “楚、楚言！怎么会是他！”

    “他不是被关在深渊魔狱吗！”

    “你那是什么时候的消息了，他应该死在边境了啊！”

    “他、他、他还敢出现？”

    “破坏庆典，杀无赦！”

    “这种罪人，胆大包天，一定要处死他！”

    “南元郡国的耻辱，这次又让我们在别国使节面前丢脸，一定不能放过他！”

    “杀了他！”

    “不能放过！”

    一开始只是几个人呼喊着，但是很快，好似巨浪席卷一般，整个过场，都响彻着整齐划一，要求当即处死楚言的呐喊。

    并且对于楚言这种罪人，此时居然还来破坏庆典的行为，现场这些人想出的酷刑，一个一个残忍。

    有说用竹签活活扎丝他的，有说一截一截放入油锅炸的，有说切成肉片分而食之的，有说身割下一块肉，再放蛆虫啃咬让他活活疼死的。

    这些喊打喊杀的声音，如有形的巨浪一般，让现场的旗帜，都被吹起来，猎猎作响。

    看着四周这一张张义愤填膺的脸，再看看楚言淡然的神色，乌丝兰玛突然感觉鼻子一酸，有种想哭的冲动。

    虽然不是南元郡国的臣民，但是乌丝兰玛此刻很想大声质问这些人：你们忘了当年是谁将你们保护在身后了嘛！你们忘了是谁带着一去不返的决心，将入侵的虎狼之骑，一路驱逐出国境了嘛！你们都亲眼所见楚言的那一桩桩所谓的“罪行”了嘛！

    虽然不是楚言，但是乌丝兰玛此刻却越想越是委屈。

    在这个时候，她见到楚言转过头，朝她投来一眼，微微摇了摇头。

    他知道自己此刻心所想！

    一念如此，乌丝兰玛一把捂住嘴巴，无声啜泣，眼泪从眼眶大颗大颗涌出，顺着脸颊，滑落下来。

    重新朝楚强东望去，楚言猛然深吸一口气，声如百虎怒吼，如万钟齐鸣，如群峰崩塌，一瞬之间，竟然将现场万人喝骂、喊杀的声音，都给压了下去。

    “我楚言，今天回来了！因为，我要为自己讨一个公道！楚强东，你和那群诬陷我的人，今日必死！”

    砰砰砰砰！

    哧啦哧啦！

    声波洪流，滚荡而出，楚言四周地面，全都碎裂、炸开，附近的旗杆，全都崩裂，炸成木屑，飞舞的旗帜，撕成布条。

    所有人这一刻，齐齐闭嘴，脸色煞白，身子颤抖。
