    当你的队伍中有了无敌的‘白金之星’。

    那么恭喜你，你可以躺平了。

    ......

    ......

    那不勒斯，翁贝托长廊。

    ‘白玫瑰’音乐酒吧。

    “真是有够慢的。”

    乔恩百无聊赖的打了个哈欠。

    “不是说‘热情’组织的耳目遍布整个那不勒斯吗，我们都在街上晃悠一上午了，怎么还没有人找过来？”

    听到这话，乔鲁诺忍不住道：“你这是......嫌自己死的不够快？”

    乔恩笑笑，反问了句，“那你呢，明知道和我们在一起会有危险，为什么不走？”

    “当然是为了钱。”

    乔鲁诺一副理所当然的表情。

    顿了顿，他继而道：“还有，如果能在‘热情’成员面前干掉你，说不定，我也能加入那个组织。”

    “好可怕的茸茸，小小年纪竟然如此心狠手辣。”乔恩故作震惊，“我.....我可不记得教过你这些！”

    乔鲁诺头顶忍不住冒出三道黑线。

    你这混蛋，干嘛摆出一副是我监护人的样子啊！

    “呀嘞呀嘞。”承太郎压压帽檐。

    他算是看出来了。

    先不说别的，单论嘴皮子功夫，有一个算一个，在场的，没人是乔恩的对手。

    乔鲁诺真就纯纯的吃瘪，一点儿反抗余地都不带有的。

    “但是，乔恩哥......”仗助突然插话道：“我们不是要和本地最大的帮派开战么，这样悠闲真的没问题吗？”

    细数一行人上午的活动。

    1、来到那不勒斯最大的商业街，选购名贵的西服和皮鞋，并换装

    2、在珠宝店购置饰品若干

    3、品尝特色美食

    4、拍照，合影留念

    这是大战将起的氛围？

    活脱脱的名媛旅行团好吧！

    乔恩不解道：“和‘热情’开战，害怕的，难道不应该是他们吗？”

    啊这......

    仗助说不出话了。

    突然，波鲁那雷夫大笑起来。

    他一边笑，一边比划出大拇指。

    这话说的硬气！

    我波波，最欣赏你这样的年轻人。

    “呀嘞呀嘞daze。”

    承太郎无奈的抿抿嘴角。

    自从乔恩出现后，不管是生活还是战斗，画风都开始变得奇怪了......

    不过嘛。

    扫过众人，他心神微定。

    自己就不说了，本身是普普通通的海洋学家，‘白金之星’也只是平平无奇的打印机而已。

    乔恩身体素质堪称逆天，且手段多变，令人防不胜防。

    仗助的‘疯狂钻石’全力爆发，威力不逊‘白金之星’，还有一手大治疗术作为压箱底的绝技，能打能奶。

    波鲁那雷夫，老战友，剑术精妙。

    这队伍配置已经相当可以了。

    什么？

    你问乔瑟夫在哪？

    老头子年纪太大，连替身都不大用的明白了，还是留在‘SPW财团’专属酒店安安稳稳待着吧。

    （老东西啜泣.jpg）

    见承太郎沉默不语，乔恩还以为他是在担心敌人的事儿，语气轻松道：“别紧张大外甥，舅舅教你怎么无伤速通。

    一会儿，你去外边捡点石子儿揣兜里，等敌人找上门的时候，你直接用‘白金之星’把石子儿全力丢出去就完事了。”

    通关，只需要最简单的方法。

    打开乔恩的战术手册，里面压根儿没有别的，每一处空白的地方都满满登登的写着一个字——‘莽’！

    白金之星+银色战车+疯狂钻石，物理输出拉满。

    智斗？

    智斗个锤子！

    你说乔恩这提议靠谱吧，它确实挺靠谱，凭借‘白金之星’的力量，全力丢出去的石子堪比巴雷特狙击枪。

    但，承太郎就是感觉别扭。

    乔恩拍拍承太郎的肩膀，“你要是觉得扔石子逼格不够，干脆用出你的绝技好了。”

    “这个我知道！”仗助赶紧抢答，“是‘时间停止’对吧！”

    “错！”乔恩严肃纠正道：“‘白金之星’的绝技，名为‘流星指刺’！”

    承太郎：......

    白金之星：Σ(っ°Д°;)っ

    不是，这种事情你到底是从哪里知道的啊！

    承太郎不自觉压低了帽檐，尽力遮住自己的脸。

    倒是波鲁那雷夫一捶手，“我想起来了，当年和‘阿努比斯神’战斗的时候，承太郎你貌似用过......”

    谈性渐起。

    他刚想和承太郎聊聊过去的事，耳边忽然传来一阵空气震动的声音。

    寻声望去，却见一架绑着炸弹的迷你飞机掠空而至。

    玩具？

    不对！

    是替身攻击！

    想通其中关键，波鲁那雷夫大喊一声，“敌人来了，快趴下！”

    不料，有两个人反应更快。

    “白金之星.TheWorld！”

    “指枪！”

    压缩气弹疾射。

    天地为之一滞。

    静止的时间中，承太郎控制‘白金之星’飞到敌人的替身前。

    他一只手插兜，另一只手往前一指。

    ‘白金之星’会意，食指中指并拢，面无表情的戳向飞机机身。

    变长吧我的手指，流星指刺（Star Finger）！

    承太郎：......你在干吗？

    白金之星：攻击。

    承太郎：不是说好了不用这招。

    白金之星：突然想试试......

    承太郎：呀嘞呀嘞。

    两秒时间匆匆而过，‘白金之星’回到承太郎体内。

    然后，时间开始流动。

    “轰！”

    迷你飞机冒出浓浓的黑烟，摇摇晃晃的坠落地面。

    与此同时，酒吧外。

    “噗！”

    纳兰迦猛吐一口血，栽倒在福葛怀里，“我的......航空史密斯（Aero Smith）......”

    布加拉提等人大惊。

    “纳兰迦！你没事吧！”

    “振作一点啊，纳兰迦！”

    “可恶的波鲁那雷夫！”

    才一个照面，负责侦查的纳兰迦就倒了。

    简·皮耶尔·波鲁纳雷夫。

    何等可怕的敌人！

    （波波：喵喵喵？）

    “福葛、阿帕基，你们两个带着纳兰迦先撤退，我和米斯达掩护你们！”布加拉提毫无迟疑的下令道。

    “明白了！”“交给我吧。”

    福葛和阿帕奇连连点头。

    他们两个的替身，一个不善战斗，一个疯起来连自己人都杀，的确不适合留在正面战场。

    米斯达皱着眉头，拨弄两下左轮枪的转盘，沉声道：“布加拉提，这里交给我一个人就可以了，作为老大，你不应该在第一线战斗。”

    “说什么胡话。”布加拉提召出‘钢链手指’，“正因为是你们的老大，我才要保证你们的安全！”

    米斯达愣了下，释然一笑，“那，就让我们并肩战斗吧。”

    “好！”布加拉提点点头。

    “好！”

    米斯达转过头，目不转睛的盯住酒吧门口。

    半秒钟后，他反应过来。

    等等。

    刚才是谁在说话？

