    第三百八十三章 那你为什么要瞒着她？

    

    阮忱松开他，眉头狠狠拧着，刚想要说什么，手指便被软软的东西握住。

    

    他怔松了片刻，低下头的时候，却看见一个几个月大的小孩子，睁着圆圆的大眼睛开着他，嘴里咧着笑，发出了含糊不清的声音。

    

    阮忱不自觉的放轻了声音：“这是……”   

    周辞深坐在沙发里，淡淡道：“我儿子。”

    

    阮忱刚消散的那股怒气又升了上来，视线落在了一旁不明状况的李雪身上，后者被他的眼神吓到，意识到他误会了，连忙摆手：“我只是周总叫来照顾孩子的，不是你想的那样。”

    

    阮忱眉头舒展开了几分，又看向周辞深：“到底怎么回事。”

    

    “你答应不把今天在这里看到的一切都告诉阮星晚，我就把真相都告诉你。”

    

    “只要你没做对不起她的事，怕我说？”

    

    周辞深抬眸看向他：“我只是不想让事情变得更乱而已。”

    

    这时候，许玥见状，也知道闯进来的那个人，不是什么坏人，便对李雪道：“小雪，今天你先回家吧。”

    

    李雪点了点头，把买来的菜放在餐桌上，连忙走了。

    

    等门关上后，许玥抱起沙发上的小家伙：“孩子该喂奶了，你们慢慢聊吧。”

    

    许玥抱着小家伙进屋的时候，后者就靠在许玥肩膀上，眼睛依旧看着阮忱，小手在空中胡乱挥舞着，像是在说什么。

    

    阮忱看着他的眼睛和鼻子，心里忽然冒出一个念头。

    

    其实在刚才那个年轻女人说，她只是周辞深找来照顾孩子的，便有一个想法在阮忱脑海里一闪而过，只是他觉得太不可思议了，压根儿没继续想下去。

    

    阮忱猛地收回思绪，脸上满是震惊：“他该不会是……”   

    周辞深眉梢微抬：“嗯。”

    

    “我姐不知道？”

    

    “她只知道有这个孩子的存在，但不知道其他的。”

    

    阮忱问：“那你为什么要瞒着她？”

    

    周辞深道：“我说了，不想让事情变得更乱。”

    

    阮忱不自觉的提高了声音：“但那是她的孩子！你明知道她因为这个孩子有多难过，可是你……你不觉得这样做太过分了！”

    

    周辞深脸色冷了几分：“这个孩子不足月，生下来就一直在抢救，换做是你，你打算怎么告诉她？

    在她最痛苦无助的时候，雪上加霜吗？”

    

    阮忱一怔，突然有些不知道该怎么说了，半晌才道：“可是现在不是好好的吗，你为什么还是……”   

    “你去找阮均之前，你什么都告诉她了吗？”

    

    阮忱突然沉默了，大概是体会到了那种心情。

    

    房间里安静了下来。

    

    过了会儿，周辞深起身道：“记住你答应我的，如果食言了的话，你永远别想这个孩子叫你一声舅舅。”

    

    阮忱没说话。

    

    他见周辞深迈着腿往门外走，又看了看房间：“这就走了吗？”

    

    “不然？”

    周辞深问他，“还是说你想留在这里？”

    

    阮忱收回了视线，跟周辞深一起离开。

    

    回去的路上，阮忱道：“你刚才说，他生下来一直就在抢救，现在怎么样了？”

    

    “体质弱，经常生病，医生会定期来检查。”

    

    “那什么时候会好？”

    

    “等大一点之后，免疫力加强，可能会好一些。”

    

    阮忱闻言，皱了皱眉，没有再说话。

    

    ……   

    另一边，唱完歌之后，一群人各自离开。

    

    由于晚上裴杉杉喝了酒，没有开车，阮星晚便送她回去。

    

    路上，裴杉杉道：“星星，你之后有什么打算啊？”

    

    “我？”

    想了想才道，“把工作室弄好吧。”

    

    其实今年事情一直源源不断的，之前又忙着准备比赛的事，麻烦一件接一件，工作室的事，她就没去管过。

    

    裴杉杉点了点头：“我也是这么想的，你看啊，经过这几个月的时间，我们的工作室在国内已经是小有名气了，而且我们现在什么推广都没做呢，之后宣传宣传，请请那些明星博主带带货什么的，一定会做大做强的！”

    

    阮星晚轻轻点头：“会的。”

    

    “所以我说啊，没有拿冠军，真不是什么重要的事，第二名又怎么了？

    你在我心里永远都是第一名！yyds！”

    

    阮星晚笑：“你这是在安慰我吗。”

    

    裴杉杉眨了眨眼：“被你发现了。”

    

    “没事啦，这个结果也在意料之中，更何况这么厉害的比赛，能参加对我来说，已经是一次难得的机会了，更何况还获得了名次。”

    

    对于她的说法，裴杉杉疯狂点头，表示赞同：“对对对！你说的对！我也是这么想的！就把这当作是一次经验吧。”

    

    唱歌的地方离裴杉杉住的地方不远，车开了十多分钟就到了。

    

    裴杉杉去拉车门：“星星，那我就先走啦，你回去的路上小心点，到家之后给我发个消息。”

    

    阮星晚忽然开口：“杉杉。”

    

    裴杉杉听到她语气严肃，又坐了回来，紧张兮兮的道：“怎么了怎么了？”

    

    阮星晚把之前酒店路易斯找她说的那些话，都给裴杉杉说了一遍。

    

    好一会儿，裴杉杉才开口：“不是不是，我可能喝的有点多了，你等我捋捋，就是那个路易斯，他说，他想要在国际时装周上，给咱们的品牌，办个专场？”

    

    阮星晚道：“对。”

    

    裴杉杉一拍大腿，人都清醒了好几分：“这可是好事啊！天大的好事！你答应了吗？”

    

    “还没呢，我在考虑。”

    

    “这么好的事儿有什么好考虑的啊，我就说了吧，名次什么的，真的不重要！看吧，老天爷总算是有眼睛的！”

    

    阮星晚说出了自己的顾虑：“工作室也一直在接设计，而且如果是品牌专场的话，需要的首饰肯定不会少，我怕我兼顾不过来。”

    

    裴杉杉冷静了几分：“也是哦，确实是分身乏术。”

    

    想了想，裴杉杉又道：“要不咱们从现在开始就别接定制款了，只是自己的品牌，这样你就可以腾出更多的时间去准备时装周专场的事了。”

    

    “不接定制吗？”

    

    “对啊，你看看这样可以吗，如果可以的话，我们就这样做。”

    

    

    

