    路思恒回头就看到三房的路思发，三房两个姑娘一个儿子，路思发最小今年才六岁，小家伙长得怪精神。

    “怎么了？”

    他垂眸看着眼前的小奶娃。

    只见小奶娃掏啊掏，竟然从自己的小荷包里掏出来一块用纸包起来的糕点，奶声奶气的道：“大哥这个给你，家里人说的都不对，男孩子之间是可以玩的，所以大哥不要在乎别人怎么想的。”

    小孩子最宝贵的是什么？

    自然是吃的，当一个孩子愿意将吃的与你分享的时候，那便证明他喜欢你。

    路思恒伸手接过了那个糕点，伸手摸了摸路思发小脑袋，“家里人好像都不太相信大哥呢，思发为什么相信大哥？”

    “因为你是大哥呀，父亲说大哥以后要继承家里的钱，那我现在讨好大哥，跟大哥打好关系，以后就不用饿肚子，也不会没有银子花。”

    听一个小奶娃说出为这样的话，路思恒感觉挺有违和感。

    但童言无忌，说出来的话，还是挺好玩。

    “你不用讨好大哥，你今天给了大哥好吃的，还安慰了大哥，那以后大哥就不会让思发饿肚子好不好？”

    “好。”

    路思发重重点头，然后对路思恒招了招手，“大哥你蹲下来。”

    路思恒闻言蹲下身子，与路思发平视，只见路思发上前一步，竟然轻轻在路思发的脸颊上亲了一口，小孩子软软的唇贴在她脸上，让她的心都跟着烫了一下。

    而路思发已经立刻，满脸灿烂笑容道：“母亲说表达爱的方式可以亲对方，我喜欢大哥，大哥不像二哥那样欺负人，还会陪我说话，所以我喜欢大哥。”

    “思强欺负你吗？”

    “欺负，二哥不但自己欺负我，还带着二祖父爷家的小叔一起欺负我，他们说我年纪小，不愿意跟我玩。”

    路思发说到这里竟有些难过的垂下脑袋。

    路思恒见他这样子不由失笑，“那思发就去找别人玩呀，家里很多人都可以陪着你玩。”

    “大家都有自己的事情忙，我院子里的小红，如果我找她玩，她就没有时间洗衣裳，我睡觉了，她还要干活，所以不想找他们玩。”

    路思发说完又笑容满满的道：“其实没关系，我自己也可以玩，一个人玩。”

    “恩，一个人玩。”

    路思恒轻轻点头。

    路思发又道：“大哥真好，感觉大哥跟母亲说的不一样。”

    “哦？”

    套小孩子话什么的，她还真没有……兴趣，但小孩子愿意说，她也愿意听两句呢。

    路思发小心翼翼的四处张望了一眼，见没有人这才小声在路思恒耳边道：“母亲说有祖母在，思恒哥哥不一定能继承路家，所以没有银子，还说让我多讨好二哥，二哥才是最有可能的，可我不喜欢二哥，他总欺负我。”

    “但是父亲说，不管怎么样都一家人，大哥也是路家的孩子，祖父离世的时候让大哥继成家业的，只要大哥自己有能力，肯定能继承家业，现在我也希望大哥能继承家业。”

    “大哥，其实我都听说了，大哥是因为在院子里无聊才去找别的哥哥玩，大哥不要出玩了，如果无聊可以找我呀，我会好多东西呢，可以给大哥解闷儿，这样就不会有人说大哥坏话了，今天他们说都在说大哥坏话，他们才是坏人。”

    路思恒心挺软的，因为路思发的些话，“乖，因为不喜欢听别人说话，所以你才一个人跑到这里来玩的？”

    “恩，这里很好玩，又没有人来，平常就我自己呢，有时候三婶也过来，看到我小婶就走了，有时候我来的时候小婶身边的丫鬟，那个丫鬟可凶了，今天小婶没来，我就来了。”

    这信息量有些大。

    路思恒见路思发虎头虎脑的样子，小声问，“那这件事你有告诉别人人吗？”

    路思发连连摇头，“没有，不能告诉别人，小婶告诉我说，如果告诉其他人我会被打的。”

    “那你为什么告诉我。”

    “因为你是大哥，大哥愿意给我吃的东西，我也愿意跟大哥分享。”

    “乖，去别处玩吧，别在这里了。”

    路思恒四处看了一眼，这里果然偏僻的很，刚才她只是一直在走神才走到这里的，路家其他几房的孩子她都没有接触过，没想到今天会在这里遇到路思发。

    路思发听话的跑开了，人刚跑出去，就听到几个孩子叫骂的声音，“路思发你个胆小鬼，娘娘腔。”

    “路思发你们三房一家窝囊废。”

    听到这个声音路思恒起身快步两步就看到几个孩子正围着小小的路思发，其他几孩子都有十一二岁，最小的看着也有八岁，唯独路思发最小。

    其中除了路思强还有一个人最为显然，就是她二祖父的小儿子，今年只有十一二岁的样子，凶悍的很，看着就像要打人。

    她正打算上前去把路思发带出来，就见路思发推开其中一个孩子，扭头就跑，他人虽小，但是跑得挺快。

    路思强几个孩子全都哈哈大笑起来。

    二祖父家的小儿子路亦明笑的最大声，“真是个胆小鬼，这是怕我们拿他当马骑，还是怕我们让他钻跨下，他能从小爷的跨下爬过去是他的荣幸。”

    “哈哈，小叔，我也想让他钻呢，只不过这小子泥鳅还滑。”

    路思强很不满的吐槽。

    路亦明人小鬼大的拍了拍路思强的肩膀，“放心吧，这小子以后总要给你当马骑的，你们这一脉肯定是你爹继承，到时候还不得传到你手里，路思发一家还不得在你手下讨生活，到时候你想怎么样就怎么样。”

    “说得也是，不过我娘都说了，路思恒这次肯定从外面回来，没想倒他真回来了，真是太气人了。”

    路思强有些不甘心的说，说完之后又摇了摇头，“无所谓了，反正有祖母在，他也不能怎么样。”

    

