    第432章肯定能怀上

    这泉水村在周遭的名声很不错，正因为名声不错，慕名而来的人也不少。

    除了他们这两对，还有其他的几对夫妻呢，都是远道而来的。

    住宿费也不贵，俩口子一个屋舍，一晚上只要十文钱，哪怕住一个月也就三百文钱，在很多人的承受范围内。

    当然，若是要算上吃饭这些的话，花费也不算少。

    但只要能求得孩子，那可就值得了。

    慕容妤跟姬承玄交了一个月房租，也领着牌子过来他们的屋舍，妇人跟她丈夫就住在隔壁。

    “这边的环境还挺好的。”姬承玄有些满意道。

    慕容妤颔首，这边都出名了，不少人都慕名而来，也是发展起来了。

    而且刚刚他们也见识了一番，倒是难得不宰客，一切物价都在普通人承受范围内。

    “我跟蔡有根去看看那口神泉，你先休息休息。”姬承玄说道。

    慕容妤顿时就掐着他耳朵，“你不知道自己身上是什么情况，还跟着瞎起哄呢！”

    姬承玄嘶了声，“媳妇儿，你轻点，耳朵都要被你扯坏了。”

    慕容妤脸一红，松开他道：“你再轻薄于我，我就……”

    “不敢了不敢了。”姬承玄连连道：“不过做戏要做全了，我不过去看那口灵泉，蔡有根自己都得过来找我。”

    “你身上的伤怎么办？”慕容妤抿嘴。

    “只是走路不碍事，不会扯到伤口的。”姬承玄说道。

    慕容妤这才没拦着他，姬承玄也就过来喊了蔡有根，就是那妇人的男人过去看泉水。

    “你比我还急。”蔡有根笑道。

    姬承玄笑，“那肯定急，我做梦都想我媳妇快点给我生孩子。”

    蔡有根何尝不是呢，“你别着急，进来这村子后，我是真觉得这次一定能怀上，你看那么多人呢，全是来求子的，可见有多灵验！”

    “我也觉得，你待会多喝几口，今晚回去加把劲。”姬承玄点点头。

    蔡有根说，“一起喝！”

    两人过去看村里的那口灵泉，慕容妤闲着没事也过来找妇人，她叫李荷花。

    “荷花嫂子。”慕容妤过来笑着打招呼。

    “妹子你来了，快坐。”李荷花赶紧给她倒水。

    “他们倒是着急，这就过去看泉了。”慕容妤说道。

    李荷花抿嘴一笑，“可不是，不过没想到这边还挺热闹的，左右都是跟咱们一样来求子的。”

    慕容妤点点头，“都不容易。”

    李荷花安慰，“咱们一来就在村口撞见人家怀上喜极而泣回去，这就是好运，咱们肯定也能怀上的。”

    慕容妤笑着道，“嫂子说的是，这次咱们肯定能怀上。”

    “那泉水熬制的阿胶汤一碗要三百文钱，都快赶得上住一个月的住宿费了。”李荷花忍不住道。

    “是挺贵的。”

    李荷花问，“你打算喝几天？”

    “那位大嫂子不是说了吗，还是要坚持喝完疗程才好，贵是贵了点，要是有用，这钱花也就花了吧。”慕容妤看她。

    李荷花叹了口气，“别人要个孩子那么容易，怎么我要个孩子怎么就这么难，你不知道我多羡慕我邻居家那小媳妇，进门三年生了两个，今年又怀上了。”

    (本章完)

