    最后一点，也是最重要的。

    　　经过这次末日二次异化节点的围城战后，他们作为营地冲锋陷阵的战士，后续将得到的奖励，也是极为丰厚的。

    　　晶核更是可以拿到手软！

    　　对于‘尸’群里未被清理干净的，那几个歪瓜裂枣，自然是看不上眼的。

    　　晶核，这些可以帮助，小区营地提升实力的资源。

    　　陈宇是从不吝啬的。

    　　不说营地组织的护卫队，猎杀丧尸所得，单是陈宇一人，这几天杀戮的变异生物，收集来的晶核，就足够营地一个星期的消耗。

    　　现在经过昨天一夜的围城战，最终的收获更是惊人。

    　　前后聚集接近十万的尸群，从中收集来的晶核，达到接近四万枚。

    　　营地目前每天需要消耗晶核的成员，只有二百多人的护卫队和执法队，以及九名异能觉醒者，还有少量分发给普通幸存者中的‘预备役’。

    　　一天的消耗，计算下来，也就一千出头。

    　　营地仓库内的晶核存储，加上这次围城战之后的收益，即便后续营地进化者数量继续增加，也能够维持半个月的消耗。

    　　从各方面来说，营地已经走上正轨，已经不需要仅仅依靠陈宇，才能够正常运转下去。

    　　这对陈宇来说是极为重要的一步！

    　　就好像自己带着的孩子，终于可以蹒跚学步自己向前，满满的成就感。

    　　虽然尸群已经被彻底清理，但夜晚依然不安全。

    　　在没有特殊任务的情况下，小区营地依然是执行宵禁政策，太阳落山以后，所有人普通幸存者，都必须撤回居民楼内，护卫队也要按照警备排班，隐藏各处哨卡，确保不会有变异生物靠近营地。

    　　夜晚，刘兴中、屈辰浩几个异能觉醒者，再次聚集在陈宇的家中大快朵颐。

    　　李浩三个，因为正在晋升的‘闭关’紧要时刻，没有过来。

    　　护卫队有专门的人员，负责他们不被打扰，以及饮食安排。

    　　有意无意的，陈宇发现。

    　　似乎刘兴中、屈辰浩这几个，像是商量好了一般，只要自己在营地，他们几个就一定会在饭点，到自己家里蹭饭。

    　　说是蹭饭，实际上——送来的食物量，一准是他们提前安排好的。

    　　众人围坐餐桌，显得有些拥挤，但几个人却是热火朝天，聊得热烈，言语之中无比透露出对未来的期盼，以及对营地发展壮大的渴望。

    　　当然，有意无意的，谈论之中，也总会参杂一些，看似不明显，实则在陈宇看来才是表达‘重点’的，关于自己的一些‘妙不可言’。

    　　陈宇虽然在末日‘五年’中，主要是打架、砍人。

    　　但这种场面，还是见过不少的，经验足得很。

    　　甚至，可以说——刘兴中这几个人的表达方式，还是很含蓄的。

    　　放在末日几年后，那才是赤裸裸的，让现在的人见了脸红，暗骂不要脸的直白。

    　　餐桌上，看似胡侃间的闲聊，才会‘不经意间’表达真实感情。

    　　陈宇作为营地建立者，又是小区营地唯一掌控者，作为营地核心，陈宇最倚重的手下，身边的几名异能觉醒者，有这样的‘不经意’瞬间，那才是最正常的表现。

    　　反而，如果没有看起来，极为刻意的这些事。

    　　陈宇才需要，开始反思问题出在那了。

    　　晚饭之后，例行的刘兴中、屈辰浩，又汇报了今天一天的工作进展，主要还是关于晶核的收集。

    　　陈宇对这些虽然关心，但并不是十分在意。

    　　在他看来，晶核这种东西，在末日初期遍地都是，只要他愿意，一天光是猎杀变异生物，他独自一人，就可以给营地弄来万枚，轻轻松松。

    　　说句不客气的话，仅凭陈宇一个人目前的实力，就能独自供应一处万人级别营地的晶核消耗。

    　　陈宇最关心的，还是营地实力的提升，发展的速度。

    　　“刘哥，之前让你关注军方电台广播的事，现在情况怎么样了？”陈宇瞧向刘兴中，开口问道。

    　　因为，陈宇重回末日之始，改变了‘历史’进程。

    　　刘兴中并未和原本历史中，从商场逃离后，另外建立一处小营地。

    　　故而，原本刘兴中千方百计，联系军方救援的事情，并未发生。

    　　反而是因为，陈宇建立小区营地后，随着营地这几天的高速发展。

    　　营地的管理层几名核心，都是有意无意的，规避关于政府、军方这些话题，就是小区营地的进化者护卫队，普通幸存者之间，也很少会有人刻意谈论这方面的事。

    　　营地上下，都像是选择性的，忘却了末日前的官方。

    　　如果不是之前，陈宇主动提出，要多关注官方广播。

    　　恐怕营地上上下下几千号人，都会直接忽略掉这些事。

    　　这个不正常的表现，实际上才是末日后，面对极为强势的庇护者，众人在正常不过的表现。

    　　陈宇懒得去想那么多，再说即便是营地上下盼着官方救援。

    　　等到官方的救援，真的过来后。

    　　官方队伍的生活条件，还不及小区营地的一半，甚至更差。

    　　现实中的对比，也会让他们做出，最正确的选择。

    　　这一点，陈宇非常有自信。

    　　当初福城救援，逃难千里，辗转跑到淮南，一路上有多恶劣，陈宇可是一直记忆犹新。

    　　活着走到淮南，陈宇一直认为，那一路上用完了，他一辈子的好运气！

    　　刘兴中斟酌了一下，才回道：“广播确实有收听到，广播的内容一直都是，让民众就地避难，寻找安全处，等待政府军方的救援。”

    　　“不过，今天上午开始，千篇一律的播报内容，有了变化。”

    　　“军方表示，已经找到了对付变异生物的办法，同时首次公开了晶核的存在，军方表示已经在大范围的组织力量，即将展开对各地区大规模的救援。”

    　　“军方鼓励民众，有条件的前提下，可以猎杀丧尸，变异兽，获取晶核。”

    　　“收集的晶核越多，军方将优先救援！”

    　　刘兴中话音落下，客厅内的其他人，都停止了讨论，所有人都若有所思的看向陈宇。

    　　军方广播的变化，对于其他还在艰难求生的幸存者，或许还是一头雾水。

    　　可对于小区营地而言。

    　　看似广播里什么都没说，实际上却是什么都说了。

