    很快，他们就来到了宏正写字楼，涵欣传媒公司！

    一进办公楼，就有一个带着眼睛，长相清秀的OL过来迎接他们，见到宁雅涵和黎巧儿后脸色有些难看地说道：

    “宁总，华宇公司的人已经来了，正在办公室里等你……”

    “他们来干什么？”

    宁雅涵皱着眉头问道。

    赵小青脸露焦急地说道：

    “他们说都这么久了我们还没有找到代言人，说现在就要我们赔偿违约金！”

    宁雅涵眉头皱的更紧了，任由谁都能看出来她有些怒了。

    这时黎巧儿上前说道：

    “要不我去吧雅涵，怎么说我也是模特出身，虽然没有名气当好歹还能上的了台面！”

    “不行！”

    宁雅涵直接拒绝道：

    “他们这次要求的必须是一线女星，如果满足不了这个条件他们是不会满意的，而且……你又不是不知道，那个姓郭的一直都对你图谋不轨！”

    黎巧儿听后却显得十分了然，浅笑着说道：

    “哎呀，我的好姐妹，都什么时候了你还在乎这个，正是因为那个姓郭的对我有意思我出马才有谈判的余地呀？况且以前我们又不是没有用过美人计，你说是吧？”

    “这次不一样！不要再说了！就算是破产我也绝对不会让我姐妹去做这样的牺牲！”

    宁雅涵厉声斥道，随后对赵小青说道：

    “带我去办公室！”

    赵小青立刻在前面带路，黎巧儿见她这般执拗也只好跟上去！

    只有叶川在后面心生疑惑！

    姓郭的？

    从刚才宁雅涵和黎巧儿的对话中，他了解到最近老姐的公司正在跟一个叫做华宇公司的合作，对一个品牌进行推广，需要一线女星来做代言，这个担子就落在了老姐的头上。

    而且这次听说若是找不到女星代言，她们公司就要承担巨额的违约金，如果这次失败，老姐就麻烦了！

    但让叶川觉得奇怪的是，老姐公司虽然算不上什么大牌传媒公司，但联系一线女星的资源还是有的，怎么会十天都找不到一个合适的呢？

    这后面肯定有人动了手脚！

    刚才又听到华宇公司那边的负责人是一个姓郭的，顿时让叶川起了疑心！

    想到这里，叶川并没有跟宁雅涵进办公室，而是拿出了手机！

    说道一线女星，他第一时间想到的就是萧沁！

    只不过这女人如同定时炸弹，最近好几天都联系不上！

    现在他只能碰碰运气了！

    随后他拨通了萧沁的电话，几秒后，竟然通了！

    占线好几天，总算是通了！

    叶川长舒了一口气，但心又提了起来，紧张地等待对方接通！

    最后两声过去后，对面传来了动静！

    萧沁接了！

    但并没有说话！

    叶川顿时一喜，问道：

    “你在哪？”

    对面沉默了片刻后淡淡道：

    “我在哪需要告诉你吗？”

    听到这熟悉又充满怨气的冰冷声，叶川脸上的喜色瞬间消失，不由得尴尬地问道：

    “你……还在为上次的事情生气吗？”

    又沉默了片刻，萧沁说道：

    “我们只是逢场作戏，你没有让我生气的资格！”

    叶川：……

    这女人……好特么绝情，说话真是一点都不留情面！

    想到这里，叶川叹了口气道：

    “其实上次我去找那老同学是……”

    “说吧，找我什么事？别说这些废话！”

    萧沁冷冷打断道。

    “好吧！的确有事想要找你帮忙！”

    叶川见她如此强硬的态度有些无奈，只好见机将老姐公司的处境说了一遍，然后跟她说了想让她做代言人的想法。

    萧沁听后这次沉默了很久，叶川耐心地等待她的回答。

    半响后，萧沁淡淡道：

    “给我地址，现在就过去！”

    说完直接挂断了电话，惹得叶川凌乱地站在原地！

    这就……答应了？

    他还以为在这女人的气头上说这些事情会火上浇油，却没想到对方答应得如此爽快，顿时都有些不敢相信。

    另一边，萧沁此时放下手机，看着手中那套‘夫人’首饰，眸子里充满了复杂！

    这几天她从叶川的家里离开后，住了几天酒店，逛了几天商场以此来排解自己烦闷的心情！

    听说最近CHAUMET新上了一套名为‘夫人’的极为昂贵的首饰，光是照片就深深吸引了她！

    随后萧沁就决定去陵川最大的购物广场里逛逛，却发现CHAUMET这个区域的店子里那套夫人首饰被人买走了！

    萧沁有些失落，本想离开，却无意间发现了叶川那老同学也在这里做销售，鬼使神差让她找了个借口去套了套话，竟然发现这套首饰是叶川买的！

    然后萧沁一大早就回了叶川老家，发现安置房空无一人，她下不了这个面子给叶川打电话询问，只好自己悄悄潜入了进去，结果就在叶川的书柜里发现了这套首饰！

    至于是给谁买的……

    明眼人一想便知！

    那老同学之所以会谢谢叶川，恐怕也只是为了感谢他出手阔绰，帮助她拿到了丰厚提成，仅此而已……

    自己……又误会他了！

    而且还发了这么大的火！

    萧沁在得知这些后，如同万蚁噬心，而且仿佛被触碰到了最柔软的地方，久久难以平复自己的心情！

    可是天生傲娇的她，实在是下不了给叶川打电话道歉的脸面！

    刚好这时叶川的电话打了进来，别看她语气冰冷，但实际上萧沁的眼眶早已经湿润泛红，沉默也只是为了掩饰她的真实内心而已！

    所以她才会答应叶川的请求！

    随后萧沁好不容易收复了情绪，用手轻轻抚摸了一下那套昂贵手势，放回了原处，离开了房间……

    另一边，宁雅涵在办公室里忍不住站起身来对桌子对面的青年男人怒道：

    “郭总！我们说好约定时间是一个月，白纸黑字写的清清楚楚，你说撤资就撤资？还要我们赔偿十倍违约金！你未免欺人太甚了！”

    此时面前那姓郭的男人面对她的发怒却不为所动，淡笑着喝了口茶说道：

    “宁总，你别这么大火气，事情还没有到那不可收拾的地步，还是有方案可选的嘛！”

    宁雅涵收起怒火，问道：

    “什么方案？”

    姓郭男人笑了笑，说道：

    “既然你们邀请不到一线明星，那就用我们公司旗下的明星不就行了？”

    黎巧儿这时厉声打断：

    “你们公司那些也叫明星？一个十八线的模特你们叫价比国际明星还贵，我看你是诚心耍我们吧？”

    “那就只有第二种办法喽！”

    姓郭男人摊手笑了笑，随后在众目睽睽下递给了宁雅涵和黎巧儿分别一张房卡，说道：

    “你们很幸运，我们老板看中了宁总的姿色，只要今晚宁总和巧儿小姐跟我和我老板两人看一场电影，吃顿饭，我们不但不撤资，而且还追加一倍，你看怎么样？”

    宁雅涵和黎巧儿脸色同时一变，顿时怒火中烧！

    她们算是看出来，这华宇公司从开始就没打算跟他们诚心合作，就是想要刁难她们，把她们的公司逼到绝境，最终的目的，就是她们两人！

    “呵呵，宁总，巧儿小姐，只要做这么简单的事情就能解除公司大危机，我相信你们知道怎么选择吧？顺便告诉你们一声，无论你们怎么找，也是绝对不可能在江陵找得到一线明星的，因为他们都被我华宇公司给包了！”

    “你！”

    宁雅涵瞬间失色。

    她说怎么去找了那么多明星，各个都说没有档期，要么就是狮子大开口，原来背地里竟还有这样的原因！

    难道真的就这样让她们俩的心血付之东流了吗？

    宁雅涵不甘心！黎巧儿也不甘心！

    这次危机已经彻底断了她们所有的后路，就连全身而退都已经做不到了，因为只要放弃合作，他们将面临巨额负债！

    可如果继续合作，那就要被潜规则！

    怎么办？

    宁雅涵从未觉得如此绝望，若是只有她一人孑然一身，倒无所谓，可关键是家里还有个弟弟啊！

    就在办公室里的气氛僵住的时候，叶川忽然推门走了进来，对宁雅涵说道：

    “老姐，让他们赶紧滚蛋吧，一线明星我已经帮你找到了！”

