    空气忽然间就陷入了凝固。

    众人震惊得看向敖夜，眼神内布满了震撼之色，一个个一副难以置信的表情。

    “三十八阶很强？”

    敖夜站在那里，他睥睨四顾，脸上露出阳光灿烂的笑容，带着强烈的自信。

    在阳光的映衬之下，这张阳光帅气的脸，想不被人记住都很难。

    “如此的天才，要是我能嫁给就好了。”

    “我怎么不早点认识他呢。”

    ……

    大炎王朝各族的千金，此时看着这张独具魅力的脸庞，更是痴迷得不行，一个个犯了花痴一样。

    陆渊、林奉先等人，他们却心中一翻感叹，少年一步步走到这里，实属不易。

    绝大部分人只看到了他光彩闪耀的一幕，但背后付出了多少的辛酸与汗水，又有谁知道呢？

    当年如果不是少年意志力坚韧，只怕是未必能够走到今日啊。

    “小青，你看到了吗？”

    欧阳慕青的娘亲李紫嫣，她对着元镜里的欧阳慕青说道。

    “嗯嗯！娘亲，我看见了！”欧阳慕青笑着点头说道：“我说了吧，根本不必为他担心的，这家伙总有他自己的办法。”

    “不是我不信啊，是你爹和你哥他们不相信啊。”李紫嫣瞥了一眼欧阳轩父子俩，有些埋汰道。

    欧阳轩脸上露出一抹尴尬的表情。

    一个刚入行半年多的灵纹师，能有多厉害？武道修为他们是信的，毕竟他们亲眼目睹过敖夜展现出来的实力，但灵纹一途他们可不相信。

    只是眼下敖夜所表现出来的结果，实在太让人意外了。

    四十二阶的精神力，这到底是一个什么概念？虽然他不是灵纹师，但没吃过猪肉也见过猪跑，他当然明白这意味着什么。

    “这不可能！！”

    此时的顾挽轩，他满脸的难以置信。

    而杨云飞、萧子予和画竹，以及整个灵纹工会的灵纹师，此时他们都震惊地看着眼前这一幕，他们更加不相信敖夜的魂力，一个个遭受了巨大打击一样，像是被打了霜的茄子。

    江南春、慕容星瀚、黄毅、白丹青。

    四个人同样一脸震惊的表情，他们死死地盯着敖夜，似乎想要看穿敖夜是不是用了什么阴谋诡计一样。

    王辉、周海潮等神纹阁的灵纹师，他们一幅幅震惊的表情，尤其是周海潮，他脸色几乎要难看到了极点。

    想起之前与楚千夜的赌注，在场的几个灵纹师，心中都下意识的冒出了一个念头，敖夜，他是不是能争下前三？

    忽然间冒出来的念头，几乎都把他们惊吓了，但很快他们又摇了摇头，否定了这个念头。

    这几乎都是不可能的事情，毕竟敖夜才多大？一个十六七岁的少年，而且刚成为灵纹师不到一年的时间，怎么可能？

    何况，精神力再强，那毕竟只是精神力，并不能代表一切。

    综上种种缘由，敖夜这次不过是巧合而已。

    “你这废物，这三年来，你无法修炼，修为一再倒退，精神力怕是得到了很大的磨练吧，否则以你区区一个一年不到的灵纹师，怎么可能会做到呢？”杨云飞看着敖夜，平静道。

    听到这里，敖夜轻轻摇了摇头。

    有些人，本事没多少，找理由倒是挺厉害的。

    “你的意思是，我精神力比你强，是因为这三年来获得了积累是吗？”敖夜淡淡说道。

    “不错！”杨云飞点点头，一脸深以为然的得意。

    “那么，你成为灵纹师多久了？”敖夜又问道。

    杨云飞根本就不明白敖夜为何这么问。

    “我成为五岁就成为了灵纹师！”杨云飞得意道。

    “那你现在多大？”

    敖夜这一系列的问题，直接就让杨云飞有些恼羞成怒了，他脸色微微一沉，紧接着说道：“二十二岁！有话就说，有屁就放，别在这里故作深意！”

    敖夜点头笑道：“所以，你修炼了十七年，积累了十七年，却还不如我一个积累了三年而没有成为灵纹师的人？”

    敖夜的反问，让杨云飞立马就明白了过来。

    敖夜一步步把他引入了死胡同，但他根本就没有察觉，等他醒来的时候已经为时已晚了。

    他掉入敖夜的坑了。

    “哼！那又如何？精神力只是其中一项，后面还有登魂梯和铸纹，以你的实力，怕也只能止步于魂梯了。”杨云飞冷哼道。

    但敖夜却轻轻摇了摇头。

    “我止不止不与魂梯这我不知道，但我知道你，你肯定会止步于魂梯。”敖夜平静地看着对方说道。

    众人看着火药味十足的双方，脸上都一脸的惊讶。

    而八大古族的灵纹师，他们对于眼前这一幕是喜闻乐见的，毕竟两方相争他们可以坐收渔翁之利。

    此时的顾挽轩，他却皱起了眉头，说真话，第一轮被敖夜压倒性的翻转，这真的出乎了他的意料，也让他颜面扫地，更让灵纹工会的身份地位，第一次受到了冲击。

    此时的江南春，他一脸平静地看着眼前这一幕，虽然他没有说什么话，但脸上的表情已经说明了一切。

    对于敖夜的忽然爆发，他是相当地不爽的，尤其是看着楚千夜得意的笑容，他只觉得胸口内有着一股火焰在压制着，就好像是酝酿的火山，随时都有爆发的可能。

    “老江，你们灵纹工会的灵纹师，貌似不太给力啊，原本我还想着让夜老弟不要保留，结果现在都还没有出全力你们就倒下了？”楚千夜笑着说道：“实在有点失望啊。”

    这句话，简直就像是一颗炸弹，直接让江南春脸色阴沉了下去，那所谓美好的涵养，此时也随着他情绪起伏不定。

    他目光看向了顾挽轩。

    顾挽轩岂会有不明白的道理？

    “敖夜，魂天梯你就别想上去了。”顾挽轩平静道：“你应该要感到庆幸！因为你上去的话，只有死路一条，明白吗？”

    言语之中充满了毒辣与狠毒。?

    这是愤怒暴走了么，敖夜嘴角微微上扬，还以为你们不知道生气呢，原来你们也会生气。

    生气就对了！

    他要的就是这样的效果。

