    “不过，你们接触书画的时间很短，让你们现在就抓笔作画当做考核，非但没什么效果，还等于侮辱了书画这个职业，所以，我和原语商议了一下，想出了一个考核方法。”

    黄语、白逊满打满算接触书画，也不到一个月时间，这就让他们执笔，能画出什么？真要这样做，肯定会丢人，所以，陆沉大师的考核，并非让他们作画。

    说到这，他笑了笑，接着道：“那就是……由我、原语、张悬小兄弟作画，你们来鉴赏、评论，谁的评论最中肯，谁就拿走墨轩图！”

    “作画？嗯？”

    正坐着喝茶，打算过来凑数的张悬，听到这话，打了个趔趄，差点将满口茶水喷这老头一脸。

    你开玩笑的吧，我就是个打酱油的，让我作画……你这是考他们还是考我？

    我连画笔怎么拿都不知道，作毛线画？

    “我看，我就不用作画了吧……”一脸郁闷，张悬道。

    “不要拒绝，以文会友，很多文会，都要写诗作赋的，难得你和原兄都在，咱们也来个以画交流，也好让这些小辈见识见识书画的真正魅力，弄不好，他们就会真正喜欢，以后也成为一代大师。”

    陆沉大师捋着胡须笑道。

    张悬快要哭了。

    你有没有认真听我说话？

    我的意思，我不想参加什么作画，也不想作画，你倒好，以画交流……

    交流个辣子毛啊！

    “咳咳，真不用了，两位作画就行了，你看我今天啥都没准备……”

    张悬只好把话说的更明白一些。

    “笔墨纸砚我都准备好了，小兄弟，你也不用拘谨，就当这里是自己的家，随便作画，也让他们见识一下！”陆沉大师接着道。

    “拘谨？见识？”

    我的重点根本不是这个好不好？

    “好了，阿城，去准备笔墨纸砚，小语，白逊，我们作画的时候，你们好好看着，就当学习了！”

    陆沉还以为他不好意思，笑着摆手。

    “是！”管家城伯一摆手，几个侍女就拿来三套笔墨纸砚，放在了面前。

    张悬眉毛跳了跳。

    铅笔作画都他不会，还毛笔……

    早知道今天的考核是这样，打死也不过来了。

    “咱们以画会友，就不规定题目了！”准备妥当，陆沉大师笑盈盈看向原语大师：“原兄，你是客人，就先来吧！”

    “好，我就献丑了！”

    原语大师笑着捋了捋胡须，站在桌子跟前，拿起毛笔，略一沉思，就开始作画。

    笔走龙蛇，本来他满脸和祥，一开始作画，气质顿时变了，如同一个高山流水难觅知音的大师，让人敬佩。

    “作画分为四个层次，分别是录实、灵动、意存、惊鸿；录实是指记录事实，作画和现实看到的景物，毫无二致，虽然画的惟妙惟肖，却是最低层次。”

    原语大师开始作画，陆沉笑着给众人解释。

    “灵动，是指画出的景物，不再死板，而是蕴含灵气，让人一看就如同活了一般，举个例子，画一条鱼，你会感到这条鱼和活了，随时都会从画纸上游出来。”

    “第三境意存，意存笔先，画尽意在！这种境界，还未作画，首先要有意境在心，画出的图画才能让人感动，令人沉迷。我的【夏秋图】和【赤雄啸天】就侥幸进入了这种境界，所以一眼看去，如同在面前把画卷展开，有种身临其中之感。”

    “我和原兄都达到了这种境界，运气好，巧合之下，或许就能做出第四境的画作。第四境，惊鸿，指的就是惊鸿画作，画中的人、物，自带气质，达到连动物、蛮兽都无法分辨的地步，小语要的墨轩图如此，原兄的江鸟图亦是如此。”

    “哦！”

    张悬点头。

    他还以为作画，谁画得像，谁就厉害，听到解释才知道，画得像……只是最低级的境界。

    一副作品中只有拥有自己精神，蕴含独特的意境，才算的上真正名画。

    交谈中，原语大师笔下的画面逐渐展开。

    是一副山林鸟雀图，寂静的树林中，两只鸟儿飞舞，虽然在空中没动，却给人一种鸟语嘹亮之感，让人仿佛瞬间置身山林，鸟语花香。

    “陆大师，难道这就是意存境界的图画？”

    黄语忍不住道。

    能给人这种感觉，说明这幅画已经蕴含极深的意境，让人一看之下就难以割舍。

    “嗯！”陆沉大师点了点头：“这幅画的确达到了意存境界，不过，也只是刚刚达到，至于为什么这样说，还需要你们去鉴赏，谁能正确回答出来，谁就获胜。”

    “是！”黄语、白逊齐刷刷将目光集中过去。

    时间不长，原语大师停笔。

    这副山林鸟雀图彻底画完。

    “呵呵，多日不画，笔法生疏了不少，献丑了！”将毛笔放下，原语大师笑了笑：“陆沉，该你了！”

    “好！”陆沉大师也不推辞，几步来到桌前，毛笔游走，墨透纸背。

    虽然同为第三境的书画大师，明显陆沉作画更加得心应手，也更加舒展。

    他的画是一片江水，一叶扁舟浮于其中，没有惊涛海浪，没有狂风暴雨，却给人一种逆风前行，和巨浪搏击之感，船上的人，虽只是寥寥两笔，却带着不畏艰险，勇往直前的刚毅，让人一看之下热血沸腾。

    “还是陆老弟技高一筹！”

    还没画完，原语大师就忍不住感慨。

    他虽然也擅长作画，名气也很响亮，但和陆沉比，还是差了一大截。

    山林鸟雀图不弱，意境也不错，但真要仔细推敲，与陆沉这幅画的意境，就差了不少。

    他只是将山林的安静和喧闹描绘出来，而对方却将内心的争斗都展露其中，水平高了不止一筹。

    “怎么样？能看出什么吗？”

    感慨完，原语大师笑盈盈的看向白逊、黄语二人。

    “陆大师这副江流图，我能看出用了三种作画方法，十二种笔法，好像还有八十年前盛名的书画大师陈娇的影子。”黄语想了一下道。

    陈娇，天玄王国有名的女书画大师，名噪一时，笔锋细腻，擅长山水，尤其画水，堪称一绝，被誉为天玄王国三百年来第一人。

    “我也看出来了……”白逊连忙接话。

    “嗯，算是有些眼力！”

    原语大师笑着点头。

    “三种作画方法？十二种笔法？”

    一侧的张悬满是无语。

    反正在他看来，这位陆沉大师，就是拿个毛笔乱画，根本看不出什么特殊。

    虽然通过金色书籍，将重生以来看过的书，全部转化成了自己的知识，但几乎都是关于功法、武技和炼丹的，书画类的书籍，基本没看过，差不多一窍不通。

    “哈哈，原兄谦虚了！”

    说话的功夫，陆沉大师也将这副江流图画完，笑了一声，走过来：“我是前几日在奔马江上游历，积蓄了好多天的情绪，有感而发，才能技高一筹，原兄整日治病救人，没我这么清闲，要是和我一样，敞开胸怀，醉心书画，恐怕我真就望尘莫及了！”

    “作画讲究天赋，我是觉得天赋不如你，这才走向医途！”

    原语大师摇了摇头。

    “好了，我们两个老家伙就不要在这里互相吹捧了，要说真正有天赋，还要说张悬小兄弟，不足二十，就拥有如此高深的画道见解，想必在作画上也肯定不比我们两个老东西弱。”

    陆沉大师笑着摇头，看了过来，做了个“请”的手势：“现在我们两个都画完了，张悬小兄弟，你来吧！”

    哗啦。

    他的话音一落，众人的目光齐刷刷看了过来。

    原语大师也点点头，眼中带着好奇。

    张悬的事，他是听陆沉说的，虽然对后者的话毫不质疑，但当看到他这么年轻，还是有些不敢相信的。

    书画一道，和武功不一样，不是天赋高就行的，还需要对人生、对生命拥有诸多感悟，才能越领悟越多，就算是他，也是医治了无数病人，有了新的感悟，这才让书画突飞猛进，达到了现在的水平。

    这个张悬不足二十，就算天生适合书画，也最多基础扎实，达到录实境界，想要达到灵动、意存……恐怕还需要诸多磨砺才行。

    当然，这话他并未说出来，毕竟不太礼貌。

    此刻，听到陆沉大师让他作画，忍不住想要看看，这家伙到底能达到什么水平。

    就连白逊、黄语也眼中带着兴奋。

    张悬上次大展神威，看出画卷中的错误、漏洞，指点江山，挥斥方遒，让人钦佩不已，他们也很想知道，这位不比他们大多少的张老师，到底达到了何种境界，才能让陆大师都心服口服。

    “我？”

    看到众人殷切的目光，张悬脑袋再次大了起来。

    本以为对方只是随便说说，还真要自己画画啊。

    啥都不会怎么画？

    总不能画个小鸡，再加个光圈，就称呼神鸟凤凰吧。

    真要这样，今天恐怕也不用走了，肯定会被活活打死。

    “这个……这个……我能先看一会书再画吗？”

    挠挠头，强忍住尴尬，张悬道。

