    “当然，我理解。”方恒点头，看了看仓库，问道：“不过我必须要留在这个鬼地方制作药剂吗？”

    奥斯本目光冷冷的扫过一圈仓库内里的药剂师们。

    “这是为了保证药剂的安全，当然，还有你们的安全。”

    雅图则是说的很直白，“这里有很多人都从外面抢来的药剂师，为了防止他们逃走所以二十四小时有人监视，他们的人身自由也受到限制。”

    “你当然不在限制范围内，随时都可以离开，不过每次进入仓库和离开仓库的时候都需要进行检查，不允许私自携带药材和战神药剂离开。”

    “制作战神药剂完成之后，无论奥斯本会给予进行积分结算，还有问题吗？”

    “没了，我随时可以干活儿。”

    方恒揉了揉肩膀，一副准备大干一番的模样。

    “祝你好运，年轻人。”

    奥斯本挥挥手，和雅图小声说着什么，二人一起离开了仓库。

    待到仓库大门再次合上，方恒看了看四周。

    药物都有供应，一个个放在仓库边上的一排箱子里。

    方恒从箱子里取出部分药材，走到一个空的实验桌前。

    很快，方恒按照战神药剂配方说明重新自定义配出一份战神药剂材料。

    【提示：当前已经满足战神药剂制作所需前置条件，本次配置消耗体力值37，当前制作成功率：成功率27%，预估完成后药剂品质C-F，是否进行制作？】。

    “制作。”

    方恒头上随即浮现出一个长长的读条。

    直至读条完全到头，一段红色加粗的提示浮现在方恒视网膜中。

    【提示：玩家制药剂失败，部分制药材料损毁，玩家额外扣除体力值45点】。

    淦！

    方恒心里暗骂一声。

    开门黑！

    不远处，另外两名NPC制药师向方恒投来了同情的目光。

    战神药剂在药剂制作中也是属于较为困难的一种，制作成功率本来就很低，失败也在意料之中。

    方恒并不气馁，又配置一副药剂材料，继续制作。

    【提示：玩家制作药剂失败，部分制药材料损毁】。

    【提示：玩家制作药剂失败……】。

    又连续制作了四次。

    五连败！

    “这……”

    仓库内，众药剂师们看着方恒，心里憋着笑，表情都有些扭曲。

    连续失败五次？

    看方恒的手法也不像是门外汉。

    这小子运气也太背一点了吧?

    方恒深吸一口气，拍了拍脸颊。

    真是邪了门了！

    游戏暗改成功率了？

    27%的概率，五次总得成一次吧？

    方恒还想继续，可体力值已经耗尽，无法继续进行配置。

    这么下去不行。

    成功率太低了。

    得想办法提升一下制药的成功率。

    方恒想了想。

    普通魔药学和药剂制作技能都可以制作药剂，如果学习了制药技能，是不是就可以提升额外成功率？

    而且这里的装备也不太好，换一拨更好的装备多多少少也能提升点成功率。

    有了！

    方恒很快有了主意，起身离开仓库。

    “走了？”

    仓库外，奥斯本还在雅图在门口说着什么。

    看到方恒离开，奥斯本眼睛里露出了一抹不屑。

    “怎么？难度太高？这么快就放弃了？”

    “不，不是放弃，我需要点特殊工具，要检查一下我身上有没有带着什么药材离开吗？”

    “不用了，去吧。”

    目送方恒离开，奥斯本看向雅图，“这就是你推荐的人？是不是看走眼了？特殊工具？找理由也不找个正常点的，不知道他在搞些什么。”

    “别急，他和一般人不一样，会给你一个惊喜也说不定。”

    方恒回到小镇中央广场，找到自己停在边上的小货车，立即驾驶小货车离开缘溪镇，前往末日商人营地。

    ……

    方恒在末日商人营地等了大约两个小时。

    接到消息的艾雷匆匆赶来。

    “什么事这么着急？”

    “好消息，我们得到了初代陨石！”

    “真的？你是从哪里找到的？”

    艾雷先是吃惊，跟着面露喜色，匆忙追问方恒细节。

    第七服世界的初代陨石也被毁了，如果第八区能找到初代陨石，说不定他们也能从初代陨石中找到什么线索，终结这个末日世界！

    “从另一个平行世界弄到的。”

    方恒将第五服发生的事情和艾雷讲述了一遍。

    听到在第五区平行世界里暗黑骑士团被毁的消息，艾雷眉头紧锁。

    再之后，听到来自于血族世界的入侵，艾雷又感觉一阵心惊肉跳。

    “漂亮！干得漂亮！方恒！”

    直至听完整个故事，艾雷跟着一起兴奋地挥舞了一下手臂。

    他也跟着一起沉浸在故事中，还有点意犹未尽。

    “来瓶啤酒，算他账上。”

    方恒讲的口干舌燥，挥手向末日营地老板要了瓶啤酒。

    “可是方恒，你为什么能够捡起来血族灵仗？”

    艾雷对血族非常好奇，“血族灵仗呢？能不能给我看看？”

    血族灵仗绑定在游戏特殊背包格内，一路跟随方恒在各个游戏世界穿梭。

    即使是在现实世界内，方恒也能看到背包里的血族灵仗。

    可惜，看得到归看得到，现实中想要拿却是拿不出来的。

    方恒手腕轻轻一转，血族灵仗便出现在手心。

    “就是它。”

    “哇哦！厉害了。”

    艾雷心里怪痒痒的，他小心的伸出手，一把将桌上的血族灵仗拿在手里。

    “咦？不是说血族以外的普通人没办法拿起来的吗？”

    “那是在没有认主的情况下。”

    方恒说着，心念一动。

    艾雷当即感觉到一股大力从手中灵仗传来，一时拿捏不住。

    “咻！”

    灵仗倏地被方恒吸入手中。

    “卧槽！这招绝了！”

    艾雷从没见过这种超自然的事情，不禁惊呼了一声。

    “好了，咱们说回正事吧。”

    方恒将血族灵仗收回背包，面色一肃，凝重的说道：“我需要你帮忙。”

    “你说，我尽力。”

    “我想尽快完成对初代陨石的研究，所以想得到你们第七区和初代陨石相关的研究资料。”

    艾雷回忆了一下，说道：“的确，实验室的研究资料我们都有备份，这些年一直都封存在暗黑骑士团总部保管，应该找得到。”艾雷说着迟疑了一下，“不过……”

    “什么？”

    “方恒，暗黑骑士团的其他人可能并不相信你所说的时空通道，可能怀疑你别用有心，另外我也希望可以对初代陨石重启调查，所以我有一个请求。”

    艾雷恳求道：“我希望你可以提供给我们一小块初代陨石进行研究。”

    “好。”

    “哈！谢谢！方恒，我就知道你的靠得住！”

    见方恒答应的爽快，艾雷一激动，猛地拍了一下桌子，大声招呼道：“霍克，快！上酒！”

    “不着急喝酒，我还有件麻烦事得靠你想办法。”

    “尽管说。”

    方恒问道：“你有没有制作药剂相关的技能书？”

    艾雷点头道，“小事，我们暗黑骑士团里面还有不少乱七八糟的技能书，实在不行我们对外高价收购一本……”

