    “是准纯阳灵宝！”

    剩下两位老魔面色骇然，看了一眼天庐宗主手中的地火玄晶剑之后，再也顾不得继续战斗，匆忙从大战之中逃了出去。

    “尔等误我！”

    眼看两魔逃跑，荒老魔露出了痛心之色。

    只需要两人再支撑半个时辰，他就有很大把握将陈念之重创，甚至有可能斩杀这位心腹大患，可惜两人败退的实在太早了。

    以一己之力对抗三位大敌，而且对手还有一柄准纯阳灵宝，荒老魔自然没有那么大的胆魄。

    于是他只能无奈的抽身而退，化作一道遁光往远处逃去。

    “哪里逃。”

    陈念之一声怒吼，催动两仪神光一定，就想要将荒老魔留下来。

    可是荒老魔却冷笑一声，祭出荒天御神罡挡住一切攻击，瞬间便消失在了天际尽头。

    “不用追了。”

    姜玲珑拦住了陈念之，面色沉凝的摇了摇头。

    陈念之回过头，这才看了一眼天庐宗主，发现这位老真君面色有些苍白，法力显然损耗不少。

    这位老宗主虽然法力强大，但毕竟只是地道元婴的根基，接连大战一位元婴中期和一位元婴初期魔修，法力消耗自然不小。

    特别是最后强行催动地火玄晶剑，虽然斩杀了强敌但是那一剑也消耗了他二成的法力。

    一念至此，陈念之看着天庐宗主问道：“道兄感觉怎么样？”

    “还好，只是法力消耗大了一些。”天庐宗主苦笑了一声，然后说道：“可惜我修为不足，越阶强行催动地火玄晶剑消耗太大了。”

    “若我修为突破元婴后期，再来催动地火玄晶剑的话，法力消耗就会极大的减少。”

    陈念之点了点头，也只能叹息一声说道：“可惜这一次没有斩杀荒老魔，日后必成心腹大患。”

    “无妨。”姜玲珑笑了笑，然后开口说道：“荒魔岭仅有五六位元魔修，这一次被我等斩杀了一尊，又毁了另一尊的肉身，也算是极大削弱了荒魔岭的力量。”

    “也是。”陈念之眼眸一亮，然后开口说道：“如今荒魔岭突然遭到重创，荒老魔也遭到反噬伤得不轻，是对付他们最好的时机啊。”

    “这……”

    天庐宗主迟疑了片刻，然后沉吟着说道：“不如再等等吧，再等一个三十年，老夫三十年后会冲击元婴后期，到时候把握也就大了一些。”

    陈念之皱了皱眉头，心中微微的迟疑。

    魔渊浩劫将近，想要修复青渊剑怕是还要不少时间，所以越早夺回青渊剑才是越好。

    想到这里，他沉吟了瞬间之后还是说道：“如今荒魔岭遭到重创，正是我们动手的最佳时机。”

    “那荒魔岭在九河洲，本该由九河洲同道去处理，如今我们要对荒魔岭动手，九河洲自然也不能坐视旁观，要出一臂之力才行。”

    “九河洲么？”天庐宗主闻言点了点头，沉吟了一番之后说道：“九河洲的九河道人修为高达元婴八层，拉上他们确实应该够了。”

    眼看天庐宗主心动，陈念之就笑道：“既然如此，那我们回去之后，就准备动手吧。”

    “嗯。”天庐宗主点了点头，抚着长须道：“九河道人跟我乃是旧识，我就去一趟九河洲跟他们商议一番此事吧，想必他们也是会相当乐意的。”

    “那就有劳道兄了。”

    陈念之微微一笑，对着天庐宗主拱了拱手，然后便就此道别。

    “……”

    不久之后，那荒老魔等三位魔道真君回到了荒魔岭。

    那荒老魔看着左右的钱老魔和金老魔，心中闪过了一分怒意，不过想到两人都是元婴中期的魔修，他还是将杀意安耐了下来。

    收敛了杀意之后，只见他面色凝重的说道：“两位师弟，今日我们怕是闯大祸了！”

    “师兄何出此言？”

    两魔面面相觑，不由露出了几分迟疑之色。

    “师兄是担心那归墟三人？”那钱老魔沉吟了瞬间，然后开口说道：“师兄还是多虑了吧？”

    金老魔见状，也点了点头道：“今日虽然我等败了，但我等修为战力都是天下顶尖，就算不敌归墟三人，但是自保的把握也应当不小。”

    “你们是惹了大祸，还不自知啊。”

    荒老魔苦笑出声，愁眉苦脸的道：“今日我跟那陈念之交手，你们可知我为何拿他不下？”

    “因他神通强大？”金老魔迟疑道，又点了点头道：“此人元婴初期就炼成了大乘神通，怕是下一个浩然真君。”

    “非也非也。”荒老魔面色迟疑，神色凝重且小心翼翼才说道：“我观此人法力浑厚非同常理，怕是隐藏了一门储存法力的本命灵宝！”

    “还有一尊本命灵宝？”

    两魔神色豁然一震，突然惊骇无比的说道：“大罗元婴，难道人族要再出一位姜皇，再出一位仙人不成？”

    “糟了，祸事了，祸事了！”

    金老魔急得像热锅上的蚂蚁，在原地转了几圈之后说道：“当年姜皇出世，紫胤界的魔修被屠灭了八成五，就连元神魔祖都难逃劫数。”

    “早就听说那归墟道人本就杀性极大，此人怕是比姜皇还要过之而无不及。”

    “若是让他成仙，对我等魔修来说，岂不是一场席卷天下的浩劫？”

    两魔都被吓破了胆，钱老魔忍不住看着荒老魔说道：“此人有成仙之姿，一旦他日后崛起，我等必定难逃劫数，师兄快些拿个主意。”

    “呼——”

    荒老魔深吸了一口气，沉吟了许久之后说道：“此事非你我所能做主得了，老夫准备去一趟陨神岭，将此事禀告殒神老祖。”

    “只要殒神老祖愿意出手，那陈念之必将遭到横祸，怕是他背后的姬道衍都未必能保得住他。”

    说到此处，荒老魔开口说道：“你两位暂且留在荒魔岭，等我去去便回。”

    荒老魔说罢，便抽身离开了荒魔岭，往东荒两位元神魔修禁地之一的殒神岭而去。

    而另一边陈念之对于荒老魔的动作一无所知，他刚刚回到了灵洲湖，正准备召集家族修士商议对付荒魔岭之战。

