    对了！他不就在话事人这里么？这件事是针对话事人的，肯定要告诉他，让他来处理！

    “我现在就在话事人这里，我会把事情告诉他，媒体那边你先稳住，让神子部的人继续查，如果有了突破，就第一时间把那些消息给我撤了！”

    “我明白了。”

    托马斯挂了电话，话事人也听到了他的话，不耐烦的看着他问：“又有什么事了？”

    真是的，最近也不知道为什么，乱七八糟的事情一大堆。

    等他先解决了陆泽这边的事情，一定要那些闹事的人好看！

    “话事人，您看一下网上吧，突然出现了很多关于您的黑料，神子部也出手了。”

    “可是这些消息根本撤不掉，那些发布消息的人也查不出来，神子部怀疑，这是一起专门针对您的大事件。”

    话事人一听，还是针对自己的，心中立马就升起了怒火。

    真是的，他这边在为国家劳心劳神的，竟然还有不长眼的来找他的麻烦！

    他阴沉着脸，打开了电脑，他把网页一打开，入眼就是一则被标红了的新闻消息。

    “揭秘话事人的不堪历史……”

    在这则新闻下面，还有几行有着加粗字体效果的文章，那些是关于龙夏官方的事情，他看都没看，直接点开了被标红了的新闻。

    “这些媒体真是胆大包天，这种东西都敢明目张胆的宣传，看这情况，背后绝对有人支持。”

    托马斯也凑了过来，看到这些的时候，嘴里分析道。

    话事人没理他，看着上面的一条条关于他的资料，每一条小内容还包含了相应的链接，点开链接，是一系列对于这个小事件各种证实资料。

    “现任话事人从小就是问题儿童，曾多次霸凌同学……”

    “大学期间，参加过针对有色人种活动，差点烧毁一家有色人种住宅，造成三人伤亡的危险事件……”

    “创业期间，挪用公款，还多次威胁客户……”

    “在任期间，联合泰尔家族，对敌对家族做出诬陷和非法侵占其财务等行为……”

    话事人看着这一条条消息，眼睛都瞪圆了，见托马斯也死死的盯着看，直接就狠狠的瞪了他一眼。

    托马斯赶紧低下了头后退了几步，心中忍不住腹诽，没想到话事人竟然做了这么多惊世骇俗的事情。

    对方调查的这么清楚，看来话事人想要解决此事，要很难了。

    话事人偷偷点开了最后一条消息，见里面竟然涵盖了他所有针对过的势力，立马心就慌了起来。

    他针对这些势力的时候，可都是由背后的泰尔支持的，所以这些势力都不知道是他做的，甚至有些还上门找他帮忙，给了他不少东西。

    这下子那些势力都知道了，肯定要全力针对他了！

    他不敢再看，赶紧关了电脑，神情恍惚了一阵后，才想起来身边还有托马斯，他立马装出一副被消息震怒的表情，随手抓起桌子上的一样东西，扔了出去。

    “全都是污蔑！这绝对是有人故意针对我给我抹黑！查！一定要给我查出来是谁做的！”

    他指着托马斯，吼道：“你还站在这里干嘛？去给我跟拿下媒体说，要是再给我传播这些消息，我第一个把他们给抓起来！”

    托马斯被他的气势给吓得一个激灵，赶紧应是，生怕他的怒火波及到自己，说完就出了办公室。

    离开的时候，他还在想着，话事人这么生气，不知道是被人戳穿后的恼羞成怒，还是真的被污蔑才生气的。

    办公室内的话事人见他离开，就赶紧上去把门给反锁了，随后再次打开了电脑，点开了那条消息。

    越看他越是心惊，到底是谁？谁竟然把这些消息查的这么详细？

    有些事情他自己都给忘记了，竟然都被查出来了，这特么妥妥的是针对他的，并且很有可能是早就在准备中了。

    只是为什么现在才发出来？难道是想着现在自己被龙夏那边弄得焦头烂额，没办法处理这件事吗？

    如果真的是这样的话，那最终得力的又是谁？

    他想着马上就又到了选举的时候了，立马就怀疑起来，是那些参选了的人做的这件事。

    他脑子里搜索着最有可能做这件事，并且还有能力做这件事的人，恨得牙痒。

    虽然还有一个多月的时间才到这届大选的日子，可是那些人已经开始在准备中了，前几天他的那个竞争者拜德森还在民众中游行给自己拉票。

    还有那个狡猾的莉莉女士，那副长相就不是个好相处的，也有可能背地里迷做些抹黑自己的事情。

    并且他们这些竞争者背后，也有强大的家族支持，查出来自己这些信息也不是不可能的。

    当然，也许是那些被自己整过的家族，不知道从哪里知道了事情的真相，就开始对付自己，也是有可能的。

    这位现任山姆国话事人，就这么思来想去，突然发现想要把自己弄下台的人还真不少。

    不过，他还是觉得那些竞争者最有可能做出这番事情，因为他之前做的事情很隐秘，那些家族不可能在知晓后，还不第一时间针对自己，反而是等到现在。

    为那些竞争者是在自己还在竞选话事人的时候，就开始针对自己了，到了这一届的选举，他们肯定会想法设法把自己给顶替了。

    正当他想着该如何查的时候，电话响了起来。

    他烦躁的接了起来,刚准备开口说话，里面就传来熟悉的声音，只是以往这声音都很是沉稳，今天却充满了怒意，甚至是吼出来的声音。

    “布伦！网上那些到底是怎么回事？你又得罪什么人了？！”

    布伦也是现任这位山姆国话事人，只是现在很少有人直接叫他的名字，而是直接喊他话事人先生。

    打电话过来的人是背后支持他的泰尔家族现任当家人泰尔斯。

    布伦听到这人这么没礼貌的吼他，眉头皱起，身为上位者，哪怕是他的支持者，也不应该这么吼他。

