    南溪悄悄摸了摸吃撑了的肚皮，道：

    “刘老板，请恕我冒昧的问一下，你们还差多少银钱凑齐五十两？”

    一说起这个，芸娘就红了眼眶。

    “就算把我们这几年的积蓄都拿出来，东拼西凑的，也还差十两，若不是迫不得已，我们又怎么会卖掉这个包子铺。”

    这可是他们一家人赖以生存的铺子啊！

    刘青安慰着伤心的妻子：“没事，留得青山在不怕没柴烧，铺子没了，我还有做包子的手艺，大不了我以后推着板车去卖包子。”

    南溪看着夫妻俩：

    “我愿意出二十两买下包子铺，只不过有一个不情之请。

    那就是希望两位能继续留在包子铺里。”

    闻言，夫妻俩对望一眼。

    刘青：“南大夫的意思是？”

    青鸢适时开口：“我家姑娘的意思是，这包子铺我们买下了，同时，也想请你们二位呢，留在铺子里继续帮忙，当然，我们会付给你们相应的工钱的。”

    “这……”夫妻俩再次对望。

    南溪微笑道：

    “若是你们不愿意，我也不会勉强，包子铺我仍是会买下。”

    这次是芸娘率先开口：“南大夫，若我们夫妻二人留下，那我们家孩子可以带到铺子里来吗？”

    他们是分家出来的，家里根本就没人帮忙照看孩子，以往是自己的铺子，所以可以把孩子们都带到铺子里来，最大的那个可以帮忙招待客人，老二就负责在后面专门收拾出来的一个小房屋里带着老幺。

    了解完情况的南溪点头：“当然可以，届时，你们还可以把三孩子送到对面药铺，待我空闲之余还可以教他们读书识字。”

    听到三孩子可以读书识字，夫妻俩顿时就喜言于表。

    “我们愿意留下来为南大夫做事。”

    南溪弯眉一笑：“那我们现在就把契约签了吧！”

    待双方把所有的契约都签好后，南溪才又让青鸢拿了几张白纸来，洋洋洒洒的写了好几种早点的做法，她把这些都交给了刘青，让他自己去研究。

    因为这些她也只是在某音上看过，自己却没做过，说白了，她就是那种眼睛和脑子都会，就手不会的类型！

    当然，也可以说成是她懒，不想自己去实践，所以就找了一个现成的早点师傅来帮忙。

    刘青拿着她的几张“秘制配方”如获至宝，以致于南溪主仆都已经回到对面，他的猛然想起，自己不识字啊！

    于是又不得不厚着脸皮的去对面药铺，虚心请教南溪。

    南溪得知后，拍着额头：“是我的疏忽。”

    她从其中抽出一张：“这样，我把这张上面写的步骤给你念一遍，你先把这种早点的做法记住，并回去试做成功之后，再来学习另外几种。”

    刘青欢喜的直点头：“是，东家。”

    于是乎，南溪开始一遍一遍的念着烧卖的做法，直到刘青记住，告辞。

    一位来看诊的阿婆打趣的说道：

    “南大夫重复念了这么多遍，连我这个老婆子都记住这早点的做法了。”

    青鸢听了，捂着嘴咯咯直笑。

    “我也记住了。”

    南溪嘴角噙着笑：“无妨，这又不是什么家传秘方。”

