    一个时辰过去。

    毒雾消散！

    农家众人正欲准备冲入神农堂之际，

    墨家矩子带着墨家门人弟子赶了过来。

    墨家矩子面色深邃道：“经过这段时间相处，神农堂朱家似乎并不可能是凶手。”

    “嗯？！”

    田虎闻言不由一怔，没想到墨家竟然为了朱家求情。

    “这是我们农家内部的事，若是不帮也就算了。”

    “但若敢袒护，别怪农家对你们出手！”

    “可是……”

    墨家矩子还欲开口，但田虎等人早已向神农堂深处而去。

    翌日。

    天色大亮！

    大军启程，拔营而起。

    嬴子夜率领着大军继续踏往东巡之路。

    只是随着前行，前方斥候却是传来汇报，道路两侧多出了许多百姓尸体。

    “哦？！”

    嬴子夜面色一怔。

    随着大军前进，他朝着道路两侧望去，只见一个个尸体躺在了道路两侧。

    衣衫破碎，身上是一道道刀剑伤痕。

    嬴子夜眉头紧锁，看向一旁蒙恬问道：“为何会有那么多人惨死此处？”

    “臣也不清楚。”

    蒙恬面色疑虑。

    因先前白也被人暗杀身死一事，他担心有人会对八公子不利，当即恭声道：“臣即刻派遣斥候先行，顺便调查此事！”

    “嗯！”

    嬴子夜微微颔首。

    大军原地休整，自有士卒将道路两侧尸体收整，一把火烧了。

    临近正午，一队斥候折返而归，面向嬴子夜躬身拜道：“启禀八公子，此地多山贼，这些百姓怕是正死于山贼之手！”

    嬴子夜眉宇微皱，心中更是杀意汹涌，冷声道：“将这些山贼除掉！”

    “喏！”

    蒙恬躬身应道，当即转身离开，亲自带队前去行动。

    时近一炷香左右！

    只见一座山寨屹立山腰位置，拔地而起，颇为高大。

    看样子也是势力不错。

    只不过如今却是遇到了大秦帝国大将军，精兵悍将！

    足足上千铁骑气势汹汹而来。

    卷荡尘土，大地轰鸣。

    山寨门口正在巡逻和门楼上看守山匪，哪里见过这等场面？！

    瞬间吓得面色苍白。

    “这，这是军队！”

    巡逻山匪惊呼出声，转身就跑。

    门楼上看守山匪更是吓得摔倒在地，大声呼喊道：“关门，关门！”

    “苍天，怎么帝国军队会杀来？！”

    “快跑！”

    “帝国军队杀来，赶紧跑！”

    “大家赶紧跑啊，帝国铁骑杀来了！”

    呼喊声响起，所有听到的山匪禁不住一个个面色大变。

    山寨大堂。

    寨主喝着酒水，怀中抱着一名女子，面色愉悦。

    “寨主，不好了！”

    看守山匪一路狂奔，跑到大堂。

    寨主眉宇微微一皱，颇为不悦道：“发生了何事？”

    “大喊大叫的，出了什么乱子，怎得如此不淡定？！”

    看守山匪正要开口回答。

    却只听一道道轰鸣倒塌声响起！

    转头望去，之间山寨城墙塌了。

    轰！

    山寨之外，蒙恬率领大军冲向山寨，一个个骑士手中拿着麻绳，套在了木制城墙大门上。

    转身上马一拉，直接将城墙和大门拉倒。

    至于巡逻和门楼上的山匪，见到大军杀来，又哪里敢于阻挡，纷纷跑回了寨中。

    寨主面色苍白，大堂美人被抛在脑后，转身就跑！

    他深深知道帝国铁骑的可怕。

    别看他身为一方山寨之主，作威作福，寨中有上百号人。

    可是面对帝国铁骑，只能等死。

    何况对方人数规模粗略看去，绝对有上千人！

    见到寨主逃跑，看守山匪和门口守卫也纷纷跟了上去。

    “寨主，带上我们啊！”

    蒙恬率领大军轻而易举踏足了山寨，对着山匪毫不留情长枪捅出，将之穿透斩杀。

    山匪们四散而逃，却又如何比得上战马？！

    一员将领看向了寨中大堂位置，见那里有人顿时带着手下铁骑冲了上去。

    寨主还没有跑出数十步，就被他追了上去，一剑枭首。

    顷刻之间，山寨被夷为平地。

    所有山匪纷纷大军冲杀斩于马下。

    “搜索看看有无被山匪掳掠而来的百姓，将他们解救出来！”

    蒙恬吩咐道。

    “喏！”

    一众铁骑四散开。

    果然找到了不少被掳掠而来的关押的青壮，以女子和孩童。

    “多谢将军，多谢将军！”

    众人对着大秦铁骑恭声叩拜。

    “不必如此客气！”

    蒙恬面色肃正道：“本将军先带你们下山。”

    山下军营，一群青壮妇孺再次对着嬴子夜叩首跪拜下来。

    一股无形大力将众人拖起。

    嬴子夜面色和煦道：“都各自回家吧！”

    众人闻言，面露感激之情，一边拜谢着一边离开了军营。

    唯有一个七八岁孩童，无大人认领，没有离去。

    孩童小脸怯弱，哭诉道：“八公子，我父母已被山贼杀死。”

    嬴子夜眉头竖起，询问道：“那你家在何处，可还有其他亲人？”

    嬴子夜打量着孩童，只见他面色有些仓惶，想必是被山匪抓了之后惊吓到。

    身形瘦削，穿着一身布衣，有些脏以及尘土。

    孩童用手擦了擦眼泪，话音哭颤着说道：“在大泽山，家中还有一位爷爷。”

    嬴子夜闻言，心想着此行正要去大泽乡，却也顺路，便开口说道：“既然如此，你暂且就跟随军中罢！”

    “对了，小孩你叫什么名字？”

    孩童先是谢了一声，开口说道：“八公子，我叫郭有善。”

    他转身看向了侯卿，吩咐道：“你带着他。”

    “喏！”

    侯卿拱了拱手，看向了郭有善笑道：“这段时间记得跟在我身边，不要在军中乱跑。”

    “嗯。”?

