    没想到小枫居然主动跑来找自己说这个。

    韦恩明也是有点哭笑不得了。

    让他去跟天龙会效力？

    简直是滑稽之至！

    但是韦恩明也没说到嘴上，只是点头，“嗯，那就加油吧。”

    他也希望小枫的公司再业务上有所发展。

    至于天龙会这个行为，他看得出来，完全是针对自己而来的。

    说白了，就是要跟他摆摆龙门阵。

    甚至可以说，等同于开战行为。

    三十周年？呵呵，没想到这个邪恶的组织已经存在了这么久了。

    既然他们想给自己个下马威，也好，那他就应对一下吧。

    三十周年庆典上，会给他们一个大礼！

    ……

    赵家。

    “事情进展的如何了。”

    赵天龙问自己的心腹。

    “一切都在按部就班进行，各地现在都在为天龙会搞庆典。至于韦恩明那家伙似乎还没什么动静，不知道这次会不会引来他的行动。”

    手下如实汇报着。

    “这家伙的性格，绝不会坐视的，肯定会给我们一个大的手段，来表现他的存在感。”

    赵天龙对整件事情认识的很清楚。

    他毕竟不是草包，不然也到不了这个位置上。

    这几天彻夜不眠地研究自己的对手韦恩明。

    他是绝不会让自己失败的！

    这是他赵氏家族的性格。

    “给我好好筹备，全力防范北境的一切措施跟行为……不，只需要防范韦恩明一人就够了，他是不会让整个北境都与我做对的。”

    赵天龙判断的很清楚。

    他知道韦恩明身上的侠义精神，轻易都是自己扛着，一般不会兴师动众。

    他喜欢一人是一人当，不牵扯太多人。

    所以这次，只需要放他一个就够了。

    其实赵天龙没想到的是，他的这个三十周年庆典，居然跟另一个事情相冲突了。

    刚好在同一天。

    这将会埋下巨大的伏笔。

    “三十周年庆典，具体是哪一天？”

    韦恩明给狼女打电话问道。

    “就是下个月六号。”

    狼女回答。

    韦恩明一愣。

    没想到一切居然会这么巧？！

    下个月六号。

    自己跟叶雪榕当年的纪念日，不就是这一天？！

    他不由得摇头感慨。

    这太巧合了。

    自己到那天也会大办一场的，而这个天龙会，也要在那一天大办……

    他心里忽然有了主意。

    呵，既然如此，不如到时候就比一比号召力吧！

    自己的婚礼，会在自己的城市，而天龙会，自然是在京师。

    那就看看，到时候谁的影响力会更大！

    接下来，自己的婚礼，可以开始筹备了。

    这将会是一场举世瞩目的婚礼！

    等到那时，他会让叶雪榕明白一切，同时也会正式向全世界公布自己跟天龙会的对抗！

    ……

    “来，大家集合一下！今天来，是要跟大家宣布一件大事情。”

    这天下午，小枫忽然把全公司的成员都召集了起来。

    大家都意识到，是要有大事了。

    所以一个个也都严阵以待。

    “之前告诉大家的那件事，现在已经有着落了，我们成功入选了天龙会三十周年大庆的安保外聘团队！”

    小枫用激动地语气说道。

    大家愣了愣，随即一阵欢呼！

    这可是重大利好的事件。

    这意味着他们公司要上一个台阶了！

    而且最重要的，也是因为他们要赚大钱了。

    毕竟这种活的利润可是很大的。

    “不过，我要告诉大家，这可不是一般的任务，难度可能远远超过你们想象。”

