    厉景琛瞥了安安一眼，见他正入神的看着书，不由肆无忌惮的在陆晚晚耳边道：“那小子，正忙着学习呢。”

    语毕，鼻尖沿着陆晚晚的粉颊，一路蹭到了她的脖颈，他也不亲她，就这么耳鬓磨腮着，平添了几分旖旎。

    陆晚晚伸手推他，示意他闹够了就快起来。

    厉景琛抬起头来，冲她笑道：“晚晚，我真高兴。”

    陆晚晚问：“高兴什么？”

    “你们终于回家了。”厉景琛说道。

    说他卑鄙也好，偏执也罢，他终于达成了自己的目的，不是吗？

    以后岁月悠长，他跟晚晚和安安还有很多个明天。

    好像这一路走来，他的高兴屈指可数，更多的，是在为厉家上下，为厉氏集团，为她和孩子承担义务和责任，甚至是涉及生命危险。

    但他却从未抱怨过什么。

    至于安安不愿改姓，那就先不改了，他不勉强。

    陆晚晚见他脸上浮现起孩子一样纯粹的笑，心想他有多久没这么高兴过了？

    “没什么……”陆晚晚随便找了个理由：“你压到我了。”

    她现在怀着孕，厉景琛根本没有压到她，但听到这话，他还是起身了。

    也许正因为他是个顶天立地的男人，所以她才能在他的羽翼下做些任性的事，说些任性的话吧。

    见她眼角微微泛红，厉景琛神情一僵：“晚晚，你怎么了？”

    陆晚晚诧异：“你陪我去？”

    厉景琛道：“嗯，你既然是去闹事，那不如闹大一些，才能让幕后主使放心。”

    陆晚晚在平复了下情绪后，说道：“明天，我要去傅氏分公司一趟，安安就拜托你看着了。”

    厉景琛却摇了摇头，道：“我陪你去。”

    陆晚晚相信他道：“好。”

    ……

    陆晚晚朝安安看去，担心的问：“那安安怎么办？”

    厉景琛道：“我会让人保护好他的，放心吧。”

    “又做噩梦了？”

    安安寻声望去，只见同样的场景再次上演，厉景琛坐在他的床边，翻看着一本文学书籍。

    当晚。

    一股失重感，让安安猛然惊醒。

    安安想说不用担心，但他现在的样子，实在没有说服力。

    他害怕的说：“我梦到电梯坠毁了，我们全都死在了里面。”

    安安小手紧紧捏着被子，哑声问道：“你怎么在这里？”

    厉景琛看着他虚弱苍白的小脸，眸光微沉：“担心你，所以过来看看。”

    在想了想后，他掀开被子，放下两条腿，坐在床沿边，问：“你能陪我聊会天吗？”

    厉景琛轻轻阖上书籍：“可以。”

    厉景琛问：“你这梦怎么跟电视剧一样？一段一段的。”

    安安一听这话，忍不住笑了下，紧张感消退了些。

    安安道：“我看出来的啊，拆弹组的叔叔说要剪线的时候，你眼皮都不眨一下，就点头同意了。”

    厉景琛解释道：“我只是经历的多了，神经有些麻木了。”

    安安目不转睛的看着他：“你留下来陪我一起拆除炸弹的时候，为什么一点都不害怕啊？”

    厉景琛似笑非笑道：“你不是我，怎么知道我不害怕？”

    所以，就算害怕，他也会强自镇定。

    安安闻言，忍不住问道：“你小时候也被人绑过炸弹盒子？”

    他是人，不是神，那种情况下，一旦炸弹引爆，绝无活命的可能。

    但他身为安安的父亲，如果慌了，那安安势必也会六神无主，到时候万一误触了炸弹，或者把红线弄断了，反而更糟糕。

    厉景琛见他眼中闪烁不知名的光芒，也不知道想到哪去了，不禁问道：“还有别的要问的吗？”

    安安想了想，低声问：“你救我，是为了挽回我妈咪的心吗？”

    厉景琛斜睨了他一眼，淡淡道：“没有。”

    “哦。”安安应了一声后，忽然觉得自己小时候的冒险经历比厉景琛要丰富，隐约有些兴奋。

    安安惊讶的看着他，心想他这是怎么了？

    厉景琛双手环胸，向后倚在椅背上，观察了安安几秒后，才问：“你问这话，是想让我说，我在意的是你的小命吗？”

    “啪”的一下。

    厉景琛把书籍往床头柜上一扔，动静有点大。

    安安见厉景琛俊脸阴沉，忍不住碎碎念道：“难道不是吗？过去六年，你不曾见过我，不曾照顾过我，也不曾了解过我，我们就像陌生人一样，对彼此没有一点感情，

    就因为我们体内流着一样的血，所以你就愿意舍弃所有，留下来陪我一起面对爆炸？我很难想象，真的。”

    安安一愣之下，别扭的嘀咕一句：“才不是呢，我只是不想沦为你讨好妈咪的工具人。”

    厉景琛眼角一抽，这种话，他是从哪学来的？别说是晚晚教的！

    想到这，安安莫名有些失落，他是被傅朔用“爱”呵护着长大，他可以很明确的说出，爹地爱我！

    但厉景琛呢？

    除了妈咪和父子之间的血脉相连外，他和厉景琛之间找不出一点共性。

    因此在安安想来，厉景琛救他，除了是对当年之事的弥补之外，似乎只剩下给他妈咪一个交代这个解释了。

    是救命恩人？

    是抢他妈咪的坏人？

    厉景琛对他，到底是一种什么样的情感？

    也因此，他不知道该用什么态度，去面对厉景琛。

    虽然之前六年，他们未见过面，没有培养过感情，但安安的可爱懂事，聪明果敢，却在相逢后，给他留下了极深的印象！

    就连一个毫无血缘关系的老师，都对安安疼爱有加，亲自拎着新教材前来赠与安安，更何况他呢？

    还是一个即将走进他生命中的父亲呢？

    对上安安茫然不安的小脸，厉景琛一股郁气萦绕于心头，他想告诉安安，他错了，大错特错！

    如果不是真的爱这个孩子，他只需带着晚晚和她腹中的胎儿安全撤退便是，何必亲自留下来陪他。

    救一个“工具人”，未免太不划算了！

    心思流转间，只听厉景琛沉声道：“这个问题，留给你自己去慢慢想，而不是我说什么，就是什么的。”

