    北宫腾霄望着她呆愣的眸子，抬手挑起她的下颔道：“白天不用做事了，你可以去补个眠。”

    语落，他轻轻勾起唇角，转身离去。

    楚姣梨欲言又止，转身望着他离去的背影，愣在原地。

    什么意思？他才与她认识一日……

    离去后的屋内寂静无声，似乎空气都停滞了下来。

    片刻之后，楚姣梨身后的两个丫鬟一脸凶样地瞪着她。

    楚姣梨正要离去，听到了身后的声音，停在了原地。

    “切，净使些下三滥的手段。”说话的丫鬟下巴微抬，双手抱臂，她名叫流苏，以前每每见到楚姣梨都是吓得腿软，声音细若蚊蝇，原来，她的嗓门竟也可以变得那么大。

    “就是，不就因为长得好看点么？”另一位丫鬟接着附和道，她名叫莲蓉，先前勾引过北宫腾霄被楚姣梨发现，便下令杖杀了。

    “姣梨姐姐就是好看，你们就嫉妒去吧！”紫林蹙着眉看着两人道。

    “哟，那么快就学会攀附了？哈巴狗的尾巴都没你摇得快。”流苏一脸嫌弃地道，引得莲蓉一阵嘲笑。

    “你！”紫林正想反驳，楚姣梨却拉住了她的手，将她拉到了身前，而后面无表情地转过身看着她们，清冷的桃花眸中隐隐带着些许的威慑力。

    两人看着冷漠的她，莫名脊背发凉，真奇怪，明明是个小侍女，为何竟有这么强的压迫感……

    对视了一会儿，两人迅速移开了眼。

    流苏咬了咬唇瓣，蹙着眉道：“你、你看什么看！”

    楚姣梨缓缓走向她们，一字一句地道：“如果我记得没错，殿下命我为贴身侍女，是这沐阳宫中权利最大的女人。”

    闻言，流苏和莲蓉愣了一下，也忍不住后退了几步，莲蓉壮着胆子道：“那又怎么样？谁知道是什么阴险法子坐上这个位子的呢！你想对我们怎么样！”

    听到此处，楚姣梨冷冷一笑，道：“什么法子不重要，不管你们服不服气，依旧要听从我的指令，与其在这里嚼舌根子，不如快些准备早膳茶水，殿下下完朝后饿了肚子，可有你们好受的。”

    语落，她便转身离开。

    紫林紧随其后，满是不解地道：“姣梨姐姐，你不训她们么？她们方才说得真是不堪入耳……”

    “紫林。”楚姣梨步调渐缓，满脸严肃。

    紫林疑惑地挑起眉：“什么事？”

    楚姣梨转头望着她，道：“不要和别人起争执，你斗不过她们。”

    曾经紫林是她身旁最受宠信的丫鬟，纵使其他丫鬟再惧怕或不服于她，只有紫林一心一意待她好。

    从前也是倚仗着楚姣梨的威严，才无人敢暗害于她，否则，以她笨拙的脑筋如何在这宫中存活这么久……

    此时的紫林依旧是一头雾水的模样，楚姣梨轻叹了一口气，自己终究是要离开北宫腾霄的，而紫林没了她，独身一人实属危险。

    她露出淡淡的笑意，道：“多一事不如少一事，我们独善其身就好。”

    紫林转了转眸子思考了一下，笑道：“好，我听你的。”

    闻言，楚姣梨这才放了点心。

    紫林亲昵地挽着她的手臂道：“话说姣梨姐姐还真是幸运，这么快就得到殿下的宠幸了，保不齐呀，这明儿就得了个头衔，若是姐姐当了妃，紫林要来姐姐身边伺候。”

    闻言，楚姣梨抿了抿唇瓣，道：“别想太多，我只是个侍女，今天是，明天也是，什么也不会改变。”

    紫林不禁有些纳闷，道：“姣梨姐姐，你可有心上人？”

    “没有。”

    “那你是不是……不喜欢殿下？”

    楚姣梨愣了一下，停下脚步，道：“也没有，为什么这么问？”

    紫林略带纠结地闻道：“那你为何不见喜色？若是……你不想侍寝，殿下应该是不会强迫于你的……”

    “大惊小怪，侍个寝罢了，我无所谓。”楚姣梨淡然地回答道。

    此言一出，紫林不禁大受震撼，此等大事竟在她的口中如此轻描淡写……

    她尴尬地笑了笑，道：“姣梨姐姐愿意便好……”

    语落，她抬眼正要往前走，却见门口来了一个熟悉的身影，顿时吓得脸煞白，用力挽紧了楚姣梨的手，压低着声音道：“我们快走……”

    楚姣梨疑惑地挑起眉，道：“怎么了？”

    “乐菱宫的人可不好惹，不知道她们来这里做什么，我们还是离远点比较好。”紫林小声地道。

    楚姣梨转了转眸子，乐菱宫是菱贵妃的住处，她倒也不想与她扯上关联。

    她轻轻点了点头，便随紫林转身快步离去。

    “全都站住！”红樱高声道。

    见到红樱，不止紫林，便是其他丫鬟也压低了头快步离开。

    听到那盛气凌人的语气，众丫鬟吓得浑身一颤。

    红樱蹙着眉，环视了一圈，道：“跑什么？全都转过身来。”

    闻言，众人缓缓挪步，站成了一排。

    红樱走上前，瞄了一眼楚姣梨，而后装样子似的挨个瞧了瞧她们的脸，道：“乐菱宫缺人手，娘娘命我在沐阳宫找个人。”

    语落，她故意在楚姣梨的身前停了下来，漫不经心地道：“就你了。”

    闻言，一旁的侍卫景月走上前阻止道：“殿下今日让她休息，不用做事。”

    红樱不悦地蹙起眉，道：“怎么？我们娘娘想借个人都不行么？”

    景月面不改色地道：“属下没有冒犯娘娘的意思，你可以另外选人。”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，道：“不必了，我去就是。”

    看样子菱贵妃就是找上她了，景月只能护得了一时，若是这回拒绝了，必然会引起菱贵妃更大的疑心，对她百害而无一利。

    “你倒是识时务。”红樱冷笑一声，便带着她离开了。

    路上，楚姣梨压低着头，一言不发。

    红樱转头瞧了瞧她这一脸淡定的模样，顿时气不打一处来。

    这宫里哪一个下人面见菱贵妃前不是哭就是腿软得走不动路的？她还从未见过像这丫头一样如此镇定自若的！

    “哼，你倒是心大。”红樱阴阳怪气地道。

