
　　在一家不起眼的酒楼内，沈玄和沈万四坐在里面喝酒，沈玄倒还好，一副无所谓的表情，但沈万四就不行了。

　　要论血脉亲情，沈万四和司马婉儿在羽化城是最近的，但却换来这种结果。

　　“玄哥，你说婉儿为什么会变成这样？”

　　沈万四喝的有些微醺，对着沈玄问道。

　　他爹还在家里摆了家宴等着司马婉儿回去，司马婉儿没回去，他都不知道该怎么跟他爹说。

　　“很正常，人家在京城生活了这么长时间，而且天赋出众，有这种情况很正常，咱们跟她已经不在一个层次上了。”沈玄微微喝了一口酒说道。不得不说，这个世界的酒很香很烈，劲也很大。

　　“玄哥也能修炼，天赋也很高，也是少族长，但玄哥没变啊！”沈万四依旧不相信的说道。

　　“人和人不一样，以后多注意点就是了。”

　　沈玄继续劝说道，对于今天发生的事，他压根没在意。

　　因为在回来的时候，他已经搜寻到有关司马婉儿的记忆了。

　　这是潜藏在沈玄大脑记忆深处的一段回忆，也可以用尘封来解释。

　　八年前，沈玄八岁，司马婉儿七岁，两人从小两小无猜长大，在沈玄心里，其实已经暗藏情愫。小时候的他对于这种喜欢不是很懂，但他知道，司马婉儿离开羽化城，以后再见面不知道会是什么时候。

　　于是，在司马婉儿离开羽化城的头天晚上，沈玄整整折了一晚上的祈福鹤，用那还不熟练的字体写了满满一大张所谓的“情书”。但由于小时候害羞根本不敢正面送过去。

　　于是，天还没亮，他偷偷跑到司马婉儿睡觉的房间，翻窗进去，准备给她放在桌子上。谁知不小心打翻了一个椅子，造成了动静，把正在熟睡的司马婉儿给吵醒。

　　司马婉儿看到沈玄竟然大半夜的在自己房间，顿时大叫了起来，当时惊动了沈家的几位管事，造成了不小的轰动。在他记忆中最深的一句话就是：孽子，畜生，这么小竟然敢做出这种事！

　　等等不堪入耳的字眼，将那本来刚刚打开心扉的少年心重新掩藏了起来。也是在那个时候，司马婉儿开始讨厌沈玄，一直到现在。

　　于她而言，沈玄就是扶不起来的废物，小时候就不学好，长大更是废物，而且这些年她早就知道是个没用的废物，心里自然更加瞧不上她。

　　对于这段记忆，他只能一笑了之。也难怪人家姑娘瞧不上你，喜欢就光明正大，偷偷摸摸，好事变坏事，岂不是很尴尬。不过，小孩子虽然做的不对，但更让他不爽的是司马哲。ŴŴŴ.23sk.com

　　当初骂的最凶的是司马婉儿的父亲司马哲。小孩子做的事不对，当父亲的可以护犊子，但那种做法最令人不齿。而且他的记忆中，当时司马哲还踹了八岁的沈玄一脚，让他在地上栽了好几个跟头，事后高烧了三天才退烧。

　　“司马哲，我记住你了，这一脚我早晚还给你。”沈玄口里呢喃着道。

　　……

　　两人在这酒楼内喝了很多，一直到差不多后，两人才颤颤巍巍的离开了酒楼。

　　回到沈家后，沈万四已经喝醉了，沈玄对其父亲说了一些之后便离开回到小屋。

　　这点酒，对于他来说，也就醉半个时辰。如果使用内劲逼出来，随时解酒。好久没有这种醉酒的感觉了，他很喜欢这种感觉，可以让大脑反应迟钝，不用想太多事情。

　　半个时辰后，醒酒恢复，继续在小屋内盘膝打坐，迎接明天的族长继任大典。

　　一夜无话。

　　清晨，东方刚刚泛出一丝鱼肚白色，沈玄便轻轻推开房门，伸开双臂，尽情吸收初晨的空气。

　　经过一晚上的打坐，虽然没有突破到辟谷中期，但距离也不远了。

　　随后，来到院落内，站在院落中央，闭着双目，迅速回忆起大脑中的功法。

　　修行千年，他脑中的功法，起步都比较高，不适合目前的他修炼。只有修炼到元婴，才能稍微初窥门径。在众多功法搜寻之下，终于让他找到一部拳法。

　　爆斩！

　　先天拳法，以体运拳，集力量于一身，通过爆斩拳法调和，可将力量发挥三倍。并且，在击中对方后，将爆斩内劲打入对方体内，引爆自身，从而造成击杀效果。

　　修真功法分后天功法、先天功法、圣品功法和仙品功法。虽然爆斩只是先天功法，但因为入门低，施展到极致，元婴之下几近无敌手，是入门的首选功法。这是当年在大唐陨灭时，从郢王朱友珪的军师鬼婆手中夺得，一直扔在了纳戒里，后来在兵解成散仙后将所有功法纳入识灵，没想到今天竟然能用到。

　　在院落内闭着眼睛，重新识别出爆斩。约莫百息之后，睁开眼睛，紧握成拳，在这小院内迅速打出一套拳法。

　　拳法虎虎生风，不断的卷动周围空间能量，将能量积压一处发生爆炸。

　　他整个人看起来就像是随时会爆炸的能量体，威势无双。

　　一套拳法打出之后，沈玄很是高兴。地球上的拳法放在这里，因为能量雄厚，威力都增强了三成左右。就这爆斩的威力，真打出去，即便是沈文韬都未必能接下来。

　　看了眼天色，离继任大典开始还有些时间，他继续在这里熟悉拳法，一遍一遍演练着。

　　而沈小妹听到了外面的动静，也起床坐在轮椅上观看。看着自己的哥哥这么优秀，她真的很高兴。

　　……

　　随着天色越来越亮，沈家的一些家仆开始起床，在沈家演武场搭建场地。

　　今天是族长继任大典，距离上次继任大典已经过去了35年。时隔35年，继任大典再次举行，很多人都很兴奋。

　　他们兴奋的不光这一点，还有就是沈玄带给他们的神秘。

　　这三天来，沈玄的事情在沈家传的越来越神。而他们也希望自己的族长能带领沈家走向强盛。

　　场地搭建的很快，而沈家的族人也陆续到场，坐到各自的席位上。

　　沈浪、沈文韬、沈家各大执事以及各位长老全部来到了这里，坐在席位上。下面则陆续坐满了沈家的族人，静静的等待着这场盛会。

　　就在这时，从不远处，沈玄推着沈小妹，两人有说有笑的走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第13章 爆斩免费阅读。https://xs.23sk.com 