    叶正平眼瞳闪过一抹狡黠，似乎猜到了叶扶止在想什么。

    “我知道我不好。”叶正平有些懊恼，“我这个人有些死脑筋，不懂得如何照顾女娃，更不懂你心中所求，以后不会了......”

    叶扶归愣住了，心中充斥着浓浓的感动, 一双大眼睛一眨不眨的望着叶正平。

    她印象中，第一次听见叶正平向她承认错误，说出这番话来。

    “哥哥。”

    二字脱口而出，叶扶归脸上的笑容绽放开来，宛如花瓣盛放。

    这两个字，在她的记忆中从未消散过, 反而愈发鲜活和深入她的骨髓。

    看着面前笑颜如花的女子, 叶正平的眸子里闪烁着惊艳的光芒。

    他虽比叶扶归大半个月, 叶扶归从小就不愿叫他哥哥。

    平日里只有在私下相处的时候，他才敢唤她的名字，在外面，他一定会称呼她为“我家小姐”或者“我家姑娘”，毕竟他们之间的差距实在太大。

    他只是叶将军收养的孤儿罢了。

    只是他不知道的是，叶扶归心中从来没有这些龃龉。

    叶扶归服过参汤，便沉沉睡去。

    叶正平坐在床沿边上，静静地凝视着熟睡的她，目光柔软而温馨。

    她的脸已经悉心擦拭上过药，用的是宫里御赐的上好玉颜膏，仍旧留下了几道明显的伤痕。

    触目惊心。

    他看着那些印痕，眼眸中充斥着浓浓的心疼。

    他的思绪回到了久远的过去。

    当年他被带着逃亡，亲人被无情杀害，他侥幸逃脱，在长街流落成最低微的乞丐，连乞讨来的一块馊馒头都被其他乞丐抢走, 饿得饥肠辘辘肚皮的他，只能在夜深人静，偷偷溜到客栈的后门，从那潲水桶里捞些东西充饥。

    叶正平那时候只有六岁，身体瘦弱，身无分文，勉强熬过了一年，眼看着快熬不过第二个冬天。

    那天大雪漫天，他穿着一件破烂不堪的棉衣，饿得快要晕死过去了，为了讨到一星半点吃食，只能抱着膝盖蹲在巷子口，蜷缩成一团瑟瑟发抖。

    快要昏迷之时，叶正平看到了一辆豪华奢侈的马车从巷子口路过。

    那是一辆通体漆黑，镶嵌金线、绣着繁复花纹的马车，车帘子上面雕琢的凤凰华美精致，栩栩如生，仿佛下一秒就要腾飞而起。

    叶正平眼巴巴地瞅着车窗里探出一颗黑乎乎的脑袋，正对着车夫指手划脚，车夫则是恭敬的点头哈腰, 将车停下，片刻后, 一盘精致的点心便摆放在了马车的台阶上, 正好就在他不远处的正前方。

    叶正平看到点心后，忍不住吞了口唾沫，怯生生地没有上前拿走，这样贵重的点心是他从来没有见过的。

    “小姐赏给你的，拿走吧！”车夫见他半晌不动，将盘子送到他脚下。

    叶正平咬着唇瓣犹豫了一会儿，才伸出双手，颤颤巍巍地伸手从车夫手里将盘子接了过来。

    看着盘子里散发着诱人香气的点心，他吞了吞口水，然后一咬牙，抱着盘子坐在了地上，狼吞虎咽地啃起点心。

    看到叶正平这般毫无形象的吃相，那车夫摇了摇头，将车帘子拉了回去。

    叶正平刚咽下一口点心，一阵剧痛从背后传来，有人粗暴地朝他后心打了他一拳，痛得他浑身冒出了一层细密的冷汗。

    “小畜生！把东西拿来！”

    一个粗暴的声音在叶正平耳畔响起，吓得他差点摔落手中的盘子。

    两个半大的乞丐揪住他的后领，正瞪圆了牛眼恶狠狠地盯着他。

    抢他东西的人又来了！

    叶正平心头一惊，下意识地往后退，然而他的脚下是冰凉的碎石，一个踉跄，他的身体失衡倒向了地上，手中的点心摔在地上，散落一地。

    他赶紧爬到地上捡起来，强忍住疼痛，狠命地将点心往口里塞。

    一个乞丐见他不听话交出食物，竟然想独吞糕点，顿时怒火中烧，一脚踹到他胸膛上，将他整个人都踹飞出去。

    正在马车内咀嚼点心的叶扶归听到外面凄惨的叫声，吓了一跳，悄悄掀开一丝帘子往外看。

    另一个乞丐看着碎裂的糕点，心疼不已，走上前去抓住他的肩膀，抡起拳头，朝着他的腹部猛打，嘴里还不忘咒骂，“你个臭乞丐，也配吃这么好的东西！”

    叶正平趴在地上，被打得一只胳膊肘撞击在地上，顿时一阵钻心刺骨的痛传遍全身，令他忍不住发出一声惨叫。

    “啊......呜呜......呜呜......”

    “住手！”

    车窗里探出一张白皙秀丽的小脸。

    叶扶归一双明亮的眼睛里面满是愤恨的目光，一张小嘴微微撅起，那样子就好似一只被欺负了的小奶猫，惹人怜爱至极。

    那两个乞丐转过头，看到叶扶归之后，吓得脸都绿了。

    这样达官贵人家的小姐对待下等人如同对待蚂蚁一般，随便一句话就能弄死他们。

    见势，他们赶紧一溜烟跑了。

    叶扶归看着趴在地上脏兮兮的叶正平，眼中闪过一抹嫌弃之色，哼了一声，然后掀开车帘子走下来。

    叶正平脸色煞白，额头上冷汗涔涔，双目紧闭，身体微微弓起，似乎十分痛苦。

    叶扶归蹲下来，轻轻扒拉着他的衣袖，“你叫什么名字？家住在哪里？”

    叶正平睁开双眼，迷茫的眸子渐渐清晰，映入眼帘的是一张稚嫩漂亮的脸庞。

    一个粉雕玉琢的女娃正蹲在自己跟前。

    她小巧玲珑的身躯被一条厚厚的狐狸大氅包裹得严严实实，露出纤细的脖颈和精致漂亮的锁骨，一股温暖的感觉从他心脏处蔓延开来。

    那双看向他的眼睛如同一汪秋水一般澄澈见底，带着一抹天真烂漫，令人一眼难忘。

    这一瞬，叶正平连疼痛都忘记了，怔怔地凝视着眼前的女孩儿，眼睛都舍不得眨一下。

    她长得真好看......

    “喂！我问你话呢！”

    叶扶归皱眉，看着他呆呆傻傻的模样，忍不住嘟着小嘴，语气凶巴巴地吼了一声。

    听到女孩儿凶巴巴的声音，叶正平回过神来，赶紧垂下眼帘，小声说道：“小的......小的叫做二狗......”

