    岛国号称日出之国，以太平洋为界，在地球的最东方。

    太阳初升，一抹紫气东来，夹杂着浓郁的灵气。这种浓郁的程度，都堪比修仙界的三分之一了，只有林南在旗山、中海建立聚灵法阵，吸引附近的天地灵气，将无数灵气融合在一起，才有这种浓度的灵气。

    可是此刻，在岛国以东的大海上，竟然有这样浓郁的灵气。

    林南心中很意外。

    “到底是怎么回事？按道理说，地球上的灵气，已经枯竭，化为一颗即将枯死的星辰才是。”

    “按照宇宙中的规则，每一颗星辰诞生之初，都蕴含磅礴的灵气，随着灵气逐渐被生灵消耗，最后走向末法时代，期间会出现各种璀璨的生命。若是有生灵修炼起来，冲出自己的母星，便能前往修炼资源更加丰富的修真界。”

    “不出意外的话，几十亿上百亿年后，有生命的星辰会枯竭下去，冲不出自己母星的生灵，最后都会化为宇宙尘埃。”

    林南眉头微蹙。

    “地球已经进入过修仙年代，现在这个世界，已经是末法时代。灵气少的吓人，故此很多上古时代的修炼功法，都没有办法修行成功，因此才出现了‘简化版’，武者和修炼者、异能者，便是这种情况之下的产物。”

    “按道理说，一颗星辰进入末法时代后，就再也没办法复苏了。这一抹东来的灵气，又是怎么回事？”林南百思不得其解。他不再犹豫，直接腾空，化为一道长虹。

    “嗖——”

    林南犹如彗星冲破地球一般。

    此刻，只要岛国京都的普通人抬头看天，就能见到林南划破了京都的上空，朝着东方的太平洋方向飞去。林南的速度很快，十倍音速全开，身后的《雷云翅》都释放出来，加持起来，几乎达到了二十倍音速。这种速度，数小时就能绕地球一圈。

    数分钟后，林南突然停下脚步。

    前方的海面上空数百米处，有一颗蓝色的空间裂缝。从裂缝之中，不断的冒出浓郁的灵气。因为灵气充裕，所以海水中的生灵，全部汇聚于此，贪婪的吸收着。一头巨大的蓝鲸，正在水中畅游，周身体表的皮肤上，闪烁着淡淡的蓝辉。还有一头巨大的章鱼，绽开触手足有上百米之巨，它挥舞着巨大的触手，将附近所有的生物赶走，它好像有灵智一般，知道突然出现的灵气，对身体有极大的好处。

    还有一群虎鲨，占领了最大的一片区域，他们在沾染了灵气的海水中浮沉，身上的遭受灵气的洗礼。林南知道，这些水生物若是运气好，会因为灵气的好处，成为地球上第一批开始修炼的生灵。

    在修真界中，因为灵气太浓郁。

    哪怕是一株草，一块石头，一粒尘埃，都能成精。

    万古青帝，便是一株青莲成精。

    太古的石帝，就是一块顽石通灵。

    还有妖帝、血帝等等，都不是人类，而是排在食物链低端的普通生灵修成大道，最终成帝。

    面对这些灵气，普通的生灵与人类相比，仿佛更加懂得其中的好处与奥妙。反倒是人类，修炼的速度很慢。

    “到底是怎么回事？这块空间裂缝，通往其他世界吗？”

    林南惊疑不定。

    很快，他又将自己的想法否定：“不对，如果这块空间裂缝通往其他世界，那么这片海域一定受不了。撕裂空间，连通两个世界的能量太大，会当附近的海域崩塌。”

    “这一片海域依旧完好无损，这里绝对不是通往另外一个世界，而是地球本身的空间。莫非是另一个小世界吗？”

    林南疑惑不解，他准备进入空间裂缝看看。

    虽然此举很冒险，可是值得一试。

    “嗖！”

    林南不再犹豫，化为一道弧线，朝着前方飞过去，准备进入空间裂缝。可，他在距离空间裂缝三十米之外，被一股强大的力量抵挡。林南惊讶的发现，在空间裂缝的附近，有强大的法阵之力出现。

    “嗡！”

    林南被一股强大的力量推走，将他击退。

    这种力量，别说是林南，哪怕是元婴境界的修士来此，也不是对手。

    “斩！”

    林南轻喝一声，大罗银精剑从紫金葫芦内飞出。他抓住剑柄，对着前方的裂缝一剑斩落。只听‘轰隆’一声巨响，剑芒撕裂长空，在恐怖的剑气之中，炸出一片银光。大罗银精剑的威力，被林南发挥到了绝巅，可纵然如此，依旧没有损伤空间裂缝分毫。

    反倒是附近的海面上，爆发出上百米高的海啸。

    千米深的海水，被林南一剑，硬生生的斩出了海底大陆。无数鱼虾，在这一剑中丧生，那头贪婪吸收灵气的蓝鲸，哀鸣一声，转身就跑。那只百米巨的章鱼，凶残的扫了林南一眼，仿佛深深的记住了他的模样后，潜入海水深处。

    “这才片刻功夫，这头章鱼就通了灵智了？”林南眉头微蹙。

    一头章鱼而已，他没有仔细多想。他又连续斩出七八剑，却依旧无法损伤空间裂缝分毫。林南的脸色微沉，这种感觉很不好，他考虑片刻，然后继续前进，缓缓的朝着空间裂缝而去。在距离空间裂缝三十米的时候，林南停了下来，那股法阵的力量，将他朝着外面推去。

    只是，这一次没有第一次那般激烈。

    “我试试。”

    林南自语一句。

    他缓缓前进，果不其然，与他心中所想的一般，只要不表现出侵略性，法阵之力就没有太过激烈。看来建造守护空间裂缝法阵的人，并不希望有人受到伤害。他继续前进十米，压力陡然暴涨许多。

    哪怕是林南本人，浑身也几乎炸开一样。

    林南此时的感觉，就像是身处数万米水深的海底之下，那种压力，几乎要将他浑身每一寸血肉，以摧枯拉朽之力挤爆。

    林南顶住压力，继续前进，距离空间裂缝十九米……

    十八米……

    十七米……

    十六米……

    ……

    十米！

    最终，林南在距离空间裂缝十米的时候，再也忍不住，浑身喋血。此时的林南，宛如从尸山血海中爬出来的死人一样，身体的四周，到处都是伤口，鲜血汩汩而流。这些伤口，都是被法阵的力量挤压出来的。哪怕是面对最强大的敌人，在叙利亚经历过核爆，林南也没有受如此之重的伤。

    “只剩下十米了。可惜，不能再前进了。”

    林南已经到了强弩之末。

    “极炎瞳术！天眼，开！”

    林南暴喝一声，眼中爆发出强悍至极的光芒。金色、赤色、红色、黑色各种精芒，从林南的眼中一闪而出，没入那片裂缝之中。空间裂缝内的一角，终于被林南看清楚。

    “这是……蓬莱？”

    林南急速远退，身上的压力，陡然消失。

    他盘膝坐下，吸收从空间裂缝中涌出的灵气，飞速修复受损的身体。半个小时后，林南恢复如初，他从紫金葫芦内，重新取出一件华衣换上，脸色惊疑不定。

    “蓬莱仙岛？怎么可能，这地方真的存在？”

    林南惊讶不已。

    他刚才发现，空间裂缝之中，有一块巨大的石碑。上面以篆体字刻下了‘蓬莱’二字。不仅如此，他还看到，蓬莱根本不是一座仙岛，而是一片广袤无比的大陆。他的极炎瞳术一眼看过去，扫过上万里的距离，竟然没有发现这座‘仙岛’的尽头。

    “到底是怎么回事？欧亚大陆的半块，也就一万多公里左右，如果蓬莱真的这么大，岂不是比欧亚大陆板块还要辽阔？”林南的心中，涌起了无尽的疑云。

    这时，空间裂缝的北方，又传来一道灵气波动。

    林南能发现，这一道灵气，与蓬莱仙岛中爆发出的灵气不同。林南脸色变幻不定，他不再犹豫，化为长虹破空而去，直奔东西伯利亚海的方向。林南的速度很快，北方的空气越来越冷，十几分钟后林南就穿过了海上的冰雪线，海水中有大量的浮冰。

    半小时后，林南出现在东西伯利亚海的上空，俯瞰下方的北冰洋。只见，狼国和美国的大量军队，在此聚集，在他们防御的中心区域海面上，同样有一个恐怖至极的空间裂缝。这道裂缝纵横数公里，林南从天空看过去，甚至能看到裂缝另一边的世界。古木参天，足有数百米高，猛禽飞舞，直冲九霄。大荒深处，各种野兽咆哮，茹毛饮血，一副史前蛮荒景象。

    很多凶兽，都已经通灵，林南竟然都认识，是修真界中的品种。

    最让林南惊讶的不是这些，而是从裂缝中爆发出的灵气，已经有修仙界中一半的浓度。

    “哈哈哈哈！好，好，太好了。真主保佑，看来这封印松动，也不是坏事啊。短短几个小时，我的狼人兵团，已经有十几只进化成功了。领主级狼王，凭空多了七八只，这股力量，足以横扫全世界了吧！哈哈哈哈！”狼国的陆军上将伊万诺维奇兴奋的大笑。

    在他的正前方，有一个狼人军团的方阵。这些狼人身高都在三米以上，虽然有着人类的身材，却有狼人的面孔。他们浑身都是毛发，犹如钢针一般竖起。他们贪婪的吸收灵气，胸口一会儿塌陷，一会儿隆起。每个狼人的眼中，都带着嗜血的光芒。

    他们的体表，因为吸收灵气，闪烁出一层又一层妖异的蓝光。

    林南一眼看出，这些狼人在进化。

    林南正考虑，是否要下去查探一番。第三股不同的灵气波动，从他的背后传来。

    “这是，华夏的方向？”林南惊讶的回头。

    “嗖——！”

    林南化作一道长虹，朝着华夏的方向飞去。

    横穿整个冰冷的西伯利亚平原，林南进入大草原后，感受到了那股气息，来自于昆仑山的方向。林南的速度很快，第三道空间裂缝被发现，在裂缝的下方，有一座古老的祭坛，上面篆刻着古老的符文，玄奥难懂。

    林南降落下来，查探符文。这是空间法阵符文，竟然还蕴含一抹帝级气息。

    “大帝级的符文？”

    林南震惊无比。

    他一眼扫过去，记下这些符文，然后留在脑海中参悟。帝级符文，哪怕是修真界中，也非常难得，除非是那些顶尖传承，否则根本不可见。

    “轰隆隆——”

    头顶上空，传来飞机螺旋桨的声音。

    十几架飞机从天而降，停在旁边的空地上。傅国华和夏雨臣等龙魂司令和将军，从飞机上走下来。他们看到林南后，也一脸惊愕。

    “林将军，您怎么在这里？”夏雨臣惊讶至极。

    就连傅国华、陈武、萧天战他们，也都惊讶看着林南，他们从昨天晚上开始，就从岛国出发，赶往昆仑山。足足一夜奔波，才赶到昆仑山。而傅国华得到的消息，早上的时候，林南还在岛国修炼。这才过去一个多小时，竟然就出现在昆仑了？

    这种速度，他们怎么能不惊讶。

    若是他们知道，在此之前，林南还去了一次东西伯利亚海，降临在北冰洋的上空，恐怕会更加震惊。

    “这些空间裂缝，到底怎么回事？”

    林南的眼睛微眯。

    “这个……这是国家机密，林将军，恕我难以相告。”傅国华摇头。

    “都什么时候了，还国家机密。你们可知道，这裂缝的另外一边，到底是一个什么样的世界？据我估计，要不了多久，这些裂缝，就会完全崩溃。你们会发现一个让你们世界观崩塌的全新世界，那个世界与现代世界碰撞，现代文明根本不是他们的对手。”

    林南冷笑。

    “到了那个时候，现代社会建立的秩序会轰然崩塌，什么当世大国，什么超级财团，会瞬间湮灭，全都不复存在。”

    “什么？”

    傅国华与夏雨臣等人，面面相觑。

    林南的话，实在是骇人听闻。当世大国都瞬间湮灭？难道对面住着的是外星人？否则的话，以地球现在的军事实力，只要不是科幻电影中的星际战争，怎么可能会灭国呢。

    “你们爱信不信。”

    林南也懒得解释，他转身就走，直奔中海市。

    灵气复苏，意义重大，一旦那些空间裂缝完全崩溃，一个神秘又崭新的世界，就会暴露在普通人的面前。现在当务之急，是提升自己和家里人的实力。弱肉强食的世界，实力不够，根本无法立足！

    在林南离开昆仑山的同时，华夏某处。

    “这气息是……突破，我要突破了！先祖留下的功法，可以修炼了。”

    一位隐世不出的地仙猛地抬起头，涕泪纵横。

    他毫不犹豫，马上回头，冲入洞府的深处，立刻开始闭关。不只是他，全球各处，皆发生了不同程度的变化，那些地下世界的神境，乃至地仙境界的强者，只要是难以突破的，全都一夜之间，被灵气冲刷身体，突破了桎梏。

    东南、西亚、南亚、西欧、北欧等地，南北美洲大陆，全都有空间裂缝出现，甚至欧洲某国的都城上空，出现了空间裂缝，导致世界一片哗然。许多身染疾病的人发现，自己因为这些空间裂缝出现后，身体恢复了健康。

    国外一些研究生命科技的公司，拿出精密的仪器，检测了空间裂缝附近的空气后，大喜过望。

    大量的专家过来，各种演算的草稿纸，铺满了实验室。

    “到底发生了什么事？”

    “难道外星人要入侵了吗？”

    “全球各地，都发现了空间裂缝，有太多未知的东西出现了。”

    华夏的各大世家，人心惶惶。

    普通人也到处都在议论，因为是全球性的变化，所以根本瞒不住普通人。有人兴奋，有人忧愁，感觉世界要大变，就好比地震来临前，无数动物在发生动乱一样。

    林南以最快的速度，回到中海林家。

    “小南，到底发生了什么，我怎么感觉外界的灵气，一下子变得浓郁起来了。”林怀寅得知林南回来，立刻找到了他。

    林泰、杜若云、林薇薇、林嫣儿她们，也都赶紧走过来。

    看着一家人干巴巴的看着自己，林南才缓缓出声，凝重道：“地球的灵气复苏了。”

