    “马所，你到底是几个意思？”镇首火了，在青山镇，还没有人敢对他如此说话。

    “镇首，我的意思很明确了，如果你聪明的话，最好是做到明哲保身，我若是没有证据，也不会轻易收网的。”马所冷声答道。

    “收网，收什么网？”镇首感到极为吃惊。

    “小吴，把之前录下的音频拿出来让镇首和于总听听，到底孰是孰非，让他们自己去判断。”马所镇定答道。

    “你，你想造反？”镇首气得哆嗦起来。

    “镇首，你还是先听听来龙去脉，再发表意见吧！”马所却是淡淡的答道。

    经过处理后的音频，声音更加清晰。

    渐渐地，于得水不淡定了。

    自始至终，他只是听了他妹妹的一面之词。

    只知道朱能兄妹二人要挟他妹夫蔡大宝，事情败露之后，朱娇羞愧难当选择了自杀。

    然后，朱能借此为理由，三番五次上门挑衅滋事。

    事实上，朱娇是死于他妹妹于二娘之手，音频中，杀人的动机和细节，却是清清楚楚，不容人去质疑。

    镇首沉思片刻，这一场较量，似乎他占了下锋。

    不过他混迹官场多年，并不是那么容易认输的人：“马所，你也不能仅凭这音频，便用作来判别是非的依据。”

    “镇首，那你的意思呢？”马所问道。

    “至少你现在就要派人，将王根生缉拿归案，不管是什么原因，王根生也不能随便杀人。”镇首冷声说道。

    “镇首，有些不妥吧，我之前已经跟你解释了，王根生实属无奈，是自卫才伤了蔡大宝夫妇。”马所不卑不亢。

    “马所，你连我的指挥也不听了吗？”镇首大感失望，他感觉马所变了，变得不由他控制了。

    “镇首，你的指挥如果是正确的，我会无条件遵从，如果有失公允，我也只有抗命不尊了。”马所冷笑道。

    “你，你，你太让我失望了，你现在便跟我下课，我明天会跟上面递交材料，让重新安排人前来上任。”

    镇首彻底发火，马所之前一直以他是马首是瞻，怎地突然就变得如此不尊？

    “呵呵，是谁给你的权利，随便就能够摘他人的帽子？”外面响起了一个沉闷的男中音，显得好不威严。

    镇首看了过去，见识李鹤，浑身顿时起了了一层鸡皮疙瘩。

    去临水开会的时候，他见过李鹤，京城来的钦差大臣，主要的任务便是打黑除恶，搞廉政专项工作的。

    “李专员，你怎么来了？”镇首的气焰顿时被压倒了下去，不得不小心翼翼讲话了。

    “我怎么来了，你心里不清楚吗，你看看现在整个青山镇，是乌烟瘴气，你尽到了你应有的责任没有？”李鹤冷笑。

    “对不起，我的工作有些失误，我一定会改正的。”镇首终于低下了头。

    “行了，这个案子暂且交给我来处理，谁要是对马所的处理方案不满，可以随时提出来，大家都散了吧！”

    李鹤扫视着众人，冷声说道。

    他确实也累了，接到了王根生的电话之后，便马不停蹄的赶了过来。

    刚好，他在临镇马山镇做调研，没有来不及回临水，若不然，也不会如此神速。

    “不行，这样的处理方案，我表示不服。”于得水大声喊了起来。

    李鹤望了过去，却是冷笑道：“于得水，你有什么不服气的，你的账，以后我会一笔笔跟你算的。”

    于得水知道大势已去，只得轻声道：“李专员，我妹妹和妹夫已经惨死，我只想陪他们呆一会儿，望你应允。”

    “留下来可以，却不能有任何非分之想，不然的话，我会让你好看的，另外，把外面的人全部撤走，

    你是想搞暴动吗，如果想搞，我会有办法惩治的。”青山镇属于边缘城镇，他知道马所早已经做好了两手准备。

    于得水诺诺而出，命人将所有的人悄悄的撤去了。

    没有青花会佛爷的认同，于得水并不敢将事态无限量的扩大，甚至难以收拾。

    马所笑了，此处危机，不仅仅没有给他带来什么影响，甚至还会在他日后的仕途上增加浓墨重彩的一笔。

    朱能在地窖里，跪在妹妹朱娇的面前，放声大哭：“娇娇，你知道吗，你的大仇得报了，你可以瞑目了。”

    桃园村，王氏祠堂。

    已经是凌晨几点，气氛却显得有些惨兮兮。

    村民在短暂的兴奋之后，又陷入到了沉思和沉痛之中。

    王石头和王山头终究是一步走错，导致步步走错，难以回头，枉送了性命。

    唯一令人宽慰的是，马淑芬和张巧玲能够及时止损，跟他们脱离的关系，以至于没有受到太大的牵连。

    祠堂旁边的一间小屋里面，蔡锋跟王根生处理伤口，无意间看到了王根生脖子上的吊坠，触动了伤心的过往。

    吊坠上，是他和他妹妹的合影。

    至少已经有十七八年，相片褪色，变得模糊不清，却依稀能够认出来，相片上的小男孩就是蔡锋。

    “蔡医生，你也不要太伤感了，说说到底是怎么回事吧！”张莹莹这一刻不再调侃，反而更加同情蔡锋。

    “都是可恶的人贩子，十七年前，我妹妹在门前玩耍，那个时候她才两岁不到，我妈妈晾衣服的时候，

    我妹妹就不见了，后来到处寻找，也没有找到，我妈妈因为伤心过度，后来病倒，再也没有好起来，

    好端端的一个家，就这么完了，后来，我才决定学医，想治好我妈妈的病，只是还没有等到我上大学，

    我爸妈先后去世，这个世上，我妹妹就是我唯一的念想，我妈妈临死前，抓住我的手，让我一定要找到妹妹。”

    蔡锋的眼泪一直往下流着，这段伤心的过往足以让他铭记一辈子。

    他之所以选择支农，更多的原因，便是不想看到老屋那熟悉的景致，而让他永远沉迷其中。

    张莹莹哭得稀里哗啦：“蔡医生，真没有想到你有这样一段经历，对不起，是我们太太大意了。”

