    血厉狂妄的声音传遍整个鱼龙城。

    龙大海改变阵法之后，现身在他的面前。

    看着血厉凶狠的面色，心中有些可笑。

    “这样脑残，要不是有个好爹，在魔道之中，活不过几天时光。”

    金丹境界，在这个世界只能算是底层修士。

    要想弄死一个金丹修士，办法还是有很多的，何况在魔道之中，布置一个陷阱，就可以把血厉毒死。

    “要是年轻气盛，我今天肯定不会放他回去，晋级金丹后期的我，可以把他留下。”

    经过半年的闭关，龙大海终于达到了金丹后期的修为，这多亏了那混沌灵气，让他的实力，全方位的提升了。

    突破到金丹后期以后，龙大海再去融合两种功法，就非常自然，如今运转金丹，灵气和内力可以同时增加。

    两种功法相互融合，已经脱离了原本的修炼方式，这种新的功法，如果想要继续提升，需要龙大海不间断的揣摩尝试。

    这是个繁琐困难的东西，不过融合之后，龙大海的实力提升巨大。

    如今在观想中的青鱼，显得更有灵性，蔚蓝色的长须，搭配青黑色的鱼身，更加霸气。

    龙大海有预感，继续闭关一年时间，《鱼龙七转》将会突破，到达第三转的后期。

    那个时候，搭配着铜灯，龙大海可以硬刚元婴修士。

    “要不是阵法暂时困住他们，这鱼龙城将会被破坏的千疮百孔，五年的一切努力都将白费。”

    “然而他是魔尊之子，元婴修士杀死他之后，也不能自保，我杀了血厉，魔尊派出一个化神修士，就可以一夜之间灭掉鱼龙城。”

    杀死血厉已经是不可能的选择，如果这件事情处理不好，龙家能否在千红水河继续生存下去都是个问题。

    龙大海看着血厉，血厉周身血气缭绕，也在等待他的回答。

    两人对视数息之后，龙大海开口问道：“血厉道友，你要如何切磋？”

    血厉伸出左臂指着龙大海，语气冰冷的说道：“你我二人，来一场你们仙盟的武斗，你可敢么？”

    龙大海沉吟半刻，回答道：“武斗可以，不过青湖也有条件。”

    “什么条件？”

    “比斗在一个时辰之内，不管结果如何，都算结束，可否？”

    “一个时辰？”

    血厉原本以为龙大海会提出许多限制条件，没想到确是要限定时间。

    “看来你很自信，这个条件我答应了！”

    血厉虽然被困阵法之中，但是底气很足，即便元婴修士过来，也会让他安全离开。

    依仗父亲之威，也是一种资本。

    “好，不过比斗场所，安排在鱼龙城的西面，请血厉道友先行过去。”

    龙大海驱使手中灵枢控阵法宝，控制阵法给血厉让出一条道路。

    血厉看了一眼龙大海，然后直接飞出鱼龙城，也没管那几位一起跟着他过来的金丹修士一眼。

    “嗯？”

    这些留下的修士，修为很高，其中一位领头之人，也有金丹圆满之境。

    假如给龙大海最后的时间，杀死这些修士不成问题。

    可是他感到一道灵识扫过，让他忍不住心生防备。

    “元婴护卫，这是奢侈！”

    这是守护血厉的修士给龙大海第一个醒，让他放掉其余被困修士。

    他看见血厉飞出很远，这才把其余的金丹修士放出。

    领头的修士看了龙大海一眼，带着手下飞出城外。

    “信令师兄，府主守常大人可否过来观战？”龙大海传音给信令问道。

    信令回话：“青湖，稍等！”

    然后信令立刻给师傅传音，禀报这里的情况，没多久他得到了肯定的回答。

    信令道：“师傅马上过来，大海请稍等片刻。”

    龙大海点点头，然后张有林传音过来：“大海，这些低阶魔修，该如何处置？”

    龙大海对于魔修已经没有任何的好印象，他道：“全部杀掉！”

    如果把这些低阶魔修全部放走，那么鱼龙城将会留下软弱的称号，这会让仙盟的修士鄙夷。

    这些炮灰，既然赶来这里捣乱，那就要有牺牲的觉悟！

    对于这些魔修，血厉那几位金丹修士，似乎都没有任何的兴趣，一句话都没有为他们说过。

    这一帮潜伏在仙盟的魔修，对于纯正的魔修来说，也没什么重要的。

    “青湖，我师傅来了。”信令说完。

    龙大海也感到了一股强大的灵气波动，正从东面飞来，抬头看去，一条长着雪白翅膀的金丹白鸟，飞了过来。

    白鸟身上，一位穿着简朴的修士，盘腿而坐，这位修士正是信令的师傅守常道人。

    “青湖小友，你尽管过去比斗，老夫为你助阵。”守常的声音传了过来。

    龙大海双手抬到身前行礼，然后传音过去：“多谢前辈过来，青湖这就过去。”

    接着，他传音给自己的家人，让他们守好县城。

    随后，摄出玄青飞剑，直飞鱼龙城的西面。

    血厉等人漂浮在一处平坦的土地上面，这处地方，正是龙菲儿吸收的那处灵脉所在。

    “少主，你真要和那位修士正是比斗么？”

    一位金丹后期的修士，看龙大海还没过来，向着血厉问道。

    “当然，我要正面把他杀死！”

    血厉语气冰冷，把握十足，似乎这次杀死龙大海并不困难。

    那位魔修还要说些什么，就被身边的金丹圆满修士所阻止。

    “少主法力无边，定会取得胜利，如果那青湖修士胆敢逃跑，我等绝不会放过他！”

    “哼，他弱敢提前逃走，斩杀了便是！”

    血厉轻哼一声，想到青湖逃走，他充满了兴奋。

    这个时候，龙大海的气息出现，正在往这里飞来。

    守卫血厉的护卫，显出真身，来到血厉身旁。

    这次的守卫，不是上次那位血厉的师傅，而是一位光头魔修。

    “少主，对面有元婴修士，应该是助阵而来。”光头元婴守卫提醒道。

    血厉看着东面，回道：“这仙盟修士如此小心，真是胆小如鼠！”

    想起上次的比斗，血厉眼中光芒变得炙热，假如这次击败龙大海，他就可以突破心魔，晋级元婴！

    他舔了舔舌头，身体充满了兴奋。

