    米卡刚解释完，指责是林凡先打伤的布勒。就听“啪”的一声脆响，费德的一个巴掌就打了上来，直接是打的米卡原地转了三圈，摔倒在地，半张脸都肿的十分大。

    “混账东西！林先生打布勒，那是布勒的福气！”费德愤怒的喝骂道。

    米卡顿时眼眶血红，自己父亲，平日里对自己可是宠爱有加，这一次更是还想将自己介绍给兴昌真武盟宋堂主，什么时候对自己凶过，这一次竟然还打了自己，可见是真的愤怒到了极点。

    米卡一时不敢说话，之前气焰嚣张无比的一个人，此时却像是泄气的皮球，整个人腌了。

    费德又看向林凡，对着林凡诚惶诚恐的说道：“林……林盟主，我管教无方，是我的罪过，还请林盟主赎罪！回去后我一定严惩犬子，让他深刻牢记今日教训！”

    费德看似是在重罚米卡，其实还是为了保住米卡。

    林凡却是冷笑一声道：“他刚刚可是说，要赶我下船呢。”

    费德闻言，脸色再次一变，这一次，整个人直接跪了下来。“林盟主，还请赎罪……”

    这一举动，顿时惊的众人一阵唏嘘。

    这可是堂堂阿图尔家族的族长费德啊，不仅道歉，竟然还跪了下来！这个少年的背景，也太恐怖了！难道能轻易就灭了阿图尔家族不成？

    “这个少年是谁啊，那么厉害，没听说过啊？”

    “好像据说是什么盟主，什么盟能那么厉害，让费德都吓成这样。”

    “你们不懂，费德前面巴结的那人，就是那个什么盟的堂主，一个堂主，就足以让阿图尔家族都巴结如此了，这少年可是盟主，你自己想吧！”

    “这……这难以想象啊，难道整个世界都是这少年的了吗？”

    众人一阵惊叹，满脸的震撼之色，如此大的人物，他们平时根本连想象都不敢。

    林凡冷冷的看了费德一眼，淡淡说了句“你自己看着办吧。”就转身离去，包围的人群顿时让开一条道来，无人胆敢阻拦。

    之前看不起林凡，还说过林凡坏话的人，此时都是一脸的担惊受怕之色，唯恐林凡记仇，把他们揪出来。连阿图尔家族都得罪不起的人，他们要是被抓出来，还不是死路一条。

    秦可欣赶忙跟上，看了唐珍一眼示意告别。

    直到这主仆两人走出了宴会厅，场中不少人才大呼出了一口气，整个人松懈下来，好似得救了一般。

    费德却是依旧脸色惨白，林凡的一句“你自己看着办”，让费德心中难安。

    这要是处理的轻了，惹怒了林盟主，恐怕就不止是他的儿子遭殃，整个阿图尔家族，包括自己，都会被牵连。林盟主一声令下，他阿图尔家族毁灭就在旦夕之间。

    他看了匍匐在地上，满脸可怜巴巴模样的米卡，忍不住又是大骂了一句：“混账！”

    竟然惹出这么大的麻烦来，跟捅了天也差不多了。

    “你下船，自己游回去！”费德怒喝道。

    “啊！”米卡闻言嘴巴张的老大。

    “这……这里游回去，恐怕游好几天都游不到啊！而且这天寒地冻的，我还不是死在半路啊！”他苦丧着脸说道。

    “谁让你捅的篓子！来人，把他给我抛下海！”费德脸上一狠说道。

    也不顾米卡苦苦哀求，他当即就下了决定，他身为族长，自然有着心中的决断。即使自己儿子有生命危险，但这也是最好的保留一线生机的办法了。

    随即就有两个武者上前，一人一边架着不断反抗的米卡，“噗通”一声，就把他扔入了海中。

    在场众人都是看的目瞪口呆。这可是亲儿子啊，这就扔下海了，这也太心狠了！

    “这费德是个狠人啊，对自己儿子都如此，难怪能在硕大的阿图尔家族中做到族长。”

    “费德好决断啊！能做出这样的取舍，真是不简单！”

    “他这也是在保米卡啊，否则的话，米卡怎么死的都不知道。而且甚至是脸整个阿图尔家族，说不定都会因此牵连覆灭！”

    “今天真是长见识了，以前一直认为自己是贵族，是一流社会的上层人士。现在才知道，自己不过是井底之蛙！与他们比起来，真是差道天边去了！”

    众人一阵议论道。

    唐珍也是面容惊骇，没想到自己的这个老同学，竟然有着这么强大的靠山。这已经不是身份不俗所能说明的了，这简直就是如帝王妃子一般，谁还敢得罪啊！

    “这样的大人物，竟然一直是我的同学……”唐珍口中喃喃，有些怀疑人生。

    贾雯雯则是脸色一阵青一阵白，又惊又惧又悔。

    林凡的身份，远远超乎了她的想象。难怪林凡能一直从容淡定，难怪能不把米卡都放在眼里，原来是有着足够的资本！

    自己怎么这么蠢，这都不早点看出来，要是一开始就讨好林凡的话，说不定能搭上林凡，鱼跃龙门。现在却还辱骂了林凡，要是林凡计较，恐怕自己就完了！

    贾雯雯狠狠的扇了自己一个大嘴巴。

    费德虽然把自己儿子扔入了海里，心中却仍旧惴惴不安。林青玄这样的大人物，这样的赔礼，恐怕还不够啊！

    “还得再集合众家老，带上重宝，再请罪林青玄一次！”费德心中暗道。

    当下，他就起身，与各位家老电话联络起来，让众人都立即赶赴到玫瑰号。

    在族中的众家老听说了费德这个事，顿时都吓的脸色煞白，心中大骂了米卡无数遍，当即就动身朝着玫瑰号而去，还把族中所有最珍贵的宝物全都带上了，还暗自担心，林凡会不收。

    阿图尔族中众高层，都是把此事看的极重，一路上还不断争论，像是天要塌下来了一般。

    其中有几位家老，还因为意见不合，大打出手，犹如到了生死关头一般。连一直闭关不出的宗师太上家老，都是吓的直接强行出关，惶恐无比，制定各种策略。

    然而林凡却是对此事如芝麻绿豆一般，根本没当回事，此时的他已经回到了自己房内，安心打坐起来。