    时间一晃就进入了五月份。

    在过去的一个月时间里，星空集团对地球世界的影响进一步加深。

    人体潜能开发上面，得到华国星空颁发的全球奖励的人正在增多。也就是说地球社会中的超能者群体正在扩大，超能者已经变得不再那么神秘。

    而变成超能者的普通人越多，就有更多的普通人全心投入身体锻炼。人体潜能开发由此渐渐成为地球社会的一种风潮。

    而在华国，因为有华国星空的巨额经费支持，陈素萍领衔的文体协调部已经在华国各地建成了上万座星空健身馆。这些健身馆以极其低廉的价格和完善的修炼设施以及科学的健身指导，为几千万上亿的有上进心却缺乏条件的华族民众提供了优越的健身条件。

    可以说，华国星空仅这一项，对华族民众的身体素质促进作用就比得上华国正府推行多年的‘全民健身’活动。

    华族民众的平均身体素质提高程度，由此跃升到地球最佳。

    随着调制天麻素和珊瑚素的生产工艺不断提升完善，它们的价格也在不断下降。如今地球人类基本上已经彻底远离了脑部病患。在珊瑚素的应用日渐广泛的情况下，地球人类的整体智力水平也在逐渐上涨。

    珊瑚素推出之初，由于价格相对昂贵，能够享受到的都是有钱的权贵和权贵们麾下的科研工作者。负责攻读星空网站圣龙版块上数据库教程的科研工作者自然也包含在其中。

    在珊瑚素的支持下，科研工作者们对数据库教程的攻读大大提速，而星空集团也随着这种提速速率相应地下调了后面课程的学费。到如今，免费课程已经达到了五十级，而人们能普遍承担的收费课程达到了80级。只有部分国家和组织才能承受的收费课程达到了90级。

    可以这样说，地球人类目前的数据库水平是星空集团崛起之前的几倍十几倍以上。

    在飞速提升的数据库技术的支持之下，地球社会的各项领域尤其是生产领域得到了高度发展。整个地球社会的生产力水平比大半年前提升了至少一倍以上。

    生产力既然高度发达，地球社会的物产也就普遍丰富。尽管在这个过程中产生了不少失业者，但是各个国家在充足物力的支持下，也基本上有余力对这些群体进行救助，让地球社会不至于产生乱象。

    地球人类都乐观地估计，或许再有三四个月时间，最多不超过今年，99级数据库教程就能全部解禁。那时候，人们就可以知道，99级数据库教程的尽头，到底是不是真正有独立意识的人工智能了。

    其实在这个方面，华国的华科院相关科学家已经基本上可以确定，99级教程的尽头，绝对是真正的人工智能。因为随着对数据库教程学习的加深，他们对当初星空集团故意泄露给他们的奇异数据结构的理解也就越发增多。

    而在碧玉城，陈岳的妹子石梦涵，已经编制出了完全属于她一个人的类人工智能‘小涵’。‘小涵’时时都会在陈岳的终端上跳出来向陈岳问好。陈岳的‘小云’在没有小倩的支持下，竟然挡不住‘小涵’，只能任由‘小涵’像邻居串门一样随时进入它的地盘。

    陈岳对此倒也不以为意。反正他终端里的真正秘密都是被小倩掌管着，‘小涵’是永远都发现不了的。妹子愿意闹，就由得她闹吧。

    坐在办公室里，陈岳简单地回顾了一下以往的大计推行过程，感到比较满意。所有计划的事情基本上都已经取得了预期的效果。虽然过程中出现了图晓光父子和点灵门点灵子这样的插曲，却也是有惊无险。

    点灵子现在还是不知下落，陈岳也知道国家特事局一直都没有放弃追寻。但他已经对点灵子不是太在意。

    现在‘小云’和‘小涵’联手，已经可以‘共享’全球各国的天网。点灵子只要一出现在文明社会，就必定逃不过陈岳的眼睛，从而会遭到颜绍泽的全力追杀。

    陈岳为了彻底拉拢颜绍泽，已经用彻底杀死点灵子的条件作为报酬，把炼神术基础版本全部九层功法传授给了颜绍泽。

    颜绍泽修炼了九层功法之后，如今对突破先天进入罡劲充满了信心。他事情还没办成就拿了人家无法估价的巨额报酬，现在心心念念想的就是弄死点灵子。只要一得到点灵子的行踪消息，就是天涯海角，他也会立即动身赶去进行追杀。

    修炼了九层精神力功法之后，颜绍泽已经有了必杀点灵子的把握。凭着对自残秘法的了解，颜绍泽相信，点灵子再也使不出上次那种自残逃离的秘法逃过他的打击。

    地球世界除了以上的改变之外，最关键的改变还是目前整个地球的网络信息基础之一已经被星空集团掌控。是什么呢？自然是操作系统。

    玄武初代万能操作系统挂上华国版块两三个月以来，虽然华国星空没有对其做任何宣传推广，但是玄武初代凭借其小巧性万能性以及高效性和免费性，毫不费力地取代了以往流行的几大操作系统，成为了地球上唯一公用的操作系统。

    人们能放心使用玄武初代，有个极为重要的原因就是玄武初代足够透明。华国星空不但公开了玄武初代所有的源代码，和这些源代码附着的‘X4’架构，还对所有底层逻辑算法进行了深度解析传授。这样的话，任何有实力的国家组织或个人都可以对其推陈出新，完全不用担心华国星空会像当初的‘微圆’那样在自己的系统里留下无数后门。

    所以可以毫不夸张地说，玄武初代如今已经成功地成为了地球社会存在的基石之一！

    难得的是，玄武初代成为地球社会基石的过程中虽然引起了一些震荡，却也是无惊无险，没有让地球产生乱象。

    这样重要的事情地球人类都接受了，想必他们的承受能力已经大大提高。那么接着而来的一些巨大改变，也同样应该不会出现太大的问题。陈岳心里思忖。

    而地球社会除了这些明面上的改变，暗地里，非洲大陆上很大一块区域里的政治局势也在暗暗发生变化。

    欧忠祥等十二人率领‘魔鬼战士’们登陆十二个塔尼国周边的小国家之后，立即成立了各自名号的佣兵团，并展开了明里暗里的工作。

    一个多月时间过去，欧忠祥等人的工作卓有成效。他们不但在整体上控制了各自所负责国家的地下世界，还开始向所在国家的地上世界进行渗透。

    在自身强大武力和华国星空提供的充足财力物力支持下，他们的渗透工作进行得非常顺利，目前已经完成了大半部分任务。剩下的那一点点，完全不是问题。

    非洲大地上的佣兵团本就多如牛毛，欧忠祥他们十二支队伍里面又是各种肤色种族的人都有，且他们从不互相联络，所以没有人能够猜到他们就是华国星空埋下的暗子。虽然他们的异军突起也引起了一些关注，但也只是佣兵界里面的关注。而且他们所攻略的国家里面基本上也没有什么极其重要珍贵的自然资源存在，这些地域上原来就存在的佣兵团在触碰他们几次发现自己不是对手之后，很自觉地退出了这些国家。

    所以说，到目前为止，欧忠祥他们的工作没有出现任何问题。

    而塔尼国本身，虽然华国星空还没有搬迁过去，且还只是一个未经证实的传言，但是来自世界各地的游资已经让塔尼国的繁荣程度上升了好几个档次。奥金斯等三大家族由此对塔尼国的前景更加充满信心，更是下了大力气整合塔尼国的政治形势和社会形势，务求让塔尼国以最良好的社会状态迎接华国星空的登陆。

    当然，在这个过程中，奥金斯谨记着陈岳的交待，没有对华国星空的真正目标——卡达岛过于关注。以致于现在在塔尼国内经营着的各方势力都猜不透华国星空的真正目的地到底是在哪里。

    通过对塔尼国国内国外的运筹安排，如今塔尼国已经成了华国星空最为理想的后备基地。华国星空已经可以随时把主体搬迁过去。

    不急，不急。等到最重要的武器科研完成，才是主体搬迁的最佳时候。仓促搬迁过去的话，万一有国家或势力脑袋打铁，就是要武力围岛，那该怎么办？陈岳心里寻思着。

    华国星空如果被人以武装舰队围岛，虽然可以不怕，但终究还是一个麻烦。而且这个麻烦处理不好的话，很容易就会演变成大麻烦，甚至可能让地球燃起巨大战火，让他提升地球文明层级的大计毁于一旦。

    只有把一切都准备好了，让战火想燃也燃不起来，才是华国星空主体搬迁的时候。

    回顾了已经取得的成果之后，陈岳现在所考虑的就是，真龙计划的科研计划在按部就班地秘密进行着，而华国星空需要在明面上又推出什么项目来引领地球？

    他很快就有了决定。

    

