    跟着桂小五郎一起进来的，除了他的护卫片贝之外，还有绯村剑心和饭冢，而他们来到这里的目的已经十分的明显。

    “我是为了这个孩子而来的，有些事情需要和他确认一下。”

    桂小五郎笑着回答了小萩屋老板娘的询问，显得颇为和气。

    而小萩屋的老板娘自然也很懂规矩，她微微向着众人行了一礼，直接便告退离开，没有要参与、倾听这些维新志士内部事务的意思。

    而在小萩屋的老板娘退出去之后，这里的气氛便沉闷了起来，桂小五郎打量着凌泽，并没有立刻主动的开口说话。

    而他不主动开口的话，其它人自然也都不会冒然的出声，只有凌泽除外。

    “有什么事情吗？难不成是突然反悔，想要杀我灭口了吗？”

    凌泽随意的坐在地板上，一边继续吃着饭，一边开口打破了僵局，他虽然说着什么“灭口”之类的话，但却是一点紧张感都没有。

    “你的身份还没有调查清楚，我们自然不会滥杀无辜。”

    桂小五郎摇了摇头回答道，他看着凌泽吃饭的模样，略微的有些惊讶，因为凌泽的表现丝毫不像是个不能视物的盲人，但这孩子却又的确是闭着眼睛的。

    “那这么兴师动众的又是为了什么？我不觉得我有什么能够帮助你们的，值得你们这么在意，毕竟我只是个无依无靠的流浪者。”

    凌泽放下碗筷，端起旁边的味增汤喝了两口，这些饭菜略微的有些不合他的口味，有些过于清淡了点。

    “我只是有些好奇，能够被绯村承认实力很强的盲眼少年，会是一个什么样的人，而他又是为了什么而来到了长州藩，肯定不会是为了混吃混喝这种理由吧？”

    桂小五郎看着凌泽，他在注意着凌泽的细微表情变化，虽然他不知道眼前这个孩子有何依仗，但这个孩子身上的那股从容的状态却是显露无疑的。

    “......”

    凌泽拿起小餐桌旁的手帕，擦了擦嘴边的食物残渣，在桂小五郎、绯村剑心四人的注视下，他拿起一边的红色手杖外形的杖刀站了起来。

    而凌泽的这个举动，顿时让桂小五郎的护卫片贝精神开始紧绷，这个壮实的汉子已经是把手放在了刀柄之上，他在警惕凌泽突然拔刀。

    显然凌泽手中杖刀的隐藏，已经被他们给看穿，这其实也很正常，毕竟凌泽已经和绯村剑心短暂的交了一次手，对方已经见过了他的杖刀。

    “所以虽然还没有经过调查，但是你就已经觉得我的身份肯定有问题了是吗？”

    凌泽并没有表现的很惊讶，这种情况其实在他的预料之中，如果桂小五郎不觉得他有问题，那这个桂小五郎一定是出了大问题。

    “虽然我不知道你是什么身份，但总归不会是个普普通通的流浪者，既然你已经自愿的来到了长州藩的据点，那我们不如干脆坦诚相见？你的目的是什么？”

    作为长州藩“尊王攘夷派”的领袖人物，幕末维新三杰之一，外号“小张良“的桂小五郎，他的能力是有目共睹的。

    在绯村剑心把事情的始末讲述给桂小五郎之后，桂小五郎立刻就断定了凌泽这个人有问题。

    就算先暂时抛开凌泽那尚且成谜，但一定不会弱的实力来看。

    作为杀人事件“目击者”的凌泽，对于被杀人者带回据点这件事情表现的也有些太过积极和从容，就好像是他故意要跟着绯村剑心回到长州藩的据点一样。

    根据凌泽的这种行为，桂小五郎第一时间将他判断为了敌人安插进来的细作。

    但是稍微一想，桂小五郎便又把这个想法给直接推翻掉了。

    因为靠这种办法安插细作，中间可能出现的不确定性因素太多，完全不是一个可以计划的东西，这件事情肯定是偶然事件。

    虽然桂小五郎最后也没有确定凌泽的身份，但是对于凌泽跟着绯村剑心进入他们长州藩的据点，绝对是有着他自己的目的这一点，桂小五郎可以完全确信。

    “我的目标和你们长州藩无关，和政治局势也无关，我的目标就是这个家伙，就是这个使用“飞天御剑流”的家伙。”

    见到桂小五郎把话都说到了这个份上，凌泽也干脆就不再继续隐瞒，因为也没有再继续隐瞒下去的必要，他之前的那些蹩脚的理由，都不如这个最真实的答案靠谱。

    “绯村剑心，飞天御剑流第十四代传人，就是你没错吧？我跟着你回来的唯一目的，就是代表“苇名流”击败你，击败“飞天御剑流”。”

    凌泽的话让众人听的都是一阵懵逼，就连被指名道姓的绯村剑心本人，都是根本就没能反应过来。

    “飞天御剑流...好像确实是绯村所学的流派，似乎是个没怎么听说过的古流剑术，都已经传到第十四代了吗？而“苇名流”...根本没听说过，也是古流剑术吗？难道这个孩子所学的“苇名流”和“飞天御剑流”是仇家对头？”

    桂小五郎的脑子里快速的转动着现有的信息，他想要把它们给加工成一个结果，但最后却并没有成功，因为他知道的信息太少。

    于是他把视线看向了绯村剑心，这个被指名道姓的点到的正主，总得知道一些内情吧。

    “你...你是哪位？“苇名流”又是什么？”

    然而绯村剑心此时也是一脸的茫然，他完全不记得师父有跟他说过他们“飞天御剑流”还有死对头之类的流派。

    他师父明明每次都说“飞天御剑流”是无与伦比的最强流派，对于其它的剑术流派根本就不屑一顾。

    “你竟然不知道“苇名流”？你真的是“飞天御剑流”的传人吗？”

    对于绯村剑心的回答，凌泽的表现要比绯村剑心更加的疑惑，他甚至开始怀疑起来绯村剑心的“飞天御剑流”传人身份。

    “你难道还没有学会“飞天御剑流”的最终奥义天翔龙闪吗？”

    凌泽其实不在意桂小五郎他们是否相信，他只要让绯村剑心相信就可以，而只要绯村剑心相信，他的这个身份就能够立得住。

    “奥义？天翔龙闪？”

    绯村剑心知道自己还有一招奥义没有学，但其实他并不知道奥义叫什么名字。

    “看来你离继承比古清十郎的名字和身份还差得远呢，竟然连奥义的名字都还不知道，这也难怪你会不知道我们“苇名流”，你恐怕是没学几年就半路离开的吧？”

    凌泽的话一句接着一句，全都击中了绯村剑心的点，对于凌泽的身份，现在绯村剑心已经不再怀疑。

    因为凌泽所说的这些，明显是只有对他们“飞天御剑流”很了解的人才会知道的事情。

