    

    “多弗朗明哥...”

    听着电话虫里传来的那熟悉的笑声，澪眸子里闪过意外的神色，怎么也没想到自己随便遇到并杀掉的一个海贼居然能够与多弗朗明哥扯上关系。

    作为原著里的七武海之一，身份更是前天龙人，澪对于多弗朗明哥自然非常了解，因此虽然得罪了多弗朗明哥，但也不算有惧怕情绪在内。

    更何况，他与多弗朗明哥未必就是敌人，或许也可以成为朋友。

    “作对？不不不，我觉得堂吉柯德家族并不愿意增加我这样一个敌人。”澪脸上带着微笑，缓缓回道。“或许我们能够成为朋友不是吗？成为朋友所带来的利益远比成为敌人更大，你觉得呢？”

    “说的很对。”明哥脸上神色一凝，转而便是露出笑容，眼镜下的眸子里精光闪烁，嘴角上扬。“但没有足够的实力，可没有资格与堂吉柯德家族成为朋友。”

    “你总会见识到的。”

    “那么我拭目以待。三天后，卡索拉岛，希望我能够见到你我的朋友，咈咈咈咈咈。”

    电话虫被挂断了。

    澪收起电话虫，轻笑摇头。“卡索拉岛么...看样子要去一趟了。”

    多弗朗明哥的势力他还是要借用一下的，毕竟现在多弗朗明哥的实力或许不算强，但在北海却也有着几分情报网，能够帮自己找到自己想要的东西。

    特别是恶魔果实。

    拥有恶魔果实，他才能够通过基因系统抽取诸天万界怪物的那些基因，来培养强大的生物。

    “接下来的昆虫岛，希望不要让我失望，最好碰到一只不错的值得培养的生物。”澪喃喃一声，眼里浮现出期待之色来。

    毕竟，只有表现出强大的实力以及潜力来，才能让堂吉柯德家族感到重视啊。

    ...

    一天后。

    昆虫岛岸边。

    将船停靠，澪与沃里克走下船，双手插在裤兜里嘀咕着。“也不知道会不会发臭，如果发臭的话那可就难搞了。”

    他说的是船上的海贼人头，毕竟大海上天气变化无常，再加上这船上也没有冷冻设置之类的，冰箱里也不可能放那东西，不然会感觉怪怪的，因为冰箱里都是吃的食物。

    摇了摇头，澪不再多想。

    踏上这座无人岛屿，澪很容易就能够听到岛屿上传来的虫鸣声。

    在来之前，澪也了解了下这座岛屿，昆虫岛，如其名一般，是一座拥有着很多昆虫的岛屿，这座岛上的昆虫大多都非常强大，有着比普通昆虫更加庞大的体型与力量，再加上这座岛其实也算是一座远古岛，岛屿上的不少昆虫都属于远古形态，更加非凡。

    哪怕有沃里克在身旁，进入这座岛的时候澪还是需要小心一些，警惕一些。

    进入岛屿上的森林。

    一瞬间澪便是看到了不少昆虫的身影，甚至还包括了一颗树上的马蜂窝，这里的马蜂明显不是外面的马蜂可以比的，任何一只马蜂的体积都有着十厘米长，简直让人头皮发麻。

    “沃里克，小心点，咱们绕开这里。”

    澪轻声说道，带着沃里克走向另一边。

    而就在这时。

    嗖。

    破空声响起，紧接着一道绿色的身影忽然朝着沃里克澪袭来。

    “嗯？”沃里克扭头看去，右手动作丝毫不慢，猛地往空中一抓。

    一只通体绿色，却有着两只银色螳刀的螳螂被沃里克死死的抓在手里，差点被摁死。

    “沃里克，不要杀了，交给我来。”见此，澪顿时说道，将螳螂从沃里克手里接过来，然后两只手一扯，给撕成两半。

    “恭喜您收录‘远古螳螂’基因！”

    “远古螳螂？”澪嘀咕一声，随后继续前进。

    一路上。

    澪也算是见识到这座岛上的风采了。

    各种各样的昆虫。

    其中一些不乏含有剧毒，几乎只要看到，澪就会选择绕道走。

    除此之外，澪也收录了不少的基因。

    蚂蚁基因。

    甲虫基因。

    螳螂基因。

    还包括了一只大天牛基因。

    之所以能够收录这些基因，也是因为这些昆虫都主动的偷袭澪。

    “这座岛上的昆虫，也太过于好战了。”澪一边走着一边喃喃，基本上自己就没出过手，上岛到现在一路上都是被偷袭，被主动出击。

    “嗯？什么声音？”

    忽地，澪停住了脚步，耳朵微微颤动，听到了前面传来的非常清楚的沙沙声。

    “主人，沃里克看到蚂蚁了。”澪小心翼翼的样子，让沃里克也不禁小心翼翼的在澪身边用着非常轻的声音说道，同时指了指前面的地上。

    低头看去，如沃里克所说澪看到了不少体型巨大的黑色蚂蚁正在朝着一个方向爬了过去。

    刚才那声音显然也是这些蚂蚁发出来的。

    抬起脚，澪轻轻走近，拨开面前的草丛，顿时惊讶起来。

    只见眼前的地面上，数量疯狂的黑色蚂蚁们堆积起来，形成了一个圈，而在那圈中，则是有着两只体型更为巨大，几乎有着一个键盘那么大小的黑色蚂蚁在对立着。

    这两只蚂蚁，一只金色，一只银色。

    看起来都极其不凡，像是变异的种类。

    不过看来，这两只蚂蚁似乎是要对决，进行战斗一般。

    “争夺蚁王？”澪好奇的喃喃，让沃里克蹲下身子，安静的看了起来。

    很有意思的一幕，而且那两只蚂蚁着实引起了他的兴趣。他来这岛上就是寻找看有没有适合自己培养的生物，这两只蚂蚁看起来就非常合适。

    只不过培养两只是不可能的，基因不够，所以只能选择一只。

    现在正好看看这两只蚂蚁，到底哪只会胜出。

    金色与银色的蚂蚁，在澪等待了没多久后，就分别朝着对方冲了过来，用着那锋利的牙齿作为武器，在对方身上撕咬起来，但无论是金色的蚂蚁还是银色的蚂蚁，身上的盔甲都明显很坚硬。

    澪甚至看到了这两只蚂蚁咬在对方身上的时候，竟然有微小的火花闪过。

    周围聚集的其他蚂蚁脑袋上触须在不停的颤动着，像是在给这两只蚂蚁助威一般，谁赢了谁就是它们的王。        

