    当银行被彻底的装修完毕之后，赵文亲自为其进行了剪彩以及挂匾仪式。

    这银行被赵文命名为大明银行。

    银行的一楼是办理借贷事务的，二楼是办理存款事务的。至于三楼则是暂时出来储存银子的地方，四五楼则是用来储存账册文书的地方。

    银行整体装修完毕之后，赵文将其交给了章贺郎。

    而章贺郎则领着早已招募到的账房以及小厮直接将银行接管了过来。

    在开业这天，城中的老百姓中有识字的人看着大楼上挂着的巨大牌匾，一时之间疑惑起来。

    “大明银行？这银行是什么意思？难道是和银子有关？”

    在好奇心的驱使之下，他们直接走进了银行当中。

    章贺郎领着账房，一脸笑意的为他们解释着银行是个什么东西。

    “哦，我还以为这银行是什么东西呢，原来就是票号啊，可一个好端端的票号，为什么要起这样一个古怪的名字？”一个穿着圆领衫的商人看着这个章贺郎，缓缓问道。

    这商人是从三秦大地过来宣镇这边做生意的，本来他应该早已经走了，可是当他看到宣镇中这个高大无比的大楼时，好奇之下，又留了下来。

    章贺郎看这个坐在大厅中设置的长排椅子上的中年商人，笑道：“我们这银行和票号可不同，票号存银子是要收取管理费的，我们不仅不会收取管理费，我们还会给储户支付利息。”

    “什么？有这种好事？你们莫不是骗我们吧？”中年商人直接站了起来，一脸震惊的看着章贺郎。

    “这票号收取银子管理费乃是天经地义的事情，你们不仅不收取管理费，还给我们银子？这怎么可能？”

    中年商人的声音将很多人的目光吸引了过来。

    这些人的目的和中年商人一样，就是想弄清楚这银行是什么东西。

    “我们不仅不会收取管理费，而且还会支付利息，这是白纸黑字写的明明白白的，不信你看墙上挂着的牌子。”章贺郎指着旁边墙上挂着的木牌，掷地有声的道。

    这商人顺着章贺郎手指的方向看去，仔细研读着木牌上的文字。

    不仅是中年商人，那些走进银行大厅的人，只要是认字的，几乎都向着墙上看去。

    半晌之后，人群爆发出无比巨大的倒吸冷气的声音。

    “嘶，你们这样做，那还怎么赚钱？你们这不是做赔本买卖吗？”

    中年商人指着木牌，一脸不相信的看着章贺郎。

    自从有票号那天起，这票号都是收取银子管理费的，而且这也是天经地义的事情。可为什么现在这突然出来的银行不仅不收取管理费，反而还支付利息？

    要是这样的话，那我直接将银子存进去，光吃利息，那岂不是还有的赚？

    银行要是这样做，那他们就不怕赔光了？

    章贺郎看着一脸震惊的中年商人，笑道：“我们当然不可能做赔本买卖，我们也会放贷。我们赚取的银子，都是放贷时收取的利息。”

    “那你们的利息是不是很贵啊？”

    一个穿着黑色长袍，带着一顶帽子的年轻汉子看着章贺郎，小心翼翼的问道。

    这汉子话音刚落，众人的目光便都落在了章贺郎的身上。

    这存银子不仅不要管理费，还给利息。那这放出去的款子的利息应该不小吧，估计最起码应该比以前晋商放贷时收取的利息要大，不然的话，他们还赚什么？

    章贺郎看着众人一副紧张的样子，笑了笑，随即道：“我们给储户支付的利息，一两银子两厘利息。我们放贷时收取的利息，一两银子七厘利息。”

    “什么？你这放贷的利息怎么这么低？你莫不是在哄骗我？这么低的利息，简直闻所未闻，闻所闻未啊。从古到今，我还从来没见过这么便宜的利息。”

    中年商人一脸惊骇的指着章贺郎，声音高亢的说道。

    周围的人也都是一副目瞪口呆，瞠目结舌的样子。

    放贷时收取的利息竟然才七厘银子，这也太便宜了吧？这银行这么低的利息，他们就不怕他们所有的银子被人给借光了？

    这么低的利息，甚至比《大明律》规定的还要低。

    《大明律》规定，“凡私放钱债及典当财物，每月取利并不得过三分，年月虽多，不过一本一利。违者笞四十，以余利计赃，重者坐赃论罪，杖一百。”

    意思就是，放贷的每个月收取的利息不能超过三分银子。后面的一本一利意思就是，不管这银子借出去多长时间，利息都不能超过本金。

    虽然《大明律》这样规定，可是民间遵守的根本就不多。

    就以晋商票号而言，他们放贷时所收取的利息基本上都在五分左右。这么多年来，被晋商票号因为放高利贷逼死的人都不知道有多少。

    现在这些人一听这银行放贷的利息这么少，一瞬间都有些不太真实感觉。

    “疯了，疯了，我觉得你们东家疯了。这么点的利息，真是太少了。你们都不怕你们银行的钱被借光，然后又要不回来吗？”

    中年商人看着章贺郎，一脸疑惑的问道。

    章贺郎轻笑一声，回道：“呵呵，敢不还银子的，哪怕他借的只有一两，就算是天涯海角，我们也会将他把银子吐出来。当然了，只要按时还，我们还是很欢迎的。

    同时呢，在我们银行还有一个诚信册。只要是按时还钱的，我们都会对其进行诚信评级，当他的评级越高，那么他就能从银行中借到的银子的利息就越低。而且如果存钱的话，得到的利息也就越多。”

    “我的老天爷啊，你们东家是善财童子吗？为什么如此大方？他难道是那种视金钱如粪土的世外高人吗？”

    一时间，无数人都议论纷纷起来，更有几个围观的商人眼中闪烁着别样的光芒。

    “那你们这贷款需要什么条件吗？”中年商人眼神中闪烁着跃跃欲试的光芒。

    这次他来宣镇乃是贩运水泥的，自从晋商被抄家之后，晋商在三秦大地的售卖水泥的商铺也被查封了。

    虽然赵文也接手了晋商的商铺，可因为宣镇的改建需要大量的水泥以及人手，所以运送到各个地方的水泥就少了很多。

    而如今三秦大地的匪乱愈演愈烈，水泥的需求量暴增，这中年商人正是看到这里面的商机，所以就想着去宣镇贩运点水泥。

    可是他自己带的银子又不是很多，能贩运回去的水泥实在是有些少，再加上自己还要雇佣镖局，所以这运回去的水泥就更少了。

    现在他一听这银行贷款的利息如此之低，所以就想贷点银子，再多运点水泥。

    “借贷银子也不难，这是一张表，你自己填一下。对了，我们这里借贷银子分为这么几个规格，一千两银子以下，不需要任何东西做抵押，可以直接出示路引以及填表申请借贷。

    一千两银子以上，五千两银子以下，需要在银行中借贷过且信誉良好的人做担保人。

    五千两银子以上，则需要实物抵押，这实物可以是房子、田亩又或者是古董字画。你现在要贷多少银子？”章贺郎为这中年商人仔细的解释道。

    中年商人忍着心中的激动，“我贷一千两银子！”

    “好，你拿着这张表，到柜台上去，按照柜台中账房的安排，将这张表填完。”

    章贺郎指了指后面一排由透明玻璃阻挡起来的柜台，对着这中年商人说道。

    中年商人重重的一点头，随后向着柜台而去。

    当中年商人成功之后，很多挤在围观群众中的商人都跃跃欲试起来。

    这么低的利息，对于这些商人来说，不贷款简直就是浪费。

    ……

    “大人，您这个办法实在是高啊，光是今天一天，就有十来个商人找咱们贷款，无一例外，都是贷一千两银子的。”夜晚的时候，章贺郎站在赵文的书房中，将今天所发生的事情一五一十的说了出来。

    赵文哈哈一笑，说道：“商人逐利啊，这么低的利息，他们又怎么可能不会贷呢？先让他们尝到甜头，等到银行被他们彻底接受之后，再推行银币。”

    “可是大人，如果他们贷款之后，不还了怎么办？”章贺郎皱着眉头，一脸疑惑的问道。

    其实章贺郎心中还是比较担心这个问题的。

    赵文一脸笑意的道：“这贷款需要出示自己的路引以及填写自己的籍贯，如果他们不还，咱们就直接找上门去。这籍贯有可能是假的，但这路引，想要造假可不容易啊。能将路引造假的，估计也不会将一千两银子放在眼里。”

    “原来如此啊！”章贺郎看着赵文，恍然大悟的道。

    “对了，大人，今天我发现一件怪事，今天前来贷款的人，基本上都是来宣镇贩运水泥的。

    而且，在我和他们的交谈当中，我还发现，这伙人在宣镇买了水泥之后，就会雇佣镖局，将水泥运送回去。属下想着，大人何不成立一个镖局？凭借着大人手中的力量，这镖局肯定会赚很多钱。”

    “我听你这么一说，我倒是觉得这里面有大商机啊。如今天下越来越不太平，对于这些走四方做生意的商人来说，商队的安全永远是第一位的。

    如果咱们能成立一个镖局，我敢肯定，绝对能赚大钱。”赵文眯着眼睛，一脸认真的说道。

    说实话，如果不是章贺郎的话，赵文还不一定能想到这茬。

    “行了，你先下去吧，顺便你将齐青田给我找来。”

    赵文冲着章贺郎摆摆手，云淡风轻的道。

    章贺郎冲着赵文拱拱手，随即走了出去。

    片刻之后，齐青田来到了赵文的书房中。

    “大人您找我？”

    齐青田对着赵文拱拱手，一脸认真的看着赵文，

    赵文笑道：“坐吧，我找你来是有点事。”

    齐青田告了一声谢，随即坐在了赵文对面。

    “我找你来是想找你商议一件事情。”赵文看着齐青田一脸疑惑的样子，缓缓说道。

    齐青田问道：“大人，什么事啊。”

    “是这样的，今天银行开业的时候，章贺郎发现了这样一件事。那就是来宣镇贩运水泥的商人基本上都会雇佣镖局，所以我就想着，咱们可以成立一个镖局。”赵文缓缓说道。

    齐青田沉思了一会儿，缓声道：“大人，这件事完全可以啊。如今三秦大地匪乱不断，咱们成立镖局绝对会很有市场。”

    “行，那这件事就交给你了。到时候你给我写一封详细的文书就行。”赵文拍板道。

    几天之后，齐青田从预备役中抽调了三千人，从龙门军中抽调了五百老兵，建立了一个镖局。赵文将其命名为大明安保局，主要项目和镖局差不多。

    当安保局的事情处理完毕之后，城外的各种工厂也已经开始开工了，尤其是炼钢厂，都已经开始出钢了。

    为了解决孙元化仿造枪的枪管问题，赵文直接领着孙元化待在了炼钢厂中。

    在赵文的计划中，如今扩招的这一万人日后就是自己的嫡系。

    这一万人以后全都会配备56半以及仓库中各种后世的武器。

    以后征上来的士兵，赵文打算给他们配备孙元化仿造的这款枪。

    但现在却有一个问题摆在赵文面前，那就是这杆枪的材料问题。

    这个时代的冶炼技术根本就冶炼不出来制造枪管的合格钢铁，所以这个时代的火铳的枪管就非常的厚。

    这样一来，不仅会增加火铳的重量，而且还会造成浪费。

    赵文站在炼钢高炉面前看着缓缓流出来的铁水，脸上满是凝重之色。

    制作枪管最好的材料就是铬钼高合金钢，可这种钢材在大明想要弄出来，简直比登天还难。

    但除过这种钢材之外，高碳钢也可以制作枪管。

    只不过高碳钢质地较硬，想要像如同这个时代打造枪管这般，将高碳钢用铁锤敲成枪管，那是根本不可能的。

    唯一的办法就是使用镗床，现代意义上的镗床却又是这个时代根本就造不出来的，所以一时之间，赵文就犯了难。

    “镗床啊，镗床啊，我上哪弄镗床去？”赵文看着经过自己指点，流出来的这一炉高碳钢，脸上满是忧虑之色。

    “你们先将这些刚水弄成大拇指粗细的钢棍，记住，一定要直、均匀。”

    赵文指着流出来的钢水，对着几个站在高炉边的赤膊大汉说道。

