
　　“那你，何时会归？”

　　墨凌东辰默默的看着江尘问道。

　　江尘摇摇头，他也不知道这一去，会是多久，他还有身边的人要去寻找，还有自己的亲人要去保护，他的肩膀之上，满是重担，不像阿莫克汗一样一人吃饱全家不饿，不像墨方舟一样身在神界长在神界，无忧无虑，他要去寻觅自己的爱人，更要去不断追寻强者之巅。

　　但至少十年之后，他会在通玄神府出现的，这是他能够墨凌东辰唯一的承诺。

　　“十年，我一定会去通玄神府的。”

　　“好，那我便等你十年。”

　　墨凌东辰目光灼灼的盯着江尘，这一生承诺，她看的比自己的生命还要重要。

　　十年之期，望君莫相欺！

　　这个时候，江尘第一时间前往临河界，他要将夺天造化丹给自己的父亲服用，那样的话，父亲的实力必定会再一次得到飞跃的，而且会将他体内的所有杂质，全部祛除，日后的修炼，更是会事半功倍。

　　归途之中日，墨凌东辰与阿莫克汗都是极为的惊讶，因为他们明明看到墨方舟安然无恙的走出了望帝山，可是为什么会没有跟他们联系上呢？

　　“墨方舟怎么不见了？这家伙究竟去哪了。”

　　阿莫克汗沉声说道，如果不是因为他，或许他们已经在回城的途中了。

　　“不知道，连长老都不知道墨方舟究竟去了哪里。”

　　墨凌东辰也是极为疑惑，但是毕竟是墨家的人，现在他们不可能放下墨方舟独自一人离去的。

　　“算了，再等上十日，若是十日时间，墨方舟再不回来，我们便赶回墨家。”

　　一直闷不作声的长老低声说道，让墨凌东辰与阿莫克汗，也是无言以对，毕竟他们还是要听长老的话。

　　灵珏城郊外，一处隐秘的丛林之间，墨方舟点头哈腰的向前方不远处束手而立的男子，笑眯眯的说道：

　　“尊主，我有一事相告，万望尊主能够许我一个愿望。”

　　“若非看在你是墨家人的份上，现在你已经死了。还敢跟我讨价还价？哼。”

　　摩鸠咫拂袖冷哼，冷冷说道。墨家的实力不容小觑，虽然他是九界至尊，但是墨家曾经被列为北凉神州十大家族之一，连独龙郡之中身居高位着，都不敢小觑。瘦死的骆驼比马大，虽然墨家的势力并不足以让他感觉到畏惧，可是这份薄面，他还是要给的。

　　“晚辈不敢。尊主，您应该知道雷击沉香木的价值吧？”

　　墨方舟说道。

　　摩鸠咫眼神一凝，猛然间转身，死死的盯着墨方舟，他曾听过一个极其强悍的炼丹师说过，雷击沉香木是炼制神品丹药的药材，而且是炼器的材料，可谓是真正的绝等宝贝，既能炼器又能炼丹，天底下这样的宝贝可不多，但是炼器损耗太多太多，几乎没有人会用它炼器，炼丹则不然，一次炼器，怕是千次炼丹都用不了。但是雷击沉香木的珍贵程度，却是不言而喻。

　　“你知道哪里有雷击沉香木？”

　　摩鸠咫沉声说道。

　　“知道，而且很大很大，估计价值连城。只希望尊主得到之后，能够给我那么百分之一便足够了。”

　　墨方舟低声说道，唯唯诺诺，不敢高声语。

　　“少说废话，那雷击沉香木，在哪里？”

　　摩鸠咫的耐心已经快要被墨方舟给磨没了，若不是因为雷击沉香木，他早就已经暴走了。

　　“在江尘手中，就是那个最后时刻走出望帝山的江尘。”

　　墨方舟赶忙说道，唯恐惹怒了摩鸠咫，若非是仗着墨家的势力，他也不敢在这里跟摩鸠咫讨价还价。

　　“是他！”

　　摩鸠咫喃喃道，旋即眼神犀利的盯着墨方舟，继续道：

　　“你确定？”

　　“确定，因为那雷击沉香木本来是我找到的，但是他强行出手，抢走了我的雷击沉香木，而且还夺走了我喜欢的女人，最终还抢走了我通玄神府的名额，我没有别的奢求，只求尊主能够为我报仇，然后再赏我一点点雷击沉香木就足够了。”

　　墨方舟一脸忐忑的说道，在摩鸠咫的面前他不敢有任何的怠慢，索性就把自己所有的想法全部都说了出来。

　　“好一招借刀杀人啊！你倒是诚实，不过我喜欢，哈哈哈，这桩生意，我接下来了，但凡有一点的假消息，我即便是杀上墨家，也要讨个说法的。你确定，这个消息，只有你知道吗？”

　　摩鸠咫沉声喝道，让墨方舟险些肝胆具裂。墨方舟连连点头，脸色苍白。

　　“哈哈哈，放心，若是得到我想要的东西，绝对不会亏待你的。”

　　摩鸠咫转身离去，他必须迅速的追赶江尘，否则的话，雷击沉香木，万一落入了别人手中，可就得不偿失了。

　　此时的江尘，已经是赶到了周山屋脊，用不了多久，就能够回到临河界了。

　　不过江尘总感觉心中不安，一路飞奔回临河界，想要快点去把丹药给父亲，但心里始终有些不安。

　　江尘的帝境灵魂，也是感觉到了一丝不妙，虽然他的灵魂创伤，至少还需要一年半载才能够恢复，但是这种帝境灵魂的感知，还是存在的，只不过想要实战大衍炼魂术的魂动一击，暂时是不可能的了。

　　“好可怕的速度！”

　　江尘心头一动，他知道万里之内，一定有人追击而来，而且此人的实力必不简单。

　　“难道是追我的吗？”

　　江尘知道自己的担忧并非是空穴来风，之所以那么快的厉害灵珏城，很大一部分就是因为江尘知道被其他的宗门盯上，绝对没有自己的好下场，如果是那些家族的老怪出来，自己免不了又是一番生死大战，现在的他，可不想跟那些家伙扯上关系，至少祁连界自己想要待下去，势必要在东皇宗，否则的话，不管是罗刹门还是天玄门，甚至是神英宗九龙府，都不会放过他的。

　　江尘加快速度，想要尽快回到临河界，不管这个人是谁，是否是来追杀自己的，他都不想在这个时候发生冲突。天籁小说网

　　“江尘，你是逃不过我的手掌心的！”

　　不过盏茶的时间，江尘便是听到了铺天盖地的碾压之声，而这声音，则是完全封锁了他的去路。

　　“该来的，终归还是来了。”

　　江尘脸色一变，而且来者不善。这么快的速度，眨眼之间，万里之遥便是追了上来，江尘知道这个人的实力很可能已经达到了自己难以抗衡的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2870章 借刀杀人，绝地追击免费阅读。https://xs.23sk.com 