    一个小时后，任明空沿原路走（翻）出了养老院。

    他把兜里给胡大爷带的东西留在了床边，那是通天秘境时他跟诸葛一起摘的像苹果的果子，富含灵气，普通人吃了对身体有好处。

    任明空吃了没用，于是想到了对自己小时候照顾有加的对门胡德顺大爷，便给他留了下来。

    谁知道胡大爷竟然老年痴呆了，哎。

    在小时候的任明空眼里，对门成天笑哈哈的胡德顺爷爷跟自己的亲人没什么区别，逢年过节他都会去胡大爷家里吃饭。

    也不知道那种果子能不能治老年痴呆？诸葛只跟自己说有好处。

    任明空怀着复杂的心情离开了养老院。

    走在半路上，手机突然震了震，任明空拿出来一看：您尾号为91xx的银行账户转入一千五百元。

    噢对，是又到月末了，那个女人给自己打生活费了。

    任明空一直坦然地花着这份钱。

    即便他对那个女人没有一丝感情，但钱是无辜的，而且这是法律规定，任明空用得问心无愧。

    他从来都不是那种为了尊严宁愿饿死的人。

    但他也从来不多要一分。

    想了想，任明空给那个女人编辑了一条短信：

    谢谢，给你拜个早年。还有，我被灵能学院录取了。

    他盯着手机，过了一分钟，回信来了：

    好的。

    就两个字，好的。

    任明空嗤笑了一声，自己在期待什么，那个女人肯用中文回我信息都已经不容易了。

    放下手机，任明空发现自己不知道什么时候走上了过街天桥。

    腊月的蓉城，风呼呼地刮着，没有一点冰碴子但却刺骨地冷，天桥上没什么行人，但却看见个衣不蔽体的老乞丐坐在地上。

    任明空插着兜走过去，在老乞丐面前停了下来，对方花白又杂乱的头发里满是肮脏的污渍，寒冬腊月里衣衫褴褛，手脚冻得通红。在他前面的地上摆着一个破破烂烂的铁钵，里面零零散散有些钱，铁钵下面压着一张纸，上面写着字。

    任明空仔细看了看，这个老乞丐双手双脚都在，也不知道为什么要出来行乞。

    “老大爷。”任明空蹲了下来，边看着对方身前写的东西边问，“我看你手脚健全，为什么要当乞丐呢？”

    “啊啊，啊……啊。”老乞丐挥舞着双手。

    任明空听见对方嘴里传来意义不明的声响，顿时明白了对方是个哑巴。

    而老乞丐面前写的东西大概意思是这是个老年痴呆的老人，年轻时又因事故成了哑巴，不得已才出来乞讨。

    “哎……”任明空看见老年痴呆的时候，心就软了下来，他想到了这大概率是骗局，对方如果是老年痴呆，又是怎么写下这么逻辑清晰的语句？

    而且手脚应当也是没问题的才对，否则这天桥二三十级台阶，他又怎么能上来？

    罢了，就当做善事。

    “我这儿有三百块钱。”任明空从兜里掏出他身上仅剩的三百块钱现金，拉过老乞丐的手，将钱拍在了对方手里。

    他看着老乞丐呆滞麻木的眼神，对手里的钱呶了呶嘴，道：“你啊，拿着这钱，去买套干净衣裳，吃碗热乎面。

    “然后上社区街道办去，跟他们说清楚你的困难，啊，不能说就比划，他们会给你安排工作的，只要你手脚还麻利，干干清洁也是可以的，每个月虽然钱不多，但也比年关将近了还在这里好吧，以后不要乞讨了，知道了吗？”

    任明空一口气说完，呵出一团热气，搓了搓手。

    奇怪，怎么眼睛上也有雾了？一定是刚刚说话的时候呵出来的热气。

    他没有看老乞丐的反应，直接起身走了。

    天桥上还是一个人都没有，任明空走着走着摸出了手机想看看有没有人找自己，但却顺手拿错了手机，把那个黑色的神秘手机拿了出来。

    刚想放回兜里，但是任明空敏锐的眼神突然发现，这个手机的信号提示灯在闪烁！

    觉醒者系统又给自己发消息了？

    怀着疑惑的心情，任明空按开了手机，一条消息映入眼帘：

    触发式任务开启，代号：通天Ⅲ。

    任务内容：夺取另外的通天秘境六核心，物品可用于强化通天机甲。

    任务奖励：觉醒进度提升1%，改造可用点数+1，科技树“通天”升级面板开启。

    附注：该任务可重复进行，重复提醒。

    “通天Ⅲ？”任明空讶异地看着手机屏幕，且不论升级面板是什么东西，他现在最不理解的是为什么突然给他发布一个任务？

    他不解的目光重新在每个字上扫过。

    突然，他的表情从讶异转变为了一种很复杂的混合体，里面夹杂着一丝恐惧、难以置信和庆幸。

    这是因为他注意到，这是个触发式任务。

    自己刚刚做了什么？

    答案很明显。

    任明空猛地回过头，看向老乞丐的方向。

    瑟瑟寒风中，那里空无一人。

    老乞丐仿佛从来没出现过，天桥上一直就只有任明空一个人在。

    “他是谁……”任明空面色凝重，迅速远离了这架天桥，他不知道那个老乞丐到底是什么身份，但他很庆幸自己没有招惹他。

    对方绝对不是普通的超凡者！

    天外天的人？

    任明空在心里猜测着，但真正的答案是什么，他无从得知，他唯一能做的就是迅速离开这里，不要被那个老人惦记上。

    十多分钟后，任明空已经走远。

    空无一人的天桥上突然响起了仿佛来自幽暗薄雾的低语声：

    “見つけられたのか？（被发现了吗？）”

    ……

    傍晚，城西养老院。

    护工秦华刚推着餐车，给不方便去食堂用餐的老人分发晚餐，今天的主菜是土豆烧牛肉、炖肥肠和青菜丸子汤，基本都是不怎么需要咀嚼的食物。

    来到胡德顺的房间前，他边推开房门，边喊道：“顺子，晚饭来了！”

    但是房门刚推开一半，一个抱枕就迎面飞来，中间还夹杂着一句怒斥：

    “tm叫谁顺子呢！我是你胡大爷！胡亿天那臭小子呢！把他给老子叫过来！竟然把他爹送来养老院！

    “看老子不打断他的腿！！！”

