    季忆尖叫出声时，千歌整个人还有点茫然，直到身边轻呼了一声“呀”，她才转头冲着声源处看了一眼，看到她盯着自己正前方的脚下看，便将视线转了过来，然后就看到季忆一身无辜可怜的趴在自己的脚下。

    千歌当场懵住，过了足足三秒钟，她才低头，看向了自己的手。

    她盯着自己的掌心，反反复复的看了好一会儿，脑海里才有着一抹念头划过：她刚刚明明没用力气啊，怎么季忆就摔倒在地上了？

    庄仪是在取寿司时，无意之间听身边经过的人小声的议论说“千歌和人起了冲突”，才好奇的往千歌站的地方瞄了一眼。

    尽管季忆半个身子，被人挡住了视线，但庄仪透过她露出的一片衣角，认出千歌身前站着不断弯腰的女孩是季忆，她想都没想的就放下餐盘，冲着千歌和季忆站的地方快步的奔去。

    在季忆将酒不小心洒在千歌身上，对着她不断道歉时，两人之间气氛的躁动，已经引得不少人围了过来。

    庄仪接连说了很多声“抱歉”，才从人群的外面，挤到了里面，她刚想对挡在自己身前的一个男士说句“麻烦您让一让”，就听见季忆嘴里的尖叫声，她猛地抬头，透过男士的肩膀，看到季忆趴倒在了地上。

    “小忆！”庄仪失声喊了季忆的名字，原本到嘴边想要对挡在自己身前的人讲的话，立刻消失在了咽喉处，她直接推开身前的男子，就奔到了季忆的身边，蹲下身：“小忆，你怎么了？有没有摔到哪里？”

    季忆捂着脚腕，摆出一副可怜兮兮的模样，冲着庄仪摇了摇头。

    庄仪看到她这副模样，顿时心底就来了气，抬起头，冲着站在前方的千歌，径自出声：“千小姐，您怎么能动手推人呢！”

    从看到季忆摔倒到现在，一直都处于愣怔状态的千歌，被庄仪这一声质问，问的顿时回过神来。

    千歌张了张口，下意识地为自己解释：“我……”

    她想说，“我没推她”，可她的话，只是说了一个字，趴在地上的季忆，弱弱的出了声：“庄仪，是我不对，是我不小心将酒洒在了千姐的身上，她不高兴也是对的。”

    她不高兴也是对的……言下之意，她这是在变相的说，她刚刚真的推了她？

    千歌胸膛里顿时冒起了一股火。

    “什么叫做她不高兴也是对的？！”庄仪语气严厉的反驳出声：“你又不是故意把酒洒在她身上的，千小姐，作为季忆的经纪人，我觉得我有必要要求你现在对季忆道……”

    “庄仪！”季忆猛地伸出手，捂住了庄仪的嘴巴，她像是被庄仪的话说的吓到了一样，眼底都有着慌张浮动了出来：“庄仪，你不要说了，这件事真的是我不对在先……”

    说着，季忆就转头看向了千歌：“千姐，对不起，真的对不起，我经纪人她脾气不好，您别介意，别往心里去！”