    第287章 她六个月了，你不知道？

    

    卢卡斯的办公室。

    

    褚良和卢卡斯吵起来，吵得特别凶。

    

    褚良用中文，说的又快又高声，好像存心不让卢卡斯听懂；卢卡斯呢，也说得热闹，别人中文说快了，他就听不大懂，看到褚良梗着脖子根他说话，更生气了。

    

    一时间，卢卡斯的办公室，中文德文响成一片。

    

    陆禹东这个“老大”该起的作用也并没有起到，他只站在那里，看热闹。

    

    姜瓷练完了瑜伽，换好衣服。

    

    听到卢卡斯办公室传来的吵嚷声，她循声望去。

    

    卢卡斯办公室的门没关，她正在扣扣子，一瞥眼，正看到陆禹东背着身子，一边点烟一边朝她看。

    

    他的目光，充满了促狭、对姜瓷的探究以及对她极大的兴趣。

    

    四目交汇，是电光火石的瞬间。

    

    立志出国留学的姜瓷，差点儿被这一眼勾回过去。

    

    就在姜瓷看好戏的时候，突然“砰”地一声门响，褚良就从卢卡斯的办公室摔门出来。

    

    “神经病！”

    褚良咒骂了一句。

    

    这句，可完全不像是一个博士生的修为。

    

    陆禹东还在给卢卡斯做善后工作。

    

    褚良经过姜瓷身边，本来什么话都没说，已经走过去了，可是突然，他又走了回来。

    

    “姜瓷，你能不能暂时帮一下审计部的忙？

    帮我审计一下财务部的工作？

    你在财务部干过，也在审计部干过，是最合适的人选。

    你的新型记账法我看过，非常有新意。”

    褚良盯着姜瓷说道。

    

    “我？”

    姜瓷指着自己，诧异地说道。

    

    “对。

    就你。”

    

    “我大概不行。

    我快生了，并且明年一月我要出国读研究生。”

    这个忙，姜瓷确实帮不上。

    

    陆禹东从卢卡斯的办公室出来。

    

    “怎么？”

    陆禹东问正在说话的两个人。

    

    “我想让你老婆帮我审计一下财务部的活儿，她拒绝了。”

    褚良的火气已经消了。

    

    本来他的火气就不是针对姜瓷的，更何况，姜瓷怀孕了，又是陆禹东的人，他当然得和风细雨了。

    

    陆禹东打量了姜瓷几眼，对褚良说道，“你另想办法吧。”

    

    “我从哪变人出来？”

    褚良摊着空空的两手，“你弄这么多单子出来干嘛？”

    

    “行了，别睡不着觉就怨炕歪。”

    陆禹东说完，就往前面去了。

    

    “知道你心疼姜瓷，不想让她太累了。”

    褚良说道。

    

    “她六个月了，你不知道？”

    陆禹东生气地反问了褚良一句。

    

    姜瓷听了陆禹东发自肺腑的这句话，心里又是热热的。

    

    每一时每一刻，他都在把她往回拉。

    

    从恨他的边缘拉回来。

    

    毕竟，姜瓷的心也是肉长的。

    

    “累了回我办公室。”

    陆禹东转过头来，对姜瓷说道。

    

    “嗯。”

    姜瓷回。

    

    十分钟后，姜瓷坐在他办公室的沙发上。

    

    “孩子是你的！”

    这句话一直梗在姜瓷的喉咙，可她偏偏就说不出来。

    

    “有什么要说？”

    陆禹东坐在自己的座位上，他注意到了姜瓷的异常，抬起头来问姜瓷。

    

    “哦，没有。”

    姜瓷生生把话憋在了喉咙里。

    

    “下班了，回家。”

    过了没多久，他对姜瓷说道。

    

    “嗯。”

    姜瓷应道。

    

    上车后，姜瓷看到外面天色很暗，好像要下雨。

    

    好在他们已经在回家路上了。

    

    “今天褚总监跟卢卡斯发生冲突了？”

    姜瓷问。

    

    “对，今年审计部很忙，没空给财务部审计，褚良不干了。”

    

    姜瓷若有所思地点了点头，“审计部那么忙吗？”

    

    “是。

    越来越忙，人不好招。”

    

    “你……”姜瓷思考了片刻，“你不会在跟我演戏吧？”

    

    “演戏？”

    陆禹东刚开始还没意会过来，片刻后，他似乎冷冷地笑笑，“姜瓷，你有那么重要？”

    

    “我……”姜瓷有些自作多情的面红耳赤。

    

    她以为，陆禹东不过是演一出戏，告诉姜瓷，现在新东集团忙得两个重要部门都打起来了，非常缺人，让姜瓷留在新东，别出国了。

    

    “你自己都不晓得这是一个多蠢的方法？”

    陆禹东问她。

    

    姜瓷也有些后悔，自己干嘛说这句话，就算他想留下她，可方法千千万，他完全不用折损两员最重要的大将的方法。

    

    从初硕手里抢了那么多单子的确是为了她，可故意让褚总监和卢卡斯吵架，也的确不像是陆禹东的风格，如果真是他，那不是成了“烽火戏诸侯”，只为了博她这个“褒姒”一笑么？

    陆禹东那么精明的人，怎么会做这种事儿？

    

    姜瓷的确想多了。

    

    

    

