    小哀本来想要去东京塔，看看那个妈妈小时候照顾的小家伙的。

    但是之后转念一想，他周围一定都有组织中的家伙在周围。

    仔细的思考之后，他便放弃去找他的想法。

    虽然很想见见那个家伙，但是万一被组织里面的家伙认了出来。

    没必要给自己增加，太多的麻烦。

    况且自己也没有理由去见他，如果只是过去要整他一下的话。也不大对劲。

    自己还是见见那个大侦探吧！

    下一次按照那些家伙的个性一定不会放过把这个家伙，他们游走于诸天万界，一定需要柯南这样的家伙。

    最重要的是，系统出的题目，按照这个家伙推理的能力，回答的成功率一定会有很大的提高。

    自己还是给他打打预防针吧！

    要不然这个家伙一定没有办法接受。

    这时候小哀选定了自己的目标，然后就开始动了起来。

    小哀到了毛利侦探事务所。

    没敲门，自己很自然的走了到里面。

    里面的情况和平时一点变化都都没有。

    柯南坐在沙发之上晃着腿。

    小兰在打扫整理这房间，而这时候的毛利小五郎抽着烟，看着自己桌子之上的小电视，如果没有猜错的话，这个大叔一定又是在那里看赌马，或者是看冲野洋子的电视之类的了。

    这时候看着小哀进来小兰开口道：“小哀你来了啊！是来找柯南的吧！”

    毛利小五郎只是淡淡瞥了小哀一眼，然后开口说道。

    “真是的，我还以为是有什么客人上门了呢！原来是这个小鬼啊！真是的。”

    说完就没有多说什么话了，继续看着自己桌上的小电视了。

    小兰：“爸爸，你最近一直都没有接到委托了，你也出去找找工作啦。”

    毛利小五郎突然被怼了一下，开口小声的肚腩道：“真是的，没有委托也不是我的错。”

    而这个时候的柯南也从沙发之上下来，然后走到了小哀面前问道。

    “你怎么来会来这里，是有什么事情吗？”

    小哀眼睛白了柯南一眼：“没有事情，我就不能来找你吗？”

    柯南说道：“呵呵，阿笠博士呢？”

    小哀略微随意的说道：“他最近肯定都没有多少的时间了，他接了忍问集团一个很耗时的工作，可能最近都没有时间了。”

    “接了他们什么工作啊！他们是让博士发明什么东西吗？”

    “其实也不是，只是让阿笠博士推荐整理中文的速成方法。还有整理一些资料什么的。让他帮忙整理起来的。”

    “学习中文吗？那他们是打算换一个地方发展吗？”

    “不是，他们到了后面的时候。要去另外一个说中文的世界，所以他们在很认真的学习，甚至于还有古时候的古文之类的。”

    柯南听到了小哀的话，瞬间变成了豆豆眼！

    小哀今天是怎么了，她在说什么？是最近研究解药，研究的压力太大了。

    所有有了这种离谱的想法了吗？

    还去另外的一个世界，你能说的再离谱一点吗，怎么跑来和我们开这样的玩笑。

    这个时候的柯南不知道怎么吐槽了。

    而这时候听着他们对话的毛利兰突然开始笑了起来。

    “小哀，居然会说这样的话，真的是没想到。”

    毛利小五郎也说了一句：“小鬼就是小鬼！”

    小哀看着这两个父女的吐槽，没有多说什么话。

    还是一本正经的看向了柯南。

    柯南只能尴尬的一笑。

    “小哀，你今天是怎么了啊！”

    “算了，和你说了你也听不懂！我要去买东西了，阿笠博士最近肯定是没有时间干别的了。”

    小兰这时候听着小哀说的话。

    “小哀，你和博士最近的餐，我帮你们处理了吧！”

    小哀看着小兰，摇了摇头：“小兰姐姐你照顾在这两个麻烦的家伙已经是很麻烦了吧！就不用再增加负担了，生活问题没有什么事情的，忍问集团的已经安排好了，现在2个保姆、一个厨师了。根本没有必要！”

    柯南问道：“那你要去买什么啊！不是食材吗？”

    小哀：“书！博士给他们研发软体！需要一些资料。至于其他的忍问集团的人已经安排好了。”

    这个时候小五郎突然开口道：“这个忍问集团真的是太夸张了，研究一个学习软体什么的都要派人照顾。真的是有钱没有地方花！”

    这时候的小哀眼睛一眯开口说道：“是的，确实有钱没有地方花，光是酬劳就给了一千亿！”

    这时候小五郎直接站了起来。

    而小兰手中拿着鸡毛掸子的手，微微的停住了。

    这个时候柯南都露出了不可置信的表情。

    随后三人异口同声发出了惊呼：“一千亿！！！”

    小哀料到了他们肯定是这样的情况！

    柯南缓缓开口道：“这应该不是和我们开玩笑的吧！”

    小哀说道：当然不是了，要不然我干什么，就是来通知一下你们的。记住以后要抱住阿笠博士的大腿了。”

    这个时候的小五郎突然情绪陷入了低落，为什么他们赚钱这么的容易。

    自己呢，最近连一个委托都没有。

    这到底是一个什么样子的情况！！！

    小哀这时候突然说道：“对了，等这一次完成了他们需要的东西之后，博士带我们去滑雪，你应该还没有忘记吧！”

    柯南嘿嘿一笑：“没......没有。”

    听到了柯南说完，小哀直接起身，然后向着门外直接走去了。

    没有和里面的人说一句话，哪怕是说一句再见。

    这时候的柯南：“她到底是来干什么的啊！”

    毛利小五郎拿起桌子上面的报纸，看了起来。

    但是还不忘回答柯南的问题。

    “真的是，这还看不出来吗？完完全全是来炫耀的，这个小鬼，以前还以为他很成熟呢！真是的，这个忍问集团到底是那不是有问题。”

    柯南反驳道：“他们可是和铃木财团拥有更多现金流的集团，可以说他们持有的流动资金整个世界最多的，拿出一千亿对于他们来说，应该只能算是还好吧！”

    小兰：“柯南你怎么知道的啊！”

    柯南：“电视里面有他们的集团专访，都是电视里面看的。”

    小兰：“这样的吗？那么有没有提到老妈啊！”

    柯南那里是电视里面看的，完全是自己老爸，那边给自己的情报。

    但是确确实实的给了关于妃英理的事情。和之前自己问的没有多少的出入。

    这个时候的柯南直接回答道：“有的，妃英理律师拿到的可不比阿笠博士少哦！”

    这时候小兰直接发出了惊呼：“居然比一千亿还多？？？”

    柯南但是得知消息的时候也差不多和小兰的情况一样。

    “不过，不是钱！是拿到了他们集团股份！如果真的要换算的话，确实比阿笠博士拿到的更多。”

    这个时候小兰听到了柯南的话，真的是十分的开心。

    而之后小兰看到了在一变看报纸的老爸，突然有点生气。

    “老爸，你还不好好的努力！你这是在干什么呢！赶紧出去去找委托，赚钱啦！你现在被自己的老妈越拉越远了。”

    毛利小五郎被小兰怼的，来了脾气。

    “什么吗？不就是股份吗！有什么了不起的，我看这些家伙学习外语什么的，刚刚那个叫熊小哀的家伙，还说要去其他的世界，我看他们是要破产了，准备跑路了。真是的，说不定那个女人什么都得不到，还负债累累！”

    小兰被自己老爸这么一说就有点慌了。

    柯南直接打脸道：“放心吧！给的股份都是子公司的，全是制造业的，就算他们跑路了，妃英理阿姨还是是拥有万贯家财的。”

    小兰直接开口说道：“这样吗？虽然不是很懂，但是老妈一定是没有问题的。”

    看着小兰又恢复了笑容，柯南也是一笑。但是随后就低头思考起来了其他的问题。

    忍问集团的表现十分的奇怪，他们现的表现真的有点像是跑路。

    他们几乎一致在用庞大的资金收集一些资源，各种稀有的元素，还有一些虽然比较多但是有用的东西。

    真的十分的像是要跑路的样子，不过他们能跑到那里去呢？

    而这个时候他们学习中文，是要去华夏？

    不对......不可能的，小哀真的是还说要买古文的书籍。

    那么就不是简单的去华夏。

    那么到底是怎么回事。

    他们到底要干什么？这就像是小哀说的一样真的要去别的世界在准备一样。

    这些事情真的是有点不合理。

    虽然忍问集团表现的都是这样，他们肯定不是去其他的世界，这个一点都不科学。

    那么他们到底为什么要这么做呢？

    福尔摩斯说过：排除一切不可能的，剩下的即使再令人难以置信，那也是真相。

    但是这个剩下的是不是有点太不可能了。

    一定是有他不知道的信息，事情肯定不是这样的。

    到底是漏掉了那里。

    柯南这时候越想越多，眉头渐渐的皱了起来。

    表情变的渐渐这狰狞起来。

    这时候小兰突然拍了一下柯南的肩膀。

    这时候的柯南突然回过神来，他也感觉自己的心态变的有点不一样了。

    做了一个深呼吸，渐渐的调整了一下自己的心态。

    然后看向了小兰有点担忧的脸庞露出了一个笑脸。

    “小兰姐姐，我没事，只是在想问题，有点想不通！”

    这个时候的小兰露出了那张天使的笑脸说道。

    “怎么了，想什么想不明白，和我说说看。”

    这时候的柯南微笑的说道：“其实不是什么别的情况啦！小兰姐姐你不要生气哦！”

    小兰：“你在想我的事情吗？我怎么会生气呢，有什么你就问吧！”

    柯南这时候定了定神，开口说道。

    “是这样的，我的问题就是小兰姐姐为什么为什么会怕鬼啊！”

    小兰这时候真的是呆住了，柯南摆出那么奇怪的表情就是在想这个啊！

    小孩子就还是小孩子，想法还这么的奇怪。

    柯南看着小兰没有回答自己，开始追问道。

    “小兰姐姐，为什么啊！我真的想不懂？为什么会出现这样的情况。明明现在科学发展到了现在，鬼那种东西怎么可能会出现啊！但是这样的情况之下，为什么小兰姐姐还是这么的害怕呢？”

    这时候的小兰突然对着一直在问问题的柯南一笑，然后摆出一副说教的表情。

    “柯南，我问你，那么科学证明了，鬼这种东西一定不存在吗？”

    “可是......这个......”

    “柯南，我现在是觉得你真的是一个小孩子了。以前表现的一点都不像，但是现在的真的很可爱。”

    小兰说完看着柯南还是炯炯有神的看着自己，等着自己说话。

    继续说道：“柯南，你不用想那么多啦，这种东西存在和不存在都不一定的哦。因为没没办法证明存在，也不能证明他们不存在。我们不是一直在发展吗？这些东西就算再怎么不可能，但是总有被证明的时候，不是吗？等到了以后，我们科学发展的更加的好了，一定什么都会被证明的，我们人类以前不是还觉得电视，手机这些都不可置信吗？还有飞行！这不都是例子吗？”

    这个时候柯南听到了小兰突然说了一大段对于自己的说教，他看着有点担心自己的小兰。

    柯南有点不好意思的一笑：“我明白了，小兰姐姐。谢谢你！”

    小兰脸色也变的好了一点，看的出来现在的心情，还是很好的。

    柯南看着小兰看着自己变好脸色：小兰，以前一直是我在对着你说教，没想到也有这么一天。不过真的谢谢你了，小兰！是我自己陷入了误区。

    而这个时候柯南，将自己心中的结解开了之后，他现在的思绪变的更加的广阔。

    柯南这时候再一次在自己的脑海之中，开启了思考之后。

    他仔仔细细将忍问集团的事情，整理分析之后。他嘴角露出了小兰平时熟悉的笑容。

    然后开口说道：“福尔摩斯说的果然没有错！”

    看来自己说的话，有作用了，这个可是她头脑风暴后才说出来的。

    小兰看着平时那个柯南又回来了。也是一笑，在柯南的眼中就像是一个天使！

