    一旁的莫然就不爽了，淡淡说道：“凉倩，别人好着呢，不需要你关心。”

    听到莫然这凶巴巴的语气，凉倩抿了抿嘴唇，给人一种柔弱的感觉。

    萧凡看在眼里，痛在心里，光天化日之下…这么可爱的班长居然在这淫威之下瑟瑟发抖！

    正所谓，我不入地狱，谁如地狱。

    “班长，我们换个座位吧。”萧凡认真说道，就让我去面对这个恶魔。

    凉倩听后疑惑看着萧凡：“我为什么要和你换座位？”

    萧凡顿时挤眉弄眼，难道还没看出什么吗？我这是在救你啊。

    “萧凡同学，你还是回座位上去吧，上课铃响了。”凉倩轻声提醒一下。

    萧凡摇了摇头，看来班长的害怕已经上升到不敢反抗的地步，简直就是惨绝人寰啊！！！

    随着第二节英语课开始，凉倩感觉莫然有点不认真了，用手肘轻轻蹭了蹭，提醒莫然认真学习。

    莫然转动着手中的钢笔，轻声说道：“高中英语差不多在初中的时候学完了。”

    萧凡瞬间就听到这句话，看看这笔装得，真想拆穿你！

    “不可能。”凉倩一脸不相信，就算你再聪明，也不可能这么夸张吧。

    这时候英语老师突然说道：“凉倩，好好听课。”

    凉倩：“…”

    自己从读书以来，一直都是被老师表扬，这是第一次被老师提醒，瞬间委屈万分。

    这时候萧凡突然站起身来说道：“老师，我可以证明，刚刚是莫然同学找班长说话的，班长是好心提醒，而莫然同学说已经学完了高中英文。”

    随着萧凡的话，班上的同学们一阵惊愕，莫然居然说自己把高中英文全部学了？

    这怎么可能？

    凉倩也顾不着委屈了，心里开始担心起莫然了，身后的萧凡到底在干什么，莫然只是吹个小牛，他居然告状···哪有这样的男孩。

    如果萧凡知道凉倩的想法，估计肠子都要悔青了。

    英语老师皱着眉头看向莫然，沉声问道：“莫然，是不是这样的？”

    凉倩小声说道：“莫然，别和老师顶嘴。”

    而莫然站起身来认真说道：“萧凡同学说的没错。”

    随着莫然说完，班上的同学们一阵哗然，莫然这次算是吹过头了，看来是被萧凡抓住了把柄，这个转校生不简单啊，这才第二节就开始朝莫然下手了。

    而且下手格外的准狠，英语老师可不会这么简单的放过莫然的。

    “既然莫然同学都已经学了高中英文，不如我们就听听莫然同学的口语如何？”

    萧凡突然又举手说道：“老师，我也提前学习英文，应该可以和莫然同学交流一下。”

    班级上的火药味那是越来越浓了，而英语老师也想看看莫然到底是真牛逼，还是假牛逼。

    当然还有这位转校生。

    这两个男生中考成绩英文可是满分。

    “莫然，要不我们聊聊NBA如何？”萧凡顺口就冒出流利的英文，老师听后默默点了点头，发音都很准确连贯。

    然而莫然也顺口说道：“那就从NBA的起源开始说吧。”

    萧凡听后皱了皱眉头，起源？

    接下来同学们开始听天文了，完全不知道莫然在说什么，偶尔能听懂几个单词，但是加在一起就不知道了。

    坐在旁边的凉倩目瞪口呆，自己这种水平只能听懂其中的一层，其他的根本就不知道在说什么，主要莫然说得太快了。

    萧凡也震惊了，万万没想到，这个莫然居然是真有两把刷子，好多单词都涉及到了专业，谁TMD没事去看这些啊。

    莫然口若悬河十分钟，最后淡淡问道：“萧凡，你可以说说你的看法。”

    萧凡嘴角一抽，原本是打算聊聊NBA比赛，谁TMD去了解起源。

    “莫然同学真是厉害。”萧凡忍着心口疼说道，让自己说···恐怕会垮掉。

    英语老师这时候回过神来，看莫然的眼神都发亮了，不愧是中考满分的少年，其中的一些单词就连自己都很少听过。

    同学们这时候不明觉厉。

    但随着英语老师的肯定，同学们这才知道，莫然刚刚不是瞎说的。

    我艹！

    这也太厉害了吧！

    看着萧凡那憋屈的样子，还是莫哥厉害，给了萧凡当头一棒。

    坐下来的莫然淡定自如，原本想着一个班的同学，就不难为你了，谁知道你不知好歹，那就别怪我不客气了。

    “莫然，你英语居然这么好！”凉倩扯了扯莫然的衣角，有点撒娇的味道。

    后面的萧凡看到一幕，感觉是给别人做了嫁衣，要吐了。

    “还好。”

    “你怎么不早说。”

    “你也没问。”

    “你教教我好不好，我的口语好烂。”

    想着凉倩要教自己弹钢琴，自己教教她也是正常的。

    莫然淡淡说道：“不懂的可以问我。”

    “嗯。”凉倩美滋滋。

    随着下课铃声响起，莫然起身准备去厕所，郝磊和柳一哲也跟着一起去。

    凉倩见状憋了憋嘴，莫然抽烟这个问题要如何解决呢？

    萧凡也很好奇莫然这些人要去干什么，所以就跟着上去。

    万万没想到，一群人躲在厕所里抽烟！

    机会又来了！

    萧凡直接跑到教务处告状。

    教导主任直接带着人杀去厕所，结果可想而知，一锅端了。

    萧凡很得意，看着莫然等人出来，别提多爽了···刚刚不是很牛逼吗，再牛逼试试。

    郝磊这时候走过萧凡身边，淡淡说道：“你真是个傻逼！”

    萧凡笑而不语，谁是傻逼还不知道呢。

    这次被抓的可不止是莫然等人，还有高二的男生，高三的男生。

    萧凡这一举动，可谓是把学校一半的“学霸”给得罪了，可谓是杀敌一千，自损一万的壮举。

    所有男生这时候站在教务处，刘天朝着莫然问道：“这事你不会插手了吧。”

    “随便你，我不会插手。”莫然淡然说道。

    刘天嘴角露出狞笑，真是活得不耐烦了，最讨厌打小报告的人！而且是个男的！

    随着上课铃声响起，凉倩看着身边空空的坐位，心里疑惑。

