    迟惊雷知道这个“爷爷”意味着什么，姜钟离自然也明白了，这个年轻人也是他们姜家的后生，还是觉醒了三条神脉的天才后生。

    随后，杨顺杨礼波也过来和姜钟离见过礼，魏武给大家做了介绍之后，便招呼姜钟离进屋，姜钟离却说：

    “别急，等一下，大刚，来帮师父扛个东西。”

    魏武有些奇怪，扛什么东西？不过，大刚已经跟着姜钟离去了药地，不大一会，大刚就扛了一个麻袋过来，看形状应该是个人。

    见魏武询问的眼神看过来，姜钟离说：

    “是风无影的弟弟风无尘。”

    原来，姜钟离在天坑和魏武分别后，便急匆匆赶去通知和他有联系的门人，再让他们通知其他的门人弟子，顺便查找方士门的踪迹，结果却是查到了风无尘的消息。

    风无尘是风无影的嫡亲胞弟，此人醉心于炼丹，从不问门内事务，既不在宗门争什么地位，也不去猎杀医门的后辈弟子，整日里就是一心扑在炼丹上。

    十四年前，医门的一名外门弟子在天山采药时，突然听到大山深处传来猛烈的炮击，炮击声持续了好几个小时，那名弟子以为遇到了军队演习，便找了个隐秘场所躲了三天才出来。

    三天后，出于好奇，他找到了炮击的中心位置，那是一个十分隐秘的所在，位于一道天然形成的大峡谷中，峡谷的形状如同一个倒扣的漏斗，从上面看是个宽不过十几米，长数十公里的峡谷，峡谷下面确有近千米宽，里面建了不少石头垒建的房子，只是早被炸成了一片废墟，废墟里还横七竖八地躺着几百具烧焦的尸体。

    那名弟子此时已经看出这不是演习了，他估计，这里很可能是个爆恐分子的秘密训练基地，被军方给摧毁了。

    就在他转身离开的时候，一具烧得跟树段似的尸体动了，居然还是活的，不过那人已经说不出话来，而是从躺着的地下，费力地挖出了几个瓶子，里面都是丹药，意思很明显，是让那个医门弟子救了他，这些丹药就归他了。

    这人是医门的外门弟子，对丹药并不了解，但也知道那是十分难得的宝贝，若是献给宗门，必定有大用，于是他又在那人挖出瓶子的地方，重新挖出了几百个不同的瓶子，里面都是各式各样的丹药，因为得了这么多的宝贝，他就把那人背出了峡谷，带回了住处。

    那人的烧伤面积达到90%以上，浑身看不出一块好肉，但却是顽强地活了下来，不过因为烧伤后粘结的肌肉和皮肤拉扯，四肢的活动幅度受到控制，只能四肢着地缓慢移动。

    而且，那人也不会说话，应该是烟火呛坏了嗓子。

    那名医门弟子在一个偏僻的小镇上开了一家小诊所，医门遭难后，他也联系不到同门，只得蜗居于此，就这样，两人就此相依为命过去了十几年。

    直到这次姜钟离通知弟子们出去寻找同门，才有医门的弟子找到诊所，这一次找到他的是医门的正式弟子，眼界自然不是那个内门弟子能比的，他一眼就看出了那些丹药都是方士门的，于是便把情况报告给了姜钟离。

    姜钟离一看丹药，便知道烧伤的那人绝非等闲之辈，便自报姓名与那伤者交谈，伤者得知他是医门长老姜钟离，便用手指颤颤巍巍地在地上写了“方士门风无尘”几个字，于是姜钟离就把他扛到这里来了。

    地下室里，风无影和水如常并没有什么交流，都在各自想着心思，水如常想的是魏武带他来这里的目的，风无影则是怀疑魏武又有什么阴谋，这才留着他一条命。

    魏武半抱着风无尘，进了保险库，把他放在了风无影的对面，风无尘立即就发出了“哈哈嗷嗷”的嚎叫，向着风无影就爬了过去，脸上全是泪水，声音更是凄惨无比。

    风无影的内心深处突然剧烈地悸动起来，还伴随着一阵阵刺痛，全身都战栗起来，震惊得无以复加：

    “你，你，你是谁？”

    跟在后面进来的姜钟离答道：

    “他是风无尘！”

    风无尘死劲地点了点头，“嗷嗷”的嚎哭起来，风无影则是全身一软，无力地跌坐在地上，同样向着对面的人爬去，死死盯着对方的眼睛，然后一把搂住风无尘，嚎啕大哭起来。

    魏武冲水如常使了个颜色，便出了保险库，水如常和姜钟离也一前一后地跟了出来。

    出了门，姜钟离冲着水如常一拱手，说：

    “医门九长老姜钟离见过前辈。”

    水如常还了一礼道：

    “姜长老不必客气，你是宗主的族叔，我们就平辈论交吧，水如常谢谢你为宗主所做的一切！”

    他们都分别从魏武的口中知道了对方，早已神交已久，而且，水如常作为水安的后人，和医门的渊源极深，又有着魏武这条纽带，便又多了几分亲近。

    风无影抱着兄弟痛哭了好久，抚摸着风无尘红黑相间扭曲拉扯得无比恐怖的脸，颤声问道：

    “兄弟，怎么成了这样？你不是一直在宗门吗？怎么就成了这样？”

    风无尘用手指颤巍巍地在地砖上写了四个字：宗门没了。

    风无影厉声问道：

    “宗门没了？是他们？医门的人干的？”

    风无尘使劲摇了摇头，费了老半天功夫才写下了一段话：

    十四年前，在你被罚面壁一年离开宗门不久，宗门突造重武器袭击，炮火连天，外面是无数的狙击手，出去一个就死一个，我所住的房子燃起了大火，眼见逃不脱，便服用了自制的护心丹，护住了心脉，后来被路过的医门外门弟子所救，并一直照顾我十四年。

    风无影听完，茫然地瘫坐在地上，喃喃地说：

    “不是医门？那是谁？还有谁跟方士门有此深仇大恨，不惜制造灭门惨祸！”

    这时，魏武推门而入，接过了话头：

    “不仅是方士门的宗门被毁，同样是十四年前，医门的总坛也是被重武器袭击，医门总坛300余人无一生还。”

    风无影愕然道：

    “此话当真？”

    姜钟离接道：

    “没错，我当时恰好不在总坛，等回来时，只看到一片废墟，还有200多具残缺不全或烧焦的尸体。”

