    第446章 第四考：鲸鲨之战完成！

    这些宛如疯狂的邪魔虎鲸攻击魔魂大白鲨，并不是想要击杀这些魔魂大白鲨，

    而是为了将这些死敌给拖住，不让他们有逃跑的机会，

    “自爆？”

    杨凡的眼中满是冰冷的不屑，

    在绝对的实力面前，自爆其实也是一种奢望啊！

    他身形轻轻飘动，快速朝着邪魔虎鲸王掠去，

    而邪魔虎鲸王的眼中却满是疯狂，

    “该死的魔魂大白鲨，该死的人类，都一起死吧！！死吧！”

    邪魔虎鲸王狰狞的咆哮大吼，

    随着这道声音的咆哮，他的身体瞬间开始极速膨胀，显然，自爆已经开始了！

    “不！”

    看见这一幕，小白的眼中满是惊恐和不甘，

    显然，

    自爆开始以后，根本就无法阻止了，

    她还有她的这两百族人都要给邪魔虎鲸王陪葬，

    可是下一刻，

    她却是猛的僵住，

    眼中满是不可置信和呆滞，

    只见得杨凡到了邪魔虎鲸王的身旁之后，忽然隔空伸出了手，然后朝着邪魔虎鲸王的身体那么隔着虚空轻轻虚握，

    然后邪魔虎鲸王迅速膨胀的身体猛然就开始收缩，

    那股自爆带来的恐怖压力也宛如潮水一般退去，

    杨凡再次挥手，

    然后手中的黑红两色的霸王枪猛的飞出，噗的一声没入到了邪魔虎鲸王的身体中，

    下一刻，

    噗嗤!

    宛如是气球漏了一般，邪魔虎鲸王的身体宛如漏气，

    无数能量猛然间从那个被霸王枪扎出的洞中露出，

    然后直接被霸王枪全部吸收，

    邪魔虎鲸王的身体极速的收缩，然后在邪魔虎鲸王惊恐不甘的咆哮声中开始干瘪，

    “吼！”

    最后一声绝望的咆哮声响起，

    邪魔虎鲸王的身体上的气息迅速消逝了下去，

    那股滔天嗜血的气息宛如潮水一般退到了邪魔虎鲸王的身体，显然，邪魔虎鲸王已经命垂一线，连领域也维持不了了，

    “沐白！过来！”

    杨凡面无表情的出声，

    戴沐白一愣，连忙扇动翅膀朝着杨凡飞了过去，

    “凡哥！”戴沐白眼中满是敬畏和仰慕，

    “去将它了结了吧！它就是你的第七魂环，还有它身上的魂环也是你的了！”

    听见杨凡的话，

    戴沐白猛的狂喜，

    他没有想到杨凡真的打算将这只邪魔虎鲸王，这只恐怖的十万年魂兽王者的魂环给自己了？

    而且连魂骨都要给自己？

    但是戴沐白还是强压自己心中的喜悦，

    真诚的道：“凡哥，魂环我要了，但是魂骨，我不能要！我.........”

    戴沐白还想说什么，

    但是却是直接被杨凡打断，

    “行了，你都喊我一声哥了，就冲这声哥，这魂骨你就得收下，而且就当我弥补你的吧！”

    说话间，

    杨凡不经意间看向了人群中的朱竹清，

    对于杨凡来说，

    一个魂骨而已，

    比起朱竹清来，不足为道，

    抢了你的女人，又灭了你的国家，

    给你一点弥补也是应该的！

    杨凡真诚的看向了戴沐白，

    而戴沐白也是一脸的感动，

    “凡哥！谢谢你！”

    戴沐白真的是真心实意的感谢杨凡，自从遇见了杨凡以来，杨凡真的帮他太多了，

    先是给予他仙草，

    后来又带领他们打败了星罗帝国的戴维斯和朱竹云，

    几年前带领他们找到了海神岛这个机缘，让得他们修为暴涨，

    现在杨凡又要送他十万年的魂环还有魂骨，

    这恩情，简直堪比再生父母，

    “行了，都是兄弟，它只有一口气了，已经没有任何的攻击力，杀了它，然后获取魂环魂骨吧！”

    杨凡微笑着，

    戴沐白重重的点头，然后扇动翅膀落在了邪魔虎鲸王干瘪的身体上，

    运转魂力，狠狠一击朝着邪魔虎鲸王的眼睛拍去，

    邪魔虎鲸王的身体重重一抖，然后就慢慢没了气息，

    嗡！

    下一刻，

    一道红色的魂环慢慢浮现，

    一道道声音再次在众人的脑海中响起，

    杨凡的脑海中也响起了神秘的声音和系统的声音，

    【以绝强的实力碾杀邪魔虎鲸王，清除海洋中的恶魔，还海洋无数魂兽一个和平的环境，而魔魂大白鲨一族无一员死亡，第四考鲸鲨之战完成！奖励魂力提升半级，海神亲和度百分之十】

    【滴，恭喜宿主完成海神九考第四考鲸鲨之战，奖励神尊丹*1，奖励魂之子丹*10，奖励兑换点二十亿】

    话音落下，

    杨凡额头上那金色的黄金三叉戟的烙印猛然亮了起来，

    夺目闪烁，

    就好像是杨凡的额头上多了一颗太阳，

    同时，杨凡感觉到自己的精神力已经联系到了一扇大门，

    他下意识的用精神力将这扇门轻松的推开，

    下一刻，

    他就感觉自己进入到了一个金色的世界中，

    他额头上的黄金三叉戟立刻金光大放，

    将整片被鲜血染红的海洋照亮，也照在了所有人还一众魔魂大白鲨的身上，

    小舞等人倒是没有什么感觉，

    可是包括小白在内的所有魔魂大白鲨却是从心底感受到了灵魂深处的恐惧，

    身体微微颤抖，

    然后发自内心的尊敬升起，将高傲的头颅低下，

    恭敬的围绕着杨凡，

    好像是在膜拜一般，

    海神之光！

    杨凡的心中已经有了明悟，也是以后开启海神传承的钥匙，

    他控制着精神力将海神之光收了回来，

    没有海神之光的照耀，一众魔魂大白鲨这才稍微好受了一点，

    “吼！”

    而就在这时候，

    一声声哀嚎声却是猛的响起，

    杨凡等人转身看去，

    却是发现那还剩下的几十头未成年的邪魔虎鲸中间，一道身影快速的移动，收割着那些早就精疲力尽满身伤痕的邪魔虎鲸生命，

    “唐三！又是这狗东西，他妈的，居然又跳出来捡漏！”

    戴沐白等人看清那道身影，顿时咬牙切齿，

    而此时的唐三听着脑海中任务完成的提示，

    这才稍微停下来，转头看了一眼戴沐白等人，还有戴沐白身边的十万年红色魂环，眼中满是贪婪，

    他没有看见杨凡击杀邪魔虎鲸的过程，

    所以，

    在他眼中，十万年魂兽也就那样而已，

    要是给他几年时间，他也能击杀十万年魂兽，

    (本章完)

