    第55章弟五十四章.日防夜防‘家贼’难防

    翡翠大白菜的寓意是生财发财，摆在门口招财再合适不过。

    洛宵宵是娇贵的小公主，不是娇贵的小傻子，和其他开店的老板一样，她在租店铺和摆物件方位的时候都花了大价格请教风水师。

    想当初那老神棍多次强调一定要放个纯翡翠的白菜在门口，洛宵宵嫌他不靠谱，没听。

    万一谁看上她家白菜了,今天来拱一下，明天来拱一下，她店还开不开了？

    如今看到眼前这幅场景，洛宵宵倒是很庆幸自己当初没听那老神棍的话，不然现在躺在地上的可不是这个吃霸王餐的混混，而是她的四分五裂的招财白菜了。

    果然,人定胜天。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    刚才不自量力砸东西的一个混混疼得脸色又红又紫，躺在地上死死地抱着险些压碎的脚,剧痛侵袭了全身,他疯了似的猛抽搐，没成想才躺下去，便又被一地的玻璃碎片扎成了刺猬！

    洛宵宵：“……”

    她还什么都没做呢，咋就牺牲了一个。

    “哥啊，要不要先给你打个120啊？”洛宵宵挑着干净的空地小步小步的蹲在人身边。

    被铁白菜砸到骨裂的男子疼得只抽气，连连点头，颤颤巍巍道：“啊…要……”

    她叹了口气，摆手让经理给人打个120，随后起身面向其他三个人，打算速战速决问道：

    “你们呢？谁派你们来砸店的？”

    “咱们无冤无仇的，说两句好话结个善缘免一单也无所谓，为什么要砸东西？”

    她一针见血的指出自己疑惑的地方。

    想吃霸王餐可以,吃完就跑啊，现下你非但不跑,你还要砸店钻怎么回事儿？

    明眼人都能看出来，霸王餐不过就是个噱头,砸店才是他们的目的！

    虽然内心已经有了一个答案，但洛宵宵还是想确认一下,总不能不明不白赔钱吧？

    冤有头债有主，她今天这笔账谁欠的就必须找谁给还回来！

    其中一个看起来不太聪明的大块头愣愣道：“没人指使！我们就是想砸！”

    洛宵宵气笑了，指着一地的狼藉质问道：“那你们挺闲啊，闲着没事儿干找消遣来了呗？娱乐活动很丰富啊，大哥们。”

    “闲着没事儿干就去找个牢坐坐，行不行？”

    “哦对。”她忽然反应过来：“你们好像就是闲的想坐牢。”

    没人指使？

    亏他们说的出口。

    估摸封口费给了不少，才能让这伙人宁可蹲几年大牢都要为人卖命。

    此事情滋事恶劣，洛宵宵跟着洛岁言学过点法律，三年以上七年以下肯定跑不了了。

    “行，那我就问你们一件事儿，雇你们来的老板姓不姓宋？”

    话落，那三个混混忽然相视一笑，嘲笑道：“大哥，我就知道她猜不出来。”

    洛宵宵：“…”行，确认有雇主了。

    其中一个尤为粗狂的傻大个笑个不停，俨然没把洛宵宵放进眼里：“她今天猜破天肯定也猜不出来咱雇主姓傅。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    果然是宋星…等等。

    ？？

    “你说什么？”原本笃定的答案被否定下来，洛宵宵表情错愕道：“…姓傅？”

    哪个傅？

    还能哪个傅！

    “？”

    下车到门口，顺便被点了个名的非酋霸总：“？”

    “哈哈哈…哈…哈……”傻大个似乎反应起了什么不对，还没等他闭嘴，旁边另一个同伙便一个大绿棒子朝他后脑勺上砸了过去！

    “你似不似彪！”

    被砸中的傻大个抱着后脑勺，跟着砸脚的男人一起躺到了地上，呜呜喊疼。

    双杀。

    两具惨烈的身形放在一块，因为剧痛，他们扭起来像是两条大蚯蚓。

    “都散了都散了！”门外，警察们急匆匆的赶到现场，第一时间疏散起门外看乐子的群众。

    只剩下一个人没有离开。

    暂时成了罪状嫌疑人的傅斯欲靠在门口，在外人面前丝毫不见病态，沉声解释道：

    “爱人。”

    警员点了点头，报案者家属可以在现场。

    “等下。”趁警察走前，傅斯欲蓦然转过头，神色不悦的肃然道：“记得，查清背后的主使人。”

    他话说了五分。

    意思很明了，这几个混混不过是被人甩出来的炮灰，这件事情是人为策划的恶意按键。

    “？”其中一个警员忽然觉得男人很眼熟。

    他吩咐的太过顺嘴，硬气的口吻又让警员们产生了一种‘局长又开会了？’的错觉。

    顷刻，待警察们进了门才缓缓回过神：“刚刚我看着眼熟，是傅斯欲吗…？”

    另外一个警员也跟着回过神，后知后觉道：“好像是！”

    “？？？”

    “卧槽？”

    他们疯狂回味着那人的脸，终于，对上了！两人相视一瞥，腾升出一阵不好的预感。

    谁能不认识！！

    神龙不见摆尾，基本不出现在公共场合！！！

    …

    好端端的，他怎么出现在这了？

    难怪被他吩咐起来，竟然没有一点反驳的欲望！

    “他是不是说洛小姐是他爱人？”

    洛宵宵他们比较熟，今年他们警局新来的叫洛岁言的实习警员，个子又高长得又帅，业务能力更是出奇的强。

    唯一的缺点就是喜欢秀姐姐，每次聊天聊到热火朝天时，总能扯到他姐身上。

    时间久了，不熟才怪。

    警员突然有了一种极其不好的预感：“靠！那这家店，岂不是…”

    “他家的！”

    事态，一下子变得严重起来。

    敢在傅斯欲的爱人店里作祟，就是太岁头上动土，在阎王身上拔毛！

    按照他们对人行事作风的了解，不给出一个合理的答复与解释，这周的休假就可以取消了。

    谁也别休息，一起聚一堆研究到底是敢造大孽！

    傅斯欲的目光全部放在了女人身上。

    “你们说，吩咐你们来砸我店的人姓傅？”洛宵宵不可置信的二次确认道。

    可这次，混混们谁都不肯再踩坑了。

    其中一个粗狂的壮汉看着匆匆而来的几个警察，猛地从啤酒箱子里又抽出一根绿棒子。

    ‘砰’的一声，大绿棒子砸碎在前台，啤酒洋洋洒洒落了人一身，对方手里满是锯齿的瓶子，显然成了一个足矣致命的凶器！

    “都别过来！”

    “反正老子也不想活了！谁敢过来，我就第一个囊死谁！”

    没有人发现，在他吸引走注意的时候，另外一个身材矮小得人正悄然离开了主现场。

    他手里攥着一把折叠水果刀。

    似乎在观望什么。

    “别冲动！我白菜给你砸，别砸人！”洛宵宵试图稳住对方的情绪，现在去不怕财务损失，就怕人命损失！

    她先是让经理快跑，随后低头看了看自己尴尬的站位……

    好像离得有点近。

    眼看警察来了，秉承着死道友不死贫道的理念，女人抿唇默默朝后退了几步。

    退着退着，她的后背倏地贴上了一个滚热到发烫的胸膛，女人微微一怔。

    (本章完)

