    “嘭！”

    苏大强扣动扳机，子弹出膛，却打偏了，没有打中蜥蜴首领，而是打在了一边的石头上。

    “咔嚓！”

    石头表面被子弹打碎了，碎石混着破甲弹的碎片，全都反弹了出去，正好落在蜥蜴首领的脑袋上。

    就连蜥蜴首领另一只完好的眼睛也没能幸免，嵌入了碎石和碎铁片，血水横流。

    “咕咕咕！”

    两只眼睛都瞎了的蜥蜴首领一下子失去方向，一脑袋重重地撞在苏大强所在的大石头上。

    十几米宽的大石头，被蜥蜴首领这一撞，竟然直接拦腰而断，向着一边倒了下去。

    苏大强已经扛起了狙击枪，在蜥蜴首领撞断大石头的时候，立即跳上了旁边的一块石头。

    “干得好！”

    看到苏大强利用子弹的反弹弄瞎了蜥蜴首领的另一只眼睛，梁平威激动的喊了一声。

    但是，对于梁平威和苏大强而言，危机依旧没有解除。

    即便是眼睛瞎了，蜥蜴首领还有敏锐的嗅觉和听力，以及感应红外线的能力可以使用。

    而周围，只有梁平威和苏大强是能够被蜥蜴首领的红外线感应察觉到的，依旧是两个活靶子。

    更不要说，还有十几只斗篷蜥蜴环伺在周围，随时准备扑上来。

    苏大强和梁平威能够利用起来的，只有这里的地形。

    最难对付的蜥蜴首领，双眼瞎了，虽然能够感应到苏大强和梁平威的存在，但是却无法感应到这些柱状大石头的存在。

    最主要的，是还需要给苏大强寻找一个安全的制高点，让他继续对蜥蜴首领开枪。

    不然的话，即便是瞎了的蜥蜴首领，凭他们几个人的力量，也是无法杀死的。

    可如果不趁现在这个机会杀掉蜥蜴首领，后面的路上，他们将会面临斗篷蜥蜴无休无止的纠缠，被耗死的，很可能就是他们了。

    “我吸引它的注意力，你找机会开枪。”

    梁平威冲苏大强喊了一句，然后举起手枪，开枪打在了蜥蜴首领的伤口上。

    疼痛让蜥蜴首领转身朝着梁平威扑了过来，早已经准备好的梁平威，立即跳到了另一块石头上，避开了蜥蜴首领的攻击，同时再次开枪，打中了蜥蜴首领尾巴中段的伤口。

    “嘭！”

    苏大强也架好了巴雷特，在蜥蜴首领转身对付梁平威的时候，在它的身后，瞄准蜥蜴首领的后脑勺开了一枪。

    蜥蜴首领痛苦的大声吼叫起来，舍弃了梁平威，转身朝着苏大强冲了过去。

    梁平威赶紧朝着蜥蜴首领脖子上的新伤口持续开枪，可是，蜥蜴首领却没有再理会梁平威，而是继续朝着苏大强冲了过去。

    “糟糕！”

    梁平威明白了，是巴雷特的枪声吸引了蜥蜴首领过去，蜥蜴首领虽然看不见，却可以通过枪声，判断出谁对它的威胁最大，然后先解决掉威胁最大的那个目标。

    “咻！”

    就在梁平威束手无策的时候，一道细长的黑影破空而来，正中蜥蜴首领后脑上的伤口。

    梁平威用手枪子弹打上去都没有反应，那一道细长的黑影，却是直接插进了蜥蜴首领的血肉当中，疼得蜥蜴首领瞬间停下了冲向苏大强的脚步，伸出前爪去抓后脑勺。

    而梁平威也看清楚了，那根插在蜥蜴首领后脑伤口上的黑影，是一根长满了铜锈的棍子。

    肖飞从猕猴首领那里缴获的青铜棍。

    “当啷！”

    蜥蜴首领抓住青铜棍拔了出来，随手扔在地上，转动着脑袋聆听周围的动静，寻找偷袭它的那个家伙。

    “唰！”

    又是一道黑影飞来，再次命中了蜥蜴首领脖子上的伤口，疼得蜥蜴首领大声的吼叫起来。

    这次插在蜥蜴首领伤口上的，是一柄黄铜色的砍刀，只剩下刀柄和少部分的刀身露在外面。

    就在蜥蜴首领伸手拔出砍刀的时候，一道人影靠近了蜥蜴首领的脚下，捡起了地上的青铜棍，一棍子重重落下，砸在了之前被梁平威开枪打伤的那只脚掌上面。

    “咕咕咕！”

    蜥蜴首领身体一个踉跄，差点摔倒，受伤的脚掌一下子抬了起来然后又再次落下，朝着肖飞踩了下去。

    肖飞站在原地没有离开，看到蜥蜴首领巨大的脚掌迅速落下，突然身体下蹲，将手中的青铜棍，也插在了地上。

    蜥蜴首领脚掌落下，正好踩在了竖着的青铜棍上，没有收住力，脚掌顿时被青铜棍给刺穿了。

    “嗖嗖！”

    蜥蜴首领脚掌被刺穿，仰天大叫，突然又有两把长矛破空飞来，一根刺中了蜥蜴首领的喉咙，另一根刺中了它的胸口。

    肖飞趁机抓住青铜棍，想要把它从蜥蜴首领的脚掌上拔出来，却发现卡得太紧了，根本就拽不动，只能暂时作罢。

    “嘭！”

    在肖飞拖住蜥蜴首领的时候，苏大强再次瞄准蜥蜴首领，开了一枪。

    这一枪，苏大强瞄准的是蜥蜴首领手上的尾巴中段，原本只是血肉模糊的伤口，再次被破甲弹打中，血肉横飞，白森森的骨头都露了出来。

    尾巴是蜥蜴首领最强大的武器之一，还有维持蜥蜴首领身体平衡的作用，甚至还是提升蜥蜴首领追击速度的重要工具，因此，一开始以梁平威有机会的时候，才会拼着差点被大石头砸中，也要打伤蜥蜴首领的尾巴。

    如果尾巴不能够发挥作用，蜥蜴首领的战斗力将会大打折扣，肖飞他们的压力，也会随之小很多。

    现在来看，两颗破甲弹确实伤到了蜥蜴首领的尾巴，但要是想让蜥蜴首领的尾巴无法发挥作用，至少还需要四五枪才行。

    而如果想要打死蜥蜴首领，差不多要六七枪打在蜥蜴首领的心脏或者脑袋这样的致命部位，而且要打在同一个位置才行。

    眼看蜥蜴首领脚掌上的青铜棍拔不出来，肖飞索性放弃了，一个助跑，跳上了旁边的一块石头，迅速的往上爬，很快就爬到了和蜥蜴首领胸口同样的高度上，跳出去双手抓住了插在蜥蜴首领胸口上的长矛，以长矛为中心点，身体在半空中转起了圈。

    随着肖飞的身体快速旋转，手中的长矛也随之转动起来，矛头插在蜥蜴首领的胸口上，硬生生绞出来一个大洞，长矛也像是钻头一样，在蜥蜴首领的胸口上越钻越深。

