    在型月世界之中，UO（Ultimate ONE）的设定是指某个行星中的最强者。

    一般这个最强者都是星球意志本身塑造出来，为了稳固自身统治的武器。

    这种以星球意志的经验塑造出来的武器，免疫绝大多数这个世界人类使用的武器是理所当然的事情。

    就算是把N2炸弹当二踢脚一样不要钱的放，对于UO来说也就真的跟二踢脚差不多。

    捂住耳朵（如果有的话）闭上眼睛（如果有的话），也就那样了。

    骑士以及那些高位的亚丽种能够伤害UO，是因为他们使用的是力量是以太，某种未知的宇宙物质。

     ……不过并不是说只有以太才能伤害到这些UO，有一句话说的好，那叫“大力出奇迹”

    当米杉召唤出被这个世界的力量所模拟的“伪·辉煌耀世”之枪时，是能够感觉出这个世界在某一瞬间出现了以米杉为中心的能量旋涡。

    这意味着为了模拟这把武器，对于这个世界来说是一件很吃力的事情。

    察觉到这一点的米杉立马就抡起这把”伪·辉煌耀世“对着悠悠达达逐渐朝着这座军事基地所在的最后防线飘过来的圆盘UO来了一棒子。

    瞬间这只UO就被打懵了，花了至少好几秒才从懵逼中缓过神来的UO觉得自己应该做点什么。

    原本盘成光之圆盘样子的本体变得稀薄了起来，变成了层次分明的某种圆环……哦不，是行星环。

    看来这只UO是被自己所在行星的星球意志按照自己周边的行星环样式塑造出来的。

    这也稍微太省事了，这只UO所在行星的星球意志应该是一只非常懒的星球意志。

    变成行星环模样的UO相当于进入了战斗状态。

    一粒光点出现在行星环中心的位置，之后在一阵“哔“的刺耳声中，变成一束光炮射向了米杉所在的基地。

    “Duang”伪辉煌耀世被米杉杵在了平台上，一个半透明的金色屏障把整个基地笼罩了起来。

    下一瞬间，来自UO的光束炮和米杉撑起的防护罩碰撞到了一起。

    首先是清脆的如同什么玻璃破碎的声音。

    然后以碰撞点为中心爆发了一次比刚刚那些和二踢脚一样的N2炸弹还要夸张数倍的爆炸。

    和那些二踢脚爆炸后会出现一段时间的蘑菇云相比，这一次爆炸可以算得上是瞬间结束的。

    除了被米杉保护起来的基地，以基地伪中心半径十几公里的地面变成了米杉刚刚落地时所看到的，那些被烧玻璃球后的行星地表。

    那些散落在基地外围的导弹阵地、磁轨炮阵地、激光炮阵地全部在这一击之下灰飞烟灭。

    “给力啊……原来是这个感觉。“尽管互相之间的碰撞造成了屏障的顷刻崩碎，但米杉还有米杉保护的基地都没有什么问题。

    米杉本身除了脸色微红有点气喘外，也没有多少变化。

    到目前为止米杉没有使用任何自己的力量，或者说，米杉没有使用任何自己从外面带进来的力量。

    所使用的力量，包括之前那个皇帝特权在内，都是这个世界给米杉定义的力量。

    也就是说，这个世界把米杉默认为了可以跟一只UO正面刚的存在。

    至少穿上继承者战甲，拿起辉煌耀世之矛时，拥有可以跟一只UO正面刚的力量。

    “父亲大人！”X2，米籼和籼同时用着担心的语气问道。

    作为人革联至高领主里战斗力最凡人流的米籼，因为在米杉对抗这种力量的时候无能为力而觉得自己很无助。

    ……等等，好像自己并不是无能为力的，自己好像也在这个世界获得了一种力量，就像父亲大人一样。

    想到这一点的米籼“锵”一声拔出了元帅剑举了起来。

    正打算说什么，米籼感觉自己的元帅剑碰到了什么东西，抬起头一看，只看到籼将军也摆出和她一样的动作。

    “让开！复制品！“第一时间就猜出大人版的自己要做什么的米籼说道。

    “应该是你让开，你……并不是真正经历那些的人，你只是拥有我的记忆。“籼将军毫不退让的说道。

    “不，我们的力量是不同的。“米籼挥动手里的真品人革联海军元帅剑，荡开大人版自己手里那把伪·元帅剑后大声道：

    “因为我们这些父亲大人的子嗣，永远不会让父亲大人失望！”

    “你们从来没有让我失望过。”不知道大小籼在争论什么的米杉说道。

    话音刚落，一道淡红色的光芒从米籼手里的元帅剑上照射到了米杉的身上。

    “噫……这个力量。”被这道光芒笼罩的米杉感受了一下里面所包含的力量，微微点了点头。

    如果感觉没错的话，这应该是某种加攻加防加能量的BUFF。

    至于加不加魔放或者别的什么效果就不知道了。

    没有被这道光芒笼罩进去，但似乎能判断出米籼这个能力效果是什么的籼将军表情微微一变的说道：

    “你说的没错，我们的力量是不同的。”

    说罢，籼转过头，望向了正在酝酿第二发地图炮的UO，深吸了一口气举起手里的伪元帅剑对准那只UO说道：

    “无上的吾父，无人可以在您的面前造次！”

    籼将军的这句话仿佛具有某种言灵效果，原本正在酝酿新攻击的UO立刻熄了火。

    从UO微微颤抖的身体来看，它也不知道发生了什么……

    这就是作为复仇者职介的籼将军所拥有的第一个技能，可以封禁敌人的技能和攻击。

    不过这个力量具有一定的限制，如果只有籼自己的对敌的话，比如和米籼打架的时候，这个技能只能降低米籼的移动速度攻击力防御力这些基础，而且效果不高。

    但如果米杉在场，并且目标是已经和米杉交战的敌人。

    效果连UO的攻击都封得住，哪怕也就只能封住一小会，但这要是回合制游戏，相当于跳过对方回合了。

    尽管现实不是回合制游戏，但知道籼将军这个技能的有啥效果的米杉就打算按回合制游戏玩了……也就是说，他没打算继续让对方开第二炮了。

    被动挨打可不是米杉的性格，面对这种飘在空中体型庞大的敌人，米杉当然不会冲上和对方玩近战。

    身上套着米籼赐予BUFF的米杉，抬起手里的伪·辉煌耀世，以最标准的标枪投掷动作，把这把战矛对准UO丢了出去。

    为了符合故事设定……大小籼放技能的时候都说了句台词，米杉也脑筋急转之下给这一招起了个名字。

    当然不是什么“穿刺死翔之枪”会被正版用户举报的，也不是什么“朗基努斯之枪”，喊出去就串行了。

    在伪·辉煌耀世脱手的瞬间，米杉开口说道：

    “愿苍穹落幕“

    脱手而出的伪·辉煌耀世在这句话下，迸发出让整个天空都黯淡的光辉。

    也许苍穹落幕就是这意思。