    “快逃，回金乌一族，不要管我，让大哥为我报仇。”

    苍穹上，被一箭崩碎肉身的金乌开口，他撕心裂肺地哀嚎了一声，拼着最后一口气，让其余金乌赶紧逃命。

    “四哥！”

    “呜呜呜，四哥！”

    “天庭，你们不得好死，此仇，我金乌一族必然要报。”

    “我族太子即将晋级仙王大境，你们就不怕我大哥替我们报仇吗？”

    逃离的六只金乌纷纷怒吼，他们眼中含着泪水，自己的手足兄弟，被人一箭钉死在苍穹之上，永别阴阳，他们如何不愤怒？如何不悲伤？

    可愤怒又能如何？悲伤又能如何？

    天庭派来一尊绝世仙王，更是携带帝器，将他们射杀在苍穹之上，他们如何能够反抗？

    九只金乌当中，最强的一个，也不过是仙圣中期，在一尊手握帝弓的仙王面前，算得了什么？

    轰！

    又是一支神箭射出，夹杂着无与伦比的威力，箭芒划破天际，洞穿虚空，其威力足可以将一尊同等的绝世仙王射杀。

    万丈箭芒如同彗星掠过一般，蕴含着仙王法力以及部分帝威。

    这一箭对准一头金乌，如果不出任何意外，这头金乌必死无疑。

    然而刹那间，逃亡的六只金乌之中，最小的那头金乌，祭出一口红色葫芦，顿时之间，激射出一道无与伦比的神光，直接与这支神箭碰撞。

    一瞬间万里空间崩塌，万道神光绽放，虚空当中如同烟花一般，照亮了十万山河。

    噗！

    金乌一族最小的这只金乌直接横飞，口吐鲜血，瞬间变得极其虚弱。

    他方才竭尽全力阻挡，虽然挡下了一箭，可对方毕竟是一尊绝世仙王，再加上手握帝弓，更可怕的是，每一支神箭，都是一件仙王器。

    威力恐怖滔天，他能够抵挡一次，已经算是很恐怖了。

    “我大哥与陆长生相识，你这样诛杀我金乌一族，当真就不怕我大哥这位结拜兄弟找你麻烦吗？”

    金乌六皇子开口，他已经不知道该说什么了，唯独将陆长生搬出来。

    然而这尊绝世仙王的的确确愣了一刹那，但很快他声音冷冷开口道。

    “如若他在，照杀不误。”

    说完此话，他再次拉弓，这一箭比之前更加凶猛。

    但就在这时。

    轰隆！

    天穹崩塌，一道虚空裂缝出现。

    天地玄黄玲珑宝塔撕开了虚空裂缝。

    紧接着一道人影从宝塔当中走了出来。

    当陆长生降临仙界时。

    虚空当中光雨纷飞，如晶莹的花瓣洒落。

    光华刺目，腾起无尽神芒，璀璨绚烂的神华当中，这道身影丰神俊朗，相貌绝世，飘然而来。

    “长生大哥？”

    “是长生大哥？”

    “当真是长生大哥？”

    “长生大哥，救命，我们是金乌一族。”

    当六只金乌看清楚陆长生的相貌之后，不由一个个震撼无比，但很快他们反应过来，直接飞向陆长生所在的位置，寻求保护。

    轰。

    陆长生一抬手，远在几十万里外的三只金乌，也被他直接抓来。

    滚滚的生命之泉没入这三只金乌体内，一道道玄黄功德也伴随着生命之泉，进入他们支离破碎的肉身当中。

    一个是生命之泉，一个是玄黄功德，两者加持之下，这三只金乌瞬间伤势痊愈，被陆长生拉回了危险边缘。

    其余六只金乌也来到了陆长生身旁，一个个大喜过望，同时充满着激动与钦佩。

    “你们好好休养，这件事情交给我。”

    陆长生淡然出声，紧接着将目光看向百万里外的天庭仙王。

    “陆长生？”

    这尊天庭仙王脸色变得有一些难看，他不可能没有听说过陆长生的名号，不过他并不知道陆长生在佛界所做的事情。

    对陆长生的认知，仅仅只是停留在绝世仙王这个境界，无非就是多了几件帝器，甚至他都不知道陆长生与神族有关系。

    所以他虽然脸色难看，但却没有掉头就跑。

    如若他知道陆长生的真实实力，只怕掉头就跑都不足为过。

    “陆长生，此事你最好不要插手，这是天庭与金乌一族的矛盾，不要惹祸上身。”

    这尊天庭仙王开口，他没有显得高高在上，但言语之中却带着一种劝告。

    啪！

    只是他话一说完，陆长生直接一掌落下，当场将这尊天庭仙王镇杀，没有任何一句废话，也不想有任何一句废话。

    嘶！

    而躲藏在陆长生身后的九只金乌，再看到这一幕以后，一个个愣在原地，不知道该说什么了。

    他们大脑一片空白，尤其是金乌二皇子。

    当年他与陆长生叫过板，虽然结果是被当众羞辱，但那个时候，他也知道陆长生最多也就是仙尊强者。

    可没想到如今才不过几年啊，算了算去三年都没有吧？

    陆长生居然能够随手拍死一尊绝世仙王，这如何不让他惊愕到大脑一片空白？

    不要说他了，其余几个金乌皇子也震惊的说不出一句话来。

    何为霸道？

    陆长生演绎霸道二字，一个字都不多说，一掌镇杀一位不可一世的仙王。

    而对陆长生来说，镇杀一位仙王，他并没有任何一点情绪波动。

    如果说不知道大千世界，或许陆长生会有一种沾沾自喜的感觉。

    可知晓了大千世界之后，陆长生则彻底明白，自己到底有多弱小，一尊仙王到底有多卑微了。

    所以他没有任何情绪，相反转过身来，看向这几头金乌。

    “你们为何被他追杀？还有你们的大哥呢？”

    陆长生出声，他语气平静问道。

    “回长生哥，天庭为了统一仙界，想要以绝对力量横扫仙界所有势力，半个月前，天庭强者想要让我们金乌一族臣服他们，而我们大哥直接拒绝了。”

    “不过当时天庭并没有说什么，就直接离开，不曾想到半个月后，他们来袭杀我们，如果不是长生哥您出手相救，只怕我们今日都要死在这里。”

    “多谢长生哥出手相救。”

    金乌十皇子开口，他最为聪慧，方才也是他抵挡了这尊仙王一击。

    “统一仙界？”

    陆长生微微皱眉，与此同时，他一挥手天庭绝世仙王手中的帝器刹那间，出现在他手中。

    “恩，长生哥，这小半年来，帝天仿佛如有神助一般，各大圣地，各大仙门都臣服于天庭，可以说除了极少一部分的势力，暂时未臣服以外，基本上仙界八成的势力，都归纳进入了天庭当中。”

    金乌十皇子点了点头回答道。

    “怎么会如此之迅速，仙界宗门势力极多，短短五六个月，便完成了八成以上的统一？”

    陆长生有一些惊讶。

    仙界之大，他也是明白的，帝天身为仙界第一位仙帝，想要统一仙界，自然而然会有不少势力臣服，这一点在情理当中。

    可这统一的速度，也未免太快了吧？

    半年时间，基本上就快彻底统一，在陆长生眼中看起来有一些夸张。

    “没有办法，长生哥，帝天太强了，但凡不臣服天庭的势力，都会被直接抹除，如若不是我金乌一族有帝天都忌惮的底蕴，只怕那一日他早就出手了。”

    “但我没想到，他居然派人来袭杀我们兄弟，长生哥，我代表我这几位哥哥，向您叩谢。”

    金乌十皇子聪慧伶俐，而且也记恩，时不时感谢陆长生一句，到最后更是直接跪下来，向陆长生磕了个头。

    “无需客气，你大哥是我结拜兄弟，换句话来说，你们也是我弟弟，出手相救是情理之中，第一次见你们，我也没有准备什么礼物，这些东西就给你们吧。”

    陆长生开口，随后弹指之间，一件件功德法宝出现，每一件都是仙圣功德法宝。

    通过天地玄黄玲珑宝塔可以直接炼化出来，而且压根就不需要什么材料，直接以玄黄功德之气就能炼化而出。

    毕竟天地玄黄玲珑宝塔可是一件先天功德至宝，随便孕育出一道玄黄功德之气，就能凝聚为一件极品仙圣功德器。

    “多谢长生哥！”

    而九头金乌得到仙圣功德器之后，不由连连开口，叩谢陆长生。

    这可是仙圣功德器啊，而且与众不同的是，这是先天仙圣功德器，只要好好孕育数千年，就能进化成仙王器，可能连仙帝都要动容的宝物。

    没想到陆长生见面就送这么大的一份礼物，如何不让他们开心。

    而陆长生倒没有什么感觉，对他来说这不算什么宝物。

    但就在这时，东边天穹，一道恐怖的钟声响起，伴随着一道熟悉的怒吼声炸开。

    “谁敢伤我族弟子？”

    是金乌太子。

    他的身影出现在苍穹当中，似一轮神阳，浩瀚无比，绽放道道神光，如不朽仙帝一般，气势恐怖，超越仙王境。

    恩，金乌太子已经突破到仙王境了，所以气血旺盛可怕，实力也强悍无比。

    “大哥！”

    “大哥！”

    “大哥！”

    金乌九位皇子看到金乌太子之后，不由兴奋地叫起来了。

    而苍穹之上的金乌太子，也在一瞬间看到了陆长生，不由露出了惊讶之色。

    很快他瞬间洞悉发生了什么，不由振动翅膀，极速来到陆长生面前。

    “长生师兄。”

    金乌太子脸上流露出恭敬之色，很快扫了一眼自己九位弟弟道：“长生师兄，多谢出手，这份恩情没齿难忘啊。”

    金乌太子岂能不知道自己这几位弟弟受了伤？

    半柱香前，他就得到通知，所以在一瞬间带走了金乌神钟，当然是那件仿制品。

    以金乌神速杀来，他已经做好了准备，若是自己有一个弟弟陨落，他便要杀到天庭无一人。

    可没想到的是，一切有惊无险，陆长生出现，救了自己弟弟。

    “都是自家兄弟，莫要客气。”

    陆长生笑了笑，拍了拍金乌太子的肩膀。

    后者点了点头，再扫了一眼自己这几位弟弟，本想要训斥几句，但看到有几位弟弟神色苍白，最终也就不打算训斥了。

    “长生师兄，你在佛界所做的事情，简直是惊为天人，如若没什么事的话，可否赏脸，到我金乌一族内休养几日？”

    金乌太子开口，盛情陆长生到金乌一族做客几天。

    而陆长生想了想，本来他是打算直接去找他师父的，然后再去三十三重天的。

    可现在正好遇到，倒不如就去一趟金乌一族。

    体内的那口混沌钟，始终是一个谜。

    或许在金乌一族，可以得到答案。

    “好。”

    陆长生点了点头。

    当下金乌太子以及其余九位金乌皇子纷纷流露出喜色。

    “老二，你们现在速速回族内，大摆宴席，去将祖爷爷的太阳神酒拿出来，再告诉祖爷爷和父亲他们，长生师兄来金乌一族了。”

    金乌太子开口，同时取出金乌神钟，保护几人，让他们提前回到族内，赶紧布置。

    “无需这么客气，要不了这么麻烦。”

    陆长生连忙开口，过去一趟主要还因为自己体内的混沌钟，这么隆重有一些不太好。

    然而金乌太子却摇了摇头。

    “长生师兄，你不知道，如今你的大名，六界谁人不知，我祖爷爷和父亲早就说过，如若你来的话，必须要隆重设宴，要是有一点怠慢，可能会惹我父亲责骂。”

    金乌太子这般说道。

    但他说的还真不是假话。

    如今六界之中，谁不知陆长生的名号？

    谁不想与陆长生结交？

    说句不客气的话，陆长生若是前往金乌一族，金乌一族敢不设高宴，都不需要陆长生开口，不知道多少人要唾骂金乌一族不懂礼数。

    所以金乌一族不但要隆重，而且还要极其隆重。

    就这样不到一炷香的时间。

    陆长生来到了金乌一族。

    巨大的太阳神宫耸立在天穹上，彰显金乌一族的非凡。

    但当陆长生刚来到金乌一族时。

    一种莫名的感觉出现。

    这种感觉跟在下界阴阳圣地时，一模一样。

    ------

    跟大家说一下，最近这几天本章说是被屏蔽了，所以大家发的本章说，无法显示，但等过几天就好了，所以我看不到大家说什么，希望大家不要骂我！

    然后上一章出现大量的****号，是纪。。/。。元二字，不知道为什么官方要屏蔽，脑壳疼！

    还有本书马上就达到【荣耀二星】，并且新增粉丝值TOP前十的读者，可以获得专属用户徽章和头像挂件，反正挺珍贵的东西，有需要的读者大大，可以打赏一下。