    第1168章 气得发抖   

    砰——   

    爆炸声忽地传来。

    

    众人嘴角狂抽了几下。

    

    “你们谁能让祁绍别炼了？

    这都炸了两三天了。”

    

    “呃，祁小爷说他要恢复以前的水平……”   

    “啊……那我们岂不是要等到炼丹大赛结束耳根才能清净？”

    

    “救命啊！！”

    

    众人抱头哀嚎。

    

    蓝斐托着下巴，认真地道：“你们别这样，人家祁绍今天爆丹次数也减少了好吗？”

    

    众人满脸“你是认真的吗？”

    的表情看着她。

    

    蓝斐不自在的清了清嗓子，“这……100次和99次也是有进步的嘛。”

    

    众人：“……”   

    你的良心不会痛吗！   

    蓝斐挠了挠鼻尖，良心还真有点痛，“要不，咱去问问尊主吧？”

    

    众人没吱声，直勾勾的盯着她，仿佛在说“这么艰巨而重要的任务就交给你了！”

    

    “……”   

    一群男子汉大丈夫也好意思！   

    蓝斐强忍着吐槽起身，主要耳朵也被吵的有点疼，修为高，听力太好，也不是啥好事儿啊。

    

    炙热的阳光，空气闷热无比。

    

    一号房院子里有几棵树，虽然有点影响视线，但却非常阴凉，以至于一号房里面也舒爽不少。

    

    而站在一号房左右两边观察的护卫，那可太惨了，若非元气支撑，早就中暑了。

    

    一行人竖着耳朵，时而听见里面传出笑声，等到说话的时候又没声了。

    

    倒是那爆丹的声音，一道比一道响亮。

    

    “少主子他们确定了，苏九有的是三步凝丹而不是一步炸丹吗？”

    

    “啊这……可能是苏九学艺不精？

    浪费了三步凝丹的手札？”

    

    “言之有理。”

    

    “嘘，有人出来了。”

    

    一行人调整站姿，伸着头往里面看。

    

    就见蓝斐步伐情况的往后院绕，推门进了那个回来之后就没出过门的少年房间。

    

    “咦，你们说着蓝二小姐到底跟那墨公子是什么关系啊？”

    

    “琴锦那个玩弄女情感的色胚不心疼蓝二小姐，自然有别人心疼了。”

    

    “我去，居然是真的！蓝大小姐长的那么漂亮，居然与自己的妹夫搅和在一起！”

    

    几个人在房顶上聊得热火朝天，丝毫没有发现自家主子站在院子门口，而他身边站着的就是他们嘴里的主人公之一。

    

    林培尴尬的扯了扯嘴角，“呃，都是传言惹的——”   

    这时，房顶上的护卫突然喊道：“长的漂亮顶屁用啊？

    她早就跟琴锦暗生私情，说不定传言里的暗结珠胎，那平坦的小腹里面还真藏着一个……”   

    “咳咳咳！”

    

    林培连忙咳嗽几声，打断了他。

    

    几个护卫一扭头。

    

    只见，蓝大小姐白皙的脸上覆盖着黑气，细看之下，竟气得在发抖。

    

    “还不滚下来给蓝少主赔礼道歉！”

    林培怒视护卫，转身向蓝飞燕弯腰：“蓝少主息怒，最近城里的传言太多了，这几个该死的狗奴才胡言乱语……”   

    几个护卫跳下来，跪在了蓝飞燕面前。

    

    如果可以，她真想一刀砍了这几个嚼舌根的畜生！   

    蓝飞燕双手攥拳，指甲陷入掌心划出深痕，渗出黏稠的血。

    

    她深吸好几口气，才冷静下来：“本少主此次前来是来同林少主商议大事的，至于那些子虚乌有的传言，清者自清！”

    

    林培擦了擦冷汗，踢了挡住路的护卫一脚：“听见吗？

    蓝少主大人大量不跟你们计较，滚回去继续监视！”

    

    

    

