
            

                    ：[]
                ！！

            
                陆剑瑶感觉眼前的人非常熟悉，特别是眼前这人说话的声音。再者，她从眼前的人身上感受到了压迫感，这种压迫感跟境界没有关系，而是跟剑意。在眼前这人出现在她面前时，她的剑竟然在微微的颤抖，她的剑在告诉她，眼前的人很危险！

    能让已经七重巅峰剑意的她感受到危险，只有一个可能，那就是眼前的人的剑意在她之上。在感受到对方身上那种熟悉敢，然后她第一时间就想到了杨叶，因为符合这两点的，天下只有那杨叶。不过还好，她还没愚蠢到当场说出杨叶的身份！

    “你是何人！”

    春色老人阴沉着脸看着杨叶，袖子中，先前与杨叶对拳的那只手已经红肿！

    杨叶伸出右手，在众人惊愕的目光中，杨叶的右手变成了一只巨型龙爪，那尖锐的爪子，让得一旁老者脸色一变，随即眼中闪过一抹戾气，右手对着杨叶猛地一握，喝道：“空间囚笼！”

    “哐！”

    杨叶右爪猛地一挥，如同玻璃破碎，老者的空间囚笼瞬间被破去。老者与众人大惊，杨叶身形一动，右爪带起尖锐刺耳至极的破风声，瞬间至老者面前，龙爪对着老者的天灵盖就爪了下去。

    老者脸色在变，不敢大意，一根黑色铁棍出现在了他手上，右手一挥，铁棍幻化出漫天棍影，将杨叶笼罩了起来。

    “澎！”

    场中，突然传来了一道闷响声。

    众人举目望去，只见那老者的腹部已经被一只巨爪一穿而过。

    灵者境击杀尊者境！

    众人不可思议地看着杨叶！

    中域什么时候又出现了这么一名妖孽天才？

    夜晟眼中已经变成了深深的忌惮，而一旁的陆河三人则是兴奋不已，这叶阳这么恐怖的实力，有他在，击杀那杨叶肯定不是什么难事！

    杨叶收回爪子，然后将老者的纳戒取了下来，扫了一眼，杨叶顿时有些无语，因为这老人穷的实在可以，极品能量石竟然才五十多块，而其余的一些功法与玄技都是些不入流的。还有，这老人纳戒里竟然有许多春宫图，各种各样的，还有一些让女人看了脸红的各种奇形怪异的东西。

    变态！

    杨叶将纳戒里的那些小画册收了起来，然后微微用力，将纳戒粉碎。为什么收小画册？当然不是因为杨叶也是变态，只是那小画册里记载着许许多多杨叶从未见过的姿势。抱着学习的态度，杨叶收下了这些小画册！

    收好画册后，杨叶扫了周围人群一眼，然后走到了陆剑瑶面前，道：“阁下跟我们走一趟吧，别反抗，我的实力你也看到了，我可不想棘手摧花。”此时他还是需要装一下的，不然容易让人怀疑。

    出乎所有人意料，陆剑瑶居然点了点头，然后道：“好，听你的！”

    杨叶晕倒，这女人怎么就不入戏呢？你好歹也反抗一下啊，就算不反抗，你也表现出一点为难与伤心的表情好吗？哪有你这样的，我要抓你，你居然一口答应，而且还面带笑脸

    果然，旁边有的人看陆剑瑶与杨叶的目光变的有些古怪了。

    “我们走吧！”

    真是败给了这陆剑瑶，杨叶转身就走。

    陆剑瑶连忙跟了上去。

    陆河三人相视了一眼，然后也连忙跟了上去。

    周围许多玄者虽然有些怀疑与疑惑，但是鉴于杨叶的实力，他们也只能继续怀疑与疑惑，而不敢出来留下杨叶等人。只是众人很好奇，中域什么时候又出现了一位超级天才了？

    醉仙楼。

    一间房间之中，陆剑瑶不断的打量杨叶，她似乎有很多话想说，但是每次想说话，都会被一股若有若无的剑意笼罩，让得她很是郁闷。

    此时杨叶也是有些郁闷，他是不想在这种时候与陆剑瑶在一起的，因为与这女人在一起，很容易就暴露身份了。但是没办法，他不能见死不救。只是这女人到底该怎么处理？让她跟着自己肯定是不行的，因为实在是太危险了！

    “你认识杨叶？”

    问话的是莫轻月。

    杨叶看了一眼莫轻月，心道这女人难道是要给她那堂姐报仇？只是要报仇的话，这女人似乎有些太弱了，比她堂姐差了许多啊！

    陆剑瑶点了点头，道：“我知道，你们想杀杨叶，想拿那些诱人的奖励，但是，你们觉得你们能够杀得了他吗？我的实力你们也看到了吧？七重剑意，还会天阶玄技，除了杨呃，除了这个叶阳，你们三人谁能够战胜得了我？”

    “你什么意思！”司空冥问道。

    陆剑瑶道：“没什么意思，只是想告诉你们，以我的实力，在面对杨叶，如果他出全力，我可能连还手的机会都没。这么说吧，整个人类世界，除了安家那个妖孽外，恐怕已经没有人能够在同阶之中战胜杨叶了。你们去找他，真的是找死！”

    杨叶看了一眼陆剑瑶，原来这女人还会拍马屁！

    “找死？”司空冥嗤笑了一声，道：“那可不一定，我承认，我们若是单打独斗，肯定不是那杨魔头的对手，但是我们三人联手，就是尊者境也可斩杀的。而且，我们现在又多了叶兄，加上叶兄，我们有信心对付尊者境五品的强者！”

    “杨叶在很久前就已经能够斩杀尊者境五品的强者了！”陆剑瑶淡声道。

    陆河三人脸色一变。

    沉默半晌，陆河看向杨叶，道：“叶兄，你加上我们三人，你有信心对付那杨叶吗？”

    杨叶沉默了一会，然后道：“陆兄，来之前，我已经收集过杨叶的资料。若是论单打独斗，如这陆姑娘所说，除了武神安南靖，恐怕同阶之中已经没有人是他的对手，惭愧，我也不是他的对手。如果我们四人联手，我只能说，有机会，但是，可能我们四人会有两人，甚至三人，说不定所有让人都会交代在他手里！”

    杨叶觉得，他还是有必要试试让这些人别在打他的主意，不是害怕，只是能少一些麻烦也是好的。还有，他心中有了一个计划，可惜必须得有这些人来配合他，而前提是这些人别在打他的主意！

    听到杨叶的话，陆河三人沉默了。他们不相信陆剑瑶说的，但是眼前这叶阳说的，他们还是有些信的。因为强者都是骄傲的，而眼前这叶阳也是非常骄傲的，从之前一系列果断出手就可以看的出。既然他自己都说不如杨叶，那应该是真的了。

    只是就要这样放弃吗？三人终究还是有些不甘心的！

    这时，杨叶又道：“其实，我们可能被那罗俊利用了。大家想想，鼎汉帝国实力如此强悍，尊者境强者不计其数，为何他自己不派强者来杀杨叶，而是要搞一个什么通缉令？你们想想，这正常吗？”

    “利用？”三人不解的看着杨叶。

    杨叶道：“你们想想，他搞这个通缉令出来，你们这些宗门天才妖孽是不是都出来找杨叶了？你们都出来找杨叶，那蛮荒之地的流云圣者的遗迹，不就是他罗俊一人的了？再不济，也可有少许多竞争着，不是吗？”

    “啪！”

    司空冥一掌拍在了身旁的石桌上，石桌顿时粉碎。道：“我司空家原本就绝对有些不对劲，原来那罗俊杀杨叶是假，想用杨叶把我们调开才是真。妈的，不愧是皇室的人，这么阴损！”

    除了莫轻月，陆河也阴沉着脸，显然，他也觉得被人阴了。只有莫轻月看着杨叶，眼中若有所思。

    杨叶又道：“其实，我这次的主要目标并不是杨叶，而是那圣者遗迹，因为听说在那圣者遗迹中有可能有上古时代的符纹技法。你们知道，这种东西对我们符纹师来说有多重要。只是没想到，来到这天武城后，天武城关闭了城门，把我困在了这里！”

    “叶兄也要去圣者遗迹？”陆河突然道。

    杨叶点了点头，道：“圣者境强者的遗迹，我怎么可能错过？”

    陆河笑道：“既然如此，那我们不如结伴前往圣者遗迹如何？我知叶兄实力强悍，或许不喜欢与人结伴，但是多一个人就多一份力量，而且我三人自问实力还算可以，定不会拖叶兄后腿。再者，圣者遗迹现在肯定也是龙蛇混杂，说不定还有魔族妖族的强者混入其中，我们结伴一起，也多一分保障，不是吗？”

    杨叶心中一喜，他要的就是对方这句话。表面不动声色，道：“结伴当然可以，我可没自负到认为自己无敌了。只是陆兄，我们如今被困这天武城，如何才出的去？”

    陆河看向司空冥，后者嘿嘿一笑道：“这个简单，因为这天武城的城主是我的舅舅。让他为我们破例一次，应该不难，反正他的目标只是杨叶。”

    杨叶心中最后一块石头落了下去，道：“既然如此，那我们现在就起程吧。去晚了，我们恐怕只能去捡漏了！”

    “我也要去！”

    这时，陆剑瑶突然道。           
            