    黄南塘瞥了眼挤眉弄眼的陈酒，没作声。陈酒遥遥抬起手腕，拇指掐食指虚虚握杯，做了个一饮而尽的动作，尽在不言中。

    “何必摆到台面上……难看，太难看了。”

    外表枯槁的年轻“老头”叹了口气，忍不住嘀咕一句。声音不高，但在座众人耳朵何其灵光，又是在冷场的间隙，一时间脸色俱是讪讪，好面子的几位看他的眼神更是暗含愠色。

    就在这时，一声嗤笑便显得分外刺耳。

    沉默了许久的宫商点上根烟，打火机一甩，袅袅烟雾中笑意讽刺。

    老者皱眉：

    “丫头，老头子的话里有乐子么？”

    “乐子不在话里，”宫商环顾一圈，“在眼里。”

    “呵。”阴柔男子指着宫商，看向黄南塘，“黄老哥，黄千户，陈兄弟大家已经认识了，这位妹子不介绍一下啊？姓甚名谁，芳龄几何？”

    “宫商，年龄资历自然是比不过在座各位，算是晚辈。”宫商吐出一口烟，“老家赤峰，牧区人，自小野大的，偶尔沿着界碑打猎，最会下狼套子。第一个位面是清末的丁戊奇荒，天下大旱，饿殍遍野，野狗成群，掘坟食尸……”

    “我们对这些不感兴趣。”粗犷汉子从鼻子里哼出一股子气，“你到底想说什么？”

    “我想说……你们连狼群都不如，也就顶多算饿疯了的野狗吧。”

    宫商顿了顿，

    “狼群吃肉，野狗食腐，听着相似，实则大不相同。狼群再饿，也知道齐心协力咬断猎物的气管再分肉，而野狗呢？咬住了腐肉就不松口，一口一口你争我夺，农民拿着钉耙围上来了也依旧不知收敛，最后全部被敲晕了剥皮下锅……”

    “可以了。”

    黄南塘轻喝一声，看向众人，

    “她性子直，各位别放心上。第一次碰面，脸熟都难，更别提交心交命。没事，时机到了总能拧成一股绳。”

    他看向阴柔男子，“你的手段我略有了解，红使徒器官怎么处理，你和陈酒商量，事态紧急，可以尽快吧？”

    男子点头，其余人等闭口不言，这边是默认了。

    “那就先到这里，等他们搞出个方向。”黄南塘端起陶碗送客。

    众人陆续离开军帐，陈酒用探究的眼神看向黄南塘，黄南塘却一下眼皮都不抬。陈酒张了张嘴，最终什么都没说，收起绯红衣角，大步踏出帐门。

    “陈兄弟。”

    阴柔男子等在外面，指间捻着额角龙须，笑眯眯的，“喝一杯去？”

    ……

    “来一口。”

    原上雪色皑皑，小山般的木牛顶着反光得晃眼的阳光跋涉，每一脚都留下一个深深的凹坑。小胖子坐在牛背上，手掌探入旁边宫装仕女人偶的胸口，掏出易拉罐仰头开灌，却只流出几滴底子。

    “啧，空了。”

    小胖子咂咂嘴，随手一丢。

    印着红白条带商标的易拉罐半埋在雪里，被后续的沉重脚步踩扁。

    自天空往下看，一台又一台或大或小的傀儡留下细碎的脚印，仿佛花纹滚筒压过雪白的纸面。

    小胖子双手枕住后脑勺，仰躺在牛背上，直视着太阳。阳光炽烈，眼角很快就流出泪水，他也完全不在乎，只是拼命睁大眼皮。

    天空无风无云，西伯利亚难得的晴朗。

    但在红使徒的视角里，那里分明覆盖了一层透明的罩子，有些像这人记忆里的保鲜膜。一圈又一圈波纹在其上泛开，仿佛正被什么东西反复撞击。

    “看不到夜空啊……看不到流星，也看不到有几颗星星陨落。”

    小胖子翻了个身，手指戳上仕女人偶硬梆梆的木头脸颊，“如花啊，你猜这次能空出几个位置？我有没有机会再往上挤挤？”

    人偶嘴角咧开，露出一个僵硬的笑容，牙齿细碎而惨白。

    “可惜了我辛苦编织的结界，也可惜了那些肥美的灵魂，就算不下口，聊天解闷也总比你这种死物舒服。”小胖子叹气，“所幸还剩几篇衣角，等我腾出手来，回归了星空的怀抱，就给你活一遭的机会。”

    人偶默然。

    “星空，星空。”

    小胖子继续絮叨，“换成是之前的我，信奉血统大过天那套规矩，可不会盯着什么位置。看来当了这么多年的‘人’，脏东西看多了，难免患上眼疾……黄南塘那句话怎么说的来着？见识过了虫蛹化蝶的工蚁，还算是蚂蚁么？”

    人偶依旧默不作声。

    “诶，到了。”

    小胖子一抬眼，灰扑扑的棱堡映入眼帘。

    越过城墙，廊柱、雕花、圣母教堂鳞次栉比，典型的法式建筑风格。

    “皇家火枪队全军覆没，法兰西聚落被明军洗劫屠杀，空城化为死城，妇孺无一幸免……听着多么顺耳。”

    小胖子回头一看黑压压的傀儡，指了指城墙，

    “给我找喝的去。”

