    “早就知道是这妖孽！”

    赵佶背手而立，缓步而上。

    “救苦救难，慈航普度，佛祖显圣，拯救众生……”

    “救苦救难，慈航普度，佛祖显圣，拯救众生……”

    山道上。

    无数百姓，三跪九叩，诵念佛号。

    神色都是无比的恭敬虔诚。

    这是真的虔诚，东越王朝内战不休、妖魔作祟，民不聊生，这座佛寺建立起来之后，周围妖怪都出现的少了。

    再用点小手段，给点小恩小惠，愚民们自然认为这是佛祖降世，拯救众生。

    至于那些不信的，才可能被那位“佛祖”度一度。

    赵佶和扫地僧行走于石阶之上，目光扫过那些叩拜的百姓，暗自摇头。

    他们看上去清醒而虔诚，其实也就是提线木偶，被妖控制了。

    “出手吧！让我看看你的佛法。”

    赵佶淡淡说着，扫地僧得令后立刻双手合十，眼神冰冷，喝道：“孽障，假借佛法，迷惑凡人心智，罪不可恕！”

    “醒来！”

    扫地僧一脚轻跺地面，微微一震，竟然发出清脆梵音。

    周边的百姓，听到这声音，纷纷抬起头来。

    “你这和尚是谁？”

    “亵渎佛祖，亵渎佛祖……”

    “打他！”

    永远叫不醒装睡的人。

    扫地僧顿时冷哼一声，气息一荡，那些凡人应声而倒，昏死过去。

    也不去管他们，扫地僧继续拾阶而上。

    他走过之处，脚下绽放白莲花，脚步声都是梵音声起，是真正的救世之音。

    如繁花盛开，天地清明。

    步步生莲，径直来到了寺庙门前。

    “这位得道高僧，法师正在清修，容我等禀报，万万不可擅闯……”

    山门前，一名美艳女子，持拂尘上前，她胆战心惊的看着一身普普通通的扫地僧，刚刚山下的动静，她也是看到了，不敢大意。

    不过，她虽然一身法袍，模样圣洁，而且被一道香火笼罩，丝毫看不出她竟然是个妖精所化，不过道行终究不高，瞒不了扫地僧，也瞒不了赵佶。

    “扁毛畜生！”

    扫地僧摇摇头。

    也懒得理她，直接眼神一凛，双目之中仿佛绽放出实质的光芒。

    目光夺神！

    那女子只觉得脑中剧痛无比，仿佛雷霆炸开，顿时惨叫起来，身体坍缩，化作一只长着绚丽羽毛的鸟儿，落在地上，瑟瑟发抖！

    原来是一只鸟精。

    直接被扫地僧一个眼神，震破心神肝胆，显出了原形。

    扫地僧不再理会那些小妖，身形飘动，很快来到了大殿中。

    此时，金碧辉煌的大雄宝殿中，数百名信徒正盘膝坐在两侧的蒲团上，低头诵经，神色虔诚。

    这些人之中，有平民百姓，也有富商巨贾，甚至朝廷官员。

    赵佶远远一眼望去，立刻发现这些人的体内，寄生着一只只小蜈蚣，吸食着养分，随时取他们的性命，也操控着他们神志。

    大殿中。

    一尊金色巨佛雕像，巍峨矗立，堂皇大气。

    光是这一尊金佛，打造出来，起码也要黄金万两。

    佛像之下。

    一名灰衣老僧，正盘膝而坐。

    低头垂眉，俨然一副得道高僧的模样。

    “有朋自远方来，不亦乐乎。没想到，老衲这小庙，今日竟是迎来了一位贵客。”

    这老僧男身男相，可一开口，却是略显苍老阴柔的女子声音，偏又不显诡异，反予人亲切、和善之感，令人情不自禁，对他心生好感。

    而目光确实无比锋锐，似能洞穿人心。

    扫地僧此时也在打量着他。

    这老妖，炼出了一身佛门法相，更是妖身大成，化为人形，并非单纯用法力幻化，因此肉眼不能看穿其身。

    扫地僧也不着急，笑着双手合十回礼道：“见过方丈，老僧途经此地，见贵寺堂皇威严，香火鼎盛。因此心生仰慕，前来拜会，叨扰方丈清修了。”

    老和尚听他这么一说，脸上不禁浮现出一抹得意之色。

    但却是又摇了摇头，浅笑道：“那大师为何斩杀贫僧门下小畜？这也太没有礼貌了。”

    “妖孽挡路，自当斩之。方丈……看！”

    扫地僧抬起了手掌，掌心陡然金光万道，绽放而出，顷刻间便是照亮了整座大殿！

    那金光，锋利灼热，宛若刀剑。

    但是被金光照耀到的地方，都开始腐蚀，青烟缭绕，大殿倾颓，佛像融化，寺中一切种种，都在这光芒之下，露出本来面目。

    这座寺庙，终究还是用妖气法力所化，只是笼罩了一层佛门香火，远远看去无比恢弘，也难以判断虚实，但走到近前，其实却是镜花水月，只能用来迷惑凡俗世人。

    因此，被扫地僧的佛光在近处一照，立刻就原形毕露了。

    山门前的那些愚民信徒，远看着金光冲天，原本恢弘的寺庙，顷刻间变成了一座破败的寺庙。

    不禁脸色发白。

    “这到底是怎么回事？”

    “寺庙呢，怎么不见了？”

    “妖……妖怪……”

    扫地僧展露新悟得的神通，金光万道，照破一切虚妄。

    不过，那老和尚，却是依旧没有显形。

    他也是勘破了佛门神通的妖界天才，自然不会被区区一道佛光破了道行。

    甚至，被破了道场，脸上都没有什么异样的神色出现。

    “老僧，你毁我道场，不尊佛祖，却是已经堕入魔道！还不快快放下屠刀，立地成佛？”

    老和尚陡然大喝。

    声音却是变得尖锐起来。

    下一瞬间，尖利魔性的梵唱声，响彻四方。

    “放下屠刀立地成佛！放下屠刀立地成佛！放下屠刀立地成佛……”

    魔音入耳。

    扫地僧只觉得眼前幻象丛生，似有无穷妖魔涌来，企图勾起他心中欲念，沉沦欲海，放弃抵抗。

    “哼，雕虫小技，也想动摇贫僧的禅心？”

    扫地僧不屑冷哼。

    “聒噪！”

    紧接着一声怒吼，犹如晴天霹雳，在索命梵音之中炸响。

    同时，一只手掌朝着老妖拍去，这手掌异常的宽厚，掌心饱满，给人一种“圆满”的感觉。而且宽厚的手掌很细腻，运劲之下，和象牙相近，颜色却带着黄润的光泽，就好像是黄玉。

    尤其是条条掌纹凹陷，很清晰，丝毫不散乱。

    宽厚，饱满，象牙般细腻，黄玉一样润泽。

    这些特征结合起来，使得这只手掌充满了一种纯正浩大的能力。

    就好像是佛的手掌。

