    北辰夜听到这些才了然，怪不得这里这么多年都没有泄露魔气被发现，原来曾经有一位超强者在坐镇。

    前行片刻木质的院子和屋子便出现在了三人的视线之中，院中东、西、南面分别有着一个小木屋，而院子上空的位置有一处一人高的漩涡，气流缓缓流动，乃是这片空间松动的表现。

    北辰夜站在这么近的距离已然能感觉到其间渗透出的丝丝魔气，无疑，这处空间入口已经到了岌岌可危的地步。

    照这个样发展下去，三五年内必然崩塌。

    “三位可有什么高见？”冷浩然开口，声音有些不服气。这黑衣男人信誓旦旦，他倒要看看能想出什么比用灵狐血更好的办法。

    “小兄弟莫急，办法总要一点点地想。”慕千羽很是护短地说了一句，又走到他身边问：“你们不是出自书院吗？怎么我说我杀了他们的人，你们也没反应。”

    “他们也配。”冷浩然神情不屑，“我等才是书院正统，若非守护这魔界入口，如何会让那些道貌岸然的人在外面招摇撞骗。”

    慕千羽点了下头，想了一下道：“那如果这个入口被彻底摧毁，你们打算出去吗？”

    冷浩然于是用看傻子的眼神看着她：“女人，不懂不要乱说，这入口是魔界用圣器作为支撑打开的，你说怎么摧毁？”

    “你怎么说话呢？”帝胤见他语气不好，顿时一个眼刀飞了过来。

    “小狐狸，你真当我怕你不成？”冷浩然说着就要拔剑。

    慕千羽只能做和事佬，双手在两人面前压了压，道：“稍安勿躁，现在是谈和阶段，等谈不拢再打不迟。”

    双方神色都颇为不善。

    相比这两人，北辰夜和司空羽两个的谈话就和平多了。

    “若北辰兄与这位圣王肯帮忙，再加上姑娘手中春秋册的力量，也可将封印加固。”司空羽缓缓开口，信任北辰夜是他现在唯一的选择。

    “恐怕这般加固仍然撑不了多久。”北辰夜看着天空之上的漩涡，眼底有思索之色。

    “兄台有何高见？”司空羽微微扬眉，他觉得自己一直以来的想法受到了质疑。

    “还请司空兄容在下一日时间，在下需仔细思索之后再做决定。”北辰夜缓缓开口。

    “没办法就没办法，卖什么关子。”冷浩然低声说着。

    慕千羽一只手忽然拍在他肩膀上，笑道：“要打个赌吗？”

    “你什么意思？”冷浩然总觉得慕千羽和上一秒不太一样了，虽然都是笑，但就是有那么一点点的……凶悍之气。

    “这件事若是能够解决你以后跟着我干，若是不能，我随你们处置。”慕千羽朝着他挑眉：“敢吗？”

    她从来不赌，除非有把握赢。

    这次，算她破例。

    “好啊，如果你们能把这入口彻底毁掉，我以后就只听你的。”冷浩然也是瞬间上头，说罢又冷哼道：“若是做不到你把春秋册给我。”

    “好。”慕千羽一口答应了下来，信心十足。

    从森林深处出来三人都是一路沉默的状态，北辰夜面色深沉，周围的气压有些低。

    帝胤本就沉默寡言，在没有人带动气氛的情况下也是一言不发。

    这两人此刻的表情让慕千羽很是为他们惋惜，长了多好的一张脸，怎么就不知道笑笑呢。

    因为一时上头打了赌，她现在也有些心虚，不知道是不是给北辰夜增添了负担。

    只不过转念一想又没在怕的，有问题就一定有答案，便是艰难一些，她帮他完成也就是了。

    一家四口当天住在了精致的洞府之中，慕千羽和北辰夜一间石室，小若和囡囡在旁边的一间。

    当然帝胤也想过和慕千羽一起睡，但他不想和北辰夜睡在一个房间，所以他神色不善，但是什么都没说。

    吃了一肚子的果子，慕千羽躺在床上一边揉肚子一边碎碎念：“没想到这里的果子这样好吃，小夜夜，我们以后常来好不好？”

    “嗯，这次走再带回去些。”北辰夜靠着石壁坐直身子，闻言低头看着正枕在自己大腿上的她，言语仍然宠溺。

    慕千羽见他心事重重，有些心虚地问：“我是不是不该打赌？”

    “嗯？”北辰夜眼中露出点点疑惑，“怕输？”

    “春秋册我留着用处也不大，怕倒是不至于。”慕千羽摇了摇头又道：“我只是觉得是不是给你太大压力了。”

    北辰夜明白了她的想法，满是心事的脸上忽然出现一抹淡笑，又问：“那你赌的时候是怎么想的？”

    “我就是气不过他说你，我自然知道不应该和一个孩子计较，但就是没忍住。”慕千羽无奈地摊摊手。

    北辰夜理着她的头发，又道：“你既然赌，我就会让你赢。而且关闭入口也是我必须要做的事情。”

    “可是我听说那入口是有圣器支撑的，你要怎么样才能关闭呢？”慕千羽问着。

    “拿到那件圣器，抹掉上面的印记。”北辰夜言简意赅。

    慕千羽眨眨眼：“这太容易了吧，圣器在哪，我陪你去抢。”

    “魔族。”他接着回答。

    “……”慕千羽愣了一下，但转念又一想可不就是嘛，魔族的圣器自然在魔族。

    北辰夜见她张着小嘴愣在那里，忍不住又是笑了笑，伸手捏了捏她的小脸。

    慕千羽无视那作怪的手，看着他：“所以你要去魔族。”

    “嗯。”

    “那里人生地不熟的，你有危险怎么办？”

    “我会小心的。”北辰夜轻声许诺。

    慕千羽无论他说什么都准备好摇头了，于是他还没说完她的头便摇得好像不浪鼓：“不成，你这伤才刚刚好一些便要只身涉险，我能放心才见了鬼了。”

    “那你要怎样才放心？”北辰夜耐心问着。

    “我们一起去。”慕千羽眼睛一转道：“我在你身边看着你我就放心了。”

    “不行，危险。”北辰夜摇头。

    慕千羽于是板脸道：“所以你说要仔细考虑一天，其实就是想用这时间说服我吧？”

