    丰延客栈。

    这里已经只剩下了费灵儿一个人住。

    当客栈闹出有关于圣栗的消息时，费灵儿第一时间就想到了韩三千。

    神秘人士拿出圣栗作为拍品，这件事情除了韩三千之外，费灵儿想不出还有谁能够这么做。

    只是让费灵儿万万没有想到的是，韩三千竟然会拥有圣栗这种珍品之物，这更加让她好奇韩三千究竟是什么人。

    要知道暗黑森林的危险程度，即便是极师行经也需要小心翼翼，而想要在暗黑森林得到圣栗，更是一件难度超凡的事情。

    “这家伙，究竟是怎么得到圣栗的？”圆月当空，费灵儿还没有半分睡意，脑子里满是关于圣栗的问题，因为她比任何人都清楚得到圣栗有多困难。

    这时，费灵儿眼神突然一变，一股气息正在靠近她的房间，而且明显来者不善。

    这还能是一家黑店不成？

    很快，费灵儿就忍不住笑了起来，因为她已经感知到来人是谁。

    “这年轻人，竟然还没有罢休。”费灵儿笑着自言自语。

    很快，那个气息已经到了门口，费灵儿装作熟睡的样子，平坦而均匀的呼吸似乎是在告知着对方她已经睡着。

    房门被轻易的推开，尽管对方的脚步声已经非常轻柔，普通人根本就无法察觉，但费灵儿还是能够感知到他的一举一动，甚至在没有睁眼的情况下，费灵儿脑海中也能够出现他蹑手蹑脚的画面。

    “大半夜的，你不会是来串门的吧。”正当那人走到床前的时候，费灵儿突然睁开眼睛说道。

    来人正是风冶的手下，这个老者受风冶之命，前来给韩三千一些教训。

    当然，他知道这个客栈只剩下了费灵儿一个人，也正是因为如此，所以他才敢这般大胆，直接由正门闯入。

    在老者看来，只要抓了这个小姑娘交给风冶，风冶肯定会满意他的行动，而且他们也可以利用这个小姑娘威胁韩三千。

    俗话说柿子挑软的捏，老者本来非常庆幸这个小姑娘落单，让他有了下手的好机会，可是当费灵儿睁开眼的瞬间，他的心头便浮上了一股不详的预感。

    “小姑娘，得罪了。”老者见费灵儿已经醒了，避免闹出太大的动静，准备直接下手。

    但是在他刚伸出双手的时候，他突然察觉自己浑身都动不了了，僵直在原地，仿佛被某种力量禁锢了一般。

    “这……这是怎么回事！”老者满脸惊恐的说道。

    费灵儿坐起身，一脸好奇的看着老者问道：“你应该知道其他人不在这里吧，为什么还要来找我，难道是看我好欺负？”

    看着费灵儿天真的发问，老者内心越发惊恐。

    这个房间里不可能有第三个人，因为他根本就没有感受到第三个人的气息，这也就意味着他之所以动不了，全是眼前这个小姑娘为之！

    他可是七灯境的强者，怎么可能会这么轻易被禁锢呢，而且对方还是一个小姑娘而已。

    “不说话？你要是不说话的话，今天晚上只能死在这里了，七灯境的修为，这可不是一件容易的事情，就这么废了，岂不是可惜？”费灵儿继续说道。

    老者听到这句话头皮发麻，内心更是一阵冰凉。

    这小姑娘居然能够感知出他的境界，这说明她的修为肯定在七灯境之上。

    可是这怎么可能呢？

    看她小小年纪，也就十五六岁而已，怎么可能拥有这么强大的修为。

    “你……你究竟是什么人。”老者战战兢兢的问道。

    费灵儿站起身，走到了窗边，看着天空的满月，说道：“今天白日里的事情，是你家少爷和他们起了争执，但是你却将这个麻烦扣在了我的头上，肯定是看我好欺负吧，这可不是一个强者应该有的表现。”

    “他，他是七星驭兽师，既然你能看出我是七灯境的实力，那么你应该知道，七星异兽的实力，是高于七灯境的，我根本不是他异兽的对手。”老者说道。

    费灵儿转过身，一脸俏皮的问道：“那你能是我的对手吗？”

    之前老者是这么认为的，甚至他根本就没有想过绑架这个小姑娘居然还会出现意外。

    在他看来，费灵儿是能够很好对付的，而且其他人又不在，这几乎是一个天赐良机。

    可是现在，他不这么想了，因为他很清楚，这个看似软柿子的人，恐怕是那四人当中最难以对付的。

    “不，不是，我没想到你才是他们当中最强的。”老者面如死灰的说道，如果再给他一次选择的机会，他宁愿去正面抗衡翼虎，也绝不愿意来找费灵儿的麻烦。

    费灵儿淡淡一笑，说道：“你想知道我是什么人吗？”

    “如果知道你的身份不会让我死，我希望知道。”老者说道。

    “你倒是聪明，不过死不死，可不是你说了算的，费灵生一生杀人，可从不需要对任何人解释，即便是皇庭，也无权过问。”费灵儿淡淡的说道。

    费灵生一生杀人！

    老者面部表情逐渐变得狰狞，惊恐。

    那种恐惧对他而言，已经无法用语言来形容。

    费灵生！

    皇庭境内的极师！

    眼前这个小姑娘，竟然是费灵生。

    老者只觉得这个消息就像是一个噩梦一般，他竟然想要对一位强大的极师下手，这意味着什么？

    当他产生这个念头的时候，他就已经该死了。

    因为即便是帝尊，也不敢对费灵生有半点不敬。

    “没想到，我此生竟然有幸见到费大人，就算是死，我也知足了。”老者一脸黯然的说道，他知道自己逃不过一死，所以干脆连挣扎的想法都没有了。

    “我要你死，只是一个念头而已，但是现在，我会暂且留你一命，不过你要记住，我现在的名字，叫费灵儿。”费灵儿说道。

    老者突然感觉自己能动了，第一时间便朝着费灵儿双膝跪地，磕头致谢：“谢谢费大人不杀之恩，谢谢费大人不杀之恩。”

    “不杀你，自然是有道理的，想听听吗？”费灵儿笑着道。

    <!--over-->

