
苏嘉言马上要中考了，叶迎星知道中考还是很重要的。但苏嘉言这种学霸一看就不会为了这区区中考而紧张的，但是不知道为什么叶迎星就是为他紧张。

她昨晚还梦到苏嘉言因为中考没考好，然后就坐在地上放声大哭，她站在旁边使劲的安慰啊安慰。等她醒来了才发现这是梦，她坐在床上拍拍胸口，安慰自己：还好是梦还好是梦，梦都是反的。

叶迎星决定去看看苏嘉言，她穿上拖鞋，还没有换睡衣，就噔噔噔的跑下去找苏嘉言。开门的是苏绾，苏绾已经高考完回家了，她本来去年就可以高考的，但是不知道什么原因，她高二留级了所以今年才参加高考。

苏绾见她来了，笑眯眯说：“小星宝来啦。”叶迎星冲她乐呵呵点头。

苏绾靠近她耳朵，神神秘秘说：“你去给他加油，他可能会考到全省第一名哟。”叶迎星觉得耳朵有些痒，挪挪身子说：“哎呀，绾绾姐，你别开我玩笑了。”

苏绾停住笑，认真说：“星宝，你可以给他加加油的，他会认真的。”叶迎星看她第一次这么认真跟她说话，她也重视起来，她点点头。

苏绾乐滋滋的亲了她一口，“哎哟，我可真是太喜欢你这个宝贝了，真是我家的小福星。”叶迎星被亲脸红了，捂着自己的脸就跑去苏嘉言房间了。

叶迎星看到苏嘉言站在窗前，不知道想什么，她此刻觉得苏嘉言背影有些落寞孤寂。她被自己想法震惊了，她走进去喊了声：“嘉言哥哥？”

苏嘉言回过神，他转过头漫不经心看了她一眼，声音有些沙哑：“你怎么来了？”

“我来给你加油的。”

苏嘉言默不作声，坐到椅子上，朝她招手：“过来。”叶迎星走过去。

苏嘉言一把把她抱住，头埋在她的颈窝里，叶迎星感觉呼吸一顿，她感觉今天嘉言哥哥不对劲，难道是她昨天做的梦要成真了？她动了动身子，苏嘉言又用力抱住她。这下叶迎星安静了，她站在那没动，任他抱。

过了会，苏嘉言修长的手离开她身子，把头从她颈窝挪开，他哼声说了句：“小姑娘身体真软。”叶迎星没听清，问：“嗯？哥哥你说什么？”

苏嘉言轻笑下，“没什么，不是说要给我加油吗？”叶迎星这才想到来的目的。

她立刻直起身，认认真真说：“哥哥，你这么优秀，我相信你一定可以考得特别好的，你一定要加油呀。”

苏嘉言愣了会，看着叶迎星明亮的眼睛里满满的相信和期待。他突然低头一笑，满满宠溺说：“好的，为了星宝我也会考得很好的。”叶迎星也傻傻的跟着笑。

叶迎星回家后，苏绾推开门走进来，严肃说：“还要说不考了不，小星宝可是很相信你的。”苏嘉言静默，没说话。

苏绾皱了皱秀气的眉头，她有一双妩媚的眼睛，此刻伶俐的看着苏嘉言：“你多少有点意气用事了，为了那个女人用得着赔上自己的前途。”苏嘉言苦笑道：“姐，我知道了，是我冲动了。”

苏绾看着面前这个男孩，叹了口气，虽然这家伙从小看着沉稳，其实做事比谁都冲动。苏绾笑眯眯说：“叶迎星那小姑娘可真是我们家的小福星，你可要抓紧呀。”

苏嘉言睨看了她一眼后，从容不迫说：“那季晨风呢，我看着也挺不错的。”

苏绾：“……”哪壶不开提哪壶。她轻咳一声，说：“说什么呢，臭小子，他还没成年呢。”

苏嘉言嗤笑一声，漆黑眼睛满是鄙夷，“你是不是忘了，我和他一样大。”

苏绾：“……”

中考这天，叶迎星早早起床，她昨天和苏绾姐约定好今天一起送苏嘉言去中考呢。她洗完漱后，就下楼找她们了。刚到苏家门口，就看到他们站在门口，苏绾高兴朝她招手：“星宝，走吧。”

路上苏绾开玩笑说：“言弟弟，你可真幸福，有两个漂亮的女孩陪你去中考，你就知足吧。”说完，还优雅的撩了撩她的秀发。

苏嘉言睨看她一眼，挑了挑眉，指着叶迎星说：“她是女孩，你……不是。”

苏绾：“……”她怎么就不是了。

叶迎星被他们逗得开心极了，小梨涡陷得很深，说：“绾绾姐，你是美丽的女孩。”苏绾一听，戳戳她小梨涡，宠溺说：“啊，我的小星宝，姐姐没白疼你。”

三个人有说有笑的走到校门口，虽然大部分都是苏绾和叶迎星在说话。到达校门口，还不允许进校，三个就站在门口等。

几分钟后，李天和秦取也来了，李天笑着说：“苏绾姐，言哥，你们来得好早呀。”苏绾笑道：“早呀。”

他看到叶迎星，笑着说：“哎呀，星星妹妹也来了，来给哥哥我加油的。”秦取锤了他一拳，笑骂道：“你可拉到吧，没看到是陪言哥的嘛。”

李天揉着发痛的肩膀，说：“我不是开玩笑的嘛。”

两人就在他们旁边打打闹闹，周围其他考生见了也开心笑起来，到也没有考试来临的紧张了。季晨风过一会也来了，他乌黑有神眼睛时不时盯着苏绾，苏绾知道有道视线盯着她，她假装不在意的东张西望，努力忽略那道炙热的视线。

校门口开了，他们要进考场了，叶迎星有种自己要进去的感觉，她紧张的抓紧自己的衣服，突然耳边传来一道声音：“星宝，你抓的是我的衣服。”叶迎星“啊”一声，忙放开手。

苏嘉言见状，顿时好笑道：“是我考试，你这么紧张干嘛？”叶迎星仰头看他一眼，没回答他问题，只是双手握紧拳头，做一个加油手势，说：“哥哥，加油。”苏嘉言笑，点头。

苏绾给他们一一加油，笑着说：“考完了出来，我请客！”秦取和李天欢呼。

苏绾看了旁边表情有点委屈的季晨风，拍了拍他的肩膀，“加油，晨风弟弟。”季晨风立刻笑了，点头。

苏嘉言他们走进考场，关于他们在这所学校的故事将随着中考完后结束了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979011"  chaptername="第16章  哥哥,加油">加入书签</a>
</div>
