    《日墨市》，本是令狐大公子的地盘，却被白子歌给抢了，但是白子歌也没保住，在《平安军团》拿下《常州市》之后，越来越多的高手聚集在《日墨市》，高手多了，管理就混乱，加上令狐大公子也不是省油的灯，暗中捣乱，《日墨市》如今名义上是白子歌管辖，实际上和三不管差不多。

    看见《平安军团》浩浩荡荡进入《日墨市》，白子歌留在《日墨市》的负责人有心阻拦，却没这个胆子，表情精彩。

    “来了，《平安军团》终于来了！”高楼大厦里面，有人看见钢铁洪流经过，眼睛湿润。一墙之隔，《常州市》是天堂，《日墨市》是地狱，不知道多少人苦苦期待《平安军团》出兵，他们也想过进入《常州市》，不过，《平安军团》还没做好准备和白子歌开战，并不接纳，除非有亲戚在《平安军团》服役，有介绍信就可以。

    或者，一些《平安军团》需要的进化者，两者都不是的话，《平安军团》是不能接收的。

    “这下不用担惊受怕了，阿弥陀佛！”一个妇女喃喃道，每次丈夫外出，她嘴上不说，心中却默默祈祷，唯恐晚上不能看见丈夫回来。

    丈夫的每次猎食，对她来说都是一次煎熬。

    “这个就是葡萄吗？看起来，也不是那么厉害，已经做到《平安军团》的营长的位置了。”大厦的顶上，一个身材健硕的青年居高临下，语气颇为不服。

    葡萄原先也是《江东省》人，葡萄崛起的时候，他还在进化中，等他进化完成，葡萄已经跟着刘危安走了，他想试一试葡萄的本领，一直没有机会。如今，他也是一方霸主了，见到前任霸主，很想比试一下。

    边上，站着一个身材略微单薄的青年，头发遮住了半张脸，眼睛只能从头发的缝隙中看见一点点，他扭头看了一眼，低沉的声音响起：“如果你的目标只是葡萄的话，一辈子也就这样了。”

    身材健硕的青年身体一震，突然沉默下来了，刚好这个时候，白家军经过，白疯子坐在一辆装甲车的车顶，没有可以散发气息，但是每个人看向他，都感觉看见的是一头洪荒猛兽，可怕无比。

    一刹那，街道两侧的大厦安静下来了，所有人都被白疯子的气势所慑，说不出话来。

    “好可怕！”知道钢铁洪流过去了，两侧的大厦才恢复正常，不知道多少人发出感叹，一张脸还是有些白。

    ……

    《平安军团》在市中心散开，分为四个方向，每路大军各取一个方向。《日墨市》吸引了那么多高手聚集，虽然对管理造成了很大的影响，但是好处也是显而易见的。人类生活的区域的丧尸，基本上清除干净，只有远离人群的地方，才有大量丧尸聚集。

    出了市区，装甲车的速度慢下来了，不是遇上了丧尸，而是道路不平，破破烂烂，装甲车开不快。

    赤红色的信号弹射上天空的时候，战斗打响。

    砰——震耳欲聋的枪声响彻黑夜，压下了呼啸的寒风，从黑暗中蹿出来的丧尸脑袋炸开，如破碎的西瓜，恶心的液体溅射四面八方，无头尸体朝后甩飞五六米，重重砸在地上。角落里，响起大量的脚步声，二三十只丧尸冲出来。

    远处，一些少有人到达的区域，也响起了躁动的声音，那是一些沉睡的丧尸，被枪声惊醒，其实，这也是狙击枪不消去声音的目的，惊醒跳出来的丧尸，总比突然暴起的丧尸要好对付。

    一辆足有三层楼那么高的装甲车突然亮起来了，巨大的探照灯把黑夜照射出一条光明的通道，随着距离的拉伸，光明的范围越来越大，照射到丧尸身上的时候，这一片空间亮如白昼，纤毫毕现。

    这辆装甲车是特别制造的，用途和瞭望塔差不多，兼探照灯的用处。黑夜作战，关系是大麻烦，虽然说狙击枪上配备了现金的夜视仪和紫外线，但是如果有关系的话，射击效果又有更好。

    枪声先是从每一辆装甲车的顶上响起，火光闪烁，每一次闪烁，数百米外，就有一只丧尸爆头，尸体甩飞七八米元，三十多只丧尸，刹那间，变成了尸体，污秽的液体在寒冷的黑夜中并未被冻僵，挥发起来，随着寒风吹拂，空气中充满难闻的味道。

    一半的狙击手离开装甲车，迅速冲上两侧的楼房或者大厦，或者其他建筑，占领制高点，另外一半的狙击手依然跟随装甲车前进，不过，装甲车的速度已经放慢了。

    后面的装甲车只是放慢了速度，并没有太多的动作，一切丧尸，都有最前面的三辆装甲车去处理。

    而在刘危安坐着的这辆装甲车的上面，有一个几个战士看着摄像机，在拍摄战争的画面。他们不是记者，也不是摄影爱好者，他们拍摄画面的目的是为了战后分析，如果在战场上放了错误，战后检讨，下一次就不会再犯了。

    第一军留守大本营，没有动，但是作为灵魂的刘危安却动了，跟随第五军一起行动，不是担心什么，单纯的是和美女坐在一起比较速度。

    白疯子是个疯子，大象是个孩子，曾怀才一板一眼，没趣的很，唐叮咚最有趣，其他人对他都很尊敬，唐叮咚不然，还把他当做学弟，和是《兴隆军校》一样。

    摧枯拉朽狙毙了三十多只丧尸，仿佛捅了马蜂窝，正面方向都响起了脚步声，一两千只丧尸从黑暗中涌现出来。

    食人魔、食尸鬼、铁索丧尸、捕食者、猎杀者、憎恶……这些强大的丧尸夹杂其中，散发着恐怖的气息，跟随在平安军后面的进化者，混在集市，或者属于《日墨市》的进化者见状，脸上十分难看。

    他们以为，经过大半年的猎杀，丧尸的即使还有，也不会太多，毕竟，这里距离市区不到10公里，这里算得上是安全的区域了。

    万万没想到，只是几枪而已，就惊扰出了这么多丧尸，这还只是探照灯照耀到的区域，没有照耀的地方，只怕是更多，不少人心中后怕，多次在这个地方猎杀，还好没有大张旗鼓，要不然就惨了。

    “这些装甲车还不动吗？”进化者们发现了一件奇怪的事情，丧尸已经进入了200米范围，装甲车只是停下来了，却没有开炮，不由得奇怪。

    就在这个时候，令他们毕生难忘的一幕出现了。一字排开的装甲车的车顶上，还有附近大厦的窗户、阳台、天台上，突然冒出了一蓬一蓬的火舌。

    砰，砰，砰，砰，砰，砰……

    子弹如雨点，倾泻在奔跑而来的丧尸身上，丧尸的头颅突然炸开，尸体仿佛被火车头撞击，甩飞数米远，撞在其他的丧尸身上，被撞的丧尸自然不会受伤，这点力量，对它们而已，和拍打灰尘差不多，但是脚步混乱是不可避免的。

    几秒钟的时间，丧尸倒下了两百多只，皆是秒杀。受伤的不到10%，只要是被子弹击中的，基本上是死亡。

    “这是什么狙击枪，如此厉害？”现代化兵器也能杀死丧尸，颠覆了不少人的认知，在末日开启没多久，枪支弹药对丧尸无效，已经形成了共识。

    “总督府兵工厂研发的雷声-1.”对平安军有研究的人不少，听声音就猜出来了。

    “为什么他们的狙击枪就能杀死丧尸？”有的人不理解。

    “天下武功，唯快不破，现代化兵器不是杀不死丧尸，是动力不足。以前的现代化兵器针对的是人类，人类的身体柔弱，小口径的手枪都能把人杀死，丧尸的肌肉硬度是钢铁的数倍，所以手枪对丧尸无用，当动力增加数十倍，足以洞穿钢板的狙击枪出现，对付丧尸，还是可以的。”黑暗中，有人解释。

    其实，这些东西没什么神秘和复杂的，只是有的人懒，不愿意动脑子。

    “平安军的动作好快！”进化者说话之间，眼前的光明骤然扩大，原先的能见度只是靠着装甲车山的七八个探照灯，而现在，各处大楼的最合适的位置，皆出现了探照灯，二三十个探照灯一起照射，所有的丧尸都暴露在视线下，一只都没有漏掉。

    其他的进化者没有说话，这个动作，让他们来，他们也是能做到的，但是却不会有人去做，弄一个探照灯，就得浪费一个人力，他们有的是散人，有的是小势力的成员，杀丧尸都来不及，哪里还会浪费一个人去弄探照灯，照亮别人。

    这就是有统一后勤部的重要性。

    狙击手们的疯狂狙击，并没有打消丧尸的嚣张气焰，相反，越来越多的丧尸从黑暗中涌出来。街道上，丧尸的密度在增加，从隔着五六米的空隙，到两三米，到一米，到半米，最后到挤压在一起，四条街道，暴露在探照灯下的丧尸的数量超过了10000只，后面的丧尸隐于黑暗中，数量只会更多。

    狙击手们狙杀的速度已经跟不上丧尸冲上来的速度了，丧尸进入50米的距离后，在进化者们期待的目光中，装甲车开炮了，炮管骤然冒出了一蓬蓝色的光芒，撕破黑夜。

