
    血鬼老祖半点脾气都没有，他还真的不敢动苏浩，最后无奈之下，吞下了半株真龙药，随后化身迷你版，扎入苏浩的储物手镯之。

    真龙宝药，本来龙魂体内，存在数珠，但随着那八大残魂出现，化身魂印镇压凶龙，已经吸收了大半，唯有这一株。

    可以说，对血龟老祖重要无，在得到全部真龙药之前，他是万万也不舍得离开苏浩的。

    半株真龙药吃下去，血龟老祖直接闭关，陷入沉睡之，他要打破身的封印，恢复自由。

    血龟进入苏浩法宝之，在场众人看来，便是苏浩控制了那只大妖，可如意驱使。

    那等恐怖的存下，一怒之下，血流漂泊，无人敢去招惹。

    而这也导致，现场之人，对苏浩生出浓浓恐惧，望着他，如看着绝世帝王，一念之下，无人敢不遵。

    那赵龙城主以及高家家主高鹏，更是心有余悸，暗擦汗。

    苏浩竟然有这样的底牌，那之前要灭他们，岂不是一念之间，亏得他们，竟然还敢去找麻烦，真是活腻歪了。

    还好，他们遵从苏浩的命令，临时转到了他的阵营之。

    但，他们心仍然是胆寒，怕苏浩怪罪，立刻大步而出，随后跪倒：“大人饶命，小人之前多有得罪，还请包容。”

    苏浩一笑：“机会我给你们，我也可助你们打破身的桎梏，但是，今日之后，此地乌家说的算，此地齐家也为尊，你们知道该如何做吗？”

    “知道，知道。”赵龙与高鹏，立刻叩头，苏浩不杀他们，已经是大恩，他们哪里敢不遵从？

    而乌家与齐家，则是心激动，示好苏浩，造化无穷，一句话，让他们的地位，拔高了数个档次。

    甚至，有他之前的霸道在，只怕是一般的神门，都不敢来招惹他们了。

    苏浩说到做到，取出一枚龙血丹，将其改良炼化，成为无数绿豆粒大小的丹药，其掺杂了他的金莲气息，足以解决众人的毒。

    做完这一切，苏浩去了乌家，一番款待之后，他起身告辞。

    “小子。”萧玄立刻靠近：“不知道有没有想法，加入我丹塔之，我保你进入天山部。”

    外围的大，还有一月有余展开，一方面是为了各大神门后代切磋，再者，便是部神门前来选子。

    这个机会难得得很，所有外围的天骄弟子，当做命运的转折点，不顾一切的争取。

    苏浩一笑，道：“看看再说。”

    事实，苏浩心并无加入丹塔的念头，主要是，那丁老怪，可也是丹塔的大人物，万一暗穿小鞋怎么办？

    现在血龟在，还可制约他，但血龟那个老妖怪，早晚要离开，不会持续跟随他。

    而苏浩现在也的确是无法让他臣服，甚至，强力固定生死符，都可被他一点点破解。

    一旦失去了血龟，他如何与丁老怪周旋？

    再者，即便是萧玄为他出头，丁老怪难道没有派系？暗的麻烦，只会不断到来。

    苏浩的确要去部，但不想去丹塔。

    萧玄并不勉强，但心却是打定主意，大之时，一定要将苏浩拉入丹塔的阵营之。

    他的丹道造诣，实在是超越想象。

    辞别了萧玄与齐、乌两家之人，苏浩在他们欢送之下，离开了圣龙城。

    “苏浩。”

    在城外山林之，一名背着巨刀的男子，等待多时。

    “我知道你会来。”苏浩一笑，对背刀客他也存在好感，这是一个天生的刀客，潜力巨大，只是现在处于迷途之，才不得爆发而已，他日一旦苏醒，明悟心大道，龙腾九霄，已然不可阻挡。

    “我来与你下战书。”背刀客神色冷漠，道：“以你的天赋与战力，肯定可如愿进入天山部，到时候，我必然与你一战，而且，我要胜你！”

    “我等着。”苏浩笑的坦然，他的确希望背刀客来挑战，到时候，也可一点点的将其扭转而来，仇恨可以有，甚至能滔天，但本心不能失守，不能迷失大道。

    “不过。”

    说完，苏浩话音一转，道：“我得罪了太多的势力，丹塔，七玄神门等，我怕他们到时候，阻止我进入天山部。”

    “你会怕？”背刀客冷笑，似乎猜测苏浩的想法，道：“我与你的战斗，谁也阻止不了，外围大，我们会去！”

    他转身远去，大之日一定出现，且，他说的不是一个，而是我们！

    看来，背刀客，也不是一个人！

    辞别了背刀客，苏浩并未直接回去苍梧神门，而是穿梭在各大城池之，寻找需要之物。

    许家老爷子的希望已经找到，如今苏浩有龙魂在身，有龙血丹与龙魂丹，但是，还需要一些塑造肉身的至宝。

    最好出现，天级造化土，万年玄黄子母石，这些都是可造肉身至宝，在龙血洗礼之下，肉身肯定可大成。

    只是，那些东西太难寻找了，苏浩走了不知道多少个城池，也是未曾有丝毫的发现。

    对此，苏浩唯有叹气，好在他身的龙魂，可不断滋润许老爷子的魂，导致其存在时间大大拉长，从一个月，可达到三个月。

    “你在找造化土？”在第七日后，苏浩离开一处名为天玄城的地方，老头子终于出现了，正是无名道人。

    “你不是跟着我一路了吗？”苏浩一笑。

    “我知道那东西的下落，但是，剑魂还我。”无名道人靠近苏浩，那道剑魂的气息，更加浓厚，那便是他的魂！

    在苏浩身！

    他顿了一下，道：“这交易怎么样？”

    “不怎么样，剑魂是我的，为何还你？说的好像我抢了你什么是的。”苏浩撇嘴说道。

    “臭小子，你抢了我多少东西，难道不该补偿我吗？”无名老道恢复自己的肉身，吹胡子瞪眼。

    “一百亿法晶还我？”苏浩伸出手掌。

    老道人哑口无言，心憋屈的要死，最后道：“天级造化土，可不是这么简单找到的，你当真不换？”

    “拿来我看看。”

    “那个，我没有…”老道人难堪，但紧接着补充，道：“不过，我知道那东西的下落。”

    “说出来我听听。”苏浩的确需要。“玄兵谷！”
