    人族虽然是万灵之长，但玄天大陆并非只有人族聚集。比如说在大陆辽阔的北方苦寒之地就是异兽们的国度，那里鲜少有人族居住，基本都是异兽在那里生长。异兽们成长到从天境就能开启灵智，到廓天境就能拥有和人族一样的灵智并且可以幻化人形。

    异兽和人族不同的是，人族只能活百余年，就算是号称“五百年来最接近的仙人的存在”的三疯道长，寿元也不过两百来岁。

    而异兽们的实力在从天境之后，修为每上一重天，寿命就会增加一两百岁，要是能到“成天境”这一修为上的最高境界，活上千年都不是问题！

    异兽的种类很多，且种类之间差距很大。

    就像龙和凤位于异兽生物链的顶点，他们诞生之后只需要花些时间成长，就一定能成为世间巅峰的存在。而有的异兽，它们的结局从出生开始就注定了只能任人宰割，甚至很多师门的毕业实践就是宰杀一定数量的异兽。

    李清瑶一行人在路上也遇见了两只弱小异兽，不过并未理会，直奔风音泉。

    风音泉就在风音城南面十三里，以红灵马的风驰电掣，不消一刻钟就到了。

    风音泉旁站着乌压压大几百号人，个个手持武器，面容警惕，带有一丝威慑。这时，突然有一个人冲向风音泉，开始拼命的装水，其余人似乎也明白了什么，也争先恐后地开始装水，有的人甚至直接趴在泉边大口玩嘴里灌。

    众人推搡过程又造成了不少冲突，有的人甚至为此大打出手。

    曾欣玥看着所有人都在争抢泉水，咬着嘴唇道：“他们都在装水，我们也装一点吧！”

    顾源摇头道：“他们估计都是想起了那个神话，我们没有必要去，这就是普通的水……”

    “可是他们都在抢啊！这事宁可信其有，不可信其无。不去灌一点的话总感觉哪里吃亏了！”

    “你之前不是还说……好吧好吧，我也去抢一点！”

    顾源劝到一半就放弃了，微微苦笑，取出一个器皿也去抢水。

    李清瑶怜悯地看了眼哄抢泉水的众人，真是愚蠢又丑陋。

    “叶师兄，那我们要不要去……”虽然内心嘲讽，但是李清瑶表面上还是佯装焦急。

    叶天来微微笑道：“假的，这风音泉要是真的有奇效那早就传开了，定不会轮到我们。”

    李清瑶佯装不解：“那为什么还会有这么多人抢呢？”

    “人为财死鸟为食亡，利益当头都是要钱不要命的，更何况只是抢水。就算没用，也不想别人占到便宜。”叶天来温柔的解释，“我们不用管他们，去洞里看看吧。”

    宝库就在风音泉一旁的山洞里，山洞已经被搜刮了一遍，但是仍然有不少不死心的人在搜寻着漏网之鱼。

    “这一次我们来晚了。”叶天来叹了口气，这里简直比男生宿舍还干净。地上有一些新鲜的血迹，争抢宝库过程中打架斗殴都是在所难免的，有的时候出人命都很正常。

    “那我们要回去吗？”李清瑶很自然地给叶天来整了整衣领，轻声问。

    叶天来早上起得匆忙，刚刚骑着红灵马风驰电掣，衣领早就散乱了。只是叶天来并未当回事，直到李清瑶帮他整理。

    叶天来微微僵住，一动不动。他本不是这么腼腆的人，只是不敢动。仿佛他身体一动，心也会跟着动。

    女生随便给男生整理衣服吗？叶天来记忆中貌似没遇见过几次，基本都是岳灵静在做这种事情，他也默认只有情侣才会做这种事，那么李清瑶这么做……

    “叶师兄可真像个小孩子啊，和我家中的堂妹一模一样，都不修边幅。”李清瑶给叶天来整理好衣服，在他的心口处轻轻拍了拍，嘴角含笑，“不过叶师兄看起来的确也不大，你年纪有我大吗？”

    原来是把我当成了她的妹妹……叶天来舒了口气，可是没由来的又有些莫名的失望，原来是自己多想了。只是此刻他无暇多虑，故作无事发生：“我十七啊，李师妹似乎才十六吧，我的确比你大……对了，既然你之前不知道我的年纪，那你为什么要喊我一声师兄？”

    叶天来之前和李清瑶关系并不好，两人就算是在执令者工作上有所交流也只是直呼对方的名字。李清瑶改口叫叶师兄，还是在禁足令解除的那一个晚上。

    李清瑶不好意思，羞怯似水，稍微捂了捂嘴，小声说：“咳，因为那个时候我怕你一上来就揍我……所以先叫几声好听的。”

    叶天来先是一怔，随即忍不住哈哈大笑：“噗哈哈哈哈哈，那个时候看你大义凛然的，还以为你已经做好准备了呢！”

    李师妹你这也太诚实，太可爱了吧！

    李清瑶红着脸为自己辩解道；“那个时候我也不知道你突然会来……哪能有心理准备。”

    叶天来还在笑，李清瑶的心思还真的单纯又好玩！

    李清瑶无奈一笑，看上去有三分装出来的懊恼：“没想到师兄一上来还是要对我喊打喊杀，真是一点都不怜香惜玉呢。”

    叶天来敛住笑意，故作严肃：“你李清瑶当初威名赫赫，我可不敢把你当成普通女孩子，否则倒在地上的很可能就是我了！”

    李清瑶失笑道：“原来的我是那么可怕的嘛……那我如今修为尽去，在你看来能不能算普通女孩子了？”

    李清瑶静静地看着叶天来，脸上带着期待的笑容，眸子里仿佛在发光。

    “嗯……自然算是。”叶天来避开了李清瑶那清澈无暇的目光。

    他总感觉李清瑶的目光太过明亮，这个问题就像是在他心口上敲鼓，咚咚咚的响。

    “我们再找一圈就回去吧！”

    叶天来转移话题，走向洞府最深处。那里有两具廓天境强者的枯骨，这宝库原本是这廓天境强者的遗物，应该是他们的混元荷包之类的东西年久失修爆开了。这两位去世很久了，看不出年月，只有骸骨上残存的灵力波动才能隐约露出他们曾经也是一方强者。

    虽然洞府已经被掠过一空，但是两人的骸骨还是好好的没人动，一来晦气，二来一眼就能看到底也没什么可动的，三来也是对逝者起码的尊重，刨了人家坟，也不好把人家骸骨都给扬了。

    叶天来提着重剑，把李清瑶护在身边，又搜寻了许久，不由得叹了口气。还真是连一根毛都没有了，难道这也不对吗……咦，奇怪了。

    盯着骸骨，叶天来突然间有了新的发现。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：75/100000000

    偷心数：人级心4颗

