 如果要用一句话来形容叶紫灵的心情的话，那大概是——被目光淹没，不知所措。

她完全搞不清楚是什么状况了。

纵然她的职业是艺人，已经习惯了被大众的目光所注视。

但是此刻面对众人疑惑万分的眼神，她还是有些压力山大。

她很无辜，也很无奈。

心想——杨天这家伙到底在干什么嘛？

虽然她知道他是想见三念大师，可也不用想出什么离奇的借口吧？

什么一分开就会不对劲、烦躁难安……这也太假了吧？

谁会信啊？

难道……还要我配合他演出不成？

可就算要演，这要怎么演啊？

也不提前沟通一下……我是个歌手，又不是专业演员！叶紫灵低下小脑袋，有些头疼，有些纠结，不知道该怎么办才好。

然而就在这个时候……一阵冷意忽然传来。

先是出现她后背的脊梁骨处，然后……一下子蔓延开来。

就像是一阵极其清冷的寒风陡然吹在了后半上一样，让她一个激灵。

好冷！叶紫灵颤动了一下，回头一看……可她发现，自己的后方，根本就没有什么窗户啊，也没有空调，那又怎么会有那么刺骨的冷风呢？

怎么回事啊？

可……就在她疑惑的时候，这股子寒意，也渐渐地蔓延了开来。

背好冷。

肩膀也好冷。

腰好冷。

胳膊也好冷。

慢慢地，全身都开始传来奇怪的凉意，仿佛被敷上了冰块一样，冻得人不要不要的。

她的身子都不由得不停颤动了起来，不自禁地缩紧了。

双手互相抓着另一边的肩膀，捂着胸口，甚至都忍不住缓缓蹲下了身子。

小脸，也已然一下子变得煞白。

好冷。

太冷了！就像是在完全没穿衣服的情况下被丢到了南极一样。

冷意难以抗拒地传来，寒彻骨髓。

“好冷……好冷啊……”她忍不住发出声音，声音不大，还透着颤抖，众人听都听不太清楚。

在场的其他人，看到叶紫灵这一系列的反应，一下子都惊呆了！“这……这是怎么了？

没事吧叶小姐，”黄云峰疑惑万分，蹲下身想问问叶紫灵的情况，可叶紫灵已然冻得瑟瑟发抖，哪里能回应他？

王茜也察觉到了不对劲，连忙起身，跑到叶紫灵这边来，蹲下身，轻轻抱住她，道：“紫灵……怎么了？

怎么回事啊？

不舒服吗？”

叶紫灵听到这话，咬了咬牙，一边倒吸着凉气，一边道：“好冷，真得好冷！”

这次大家倒是都听到了，但又是一阵诧异。

冷？

现在虽说暑气已消，秋意渐浓，但气温只能算舒适，一点都不低啊。

更何况这是在室内，全天候空调运作，温度适宜，怎么会冷呢？

又怎么会冷成这样？

王茜看了看这状况，也是疑惑万分。

不过犹豫了一下，她道：“可能是感冒了，比较怕冷吧。

来，把我的衣服穿上试试。”

说着，她便把刚刚进屋的时候因为觉得热而脱下来的衣服披在了叶紫灵的身上。

叶紫灵颤抖着把衣服裹紧，可却惊讶的发现，没有任何作用！“冷！还是冷！嘶……怎么回事啊……”她自己都搞不清楚是怎么回事了。

就算是在冰天雪地里，多披上一件衣服，总归是会热乎点吧？

可现在居然没有一点作用，寒冷依旧刺骨，这到底是什么情况啊？

这可不是感冒能解释的了！王茜一下子有些懵了。

而一旁的黄云峰，也是目瞪口呆。

众人都觉得叶紫灵的表现太突然、太奇怪也太夸张了。

简直像是在演戏了。

可问题是——看着她那煞白的小脸，那紧皱的眉头，以及那瑟瑟发抖的娇躯，就知道，她可不是在演戏！这时……李光辉忽然想起了什么，道：“对了……这……这不会就是杨天先生刚刚说的……那种病状吧？”

这话一出，还在惊诧之中的王茜和黄云峰，都有种恍然大悟的感觉。

“这样一说……好像还真有些像，”黄云峰思忖了一下，道。

王茜则是一阵惊疑——她很清楚，杨天刚刚那番话是在瞎扯。

可为什么紫灵的反应又如此真切呢？

这是怎么回事啊？

“要不……先把杨天先生请回来试试？”

李光辉提议道。

看着叶紫灵这般水灵漂亮的美人难受成那般样子，他也有些于心不忍。

黄云峰也没什么办法，犹豫了一下，点了点头，转身走出了休息室的门。

一出门，一转头，便可看见杨天就站在这里。

“她是不是发作了？”

杨天一脸认真地问道。

“呃……好像是的，你先进去看看吧，”黄云峰微微一怔，道。

杨天点了点头，立马进了屋，来到叶紫灵身旁。

王茜抬起头，有些生气地看着杨天，道：“这是怎么回事啊？

紫灵为什么会突然这样？”

杨天耸了耸肩，道：“我都已经说过了，她现在离不开我。

一离开我，这病就会发作。”

“这……怎么可能啊……之前都……都……”王茜还是难以置信。

杨天则是连忙打断她，道：“如果你不想让她继续难受下去，就先让开一点，我来治好她。”

王茜微微一怔，还有些犹疑。

但看了看叶紫灵那惨白如纸的小脸与紧皱的秀眉，她也顾不上其他了，乖乖让到了一边，以为杨天要给叶紫灵把脉或是针灸之类的。

可……出乎大家意料的是……杨天蹲下身来，并没有把脉，也没有拿出银针，而是……一下子抱住了叶紫灵，把她整个身子抱进了怀里！叶紫灵一下子有些吃惊。

可身上彻骨的冰冷已经让她无暇顾及这些。

在寒冷的逼迫下，她不但没法反抗，还不由自主地往杨天怀里缩，想让自己多获得一点来自他的温热。

但另一边，王茜就不乐意了，皱起眉头道：“喂喂喂，你这色狼！让你给她看病，不是让你抱她揩油好吧？”

杨天却是没有搭理王茜，而是一边抱紧叶紫灵，小声抚慰着她，一边将手探到少女身上某个特殊的穴位上，又点了一下…… 