    秦国，就在秦风定下了海军方略的时候。离着贝家堡以南两百里之地，即墨郡守的府邸内，司马义也在召集手下逆贼，商议方略。

    从泰山，扮做要饭花子逃到此间的弥生三文，大西庇阿，陪着田横的族兄，田猛，原东胶郡郡丞，崔直，王家族长，王直之叔，王信，做成一排，听着面前司马义说话。

    司马三兄弟中，咸阳的司马诚八面玲珑，临淄司马忠铁血果断，三弟司马义，最是没什么名气，此次造反，却是司马义，所为最是出众。

    司马诚，现在还在咸阳牢狱之中，司马忠，更是被新任临淄郡守陈立，亲自押送到了咸阳、

    只有司马义，把海贸赚来的钱，全部投在了东胶郡之上，即墨更是被经营的铁桶一般，就连项羽的渔阳铁骑，都推不动的样子。

    众人中，那个肿着眼泡之人，就是齐地之乱的罪魁司马义，他的嫡子在贝家堡被秦人车裂，司马义眼睛就肿了三天。

    今日，看到了在咸阳的大哥，花巨资从尉僚那里送来的书信，此间商议大事前，司马义更是泪洒一地。

    大哥太苦了，虽然有万贯家财照拂，只是，这咸阳刑狱，实在酷烈，司马一族，乃是大逆之罪。

    每隔几日，司马诚就要被提审一次，抽上个几百鞭。

    司马忠中的珊瑚虫之毒，被秦风研制的大秦肠虫清克制，身体慢慢好了起来，也被押送到了咸阳！

    这二哥，马上也要受大哥受过的苦楚了！

    想到这里，看着面前正襟危坐的倭人，司马义就不禁心中狂怒。当初，要不是这些倭人，用毒虫控制自己三兄弟。

    司马一族最多捞点钱就算了，哪里会沦落到今日的境地。

    司马义想到这里，眼神越来越冷，再听弥生三文，吹嘘即墨实在守不住，可以东逃弥生部落，忍不住出言讥嘲起来、

    “东逃？就你们倭岛那鸟都不生蛋的地方，哪里能够容纳此地数万忠心先王之人？”

    “弥生三文，下次你这一族，在吹嘘之时，最好掂掂自己的份量，没有我司马义，大秦随便一个县令，都能把你们那破岛，屠戮百遍！

    司马义心中有气，弥生三文自然心中了然，只是今日，他来此间前，可是得了圣女的讯息的，这也是他今日，能在此地第一个说话的底气。

    眼前司马义发难，弥生三文也不多说什么，只是从怀中掏出一张白纸，看着格式文件，像是秦人公文式样，塞到了司马义的手中。

    司马义一看，此封公文，居然是咸阳廷尉提取犯人的公文，上面是大皇子扶苏的印信。

    司马义看着此份公文，呼吸一下子粗重了起来，倭人的根本在咸阳，他和弥生一族打交道的多了，又岂会不知？

    只是自从扯旗以后，他和咸阳之间断了往来，倭人那个神女到底如何，那就一概不知了。

    现在看来，嬴政和秦风，是到了即墨之北，秦人看着势大，只是老巢，也像是被掏了的样子。

    要是倭人真能得手，自己的富贵，恐怕一个齐王，都不算什么了！区区儿子，再生几个就是了！

    自从司马川被杀以后，一直满脸愁容的司马义，在看到书信的一瞬间，整个人都舒展了开来，脸上像是有光在闪耀。

    此地，崔家，王家，田家之人，对他很是熟稔，却实在猜不到，那个倭国野人，带来了什么，像打了鸡血一般，让郡守一下子振奋了起来。

    “诸位，我司马一族，在这即墨城中，还有战舰百艘，秦人从济水，没有一年半载，断断攻不过来的！”

    “王直和崔瑞之部，虽然被秦风找到了蓬莱，只是实力未损，已经准备向着此地而来了！”

    “我在海上的眼线，时刻盯着贝家，只要秦人战舰南下，王崔之军东来，和我即墨战舰里应外合！”

    “哈哈，章邯项羽虽勇，王翦蒙武再老辣，这海上，可是我齐人驰骋之地！东西夹攻，先灭了章邯，即墨，把嬴政和秦风缠在此地，即墨，终会迎来大吉大利之事！”

    司马义忽然精神抖擞，王家家主王信和崔直对视了一眼，脸上神情都是半信半疑。

    只有田家天猛，满脸都是杀气。

    “郡守，我兄田横，在咸阳被秦风所杀，我田家死士，早就恨着小子入骨了，现在知道此人在贝家堡垒中，还请郡守派船，我亲自带人北去！”

    “就凭我田家儿郎的身法，手段，定要将秦风，刺于秦人甲士之中！”

    田猛杀气充盈，司马义看了，心中很是喜欢。

    他看着北方，嘴角掠过一丝冷笑、

    “秦风为人大胆，此次运气好，从王直，崔瑞手中逃脱了，我猜他在齐地，肯定还要以身犯险的！”

    “田兄稍安勿躁，何必千里送人头，只要积蓄锐气，未必就不能行聂让，荆轲之事！”

    “此事暂且不提，秦人南来，我这寂寞船队，要个统领领军和秦人交战，即墨可用之将，都在此间了，你们谁领军，和王直，崔瑞夹击秦人啊？”

    司马义一句话问出，王信和崔直对视一眼，都没有搭腔，这两人都是齐人本地文官出声，哪里会领军打仗。

    田猛正要站出来领将令，众人中，从头到尾一言不发的普布里乌斯，西庇阿站了出来。

    “在罗马，我和我的家族，是地中海当之无愧的霸主，在遥远的东方，罗马最危险的敌人，已经同我的族人宣战了，我愿意，在此地为司马义执政官效力，消灭大秦的舰队！”

    即墨殿中众人，听着洋鬼子叽歪了半天，就是要带兵打仗的意思，不禁脸上都露出讥嘲的神情。

    就是自称求贤若渴的司马义，也是满脸的不屑。

    西庇阿和弥生三文不同，倭人，那是和司马一族打了几年交道的蛮夷了，那西庇阿，罗马，离着大秦几万里，这哥们调子那么高，谁知道是不是忽悠人的？

    西庇阿眼见无人理睬，眸子中的光芒一下子暗淡了下来，他还要出声恳求，耳边却传来了一路到此几千里，难兄难弟弥生三文的声音。

    “我弥生一族，圣女，都推荐西庇阿西公，为水军统领，此人天赋异禀，算是西方蛮夷中难得的将才了！”

    王八推荐老鳖，田猛忍不住笑了出来。

    这弥生三文，因为圣女的缘故，现在在司马义的眼中，地位超然。

    听到他的推荐，原东胶郡郡守，眼中闪过一丝挣扎，居然点了点头，话中隐带金石之音。

    “好，就以你为将，同秦风决战！”

