    “你意思是？”谭苗凝重的望着苏启。

    心里惊讶，但也很平淡，因为他知道苏启不是第一次干这种事情了。

    苏启笑了笑：“我自己心里有数，其他的你不用过于操心，按照我的想法直接下去做就是了。”

    谭苗点了点头，最终离开了这边。

    ……

    接下来几天时间里，中海发生了一件很大的事情。

    那就是鼎鼎有名的名城集团一夜之间被爆雷，轰然倒塌。

    不但名城集团一夜之间倒塌，某个航空公司也暴雷，他们的高管涉嫌严重的走私。

    公司被封锁了。

    还有一个业务遍及全国的医药公司，也爆发出来了一个惊人的内幕。

    那就是他们在拿人体做实验，牵涉到了好几条人命。

    同样的，相关部门的人马上上门查封了这家企业，具体等待调查通知。

    更令人有些诧异的是，中海高层也发生了很大动荡。

    一夜之间，中海人都在好奇的望着这一切，不明白中海是怎么了。

    怎么突然一下子发生了这么多的事情。

    但是知晓高层一些事情的人知道，这几家企业是季家的主业。

    这是上头来人动他们了。

    这还只是一个开端，从这一天开始，全国范围内，还会有一家企业发生变故。

    至于季长海两兄弟，这两兄弟非常的狡猾，在感觉刀子要架在脖子上后，已经提前开溜了。

    又过了几天的时间。

    大正集团秦兰站在了媒体跟前，说愿意配合中海政府整合这些企业。

    直白点讲，那就是大正集团马上会抽调一部分资金出来收购。

    三家大企业，上上下下将近一两万的员工，一旦这些事情处理不好，那么会给社会带来严重的失业潮。

    大正集团再次狠狠的刷了一波脸。

    至于三家企业内部的员工，一看大正集团要准备进入接手了。

    心虚的开始收拾东西逃亡。

    他们知道苏启的手段，入主公司后，第一件事情肯定就是彻查，没有人能够侥幸逃脱。

    心里没鬼的人，反而还感觉到无比的欣慰。

    因为他们成了大正集团的人。

    这是金字招牌，而且也知道，大正集团管理机制是最好的，他们入主了，对于他们个人职业生涯而言。

    绝对是一大喜事。

    苏启静静的看着事情的发展，他没有出面过。

    许才良也同样没有出面过。

    直到一个星期后，许才良打了个电话，说马上就要启程回燕城。

    电话里他们同样也没有一个人提起季家人的话题，都在自己的肚子里明白就行。

    苏启也明白，季家的事情，算是已经到了末尾。

    而他也开始计划起自己下一个行程。

    这天，孟千开着车子，后边还跟着几台劳斯莱斯的车队。

    走在大马路上，气场十足，边上的车子都不敢靠近。

    毕竟这玩意儿随便碰一下，可能就都要让一个普通人家倾家荡产。

    同样的，眼尖的人也都知道，这车子就是大正集团的那几台礼仪接待车。

    心理都在寻思着，他们这又是要去接待那个大人物过来。

    最中间的车子上，孟千亲自开车，苏启坐在后头。

    此时此刻的苏启，根本不像是一个超级大富豪，人显得非常的轻松，脸上带着一股子激动的神色。

    因为今天杨晶他们回来了。

    乔思思也来了这边。

    两个女孩同时怀孕，让苏启非常的开心。

    一路到达了飞机场后，飞机场也给出了一个特殊通道。

    苏大峰从里边带着一家人哈哈大笑的走了过来。

    “苏启啊，没有等多就吧。”

    苏启看到杨晶正在下楼梯，赶紧走了过去扶着：“慢点，悠着点，不要动了胎气。”

    边上李芝笑的很开心。

    “还有你思思，走路不要这样一蹦一跳的，你现在不是一个人了，明白了吗。”

    两女孩同时吐了吐舌头。

    杨晶说：“这么着急干嘛呀，我们才一个月不到的时间啊。”

    “那也不行，反正从今天开始，你们两个都是国宝。”苏启呵斥了句。

    然后前前后后，小心翼翼的把两个女孩给迎进了中间的一台劳斯莱斯当中。

    至于苏大峰两口子，年轻人有年轻人的世界，没有和他们坐在了一起，去了后头。

    上了车子后，苏启盯着他们两个说：“那就这么安排了，前期在三星村去养胎。”

    “那边山好水好，吃的东西也都是自家地里的东西，干净。”

    “到了后期就去深市，那边房子大，能够装下更多的人。”

    “而且海边景色好，对宝宝的视野有帮助。”

    乔思思眨巴着眼睛看着他：“你都安排好了，我们还能说啥呀。”

    “不过你最好还是老实点啊，很多男人都是在老婆怀孕的时候，外面找女人。”

    “我们这是两个同时怀孕，注定了你要做很长一段时间的和尚。”

    杨晶边上也加了句：“就是。”

    “哦，对了，丹丹说的那个海岛是什么个情况？”

    孩子都有了，还不给两个女孩一个名正言顺的身份，那就有些过分了。

    所以当苏启有了这决定去买下那个海岛的时候，就已经和这两个女孩子在电话里讲了。

    两个女孩当然没有任何意见。

    只是很向往那个地方，因为苏丹发给他们那些照片实在是太美太美了。

    苏启开口说：“具体我也不没有去过，丹丹电脑里有很多照片。”

    “绝对的漂亮，跟童话世界一般。”

    “丹丹现在在和那个岛主联系，应该要不了多长时间就有消息了吧。”

    “只要一有消息，我马上就过去一趟。”

    苏启这段时间也仔细想了一遍。

    那个岛屿的美丽不用讲了，周围环境都非常不错。

    不过，等到他们真的入住那个地方，他肯定还会加很多东西过去。

    估计会弄的坦桑镇那边一样。

    如此才能够保障他们安全。

    杨晶听后一脸期待的说：“真希望去那个岛上走一走，照片当中的海真的不是一般的美丽。”

    “关键是岛上有山，也有淡水湖，同时还有洁白的沙滩。”

    “你说世界上怎么会有这么得天独厚的地方。”

