    尤涅佛情不自禁地摸了摸屁股，一想起这些年来歌瑞尔女士对他的“谆谆教诲”，他就觉得屁股又在隐隐作痛。

    但他也逐渐开始承认歌瑞尔女士的做法，倒不是因为被打得多，而是因为从孤儿院走出去的孩子基本上都找到了工作。

    过的生活也差不多和歌瑞尔女士说的一样。

    谈不上有多富裕，但有安安稳稳的人生。

    而且也偶尔有一些孩子出人头地。

    这些出人头地的孩子也常常会回馈一些资源，算是孤儿院积攒下来的人脉。

    这次搬迁，就是出于这样的关系。

    不过，也是因为这样，歌瑞尔女士最近才根本没得清闲，反而越发的忙碌。

    想着想着，尤涅佛就干脆放弃了睡觉的想法。

    那么多年都没睡，也就不急于一时。

    他现在更想看看灯相四阶到底带来了什么样的变化，刚刚解锁的「漫宿一瞥」又有什么样的作用，到底能够给他带来什么样的好处。

    和那些已经出人头地的前辈一样，他也毫无疑问是孤儿院的希望，而且一定是希望中最明亮的那个。

    他有这个自信。

    不谈混到内阁首相那样的权力之巅，掌握一家企业或者公司也是应有之义。

    而且绝对不是空想，十年冥想，虽然不知道自己的精神力有多强，系统也没有给出应用的方法，但还是能做到一些常人无法做到的事情。

    为此，他都已经规划好初步的做法：

    第一步，去到一个无良公司，做基层。

    第二步，除掉无良的竞争对手和无良的直属上司，升职。

    第三步，除掉无良的老板，鸠占鹊巢。

    如此，便既可达成自己的目的，又为社会扫除了垃圾，良心也不至于作痛，可谓是一举三得。

    虽然现实不一定那么顺利，但如果不试一下，那人生就只会在原地踏步。

    更何况现在还解锁了新的法术。

    这样想着，尤涅佛就打开虚拟面板，调出「漫宿一瞥」的资料。

    「漫宿一瞥：四阶灯相法术，须与系统结合使用。根据宿主所输关键词，随机招募若干适格者进入漫宿，关键词最多不超过三个，若关键词数量少于一，则完全随机招募。」

    「在初次进入漫宿之后，适格者可以主动进入漫宿，但需要以下仪式……」

    「可招募适格者的数量会随着漫宿构建的进度而增长。」

    「目前可招募适格者人数：2」

    「备注：智慧之光只对有眼能识之人开启。」

    「是否立即开始招募：是/否」

    尤涅佛瞬间觉得眼熟，这不就是某《盥洗室之主》的系统版本么。

    他前世老喜欢那本小说来着。

    理论上讲，对这个能力灵活运用，他的未来就不仅仅限于企业老板这个程度，而是可以向国中之国梵蒂冈看齐。

    当上教皇，日日笙歌，指日可待！

    “呵呵。”尤涅佛自嘲一声。

    指日可待是不可能的，这显然又是一个慢热的能力。

    他其实更想要深蓝那样简单粗暴的加点能力，让他能够尽快无敌！

    在心里吐槽了一阵，尤涅佛冷静下来，接受现实，对「漫宿一瞥」进行分析。

    和只需要重复劳动的「守夜之秘」不同，「漫宿一瞥」有很大的操作空间，即很高的上限和很低的下限。

    两者之间的关系就好比是打工和创业，前者吃死工资，但很安稳，后者则会有很大的浮动，可能暴富，也可能暴死。

    因此在使用这项能力前，尤涅佛觉得自己最好先考虑周全。

    参考前世某《盥洗室之主》的经验，他很快就总结出了这个能力的优缺点。

    首先是人脉，对适格者的招募会带来新的关系，新的关系会带来新的信息，如果运气足够好，这些信息或许能够带来一些利益。

    其次是交易，漫宿是一个隐秘的场所，在这里进行任何交易都十分隐秘，这一点或许会非常吸引一些有特殊需要的适格者，而他也能从中抽成。

    远程联系则没有太大的优势，因为现在已经出现了电脑。

    除此之外，还有许多，尤涅佛干脆拿出一张纸，用笔将这些思索记录下来，然后逐一审视。

    虽说他的记忆力已经好到近乎过目不忘的程度，但对于任何的思考来说，藏在脑子里和写在纸上，并不是完全一回事。

    在媒介转化的过程中，智慧会有不小的概率会迸发出火花，继而得到升华，如鱼跃龙门。

    就像现在，尤涅佛看着纸上列出的一条条想法，用笔不断地删改。

    他暗视力极好，只是借着月光就能看清纸上的字。

    而在这不断删改的过程中，他的思路变得越来越清晰，如同潮水褪去时水底的礁岩显露出来。

    能力的优缺点、能力的运用、能力运用时的注意事项……逐一涌现。

    一阵劲笔疾飞之后，就见纸上出现一行行饱满优美、工整流畅、如印刷般简洁明了的英文圆体。

    他拿起来读了读，两条如鹰展翅般的眉毛微微向眉心处收拢，皱起一座小小的眉峰。

    理应已经面面俱到，但他还是觉得缺了点什么。

    只是究竟到底缺了点什么，却又说不上来，好似被一层迷迷朦朦的东西，轻柔而又宿命地笼罩。

    那应该是很重要的一点，但越是如此，就越需要灵感。

    并非机械性的努力，或者干巴巴的逻辑可以替代。

    经过几分钟的苦思冥想而毫无所获之后，尤涅佛干脆放下纸笔，仰头看向窗外那轮被玻璃划痕割得破碎的皎月。

    说起来，也是奇怪，明明是月初，月亮却圆得好似中旬。

    报纸上说，这可能与地球、月亮、太阳三者之间的位置关系有关，涉及到各种各样的周期变换，总之就是非常深奥的天文学。

    尤涅佛也不太懂。

    他平时看的最多的是各种新闻，其次是小说、故事、散文、诗歌，至于数理方面，孤儿院没有太多这方面的书，有也只限于最简单的加减乘除。

    天文学这种高高在上的象牙塔知识，还没有机会被他纳入脑室之中。

    故而，他倒是非常文艺地认为，没准是月亮偶尔想要打破亿万年如一日的运行规律，而不是一如既往地在月初残缺，在月中圆满，又在月末消逝。

    毕竟这种如工作般日复一日的平淡节奏，其中所蕴含的枯燥无味，仿佛要抵御时间流逝一般的一成不变，对于任何存在来说，或许都是一种煎熬。

    他只是构建了十年漫宿，就已经觉得有些味淡如水，更何况亿万年来都是如此的月亮呢。

    这样想着想着，于这明月皎皎之中，他忽然品味出一种不甘心来。

    他那般努力无休无眠地构建漫宿，光是初步构建「林地」，就已经花去普通人生的十分之一岁月，而系统所谓的适格者，却只要在第一次进入之后，就可以通过仪式随意地进出。

    这些适格者凭什么可以心安理得地分享他的劳动成果呢？

    照他的想法，就该让这些适格者也来尝尝十年如一日辛苦种树的滋味才对。

    ……

    ……

    ……

    “嗯？”

