    “红玉，我们回来啦。”

    却说方思勤跟姚氏从娘家回来，因为如今两人有了些微钞能力，所以很是顺利的就将姚大舅跟姚三舅两人叫过来帮忙了。

    方思勤担心红玉，一边推门一边招呼了起来，没想到，门推开，坐在屋子里的人竟然是方有诚。

    她微愣，随即满脸开心的同他打招呼，“爹，您回来啦。”

    “当家的，你回来了？”落后方思勤半步的姚氏瞧见了方有诚，也是满脸惊喜。

    方有诚朝母女俩笑笑，刚想要说些什么，瞧见姚大舅跟姚三舅两人，连忙同他们打了声招呼，“大舅哥跟三舅哥来了，快进屋坐。”

    说罢，连忙起身过来招呼他们，姚氏跟在他们身后进了屋子，朝方有诚温婉一笑，放下东西，便去外面烧茶去了，方思勤也连忙出去给姚氏帮忙。

    眼下已经到饭点了，烧完茶水，母女俩就要忙着做饭了，这晚上也懒得做什么饭菜，直接下的面条，又给他们三个大男人每人煎了两个鸡蛋，面条更是下得足足的。

    “嗯，妹妹的手艺还是这么好。”姚三舅将面条吃的吸溜吸溜响，“这面条比咱娘做的还要好吃。”

    姚氏朝他笑笑，“好吃你就多吃点，外面锅里还有。”

    “那我可得多吃点了。”

    姚三舅话刚说完，姚大舅便往他大腿上拍了一下，姚三舅转头看向姚大舅，嘴中还拉着面条，他一边吃，一边含糊不清的说道：“大哥，你打我干嘛。”

    “这么大一碗面条都不够你吃的，你还要吃多少！”姚大舅没好气的说道，他觉得他这个弟弟，来妹妹家做客，也不客气一点，恁给他丢人。

    “大哥，没事的，三哥要吃多少都有。”姚氏笑着说道。

    “是啊，妹妹都说了，随便我吃，而且这是我妹妹家，又不是什么外人。”姚三舅理直气壮的说道。

    “妹夫，给你丢脸了，我这个三弟啊，那就是饿死鬼投胎的，以前为了将他养大，我爹都老了几十岁。”姚大舅抬头冲方有诚说了一句，带着些微歉意，又带着些试探。

    “都是一家人，有什么好客套的，三舅哥想吃多少都有，不够让甜甜再煮一些便是。”方有诚笑着说道。

    看他说的蛮真诚，并无不悦，姚大舅略微放心了一些，姚三舅则是在一旁说道：“大哥你也真是的，你以为妹妹妹夫跟咱俩那婆娘一样，会为了这点鸡毛蒜皮的小事生气？

    而且你说爹为了养我老了几十岁，那爹就是不养我，过了这么些年，他不也得老几十岁嘛。”

    “行行行，你说的对，吃了这顿饭，今晚上，咱们得将那菜地看好，你到时候可别净想着偷懒。”姚大舅又说道。

    “大哥，你在妹夫面前，能不能给我留点面子？我是那种偷懒的人吗？”姚三舅一边说着，一边将碗拿给方思勤，让她再去盛些面条来。

    “你在人家面前大吃特吃的时候，怎么不想到面子了？”姚大舅瞧着方思勤给他端过来的面，暗骂他没出息。

    “大舅，你快些吃，吃完我再给你盛。”方思勤给姚三舅盛了面条后，又同姚大舅说道。

    “勤勤，你吃你自己的，大舅吃完这碗就足够了。”姚大舅连忙说道。

    姚氏知道他们三个男人吃的多，给他们盛面条的碗都是用的那种大海碗，没想到就这么一大碗，他们仍旧是不够，方思勤总算是知道这时下男人的战斗力了，就她买的那些粮食，若是敞开了给他们吃，估计不出三月就没了。

    知道姚大舅好面子，等他碗中的面条吃完后，方思勤仍旧是又给他盛了一碗，然后又给方有诚盛了一碗。

    这会儿她真是佩服姚氏有先见之明，若不是她坚持下这么多的面条，那他们仨可就没得吃饱了。

    这待客之道嘛，首先就是要让客人吃饱，宁愿剩着，也别不够。

    当然，最后在他们三人的努力下，这一大锅面条，恁是一点都没剩。

    吃完面条，姚大舅跟姚三舅就要去帮忙看大棚了，大棚里什么都没有，也没法睡人，就是想要拿两条凳子跟木板给他们搭个床铺，可家里压根就没有多余的木板。

    最后方有诚去了上房，找方老汉借了两张帆布椅子，姚氏抱着两床被子，方思勤手里端着火盆，打算就这样让他们两人在田地里对付一宿，等到明天了，方有诚再去村民家里借些木板，去大棚里搭个简陋的床。

    安顿好了姚大舅跟姚三舅，时间已经不早了，姚氏牵着方思勤的手往家里走，方有诚一手拿着火把，一手也自然而然牵起了方思勤的手。

    突然两只手都被人牵住，方思勤有些愣，这还是她第一次被方有诚牵住呢，他的大手粗糙而温暖，刺得她手心痒痒的，她抬头看了他一眼，他身量高大，举着火把走在前头，斜斜的影子落在她在身上，莫名就给人一种安全感。

    原来这就是父亲？

    方思勤又看了方有诚一眼，心中莫名就觉得有些甜滋滋的，她被两人牵在中间，走在小路上，脚步十分轻快，差点没跳起来了。

    “勤勤，你今天这么开心啊，是不是因为你爹回来了？”姚氏见状，便问了一句。

    “是啊。”方思勤点点头，明明她不太喜欢方有诚的，但真是奇怪，他一牵她的手，就好像唤起了这具身体残留的情感与记忆，她莫名其妙就开心起来了。

    她是真的开心不已，甚至想要冲着头顶的星空跟月亮，大喊一声：耶，我现在是有爹娘的人啦！

    一路蹦蹦跳跳的走到了院门前，方思勤瞧见一个小影子蹲在方家院子外，瞧见他们回来，那影子也站了起来。

    “红玉？”方思勤瞧见红玉有些意外，“这天这么冷，你不会一直都在这里等我们吧？”

    “没有没有。”红玉连连摇头，“我也是刚来的。”

    她说着，将手中的包袱递给方思勤，“这是我娘跟我舅母她们做的香囊，你看看行不行？”

    “肯定行的。”方思勤接过包袱，说道：“今天太晚了，你先回去吧，工钱什么的，我明天再算给她们。”

