    从看到秦淮的第一眼，他压根就没放在眼里。

    在他看来，林婉彤这样的美女只能是他这样的少董才能拥有，一看秦淮就是一个小白脸，哪能跟他比。

    但让他惊愕的是，就是这样一个小白脸竟敢对他不尊不敬！

    “你说呢！”

    秦淮背靠着沙发，淡笑着看着余泽福。

    既然林婉彤让他当保镖，他总不能看着这白痴故意坐在林婉彤的身边，占她的便宜吧。

    余泽福脸色再次一沉，目光冰冷的盯着秦淮，一时间气氛都变得沉闷起来，站在远处观望的众人倒是带着浅笑，饶有兴致的看着这一幕。

    对众人来说，能吃到余泽福这样少董的瓜可是很少见的。

    更何况还是因为一个女人！

    这要是传出去，绝对能让人说上好几天，而且乐此不疲。

    “我就坐在这了，你又能拿我怎么样！”

    余泽福突然冷冷一笑，挨着林婉彤一屁股坐了下来，然后挑衅的看着秦淮。

    “你知道挑衅秦某的代价是什么吗？”

    秦淮并未将其撵走，也未动手，依旧淡笑的大看着余泽福。

    对于这种自以为是的白痴，一是懒得动手，二是根本不用他动手。

    “秦淮，余少，都少说两句，交个朋友，和气生财嘛。”

    见两人针锋相对，均看对方不顺眼，陈苒苒坐不住了，陪笑着相劝道。

    她知道秦淮是念曦水厂幕后老板，身价不菲，但余少背后的余氏集团也是资产过百亿的大集团公司，同样不好惹。

    一旦打斗起来，她担心秦淮吃亏。

    “苒苒，这不关你的事，你就别多管了。”

    林婉彤笑着拍了拍陈苒苒的手背，给了她一个安心的笑容，随后扭头看向坐在身边的余泽福，“余少，我劝你还是听他的，他的脾气很不好。”

    她知道秦淮的脾气，典型的吃软不吃硬。

    不说其他，单是她看到别人跟他刚下去然后吃亏的就不下数次。

    这其中还有原先江海市第一家族的张家大少，秦淮连张家大少都敢打，余泽福背后的余氏集团勉强排在江海市前十，跟张家大少一比差了不止一个档次。

    所以，区区一个余泽福，林婉彤相信秦淮若是脾气一上来，几巴掌下去就能把他打成猪头。

    她这么说也是免得伤了和气。

    毕竟这次来是为了拉人脉的。

    “他的脾气不好，难道我的脾气就很好吗？”

    余泽福嗤笑一声。

    “哈哈，余少，舞会马上就要开始了，大家都等你上台说几句话呢！不如余少先去讲两句，回头再......”

    这时，武祺大笑几声走上前来，装成一副和事老的表情，看着秦淮几人笑着说道。

    在看到余少到来，他心中就生出一计。

    余泽福好色，上流圈子里几乎人人都知道。

    所以他故意说秦淮是林婉彤新交没两天的男朋友，让余泽福对林婉彤动心思，事情果然按照他预料的发展。

    见双方剑拔弩张时，他再站出来当一个和事老。

    如此，既暂时化解了双方的矛盾，也能在林婉彤的心中博得一个好感。

    “小子，回头再跟你算账！”

    扭头看向齐齐看向他的众人，余泽福也不好再对秦淮发怒，只好起身跟随着武祺来到台上讲几句。

    见此一幕，陈苒苒这才松了一口气。

    “婉彤，你怎么能让秦淮得罪他呢！余少此人好色是真，心胸狭窄也是真，怕是他会因此记恨秦淮。”

    陈苒苒看了一眼秦淮，开口道。

    “就凭他？”

    林婉彤微微一笑，没再多说什么。

    此时，余泽福已经讲完，然后在武祺的示意下，纷纷举杯一起对余泽福敬酒。

    台上，余泽福享受众人的敬酒，目光却是有意无意的扫向角落里的秦淮，果然，他发现秦淮三人坐在那，根本没把他当回事！

    一旁的武祺把余泽福的表情都看在眼里。

    等余泽福这杯酒刚喝完，只见他走上前示意众人安静后，大声喊道，“下面开始我们今晚的舞会，有请余少给我们先跳一曲！”

    灯光师瞬间将大厅的灯光调暗，然后十几道灯光聚集在大厅中央。

    众人纷纷开始挑选自己的舞伴。

    所谓的跳舞只不过是给男女认识的机会，无论是男人还是女人都喜欢这个环节。

    男的希望借此机会认识喜欢的女人，女的则喜欢借此能够找到合适男的，双方都互相利用，各个心知肚明却不说破。

    灯光一变，余泽福很自然的目光一扫会场所有的女子，最后目光落在角落里林婉彤的身上。

    在众人的注视下，余泽福迈着步伐走到林婉彤的面前，然后弯腰绅士的伸出右手，自信的笑道，

    “林小姐，不知能否有幸请你跳一支舞！”

    “抱歉，我不会，余少还是另寻她人吧。”

    林婉彤直接微笑的拒绝。

    被拒绝，余泽福并不意外，也没有收回手，再次笑着坚持道，“无妨，我可以交你，很简单的，以林小姐的聪明才智，一学就会。”

    “那你可错了，本小姐一点都不聪明。”

    林婉彤淡淡一笑，随后扭头看向秦淮，伸出了右手，“秦淮，不如我们跳一支舞吧。”

    “好。”

    秦淮略一沉吟，笑着点了点头。

    随后，秦淮起身轻轻握住林婉彤的柔夷，在余泽福阴沉的脸色下向会场中央走去，音乐也随之响起。

    林婉彤的确不怎么会跳舞，可秦淮会。

    在秦淮有意无意的引导下，林婉彤很快就掌握了舞步，加上她容貌极美，身姿绰约，眨眼间成为会场的主角。

    不少人羡慕嫉妒的看着秦淮，却也只能眼巴巴的看着。

    “余少，您别生气，那小子就是个愣头青，不识好歹！”

    武祺走到余泽福跟前，陪笑的劝说道。

    他不劝还好，只见余泽福面色顿时阴沉下来，一双眼睛流露着难以遏制的羞愤！

    “就凭他也配跟本少争女人！”

    一听这话，武祺顺势气愤的说道，“谁说不是，刚才敬酒时这小子就无视您的存在，分明从一开始就没把余少您放在眼里！”

    果然，余泽福面色又阴沉了几分。

    一曲舞罢，顿时博得掌声一片，在众人的瞩目下，秦淮和林婉彤回到了角落里沙发的位置。

    然而刚坐下，只见余泽福走了过来。

    “都特么给我安静！”

    只见余泽福怒喝一声，原本跳的正起劲的众人纷纷扭头看了过来，就连灯光也在几秒钟后调亮。

    众人都看向角落，显然不知道发生了什么事。

    “小子，你现在给本少滚出去！”

    余泽福手指门口的放下，怒斥道。

    虽说这次就会是武祺几人一起筹办的，但余泽福让谁滚出去，几个主办人还真的不敢说什么。

    众人都看向秦淮。

    对于秦淮惹怒余泽福，众人没有同情，有的只是看好戏。

    “王少来了！”

    “王少？”

    “哪个王少？”

    “还能哪个王少，是王氏集团的王坤王三少！”

    “快，快去迎接！”

    .......

    就在这剑拔弩张之时，只听得一人惊呼一声，一时间众人也顾不得在一旁看好戏，纷纷向门口迎接。

    几个呼吸后，只见一个长相帅气，打扮时髦的青年男子踏步走进会场。

    来人正是王坤王三少，在其身后跟随着一个时髦美女，还有几个身穿皮衣夹克、一副拽上天的小弟。

    “见过王三少！”

    ......

    众人纷纷热情的打招呼，不少女子看到王坤激动的就差点主动扑上去。

    这边，余泽福也顾不得找秦淮的麻烦，同样换成一副笑脸迎上前去，和别人不同，别人只能站在人群里问好，而他则是能够上前打招呼。

    “三少，我以为你不会来呢！”

    余泽福陪笑的说道。

    “余少，你也在啊！”

    王坤淡淡一笑，如今王氏集团和余氏集团也有生意上的合作，两人也见过数次面，对于余泽福的人品，他内心却是很是不屑。

    好色程度比他都厉害！

    “知道三少您要来，我这不是也来凑凑热闹么。”

    余泽福陪笑道，随后让开道路，接着道，“三少辛苦，这边坐吧，我正好给您介绍两位美女认识认识。”

    “哦？”

    王坤笑着点了点头。

    跟随着余泽福走向角落秦淮几人的位置，可刚走没几步，脚步猛地停了下来，整张脸也瞬间大变。

    他一眼就看到了秦淮！

    “三少，您怎么了？”

    余泽福狐疑的问道，又瞅了瞅秦淮，心中有些诧异。

    他发现三少看到秦淮后不是愤怒，而是惊惧！

    惊惧？

    怎么可能？

    余泽福以为自己看错了，还不等他再次仔细看王坤的脸色，只见王坤快步向秦淮走去，然后在他和会场众人惊愕的表情下，走到秦淮近前后，直接弯腰恭敬的行了一礼。

    陈苒苒张大了嘴巴，目瞪口呆的看着眼前的一幕，思绪都陷入了停滞。

    刚才她注意到余泽福跟王坤有说有笑，又看向他们这里，心脏一瞬间都提到了嗓子眼，以为这位王三少也会找秦淮的麻烦。

    结果却看到让她无法置信的一幕。

    堂堂王氏集团的少董，江海市第一大少的王三少竟然不顾自己的脸面，当着众人的面给秦淮行礼！

    传出去谁会相信？

    不仅是陈苒苒，其他人也都目瞪口呆的看着这一幕。

    尤其是余泽福，瞪大了眼睛，脸上写满了不可置信！

    “秦先生！”

    王坤恭敬的问好，没有得到回应，他甚至都不敢直起身子。

    秦淮并未吭声，而是微微抬头看向二三十米远处的众人，尤其是多看了余泽福和武祺两人几眼。

    “那人你可认识？”

    秦淮微微抬了抬下巴，示意道。

    王坤连忙转过身看去，目光直接锁定众人前方的武祺。

    “回秦先生，认识，他叫武祺，是王氏集团的一位高管......”

    秦淮点了点头，淡淡的道，“不用秦某交代怎么处理了吧。”

    此时此刻，王坤哪里还不明白。

    王坤点了点头，恭敬的行了一礼，随后转身直起腰看向武祺，怒喝一声，“武祺！”

    “三......三少......”

    武祺硬着头皮快步走上前，此时的他早已心慌胆颤，他怎么也没想到堂堂王氏集团的王三少见了秦淮竟然如此恭敬，乖顺的就像是老鼠见了猫。

    “瞎了你的狗眼，连秦先生也敢得罪，我看你是吃了熊心豹子胆！”

    王坤上去一脚将武祺踹趴在地，狠狠踢了两脚后，愤怒道。

    “误会，三少，都是误会啊！”

    被踢得胸口肋骨都断裂几根，武祺也不敢反抗，而是爬起来后颤颤巍巍的哭着哀求叫喊着。

    “来人，把他给我扔出去！”

    再次一脚踹趴下武祺，王坤另几个小弟将其拖走，生怕因为这吵闹声扰了秦先生的心情。

    对此，秦淮一直面无表情，如同旁观者一样冷漠的看着这一切。

    接下来，不用他吩咐，他相信王坤也知道怎么做。

    “他，你认识吗？”

    秦淮背靠着沙发，抬手指了指余泽福。

    “回秦先生，认识，他是余氏集团的少董，余氏集团最近几个月才崛起，而且和王氏集团有生意上的合作。”

    王坤浑身一颤，回头看了一眼余泽福，再次恭敬的回应道。

    单从语气中，他就判断出这个余泽福肯定招惹了秦先生。不用猜肯定是因为旁边坐着的两位美女。

    不过他不敢抬头多看林婉彤两人，万一惹怒了秦先生，十个他也不够秦先生解气。

    见王坤直接道出他的家底以及和王氏集团的合作关系，余泽福浑身都忍不住颤抖，额头冷汗直冒。

    就在刚才，他突然想到了父亲的警告。

    遇到姓秦的年轻人一定千万不要得罪！

    当他见到林婉彤后，直接把父亲的提醒给抛到了脑后，直到刚才王坤对秦淮喊秦先生，他才猛然惊醒过来。

    “年前张家就是因为一个姓秦的遭到覆灭......”

    一想到这，余泽福浑身都打了一个激灵，忍不住咽了咽口水。

    “回去告诉王董，让余氏集团从江海市除名吧。”

    秦淮随意道。

    王坤吃了一惊，连忙恭敬应道，“是，秦先生！”

    此话一出，其他人也都满脸惊骇，难以置信的看着秦淮。

    他们无法想象秦淮竟然能够命令王氏集团的王董！

    一言就能决定余氏集团的生死！

    一时间众人心头就好像突然落下一块巨石，压的他们呼吸都变得急促。

    “婉彤，我们走吧。”

    秦淮起身，对林婉彤微笑道。

    “嗯。”

    林婉彤点了点头，起身后看向还有些目瞪口呆的陈苒苒，“苒苒，你也一起走吗？”

    “哦，好！”

    陈苒苒下意识的道。

    随后，秦淮三人在王坤的行礼下和众人的目送中离开。

    噗通！

    这边众人刚松一口气，却是看到余泽福一屁股瘫坐在地上，面色煞白，紧跟着又连滚带爬的扑到王坤的脚下，哭着哀求起来。

    “三少，误会，都是误会啊，求求您替我求求情，千万别牵连我余氏集团啊。”

    若是让他父亲知道因为他的缘故，余氏集团会被王氏集团从江海市除名，他父亲非把他的皮剥了不可！

    他怎么也没想到，仅仅是因为一个女人，竟然会招惹这么大的祸端。

    此时此刻，他心中有着说不出的后悔，若是有可能的话，他说什么再也不会招惹姓秦的人，以后遇到都立刻躲得远远的，可世上哪有什么后悔药！

    “余泽福，常在河边站哪有不湿鞋，你这是咎由自取！”

    王坤一脚踢开余泽福，愤怒离去。

    停车场内，秦淮两人和陈苒苒告别。

    “秦淮，你最后对王三少说的那句话太酷了！把所有人都吓傻了！”

    车上，林婉彤兴奋的道。

    她本以为秦淮只是稍稍惩罚一下那余泽福，没想到却要让王建国将余氏集团从江海市除名。

    而这一切，都是因为她！

    秦淮没有吭声，只是微微一笑。

    之前他已经提醒过那余泽福，是后者自己不开眼，非要一而再的找他麻烦，不给他点厉害，还真当他好欺负。

    “陈苒苒也被吓傻了，估计肯定又要私下里对同学说起你。”

    林婉彤歪着脑袋，然后打趣道，“那以后同学聚会的话，再也没有人敢小瞧你了！”

    秦淮微微一笑，依旧没有吭声。

    就在这时，秦淮猛然踩下了刹车，将车子停在路边，眉头也微微一沉。

    “秦淮，怎么了？”

    林婉彤差点没撞到前排挡风玻璃，疑惑的看着秦淮。

    “出了点事，我需要去解决一下，你在这里下车打车回去吧。”

    秦淮道。

    “都这么晚了，什么事，我跟你一起去！”

    林婉彤摇了摇头，开口道。

    “那好吧。”

    秦淮也没多想，调转车头直奔南区南江大桥驶去。

