    “该死的混账！”

    南天门外，秦广王狼狈出现，守门天兵看到是秦广王，恢复到目不斜视的姿态。

    天庭神仙入天庭，绝大多数都不可能直接出现在天庭内部，只会在东南西北四大天门之外，通过天门进入天庭。

    不然随随便便什么人都可以直接出现在天庭内部，天庭的逼格往哪里放？

    而且天庭内部除了少数人外，其余的神仙也都不准飞。

    狼狈逃窜的秦广王吐出一口浊气，正打算整理一下仪容，入天庭汇报，好不容易平静下来的脸色瞬间再化作惊恐，不由自主地扭头看向背后。

    身后，原本应该封闭的门户，被一股庞大的力量硬生生挤开，支撑着，狂暴的力量汹涌进来。

    力量的漩涡中心，燃烧着琉璃焰的孙无天出现，朝着秦广王咧嘴一笑，露出锋利的犬牙：“你跑啊。”

    “……”

    秦广王身化纵地金光，不顾一切从南天门窜入天庭，高大无比的天门光华一闪，把秦广王放了进去。

    他倒不是畏惧孙无天，而是畏惧孙无天背后的白发妖僧唐玄奘！

    秦广王逃窜，南天门周围的十六个天兵也有所动作，手中长枪一齐刺出。

    漫天枪影袭杀向孙无天。

    孙无天长棍一扫，天雷乍响，把长枪打断，长棍横扫天兵，把他们尽数击飞，只身追向秦广王。

    只是在靠近南天门的刹那，孙无天暴起的身形突然静止，就连形成毛发的琉璃焰都凝滞不动，恐怖的威压降临。

    天威如狱，死死压制孙无天。

    南天门外的天兵，其实只是“装饰”，天庭的门户自然有大阵保护。

    汹！

    天地变色，火焰自虚空中升腾，凝成一只巨鸟，发出鸣叫之声，飞向孙无天。

    四大天门，四象护法大阵。

    南天门便是朱雀护法。

    落下的朱雀如同一轮璀璨的红日，要把孙无天彻底蒸发，不留一丝痕迹。

    “啊啊啊！”

    孙无天发出一阵阵兽吼咆哮，却无法挣脱禁锢。

    天庭大阵，如果那么容易被挣脱，那也不需要存在了。

    眼看朱雀降临头顶，孙无天要葬身火海，支撑住门户的力量骤然形成一只巨大的手掌，抓向朱雀。

    琉璃涅槃大手印！

    唐洛“隔空”一握，如探囊取物，把火焰朱雀抓在手中，轻轻一攥。

    如红日一般的朱雀被硬生生磨灭成几率青烟，袅袅升腾。

    不仅如此，握起的大手印随着另一边唐洛的出拳的动作，轰向南天门。

    一声轰鸣巨响，扩散的冲击波纹驱散南天门附近缭绕的云雾，露出其金碧辉煌的建筑群。

    白玉南天门上裂痕遍布，轰然倒塌破碎。

    一拳之下，四象大阵被毁掉四分之一，连带整个南天门也被轰碎。

    孙无天顿时脱困，直追惊骇无比的秦广王而去。

    身后一只若隐若现的大手印笼罩着孙无天，为其清扫阻碍。

    一众神仙避之不及，根本不敢撄其锋芒。

    秦广王寒毛直冒，丝毫不敢停留，金光在华丽无比的建筑之间，道路上穿梭。

    孙无天则是不管不顾，一路横冲直撞。

    眼前的所有建筑都被他撞毁，这些建筑虽然坚固，却无特殊阵法保护，自然挡不住现在气势汹汹的孙无天。

    几个眨眼间，走直线的孙无天就追上了秦广王。

    手中长棍砸向逃窜的秦广王：“死！”

    纵地金光一顿，显现出秦广王的模样，地面出现一个浅坑。

    秦广王被一棍子砸趴在地上，陷在里面，奄奄一息，但生命力顽强，没有就此死去。

    孙无天一身凶煞之气不减半分，就要再来一棍，彻底灭杀了秦广王。

    一百米巨人席卷着狂风呼啸而来，一拳砸向孙无天。

    天庭巨灵神！

    不过也不是曾经的巨灵神，而是新任巨灵神。以前的巨灵神和天庭一些神仙残魂混合，成为扭曲的黄衣之王。

    没有例外的被唐洛度化，让他们成功解脱。

    没等巨灵神的拳头落下，唐洛大手印一抽，反手抽在其身，像是抽飞一只颇大的苍蝇。

    巨灵神倒飞出去，一路上砸毁不知道多少建筑，撞出一道狭长的废墟。

    孙无天的那一棍，也刚好落在秦广王身上。

    秦广王身躯炸裂成一团血雾，神魂也被一棍灭杀，彻底死亡，没有半点复活可能。

    “大胆！”

    一声厉喝，一众天兵天将“姗姗来迟”，形成包围圈。

    紧接着，一柄锋锐无比的神兵撕裂长空，刺入孙无天身前几十米远的道路上，大半没入地面。

    一只有力的手掌握住长柄，把神兵拔出来，对准孙无天。

    神兵前端有三叉刀形，刀身两面有刃，赫然是一把三尖两刃刀！

    持刀者高大威猛，眉心一道竖纹，乃是如今天庭的显圣真君！

    眼看一场大战就要爆发。

    孙无天却笑了一声，手中的棍子往身边一立，身上的琉璃焰骤然爆发，将其彻底燃烧。

    熊熊烈焰中，孙无天大笑着消失，最后只有一根微不可查的细毛飘在半空中。

    大手印一抓，抓住孙无天最后留下的细毛，退去消失。

    消失之前，似乎还竖了一下大拇指。

    显圣真君战意凛然，握着三尖两刃刀，却没有动手，“眼睁睁”看着大手印消失，那被强行支撑没有关闭门户也彻底闭合。

    看向地面上的浅坑和一滩血迹，显圣真君沉默两秒钟，转身离开。

    却是进入到附近完整的传送中，前往天庭中心的凌霄宫。

    天庭极为广阔，寻常大小的世界都无法与之比拟，不是每个神仙都有能力横跨天庭的。

    像最普通的天兵，如果不依靠传送阵，穷尽一生都未必能够从南天门跑到北天门。

    想要在天庭不同区域快速移动，要依靠传送阵。

    从秦广王出现在南天门，到他被孙无天两棍子打死，实际上时间真的很短。

    天兵天将，巨灵神，显圣真君来的速度，其实已经相当快了。

    动用传送阵，显圣真君来到凌霄宫之前求见无上昊天神帝。

    刚才他是打算追击的，可无上昊天神帝的声音偏偏响起，阻止了他。

    并且唤他来此。

    很快，显圣真君被仙童引入凌霄宫内，不是在什么正殿的位置，而是在一处仙境花园内。

    无上昊天神帝一身白衣，披散着头发，看上去像是一个寻常中年美男。

    他坐在凉亭中，面前放着一个棋盘，对面有一仙风道骨的老者，两人正在对弈。

    “拜见陛下，见过太白尊者。”

    “真君好久不见。”和玉帝对弈的老者，太白金星落下最后一子，站起来笑着打过招呼，退到一边。

    玉帝则是看向显圣真君：“我不让你追，是否有些不悦？”

    “不敢。”显圣真君说道。

    “呵，那就是不悦了。”玉帝笑了笑，语气温和，“不让你追是为了你好，现在的你还不是那妖僧对手，贸然追上去，对你前路有碍。”

    “……”显圣真君没说话。

    这话的意思，是他不但打不过对方，甚至还会被打出心魔，心理阴影？

    “妖僧唐玄奘，妖猴孙悟空，还有我那顽劣不堪的外甥杨戬。”玉帝说道，“也就是前任显圣真君。此三者，是你将来必然会面对，超越的敌手，但现在还不到时候，你还需要磨砺。”

    “是，陛下！”

    显圣真君低下高傲的头颅，躬身回答。

    “嗯，你心里明白就好，去吧。”玉帝摆摆手，“小门而已，算得了什么事情。”

    一阵轻微的声响传来，随后是鸟儿鸣叫之声。

    天庭中被毁掉的建筑，包括南天门以及护法朱雀，都已经在玉帝挥手间尽数复原。

    似乎正如玉帝所言，小事而已。

    就好像一个熊孩子打翻了什么装饰品，扶起来就完事了，根本不需要大动干戈。

    大人还会计较这点小事去追熊孩子，一笑就过去了。

    恐怕这也是无上昊天神帝压根懒得出面的原因。

    显圣真君离开，玉帝看着棋盘，上面他的棋子把太白金星的棋子杀得溃败，一场大胜。

    心中却没有半点高兴的情绪。

    看向太白金星，玉帝不悦道：“你缩在那里干什么！难道我还会迁怒你不成？”

    “陛下，妖僧唐玄奘如此嚣张，不如我们——”太白金星风仙道骨的气息不在，还比划了一下自己的喉咙，甚至有几分狗腿。。

    “哼！”玉帝冷哼一声，“要不是我不方便动手，岂容他乱来！”

    表面上玉帝很平和，实际上——开玩笑呢！

    唐洛轰塌南天门，等于踩了天庭的脸面。

    只是唐洛大手印之力涌入的时候，玉帝稍微思索了一下，带着一副“我倒想看看你如今是什么实力”的心思，没有直接动手。

    稳坐钓鱼台，坐看唐洛能折腾出什么玩意来。

    没想到唐洛一路势如破竹护着孙无天杀入天庭中，让他硬生生打死了秦广王。

    这下子，玉帝就尴尬了。

    这个时候，摆在他面前就两个选择，一是直接动手，以摧枯拉朽，绝对的雷霆之势展现天威，诛杀狂徒，以正天威。

    二就是玉帝现在的选择，将此事变成云淡风轻的小事一桩。

    表示无上昊天神帝压根就没有放在心上。

    玉帝选择了后者，因为出手的结果，可不是以摧枯拉朽之力诛杀狂徒。

    他和唐洛真的在天庭大打出手，最大可能是无法奈何对方，甚至打成两败俱伤。对玉帝来说，是威严尽丧的事情。

    这样绝对不行。

    帝君在皇城和人厮杀大战，本身就已经输了。

    于是，也就有了让人离开，招来显圣真君谈话，把唐洛他们定为显圣真君宿敌的举动。

    这是小辈的磨刀石，我不动手很正常。

    这也是唐洛临走前竖起大拇指的原因，不愧是韬光养晦的玉帝，性格坚忍。

    我唐玄奘给你点赞了。

    