    “当然不需要，只是我有些好奇而已”

    白胡子老头闻言，摇摇头，“你们要兑换生命果实，这就是，三颗都给你了”

    白胡子老头手一挥，顿时出现三个木盒，里面装着生命果实，苏靖顿时连忙接住这东西，将其打开，果然三颗生命果实躺在木盒之后。

    木盒打开，一股生命之力，众人闻一下，都是精神一震。

    众人看到是真的生命果实，脸色都是一笑，尤其是罗峰和洪两人，这可是关系到他们手里的摩云藤进化问题的。

    有了这生命果实，两人手中的摩云藤，都可以进化成为宇宙级。

    到时候，他们的实力大大的增加，就算是遇到九皇子他们一伙人，他们也有反击的力量的，如何不兴奋。

    “这位大人，我还想要换五分星辰之心”

    看到三分生命果实都到手了，苏靖心中顿时缓了下来，随即他又提出兑换星辰之心。

    星辰之心，相比较生命果实，同样都是蕴含无尽生命的宝物，即使前者要比后者效果差一点点。

    但是星辰之心，更加的温和，即使他们现在的修为，服用之后，也不用担心会爆体。

    星辰之心的生命之力，会停留在服用者的体内，慢慢的进化肉身。

    对于苏靖来说，最适合不过的宝物了。

    “五份，这需要一百二十万雷霆石，难不成你还有？”

    白胡子老头闻言，顿时有些惊讶，对方拿出两百多万的雷霆石，已经让他大吃一惊了，没有想到前者，竟然还不止这些雷霆石。

    他开始打量起苏靖等人了。

    怎么看苏靖他们都是极为普通的人，四个人，修为最高的也就是苏靖，也不过恒星六阶罢了。

    之前上万人中，其中百分之八十，都是恒星九阶的人。

    他搞不懂，苏靖到底哪里来的这么多的雷霆石，有些郁闷。

    “这位大人，难道不能交易吗？”

    看着白胡子老头久久不说话，一旁的罗峰，小声的问了一句。

    “可以，当然可以，你们只要有雷霆石，想要兑换任何宝物都行”被罗峰一句话，顿时惊醒了过来，然后笑着说道。

    这笑容就是如同大灰狼忽悠小红帽一般的表情，看的罗峰等人内心瑟瑟的。

    再次拿出五个木盒，挥手交给了苏靖。苏靖也将将雷霆石递给了对方，两人一手交钱一手交货，完成了首次的交易。

    双方都是极为的满意的。

    得到自己想要的东西，苏靖对着罗峰他们施了一个眼神，然后苏靖想着白胡子老者拱手道：“这位大人，我们要走了”

    “哈哈！这么快，难道不想要继续兑换了，我这里可是还有很多好东西，尤其是这域主级血统药剂，我看你们的血统很普通，如果服用了这个血统药剂，将来你们突破到域主级的机会可就增加了很多，甚至还有机会突破到界主”

    “只要三百万的雷霆石，很便宜了”

    白胡子老头，看着苏靖，再次蛊惑道。

    “这位大人，我们倒是想要兑换，但是雷霆石，我们已经没有了，现在我们正要出去，继续收集雷霆石”

    苏靖淡淡的说道。

    “这样啊”白胡子老头闻言，深深的看了苏靖一眼，然后说道：“那你们可是要多多努力”

    “这位大人放心，我们当然要努力，您这里面的东西，我们可不想要放弃”

    “哈哈！”

    “那本大人，就等你们下次再来”

    白胡子老头大手一挥，随即就飘然离去了。

    苏靖等人见此，也没有多说，赶快离开城堡，这座城堡，给他们的压抑感觉，可是很不爽。

    走出城堡后，顿时压制的感觉消失了。

    “这城堡真的古怪”雷神嘀咕了一句。

    “走吧，现在我们赶快离开这里，想来，刚刚这些人死掉，九皇子他们那边也应该知道了”

    “这里已经不安全了，我们需要寻找一个安全的地方，让罗峰和洪你们手里的摩云藤进化，到时候，就是我们行动的时候了”

    眼下城堡周围几万公里的地方，几乎都有其他的人在收集雷霆石，他们去了，肯定和这些人碰上。

    如果是小规模的，他们暂时还不惧，但是人多了，也许就有危险了

    自然还是先让罗峰的摩云藤进化成为宇宙级，到时候，不管是自己挖掘雷霆石，还是去袭击其他的队伍，抢夺雷霆石，那都是看他们的心情了。

    “巴巴塔，这就看你的了，给我们寻找一个安全的地方”

    苏靖看了一眼巴巴塔说道。

    “没问题”

    眼下巴巴塔也知道，他们现在最主要还是让罗峰和洪的摩云藤进化，到那个时候，他们将无所畏惧了。

    巴巴塔自然也是十分的兴奋，这一次碰到了苏靖，对于罗峰来说，是占了很大的便宜。

    如果没有苏靖，他们根本不知道雷霆石的用处，自然不会提前收集，到时候只能和那些人一起同步了。

    面对那些大势力，罗峰五人可没有什么优势，别说兑换生命果实，就算是那五阶的念力兵器，都很难兑换到。

    但是现在三颗生命果实全部被兑换下来，马上他们就有两个宇宙级战力的摩云藤，实力增长的很快。

    巴巴塔自然是十分的兴奋了。

    而且苏靖如今也是陨墨星的核心弟子，苏靖的实力强大了，对于陨墨星来说，自然是好事了。

    生命果实，星辰之心，这每一样，在外面都是无价之宝，都不是他们暂时能够购买到的。

    除非是罗峰能够开启他老主人留下的第二个账户，但是现在显然是不可能的。

    “走吧，下一次，想要过来，可就不是这么容易了”

    苏靖看了城堡一眼，他清楚下一次过来，恐怕就是几十万的恒星九阶大军了。

    到时候，他们在想要兑换宝物，肯定会被有心人注意到了，不过到了那个时候，他们也不惧了。

    有冥昱在未来他们也可以安然的出去，付出的也就如同原本一样，一件五阶的念力兵器，而且还不是免费赠送的。

    可以说，他们也算是赚大了。

    