    “呵呵。”

    面对这些大帝的呵斥，萧辰突然冷笑。

    这里没有他说话的份，让他闭嘴？他们还真的是拿自己当一回事呀。

    萧辰的笑声，让这里的气氛变得寂静起来，所有人的目光都看了过来，看着那笑的有些狂的萧辰，让他们感到一丝不真实。

    这些可是货真价实的帝境武者，面对这些人，萧辰竟然没有收敛，甚至还是一如既往的张狂。

    “小姐不是我不帮他，是他…”邢婆婆也是摇头，决定不管小姐如何说，她都不会出头了。

    唐梦盈沉默，其实她看的出来，就算邢婆婆真的原因帮助萧辰，对方也不会真的就轻易的放过萧辰。

    必然是要让对方付出代价，但这个代价，绝对是萧辰无法接受的。

    所以在万灵圣地的大帝出现后，邢婆婆的话，已经起不到什么作用了，现在她当然也不会强迫邢婆婆了。

    只是萧辰绝对不是那种有勇无谋之辈，在这样的绝境之下，可看不出萧辰有着一丝紧张。

    “你们让我闭嘴，说我没有说话的份，可又想让我付出代价，难道不回以为我会站在这里，任由诸位大帝宰割吧？”萧辰开口，语气之中，带着浓浓的讽刺。

    唐梦盈越来越想不明白，她不由得看向萧辰的师兄，发现对方两个人还是和之前一样，那怕一位真正的大帝出现，也没有影响到他们的雅兴。

    “唐姑娘，相信我们，只要圣人不出，在这里还没有人能奈何我们的师弟。”

    “而且我感觉，就算是真有圣人现身，或许师弟都可以解决。”

    余浩苍和扶乐生开口。

    他们自然是心里有数，关于师弟的传闻，自然也是听过，别人或许不相信，但是他们相信，以师弟的手段，对付半帝强者，还是可以的。

    “面对我等，你就算反抗与否又有和区别。”

    “邢婆婆，这可不是我们不给你面子，是他找死！”

    几位半步大帝有些抑制不住要出手的欲望，主要是萧辰的作态实在太恨人。

    “多谢邢婆婆为萧某说话，不过既然是我自己的事情，自然是由我自己解决。”

    不等邢婆婆开口，萧辰直接隔空拱手，对于邢婆婆的态度，他也清楚，要不是唐梦盈，估计她也不想站出来。

    在他说完后，看向唐梦盈微微点头，也算是表示感谢了。

    不管怎么说，在落雷城的时候，对方也是为自己出手过，而现在，也是想要帮助自己，就算邢婆婆并不情愿的样子，但只是唐梦盈的好意，萧辰还是感谢的。

    “好自为之吧。”

    邢婆婆摇了摇头，退了回去，现在萧辰再一次独自面对四位半步大帝。

    而万灵圣地的大帝强者，当然只是旁观者，有这四个人，哪里需要他出手。

    “不得不说，小辈之中，你是我见过最胆大的。”

    “这叫不知天高地厚，是时候让他付出代价了。”

    两位半步大帝冷声开口，他们来到这里，虽然救下了自己的后辈，可他们身上伤势严重，还是尽早解决这里的事情，好回去为其疗伤。

    “诸位，先动手拿下他吧，至于他身上的东西，我们之后再说如何？”

    雷族的半步大帝说道，还看了一眼宝青大帝。

    他们心里清楚，谁想要独吞萧辰身上的机缘，都是不可能的，而万灵圣地的大帝，就是最大的威胁。

    “虽然他和诸位有些恩怨，但是和我万灵圣地也是一样，我给你们机会亲自出手，不代表他身上的东西也都是你们的。”宝青大帝笑着说道。

    这让其余人心中咯噔一声，最怕发生的事情还是发生了。

    这宝青大帝的出现，果然不简单，也是为了宝物而来。

    因为他们都知道，萧辰确实来自下界，但一身实力，还有他身上拥有的宝物，着实不凡。

    就算别人不说，他们也猜的出，萧辰绝对是得到了什么大机缘。

    其实一些天骄想要找萧辰麻烦，不仅仅是为了名声，还有的，就是对方身上的机缘了。

    “放心，我也不会真的独吞。”

    停顿片刻，宝青大帝还是说出众人心中想要听的那句话。

    “哈哈，万灵圣地不愧是西胜洲霸主势力，气魄果然不凡。”

    有人恭维道。

    只是这一幕幕，都是无时无刻的在激怒萧辰，把他当做了什么？任宰的羔羊？

    “我看你们是忘了紫金龙鼠一族的半步大帝是怎么死的了，也是毕竟没有人看到，这一回就让你们清楚知道，想要打我的注意，可是要最好心里准备！”

    萧辰一挥手中九霄棍，天空上，风云变幻，一棍掀起一股风暴，漫天的星辰泼洒而下。

    在场的众人都是一愣，没有想到面对四位半步大帝，萧辰要做的，依旧是，战！

    之前萧辰借助突破，击杀了紫金龙鼠一族的半步大帝，这一次，就算没有天劫之力，萧辰也有自信。

    毕竟他还有许多底牌没有动用，只是这些底牌，萧辰本想着在化龙盛会的时候在用的，现在为了对付这些半步大帝，注定会让他暴露很多。

    “大言不惭。”

    只是萧辰的话，他们可不会相信，在怎么说也只是一个神王而已。

    但在场的紫金龙鼠一族的武者，神色就十分不自然了，而且心里也是十分矛盾。

    他们当然不希望萧辰好过，可这些大帝也让他们不爽。

    “最好两败俱伤，这样我们紫金龙鼠一族也可以挽回一些颜面。”

    这个想法，其实很耻辱，但却出现在他们心里。

    没有办法，他们一族最主要的力量，是在东都之中，这里可没有多少强者，所以在见到萧辰的时候，也都很识趣的没有现身找麻烦。

    轰！

    大帝出手，威势可比之前恐怖的多，感觉天地之间的力量，都随之变化。

    而萧辰也真的要正面去抵抗。

    “我今日到是要看看，谁要以大欺小！”

    可在四位半步大帝出手的时候，在焱都上空，笼罩一层漆黑的气息，就像是燃烧的黑色火焰一般。

