    　　提着两大包速溶咖啡，杜克快步走回研究所，没办法，罐装的都被白毛买光了。天知道为什么NO.1这么喜欢和咖啡，他又不需要熬夜加班。

    　　外面的世界太危险了，还是小姐姐的怀抱更温暖。说道小姐姐，不得不提起她不算如意的人生，杜克作为她的副手加助理，很清楚木山春生近阶段的实验内容。

    　　多次申请使用‘树状图设计者’，结果却都被驳回，为了拯救昏迷不醒的学生，小姐姐踏上了不择手段的无悔之路。因为找不到可以替代演算的超级计算机，专攻大脑生理学和AIM扩散力场的小姐姐，着手发明了幻想御手。

    　　幻想御手表面是MP3音频文件，实际上是连接许多AIM力场，形成的网络叠加能力的程序。

    　　通过使用人类大脑作为演算器，将脑波连成构筑起大脑间的网络，从而进行海量的计算。听起来就像是云计算，但人脑的热处理可比不上电脑，这也不是加一台电风扇就能搞定的问题。

    　　幻想御手的使用者会持续被他人的脑波影响，脑部因此失去了自由，导致他们陷入昏睡状态。医生上称之为‘持续性植物状态’，也就是广为人知的植物人。

    　　幻想御手的危险性由此可见一斑，木山春生陷入魔怔，管不了许多，但要说上面人对她的研究一无所知，那纯粹是扯淡。

    　　连续申请N次都不予以批复，摆明是不看好小姐姐的项目。五行机关、御坂网络的成就和可控性远高于幻想御手，有了优化版，自然对劣版提不起兴趣。

    　　食之无味弃之可惜，这就是上级对幻想御手的态度。

    　　但木山春生对此一无所知，也许是负罪感，也许是责任，傻乎乎的女人义无反顾扎进了火坑。

    　　杜克提着两大包购物袋，路过一条阴沉的巷口，脑袋放空自言自语：“看在她经常发我福利的份上，就拉她一把好了……”

    　　“突！突！突！突！突————”

    　　一连串自动步枪交火声响起，杜克暗骂一声倒霉，加快步伐向前走去。有句话说得好，人倒霉起来，喝凉水都塞牙缝，他不想招惹麻烦，麻烦却自己送上了门。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　十多颗子弹划破空气，尽数打在杜克身上，连同他手里的购物袋，整个人向破麻袋一般狠狠摔在地上。

    　　“我就是出门买个咖啡，要不要这么惨啊！”杜克一脸无语看着天空的圆月，心想着要不是今晚金手指上线，妥妥要被打成马蜂窝。

    　　几声急促的脚步声传来，杜克两眼一闭头一歪，倒地装死。魔禁世界水太深，他只想做个咸鱼，在小姐姐宽广的胸怀里遨游，那些乱七八糟的剧情，就让它们见鬼去吧。

    　　可惜，树欲静而风不止！

    　　巷子里，一颗颗冒着青烟的弹壳掉落在地，砸在冰冷的水泥地上，发出叮叮当当的脆响。子弹碰撞钢铁、穿透墙壁的声音没有停下，在一声沉闷的爆炸声后，滚滚浓烟完全包裹了一切。

    　　头戴夜视仪的御坂妹妹从小巷子里快步冲出，突然像是被高速疾驰的列车撞在背后，半空中吐血摔在杜克身上。

    　　杜克微微睁开眼，透过眼缝看了过去。蓝白条，没有安全裤，人物确定，不是炮姐。

    　　哒，哒，哒————

    　　和杜克有着一面之缘的恶党白毛，学园都市最强，LV5的矢量操控能力者，一方通行面目狰狞，从巷子里走了出来。

    　　“怎么了，已经是极限了吗？快点站起来继续逃命，我还没玩够呢！”恶党惯用的台词。

    　　御坂妹妹气喘吁吁撑坐在杜克身上，抬手打出一片闪电链，但毫无效果，闪电靠近一方通行的瞬间就被弹飞，湮灭在空气中。

    　　“软弱无力的攻击，还是说你已经放弃了？”一方通行抬手一挥，无形的斥力扫开，将御坂妹妹弹开，狠狠摔落在地滚了几圈。

    　　御坂妹妹无力撑起手臂，血液从额头顺着脸颊淌下，看着朝自己走来的一方通行，痛苦的表情化为茫然：“御坂无法……正确掌握对方的能力……但依照至今的实验结果，推测对方在周围架设了防护罩。”

    　　“哦，还有一口气嘛！”看到地上的血泊，以及强撑着要站起来的御坂妹妹，一方通行歪着头赞赏了一句。

    　　“既然对方踩着地面行走，至少下方……他的脚底没有能力防护。从该处偷袭，是最有效的办法！御坂做出此等结论。”御坂妹妹踉跄站起身，视线扫过一方通行即将路过的前方。

    　　杜克偷偷歪过头，看着和他脸部仅有一掌之隔的触发式炸弹，脸上的表情是崩溃的。

    　　 MMP，我都死了，你们还不放过我？还有，我这大一个尸体躺在这里，为什么你们都不正眼看我一下？难道不该良心不安吗？缅怀一下死者也是好的啊！

    　　“你在嘀嘀咕咕说些什么呢？再不逃走，我就要解决你了哦！”一方通行如同猫戏老鼠般戏谑道。

    　　“御坂没有逃亡，而是依照计划将你引入陷阱！御坂要求对方予以改正。”御坂妹妹身上闪过电火花。

    　　轰——————

    　　剧烈的爆炸将一方通行吞没，连带着杜克也笼罩了进去。就看到滚滚的浓烟和火浪之中，杜克空中翻滚三千六百度，然后以头着地，吧唧一声摔在了御坂妹妹脚下。

    　　“成功了吗？”

    　　御坂妹妹对自己的虐尸行为熟视无睹，在计划过程中，任何卷入战斗的人都不被安全考虑，这是写在计划书上的条款，御坂妹妹表示她只是按规章办事。

    　　火光中凭空掀起一阵飓风，一方通行毫发无损走了出来：“真是遗憾，你的计划完全落空啦！”

    　　“怎么……会？”御坂妹妹呆立，从不知道是否有着心的她，突然察觉到了对死亡的恐惧。

    　　“公式化的战斗……”一方通行冷着脸：“还是这么无聊，给你一个机会，要是你求饶我就放过你，怎么样？”

    　　“……”御坂妹妹没有回话。

    　　“不怕死还是不知道死亡……”一方通行眼中闪过厌恶之色，对着御坂妹妹遥遥抬起手掌。

    　　沉重的杀机弥漫，笼罩了整条街道，四周的空气开始逐渐紧张起来。

    　　“去死……”一方通行抬起的手掌就要落下。

    　　“葫芦娃，葫芦娃，一共七个丢了仨，风吹雨打又吹走仨，就剩我自己啦~~~叮叮咚咚啦啦，葫芦娃……”

    　　一阵销魂的手机铃声响起，街道上瞬间安静下来，场面略微有点尴尬。

    　　铃声足足响了快二十秒，趴在地上的杜克这才从口袋里掏出了手机。

    　　“买个咖啡需要这么久吗？”电话里，小姐姐萎靡不振的声音传出。

    　　“为什么现在给我打电话，再过一会儿不好吗？哪怕一分钟也好啊！”杜克郁闷道。

    　　“发生了什么事情？”小姐姐疑惑道。

    　　“没什么……我以后再也不来第七学区了。”

    　　“赶紧回来，没有咖啡我快要睡着了……嘟嘟……嘟嘟……”

    　　手机里传来挂掉电话的盲音。

    　　杜克站起身，拍拍身上的灰尘，见一方通行和御坂妹妹都在看着自己，挠挠了鼻子讪笑道：“那什么，我赶时间送外卖，就不打扰你们相亲相爱了！”

    (本章完)

