
【欢迎,  名不副实、空享虚名的“强者”，来挑战。】

十夏脚步缓缓，扫过这一圈明显被放大的横幅,  燃起兴趣走过去。

这正好能成为大家看到自己的渠道。

“哎哟哟，标题明晃着就是挑衅啊。辰哥走不,  去瞧瞧。”

雀跃声音从身后响起，大剌剌脚步声拖沓往前。

“咦,  小妹妹你也来凑热闹啊。”

十夏瞧过两边没有其他人,  还是第一次被这么热情称呼，有点诧异循声转头。

她还没看清,  一个双手插兜的挺拔身影就从眼前走过。

蔚蓝短发毫不掩饰,  目不斜视往前，侧颜带出天生的张扬。

卫辰。

十夏脑海冒出这个名字，还记得这是在广告城中有过几面之缘的男选手。

没什么特殊交集。她视线再往后。

后边一个架着花眼镜的男选手正摇着手指头上前。

“竞赛看上去挺难啊，小妹妹你去看个热闹也差不多。”

花眼镜瞥过十夏，随口调侃一句,  又急急拖着脚步往前。

“辰哥等等我啊——”

卫辰没理会后头喧闹，仰头瞥向天空啧一声,  摇头笑了下往前走。

“辰哥看啥呢？”

花眼镜咋咋呼呼,  跟着抬头后就“哇哦”惊呼跳着脚。

“是我眼睛出问题了？这怎么办到的啊，系统计算错了？”

飞行器围绕转动，落下啧啧啧的弹幕,  认出这两个没怎么伪装的选手。

哈哈哈榜单一更新阿淳都傻了

就离谱啊,  谁看了榜单不说一句离谱？怪不得他们不再组队

卫辰啊,  居然没认出来人？夏夏伪装技巧真的提高了，不知道那人能不能认出来

十夏也认出这人。

当初在机遇岛时，这人还热情邀请过组队。现在明显没认出自己。

看来自己这次的装扮很靠谱。

她托了托眼镜,  也抬头上瞧，缓慢的脚步不由停了停。

天幕边，得分榜已经呈现刷新后的状态。

“哇。”十夏自己跟着轻声感叹一句，伸手按在铭牌上。

得分榜中，明晃晃展露着从高到低的分数情况。

其中最显眼的是第一排。

【十夏，+26分。】

远方抬头看最新版得分的人不少，惊呼声同样炸起。

“什么情况？本来不是十八吗？突然二六了？？”

“就这一小段时间，居然多了这么多分？果然在大事件里弄没一批人。”

“嚯，你们看最后那几个。名字已经灰了，是被淘汰了？”

十夏听着远处声响，继续往前走，顺道掰手指头算了算。

在湖泊边围攻，自己淘汰一人。不仅分数转移，也连带扣全队每人一分。

再加上刚才的题目分，正好得到超出二十几的分数。

“看上去是有点夸张。”她视线扫过，注意到萌萌和裴戈的分数同样高涨。

全都要感谢在湖泊边的送分人。

大部分选手都是一二分的基础，甚至有零分负分的。

卫辰倒是得了八分，朝歌上了十的得分同样显眼。

十夏眸光转动，发现雅典娜和猫的名字在线，让她安心许多。

后边足足有十几个灰色的名字，显示被淘汰的选手。

几乎全都是长安下的手。

“大佬太可怕”“果然是十几个人围剿”“全没了”

遥远喧闹迎风传荡。

十夏不由笑了下。如果嘉宾得分可以显示，那长安应该就是分数最高的一位。

自己找个竞赛露脸后，就等着长安来找。

她唇边扬起，在逐渐接近热闹的喧腾声中停下，抬头望向面前横幅。

放大版横幅位处在一片小小高台上。

周围是棕林溪流潺潺，熟悉的深红拱桥立在一侧，已经有不少选手围观。

“这也是竞赛吗怎么没提示。中间那人谁啊。”

“榜单刷新后你看了吗？那分跨越也太大了吧。”

“真想知道女团第一在哪，湖泊那边被转好几圈都没人了。”

选手们三三两两寻着可靠的队友站立，议论热门话题，隐约警惕流淌。

十夏略微弯腰、摇摇摆摆走了上前，目光不动声色扫过一圈，独自站好。

这幅还算和平的模样让她有点不习惯。

在湖边经历一阵后，她都怀着外面大家会拔剑相对的准备。毕竟当时还散了一大片锦囊。

高台前方，站着一个浑身上下遮挡严严实实、戴着斗笠的人。

明显是外来的嘉宾。

“咳咳。”

嘉宾清了清嗓音，也不准备掩饰自己身份，站在内圈扬音。

一句话被说得抑扬顿挫。

“你们知道，节目在外有多少热度、多少粉丝吗？”

“热度很高嘛？我们出名、节目组出名啦？”

“我早就猜到了，节目组设备这么高级肯定赞助很足啊。”

提到外界，选手们哗啦一下立刻热腾。

大家一直都呆在天空岛，根本没有接触外面的机会，全靠猜测调整前进表演。

唯一能指望的就是嘉宾。

“节目组可不允许我们说。”

嘉宾刻意捏着嗓音说话，声调显眼高昂，挑拣着字眼不触犯节目规则。

“你们何止是出名，已经火到天理难容了。”

喜滋滋的沸腾在选手间响起。

十夏探了探头也有点好奇。自己还没来得及问长安事情，对外界更是模糊空白。

她不能融入选手们其乐融融的氛围中，只注意到嘉宾成语用错了。

“我们火了哈哈。”“上回粉丝送的礼物我还留着呢。”

欢呼雀跃声响在周围频繁冒出，听得人心情跟随热切愉悦。

“你们配吗。”徒然质问话语从嘉宾口中出现。

周围为这突如其来的反问静了静，不过嘉宾已经接着开口，提高的声腔蕴含笑意。

“当然配——毕竟，你们长得都这么好看。”

两重反转让十夏忍不住扬眉，托托宽边眼镜。

这听上去不像是好话，带着挑衅意味。

而在她感触中，面前的嘉宾倒是诚心诚意说出这句话，满是诚恳。

“我好像认出这斗篷人。”

“是她吧……我也听出来了。”

轻微窸窣声在选手间响起，在这句话后仿佛大家都心有灵犀。

十夏一人安静站着越发显得格格不入，她轻咳了下，也机智模仿说一句。

“原来是他。”

各色猜测流通。斗篷嘉宾浑不在意，反而愉悦拍了拍手，指向后边高台。

“我得到的限制，是要主持这场竞赛。”

高台上，一个个圆圈勾勒中，放置着各自不同的乐器。

钢琴、小提琴、腰鼓，多种多样。

“舞台配备放大设置，画面直接扩放天空，开启就是万众瞩目。”

嘉宾摇晃戴着黑绸手套的指尖，竖起大拇指，笑吟吟指向横幅示意。

“这是一场公开的，竞赛。”

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

下章会多更点补充这章，祝大家元宵快乐。(づ  ●v●  )づ

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347273"  chaptername="134、公开竞赛">加入书签</a>
</div>
