
都城地势平坦，少有山地。地界内最高峰虢山也算不得多高。其形犹如龟壳凸起，平而宽广。真武观所在的仙人峰是虢山西麓一个小平峰，从远处望去，便如玄龟抬头一般。而真武观坐落于仙人峰上，恰如玄武抬头鼎冠，由东向西眺望都城，寓意何其祥瑞！是以自三百二十年前建观迎客来，香火昼夜不断，游客常年不绝，乃都城老少求神问卦的首选之地。

道门建筑，向来走灵不走形。真武观远观并不如何宏伟雄奇，然，身处其中却让人感觉神清气爽，心绪舒畅，端得是夺尽天地灵气。

“海棠，你累了么？可要坐下来歇息一会儿？”梅远尘停住脚步，理了理袱包，回过头向身后的海棠问道。

真武观主观在峰上，通联向上的各山道小径皆由石阶铺设。马车自然不得通行，只能停在山脚观门处。观门到主观的山径尚有五六里，香客只得徒步而行，梅远尘、海棠二人此时攀爬近半个时辰，已然到了山腰，皆微微沁出汗珠。

今日是二月初一，每月的朔日，往观里上香祈福的人便又多了起来，比平日里多了几倍不止。这才辰时，且上山小径又是一路背阴，天色颇不明朗，阶上香客却已是络绎不绝，比之街市竟毫不稍逊。

海棠看了看前后左近，皆有不少人正坐在台阶歇着，又见梅远尘额头有汗，便弯下腰把脚下石阶清了清，微笑着说道：“那便在此间稍歇一会儿，反正时辰倒也还早。你便坐这里罢。”言毕，指着刚刚清好的台阶，示意他在那里坐下。梅远尘正喘着粗气，依言便在石阶上结实坐了下来。

见他已坐下，海棠亦清了清脚下石阶，离梅远尘约莫三尺坐下，眼神望向山下，脸上挂着零零碎碎的笑意。梅远尘见她坐得离自己那般远，靠阶尾端又甚近，低下头把身旁石阶上的枯叶、灰尘拨开，伸手去拉海棠右手衣袖，央求道：“好海棠，你坐得离我那么远做甚么？且旁边便是丈高的悬壁，多危险！你便坐到这里来罢！”海棠别过头去不看他，却顺着他的力道把自己拉到身畔。正想着心事，忽然觉着脸上有一物事袭来，转头去看，原是梅远尘捂着袖口来给自己擦汗。

梅远尘左手扶住海棠右脑发边，右手裹着袖边在她左脸轻轻拭着，竟是极其难得的温柔，轻声说着：“海棠，行了这么久的山径，可莫把你累坏了。你先不要动，我给你擦擦汗罢！”

海棠哪里受得住他这般温声细语，摆了摆身体轻轻挣开他双手，从腰带间解下一条鹅黄锦帕，微微坐起身，靠近他身畔去给他擦拭额脸的汗珠。梅远尘静静坐着，闭上双眼，感受着她既轻又柔的抚触。

“走啦，你瞧旁人都走完了。”梅远尘正沉浸在软绵绵的温馨之中，一脸迷醉，忽听海棠嗔道。虽半点不情愿，也只能懒懒起身。正准备去拉海棠起来，不想她倒先自己一步立起身来，行在了前面，回首嬉笑道：“你要来追我么？”

梅远尘见状迈开大步追去，在后大声唤着：“居然先逃了，待我追上你了，非重重地罚你不可！”嘴上虽言语着，可没有耽误脚下的功夫，三步并作两步走，不一会儿便在山道转角的一片平地抓住了海棠，从后紧紧抱住她。

梅远尘原本并无甚么别的想法，只是把海棠抱在胸前，感受着她柔软馨香的少女气息，一时有些情迷，沙哑低沉地说着：“我刚说了，要惩罚你的。”海棠被他这样紧紧抱着，一时娇羞无限，脸已红透过颈，用微微颤抖的甜腻嗓音嗔道：“你昨夜可说过，不欺负我的。”

抱着佳人柔软的躯体，听她在耳边颤声轻嗔，梅远尘只觉体热难耐，竟有些不可自控。这时见海棠并不推开自己，乃把头靠近她耳脸，轻轻厮磨着。“你，放开我。”入鼻尽是少女身上淡淡的体香，又听怀中人儿声音粘糯轻柔，忍不住在她耳垂、脸上几次轻吻，迷糊说着：“好姐姐，我便这样惩罚你，成么？”一边双手还在她腰腹轻轻摸索着。

海棠这时全身已无一点气力，委身倚靠在梅远尘身上，眼角已有媚丝，任由他抱着自己，却紧紧抓住他搂在自己腰间的双手，嘴里犹如梦呓般轻轻说着：“我，我便是天生被你欺负的命儿。只盼你日后可不要嫌弃了我。”

梅远尘听了她这话，心间泛起无尽的喜意，轻轻把海棠转过身来面向自己，一手扶住她后脑，一手抱住她纤腰，用头抵住她额头，两鼻相碰，温声道：“亲亲海棠，你不知我多爱你恋你惜你么？便是不要了我自己性命，亦绝不会不要你的！我实在感谢老天夜，谢它把你安排到我身边来，让我可以如现在这般看着你爱着你！你在我身旁，我便觉心安喜乐，便觉爹娘不在身边的日子亦还有这么许多乐趣！海棠，你可知了么？”

海棠被梅远尘拥着，口鼻传来尽是他身上温热的气息，初次感觉他竟是离自己如此近，如此亲。这种亲近使得彼此再不是主与仆，亦不再是姐和弟，这种纯粹的异性情爱让她脑中、心下一片慌乱，哪里还能有半分思虑，不自觉伸手去抱住梅远尘，半晌才悠悠回了一个“嗯”字。

此间氛围正旖旎间，却听得不远处有人行来，脚步声已颇近，海棠忙从梅远尘怀中挣开出来。经由刚刚一番对白，海棠早已认定自己此生定是梅家的人，梅远尘伸手来牵自己，这时也不却拒，由他牵着。二人含情相视，脉脉而笑，一路拾级而上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629225"  chaptername="第〇三九章  冬尚未去春已至（下）">加入书签</a>
</div>
