    王崇当初想要学补天劫手，是想要增进手头战力最强的两大妖身战力。

    白枭好说，只要有一口合适的飞剑，他就是最顶尖的金丹，比玄鹤道人强出去太多。

    孤鸿子就要以“森罗大印法”补足。

    即便如此，等他自己也晋升金丹，所有的妖身都要废掉了，这些妖身都还不如他本身的战力，只能拿来应急。

    人妖相化之术，虽然构思巧妙，不愧是流毒天下的邪术，但正经的大派弟子也不会去学，因为妖族金丹实力太弱，只要晋升大衍，妖身就没得用了。

    王崇若非情况特殊，能以天魔五识转化功力，诸如京吞海的妖身，早就只有烤了吃肉的价值了。

    何况金丹哪里是好捕杀？

    各大门派是要培养弟子，又不是培养惹祸的熊宝宝，大家是当老师的，也不是当保姆的，谁会帮徒弟弄这个？故而这法术，对普通人来说，吸引力无穷，对正经修士，也就是那么回事儿。

    王崇暗暗盘算，自己如今的实力，心道：“补天劫手虽然厉害，但却只有一击之力，除非是遇上荀元朗这种，非要硬对的角色，斗法的时候，极难遇到使用的机会。”

    “还是把剑术炼成，最为管用，可惜我本身不能精通剑术……”

    王崇最遗憾的就是，山海经没有正经的剑术，天符书虽然有阴阳天符剑，但是他也不能使。

    正在胡思乱想间，荀念慈已经把哥哥荀元朗背出了海面，自然有跟小竹山一脉，亲近的修士，过去帮忙救治，就连虹儿都凑了过去。

    极烈心头憋闷，他本想打斗一场，发泄郁闷，却没想到，被季观鹰一指击败，心情更差了。

    他掉头飞回了落珈岛的船上，一个人去生闷气。

    各派修士，有些愿意上岛，有些却嫌弃岛上的树巢坎窄，自己又乘坐了大船来，所以仍旧留在船上。

    十四岛的修士，大多数都留在船上，只有极少数上了岸。

    两场斗法，虹儿和荀念慈的比剑无疾而终，王崇一个人单挑了三大高手，都是瞬息击败，围观的众人没了热闹，自然也就各自散去。

    就连王崇都和韩嫣，乘坐云车，去了外海游玩。

    过不得多时，浪涛翻涌，一个小小少年背了一个年轻人，钻出了海面。

    这个年轻人，正是被王崇一雷击落海底之人。

    他本想众人面前扬一扬威风，却落得一个丢脸的下场，甚至也没人关注死活。还是这个年轻人的书童，潜入海水，把自己的公子捞了上来。

    这位书童也不过才胎元境的修为，莫要说御气，就连踏浪都靠的是水性，不是法术。

    他一面哭，一面托着自己的公子，拼尽全力游了上岸。

    刚上岸不久，就有一个十七八岁的少年路过，见小书童正在给年轻人推宫过血，忍不住说道：“你连他肚子里的水都没挤出来，这般推宫过血，推得一会儿，他就憋死了。”

    小书童也不懂这个，急忙叫道：“那该如何救我家公子？”

    这个少年凑了过来，把年轻人翻了过来，一通乱按，果然把他肚子里的水都给弄了出来。

    小书童见自家公子，喷了一通水，果然气息匀称，欢喜不尽，殷勤问了几句，如何救人，少年却不大耐烦，说道：“你稍微等一会儿，他也就醒了。”

    小书童还想多问几句，少年却匆匆而去，连谢也不要一声。

    年轻人和自己的小书童，在海滩上，等着落日余晖，小书童也等着主人醒过来，他倒是没有注意到，自家公子的法宝囊，早就都不见了。

    莫虎儿走出去许远，一摸怀里，嘿嘿一阵笑，自言自语道：“那傻货居然去挑战我鹰哥哥，岂不是找死？亏得我鹰哥哥没下杀手，不然他早就没命了。”

    “我救了他一命，拿他一点报酬，绝不算错。”

    莫虎儿跟着玄鹤道人这几年，也没碰到过什么好事儿，他也没料到，在九焰岛上，居然还能有这般“奇遇”。

    刚才趁着救人的当，他早就把年轻人的法宝囊偷在了手里，趁着人家的书童没注意，就塞到了怀里。

    莫虎儿找了个背人的地方，把怀里的法宝囊取了出来，这法宝囊一看就是海外的风格，用的鱼皮硝制，摸起来滑腻，式样也精巧。

    他往里头掏了一下，心头更是惊喜，里头有一些衣衫，有些金银，有些寻常的日用之物，但却居然有三件法宝。

    其中一件形如元宝，他好歹也是峨眉派弟子，只是略一摆弄，就知道用法。

    这件法宝简单，名为千千元宝！

    只要扔出去，就能一化二，二化四，四化八，八化十六……漫天元宝飞出去砸人。

    虽然千千元宝，在修士之间斗法，颇没用处，谁不会几手要防御的法术？天罡境以上，谁没有护身的罡气？但在凡俗的层次，却颇多妙用。

    另外一件是口桃木剑，这等法宝，虽然有个剑形，但也真提不到炼形炼质，只是借助符箓飞出去，能斩凡人能斩鬼怪，但也是用不得斗法。

    只有最后一件法宝，颇为不俗，是一枚圆形的玉佩。

    莫虎儿输入少阳真气，玉佩里就飞出一道清气，如鞭子绳索一样抖动，此宝能用来捆人，也能用来抽打敌人，勉强已经算得一件罡气之宝了。

    谁也不曾料到，莫虎儿居然还有趁水打劫的运道，他摆弄了一会儿这三件法宝，心头欢喜，暗叫道：“如今我也是有法宝的人了，下回去找刘根哥哥玩耍，给他瞧一瞧好东西。”

    莫虎儿这长大了的熊宝宝，蹦蹦跳跳的走了。

    此时，沙滩上的一主一仆，年轻人终于醒了过来，却没发现法宝囊丢了，只是破口大骂：“季观鹰忒不是东西，居然出手偷袭，有种的再比过一次……”

    他被坑晕的早，没有看到王崇连败极烈和荀元朗的战斗，他的书童倒是看到了，很有些尴尬，不知道该不该劝说自己公子：“就您这样的，可有点自知之明吧。季观鹰没把您打死，是因为……想省点丧葬费。”