    帝影学院的凶杀案算是结案了，夙离得尽快回帝都总部去写报告，还要尽快将那具铜棺给带回总部去。

    今儿这一天都忙得不可开交的轩辕天歌宣布要在C城留一晚，她实在不想再去晕一次飞行器了，而她要留在C城，祁渊自然也跟着留了下来，不仅是祁渊，连同白夜和蓝淘淘都跟着留了下来，甚至连急着要走的夙离都没闹着要赶回去，弄到最后所有人决定明天一起回帝都。

    晚上八点过，酒足饭饱后的众人从一家火锅店走了出来，心大能装:海的白队长瞬间暂时丢开了压在心头上的那块大石头，向众人提议要去风月场所浪一浪。

    这个提议得到了蓝五队长的大力支持，在几番投票下来，一行人没有立刻回酒店，而是拉上分部的胡十七等人一起去了所谓的风月场所。

    半个小时后，轩辕天歌站在‘夜色’量版KTV的大门口，一脸无语地看着明显已经骚浪起来的白大队长，心累地问道：“这就是你说的风月场所？”

    白队长闻言一挺胸，斜睨着她，哼笑道：“怎么？瞧不起咱们KTV啊？它怎么就不是风月场所了？”说完又贱兮兮地一笑，凑到轩辕天歌的跟前，贼眉鼠眼地道：“小丫头，我发现你年纪不大，思想却很出圈啊，一听风月场所你就想到哪里去了？”

    这话一出，别说祁渊的目光看了过来，就连夙离还有蓝淘淘等人的目光也看了过来，他们每个人看过来的目光都别有深意。

    轩辕天歌一把推开贱兮兮的白夜，冷着脸道：“你想多了。”

    “是我想多了，还是你想太多了？”白夜再次屁颠屁颠地跟了上去，结果还没走近轩辕天歌，就被从后面跟上来的祁渊给不动声色地挤开了。

    白夜也不在意自己被挤开，他绕了一下转到轩辕天歌的另一边，笑眯眯地就想伸手去搭她的肩膀，然后搭肩膀未果，再次被祁渊不动声色地拍开了爪子。

    几次三番没能成功搭上轩辕天歌，白夜蔫耷耷地放弃了，但蔫也只是一瞬，当进入大堂看见里面一排漂亮的迎宾小姐姐后，白队长的眼睛跟魂儿瞬间被小姐姐们给勾走了。

    十多分钟后，昏暗的包厢里响起了白队长鬼哭狼嚎般的歌声，歌声里面还夹带着胡十七欢快地‘YOYO~~切克闹’的和声。

    轩辕天歌被这俩货给吵得脑门疼，拿了一盒烟就推开了包厢里面的门，外面正好是一个对外的小阳台。

    小阳台还弄得挺有情调，摆了一张小桌子和几张小椅子，四周都亮着昏黄的地灯，在这种灯光和夜色下，无端给这个小阳台上平添了几分暧昧。

    轩辕天歌点了烟坐在椅子里长长地吐出了一口气，刚刚被吵得生疼的脑门总算缓了过来，不过她一支烟才抽了两口，小阳台的门再次被人给推开。

    她一听见这个动静就以为是阴魂不散的祁渊，正不耐地回头看去，却发现出来的不是她想的那位，而是手里端着两杯饮料的夙离。

    夙离拉开她身旁的椅子坐下后，将手里其中一杯饮料放在了她面前，然后顺手从桌上的烟盒里抽了一支烟出来点燃，生生吸了一口后，眯着眼睛就道：“今儿下午那一箭是你射的吧？”

    轩辕天歌挑眉看着他，给了他一个‘你在说什么废话’的眼神。

    夙离笑了笑，侧头盯着她问道：“怎么知道那一箭该射哪里的？”

    关于黑影人的事情他们瞒了轩辕天歌十多年，这个决定是轩辕家的人一致做出的，为的就是不想给这个小丫头太大的压力，却没曾想今天这一箭一出来，显然是他们并没有瞒住。

    轩辕天歌抖了抖烟灰，笑道：“曾经交过手。”

    “嗯？”夙离脸上的神色严肃了起来，“什么时候？”

    轩辕天歌垂眸，昏黄的夜色中即便是夙离都没有瞧见她眼底快速掠过地一抹暗色，当她再次抬起眼后，她的眼中清凌凌的一片，语气却带着嗤笑道：“有两三年了吧，我从出生之后就被一些鬼东西缠住，那会儿年纪小，记忆也没有苏醒，栽在它们手里好几次。这意外一旦多了，傻子也知道不可能再是意外了，十岁之后我就留了心，在两三年前找了个机会终于寻到了一个源头，遇见的就是今儿下午那个躲在黑雾里不敢见人的老鼠，虽然不是同一个，但肯定是同伙啊。”

    “两三年前？”夙离被惊了一下，而后沉了脸色，生气道：“这么久的事儿了，怎么都没有听你说起过？那会儿我记得你刚好大学毕业吧？！是毕业后旅游的那一次？”

    轩辕家这一代的孩子都读书一个比一个早，也一个比一个跳级快，两年多前轩辕天歌就已经从大学里毕业，刚毕业就宣布要独自出门旅行，旅行了一个多月方才回来，但他们谁都不知道当时她所谓的旅行居然是这样的！

    “就是那次。”轩辕天歌冲他眨眨眼，狡黠一笑，道：“为了追踪那家伙，我跨了三个省，最后在西南蜀城才追到。”说到这里，她叹了老大一口气，又带了点儿得意，继续道：“当时我不仅要追踪那家伙，还要隐藏自己的行踪不能被你们发现，别提有多心累了。”

    说话间，轩辕天歌将燃尽的香烟给摁灭在烟灰缸里，顶着夙离满脸的不悦才继续道：“我在一处深山老林里找到的那家伙，别说他还挺能躲，我当时都差点放火烧山了，最后还是想了个办法将他给诈出来的。一出来就动了手，打了一天一夜，那家伙怎么打都打不死，我都快怀疑他跟我一样是不死系了，最后才发现他们的命门是那朵诡异的黑花，只要毁了花那些家伙就活不了。”

    “啧！”轩辕天歌啧了一声，又道：“也难怪他们都躲在黑雾里不敢露头，有着一层黑雾挡着，就谁也不知道他们的那朵花长在什么地方了。就是不知道他们究竟是些什么玩意儿，居然这么诡异，跟鬼族的人很像，却又不是鬼族。”

    夙离眯眼不语。

    轩辕天歌冲他又是一挑眉，笑吟吟地就问道：“看来你挺熟悉那些鬼东西的，说说呗，他们究竟是什么来历。”

    “噬魂族。”大概是已经被轩辕天歌知道了那群人的存在，所以夙离也没想再隐瞒下去了，她问了他就老实地回答了。

    “噬魂族......”轩辕天歌的脸色带着茫然，问道：“什么是噬魂族？怎么从来都没有听说过。”

    “天地初开，洪荒初成的时候，先于神、梵、妖、魔、鬼五族出现的一个种族，然而这个种族刚诞生不久，天道就发现他们的诞生有违天地规则，所以便亲自出手抹杀了这一族。”夙离缓缓道：“不过噬魂之主有些能耐，居然在天道的抹杀下成功逃脱，然后躲了一个无形无踪。”

    轩辕天歌眸光微闪，诧异道：“是吗？那我怎么没有听说过？我的记忆里也没有关于噬魂族的丁点消息啊。”

    “你？”夙离似笑非笑地盯着她，嗤笑道：“连龙神苍迟当年都不太清楚，你这么懒又怎么会知道？要说最清楚这件事儿的，除了天道只怕就只有鬼族之主了。十多年前，众神之巅、梵境、魔域、还有妖域均发现了这些家伙们的身影，甚至还挑出了不少事儿，最后倾几族之主之力，才将那些余孽从几族的地盘上清理干净。但即便是这样，那些被清理的也只是一些小杂鱼，真正的BOSS却并不在几族之中，你三姐和五姐他们推断，噬魂族的大本营应该是在人间界。”

    “所以...噬魂族是留给我的任务了？”轩辕天歌小脸一垮，在外人面前崩了一整天的高贵冷艳顿时荡然无存，她惨兮兮地对夙离道：“既然给我留了这么大的一个BOSS，你们怎么不早点告诉我呀？”

    夙离冲她一摊手，无奈道：“瞒着你的这个决定是你家的人一致决定了，我能有什么办法？他们大概也是怕给你太多的压力，所以让你能快活一阵是一阵吧。”

    “可现在快活了，真遇到的事儿时候就很要命了啊。”轩辕天歌哀嚎一声趴在了桌子上，嗷地一下就将脸埋进了臂弯中，打算来个鸵鸟逃避大法。

    夙离盯着她脑袋顶上的那个发旋，轻轻一笑，伸出爪子就去抚摸她的狗头，一边摸一边安慰道：“别怕，不是还有我们在么，何况就你身上这诡异的特质，从小到大死了又活那么多次了，你的修为连我都摸不清，你还有什么可怕的？”

    轩辕天歌嘴上在嘤嘤嘤，可埋在臂弯中的脸庞上却异常的冷静甚至于冷漠，让夙离摸了几下脑袋后，她才不耐烦地抬起头，一把挥开他的爪子，抓过一旁的饮料就猛灌，边灌边道：“别摸我的头，会长不高。”

    “你已经够高了。”夙离没好气地翻了个白眼，“都快一米七了，你还想要多高？跟你三姐持平吗？”

    “我三姐也才一米七好吧。”轩辕天歌怼了回去，后而又砸吧嘴，诧异道：“你这是给我端的什么饮料？怎么味道怪怪的？”

    夙离闻言狐疑地看了看自己手边的那杯饮料，然后端起来抿了一口，跟着他脸色一变，惊悚地看向了轩辕天歌手里那杯已经见底的‘饮料’，好半晌才哆嗦着道：“...这是...酒！”

    不仅是酒，还是高浓度的酒，只是看上去和闻起来像饮料！！！！

    “你......”轩辕天歌倏地瞪大了眼睛，而后抬手一指夙离，咬牙挤出一句怒吼：“狗奴才———！肝胆谋害朕，朕要把你拖去午门斩首！！！！！”

    狗奴才在那她那句拖出午门斩首的话一出来时，就已经夹着尾巴跑了。

    外人不知道，但他们这些自己人却最清楚，轩辕家的小六是个酒量十分浅薄的人，比起一杯就倒的龙神苍迟，她却更麻烦。人家苍迟醉了酒好歹还安安静静的睡自己的，可她却不是安静的睡觉啊，她是沾酒就疯，而且一疯起来就要人命，不仅要别人的命，她连她自己的命都不放过。

    她就是个怎么死也死不了的不死系，把自己的命给玩脱了还能又原地活过来，可把别人的命给玩脱了，那就太特么倒血霉了，所以夙离一发现她喝的是酒后就立马逃命去了，他们青丘九尾狐虽然有九条尾巴，可命也只有一条啊。

