    那孙亦谐和淳空的行动是否顺利，此处暂且不表，咱们话分两头，且说回这夜早些时候……也就是亥时三刻那会儿。

    黄东来跟着游靖出了天奇帮的总舵，便直奔那不归楼而去。

    这个点儿，街上的行人已是不多，两人一路走着，也没遇到什么人或事。

    途中，黄东来有好几次想跟那游靖搭话套话，然而对方只是用“嗯”、“是啊”、“我也不知”这类敷衍或是遮掩的方式来应付他。

    黄东来明白，游靖应该属于那种针插不进水泼不进的、极其擅长保守秘密的类型，想用常规的方法从其口中套取情报是不太可能了；当然，他本来也没觉得事情会那么容易……

    孙黄二人在制定计划的时候，就已推测到了今晚尊主很有可能会派个人带黄东来去某处，并以取药或医治为名给黄东来下药，只是没有想到去的地方会是不归楼，也没想到带路的那个人会是游靖。

    不过既然事已至此，黄东来也只能随机应变了。

    没过多久，黄东来就随着游靖行到了不归楼的门前。

    前文说过，这酒楼就数晚上生意好，虽然今夜那些参加了英雄宴的武林群豪是没法儿来光顾了，但此刻一楼大堂里仍然有着五成以上的上座率。

    好在黄东来和游靖两人本来也不算扎眼，再加上不混江湖的人也不认识黄东来，所以当他们穿过大堂走上二楼，也没多少人去注意他们。

    到了二楼的“智仙阁”后，在没人通报的情况下，薛推是不会出来迎客的，后厨的袁方治和张二贵就更不会出来了。

    因此，游靖就这么引着黄东来，直接上了三楼的“思秽居”。

    为什么要给这层取这个名字？很简单，那是顾其影在提醒自己，自己做的事情终究是肮脏的，且是江湖中人最为不齿的那种歹毒勾当。

    “蛊术”这种手段，跟使毒并不一样，使毒的目的无非也就是为了让人死或者伤，这跟用武功或暗器伤人的性质其实是一样的，但“蛊术”却是要让人求生不得、求死不能、生不如死、又不得好死……实在有违人道。

    要比喻的话，一者类似于在战争中用武器击毙敌方的士兵，另一者则类似用极其残忍的手法将战俘折磨致死。

    白如鸿就是个活生生的例子，像他那样的人，即便是有一天战败、落到仇家手里，对方也无非就是将其一剑杀了，或者多捅他几刀泄愤；但他如今被折磨成的那副样子，即便是邪派中人……也不至于下这种黑手。

    然，顾其影和沈幽然就能做出那样的事来，只因他们一直举着那面“复仇”的大旗，慢慢把那变成了一种类似信仰的东西，于是，在不知不觉中，他们便说服了自己、逐渐的觉得做什么都可以了……

    而这“思秽居”的名字，也不过就是个形式而已，就像是皇帝给自己下的罪己诏，骗骗自己的良心、顺带做给别人看看，便仿佛自己真的认了错、又仿佛真的付出了相应的代价似的。

    “游大哥，这儿怎么这么黑啊？”上到三楼后，黄东来当即问了这么个问题。

    不过他同时也明白了，为什么进了不归楼后游靖让他不要把手里的灯笼给放下。

    “这是主人的安排。”游靖并不解释具体为了什么，就这一句便足够了；说完这句后，他马上将话锋一转，“黄公子，我去给你取药，你在这儿稍等片刻。”

    “啊，好好，你去吧。”黄东来随口答应道。

    游靖又看了他一眼，接着便转身走向了这三楼的深处。

    因为他和黄东来出门时手上各拿了一个灯笼，所以他离开后，黄东来依然是有东西照明的，要不然这大半夜的，身处这种地方，还真是啥都看不见了。

    但其实……看得见也没用。

    这三楼的布局，主要分为三个区域：第一个区域就是从楼梯上来后的这块地方，基本就是个空阔的缓冲空间，啥都没有，连个坐的地方都没有，黄东来这会儿就站在这里。

    第二个区域是老板、即顾其影的房间，那房间的门就在第一区域的边缘，这会儿顾其影不在，门自然是关着的；而那房间里面都有些什么东西呢……连游靖也不是特别清楚，因为他平时进去送饭倒夜壶的时候，都是快进快出，不会多做逗留，也不敢东看西看。

    而第三个区域，也是三楼占地最大的一组空间，由第一个区域角落里的一条走廊相连；顺着那条道儿往里走，绕过主人房，后面就有数个更大的房间，里面堆放着炼蛊需要的各种材料和工具，另外还有两间类似“实验室”的屋子，一间常年由火炉供暖，另一间摆着千年寒冰制寒。

    此时游靖要去的，便是一间放着各种成品蛊的仓库；顾其影吩咐他给黄东来吃的“百顺丸”，真正的名字叫“百噬蛊”，中蛊后，必须定期服用特定的解药，否则就会受百虫噬心之苦。

    这种蛊的效果，倒是没有极乐蛊那么厉害，而且其成品是一种看起来就很大的药丸，味道也很冲，正常情况下不太可能有人自愿服下，不过眼下用“给黄东来治疗身体异状”的名义，自是能顺理成章让他吃下去了。

    不多时，游靖就拿着个巴掌大小的白瓷药瓶回来了，黄东来还是站在原地，看起来一步都没走开过。

    “黄公子，药已取到。”游靖说着，便递上了药瓶。

    黄东来随手接过药瓶，打开瓶口倒出一颗来，然后凑近一闻：“卧！靠！”

    他突然大声骂了俩字儿，把游靖都给吓了一跳。

    “这什么味儿啊？又腥又冲，拿折耳根拌大蒜都拌不出这味儿来吧？”黄东来一边说着，一边直摇头，“不行不行……这么大一颗药丸，又是这种味道，让我干吞肯定不行，噎死都有可能。”

    “呃……”游靖一听，觉得这话也有道理，别说黄东来了，换他来吞也觉得勉强，于是他接道，“抱歉，是在下失察，我这就去给公子倒杯茶水。”

    说到这儿，他便要转身离去，但一想又不对……

    “等等……这小子该不会是想调虎离山，然后趁我不注意把药换了吧？”这一瞬，游靖心中暗道，脚步也不自觉的停了下来，视线更是不敢从黄东来身上移开了。

    可是，名义上来说，他是奉命来给黄东来弄解症药的，没理由要这样防着对方，再者……也没有任何迹象显示黄东来在防着他；万一他这么一套操作反倒引起了对方的怀疑，岂不是弄巧成拙？

    就在游靖纠结犹豫之际，不料……

    “哎~干嘛特意去倒啊？”黄东来竟然主动替他解了围，“这儿黑灯瞎火的，连个坐的地方都没有，我俩一起下去不就行了？”

    游靖一想对啊，我干嘛非得让他在这里把药吞了啊，再说我本来就是要去楼下给他倒水的。

    “哦！对，黄公子言之有理。”念及此处，游靖赶紧点头，借坡下驴道，“那……黄公子请……”

    “好啊。”黄东来答应了一句，随后便抬起手来，以一个十分自然的动作，欲把药瓶往怀里揣。

    “诶！”游靖见状，又是一阵紧张，不禁喊出声来。

    “嗯？怎么了？”这一秒，黄东来的手已伸到一半，那药瓶子有半截儿已经在他衣襟内了，但他一听游靖叫唤，堪堪又在药瓶即将离开对方视线之前停住了手。

    “这药瓶……还是我先替公子拿着吧。”游靖也是急中生智，“免得公子的衣物上也沾到那腥臭之气。”

    “啊？哦对啊。”黄东来摆出一副恍然大悟的表情，然后很嫌弃地就把那药瓶拿了出来，塞回了游靖手里，“对对对……快，你来拿着，一会儿我准备吃的时候，你再拿一颗给我就是了。”

    游靖接过药瓶，仔细看了看，的确就是同一瓶没错儿，再结合黄东来的反应，他顿时松了口气，心想：“看来这小子是真没防备，是我想多了。”

    于是，游靖将药瓶在自己怀内揣好，做了个“请”的手势。

    黄东来不紧不慢地从他面前经过，顺着楼梯向二楼行去，游靖则是紧随其后。

    很快，两人就来到了二楼的那个会客小厅。

    黄东来找了张椅子随便坐下，游靖则跑去给他倒茶；热水都是现成的，两分钟不到游靖便回来了。

    “公子，茶水到了……不是很烫。”游靖给黄东来倒上了一杯茶水，末了还不忘补充一句似是在催促他赶紧吃药的话。

    黄东来应道：“哦，好，游大哥你也坐啊。”

    “不不，游某只是下人……站着合适。”尽管游靖的武功要比黄东来高出很多，但他并没有任何僭越的行为，态度仍是客客气气的，毕竟他从主人那边得到的命令只是给黄东来下药，而不是翻脸和灭口。

    “没事儿啊，现在就你我二人，再说大家都是为尊主效力的，你站着我坐着，那我多不自在？”黄东来说着，摆出一副颇为亲切的态度，“呐，游大哥，你要再不坐，那我也站起来得了……”

    “使不得使不得……我坐下就是。”游靖这下也只能坐下了，但坐也不是好好坐——他只坐了半张凳子，上半身绷得直直的，也不敢往椅背上靠，好似随时要起来似的。

    接下来那段等着茶凉的时间，两人之间没有对话，略有些尴尬。

    不过，沉默也没有持续太久，黄东来终究是先开口了：“游大哥，差不多了，把药给我吧。”

    “好。”游靖应了声，立刻就伸手往怀里取药，然……

    “嘶——”把手伸进怀中的时候，游靖的手上忽然传来一阵刺痛，不过身为习武之人，这点程度的疼他还是能忍住的，于是他便忍着痛把那药瓶拿了出来。

    这个时候，游靖才发觉，那瓶身的颜色已经变了，本身是个白瓷瓶子，眼下却已成了灰褐色，而他的手上感到疼痛的地方，也沾到了这种颜色。

    他再低头一看，不对……那颜色已经有一部分染透了他的外衣，且位置就在他心口附近。

    “唔——”这一瞬，他才后知后觉地意识到，自己的心口好似也有一点疼……

    “怎么了？游大哥，是不是觉得气有点喘不上来了？”黄东来可是小心得很，问这句话的同时，他已经从椅子上站了起来，并后退几步，远离了游靖。

    “你！”游靖自知中计，赶紧运气，欲用内功封住自己心脉处的穴道。

    然……他不运则已，一运功，他的心脏当时就停止了跳动。

    不到一分钟，游靖就倒地不起，一命呜呼。

    黄东来看着对方尸体冷哼了一声，自言自语地念道：“跟我玩毒……呵……就凭你？”

    …………

    把游靖的尸体搬回三楼并没花费黄东来太多时间，毕竟黄哥只是用不了内功而已，练武之人的那身力气还是在的。

    摆好了尸体后，黄东来先是把那个已经沾了毒的瓶子给处理了，然后在游靖身上搜索了一番，结果……除了一把藏在腰上软剑之外，其他的，他竟是啥都没发现——连把钥匙都没有。

    这就很奇怪了……

    黄东来知道这不归楼的老板、即那位尊主就住在这三楼的“思秽居”里。这件事，在他和孙亦谐来吃饭的那晚，他们就已经在与薛推的聊天中得知了，毕竟这也不是什么秘密，城中很多人都知道的。

    但是，游靖作为每日给老板送饭的心腹，他身上居然没有三楼任何一个房间的钥匙，这显然不正常；哪怕老板那个房间的钥匙在老板本人身上带着，但其他房间的钥匙游靖肯定得拿着啊，要不然他刚才去后屋取药的时候是怎么开的门？

    像这种异常，黄东来可不会忽略掉，他和孙亦谐都是极为谨慎之人……尤其是在自己以身涉险的时候，两人那精明和慎重的程度都会瞬间再拔高几个档次。

    黄东来站在那儿思索了片刻，紧接着就拿起了游靖腰上的剑，干净利落地切下了游靖的一只手；待那只手上多余的血流得差不多了，黄东来才用自己的手拿着游靖的那只手，去轻轻地推了把尊主那个房间的房门。

    黄东来这时还并不知道这个房间就是尊主的房间，因为也没人告诉过他，只是由于这个房间的门是踏上三楼后能看到第一扇门，所以他才从这间试起。

    吱——咿——

    木制的门板缓缓被推开，在黑暗中发出了一阵让人浑身膈应的动静。

    这门，根本没锁。

    黄东来反应奇快，他发现门没锁之后，第一个动作就是用袖子捂住了口鼻；这……也可说是一个用毒世家出来的人的基本修养。

    你到了一个理应放着很贵重的东西的场所，但这个地方的入口并不隐蔽，且完全没有守备措施，那是为什么？只有两种可能，第一，这里的主人是个弱智；第二，其实“有守备”，只是你看不见。

    这一刻，黄东来借着灯笼的光亮在门口往里扫了眼，一看到房间角落里有一个点着的香炉正在往外冒着缕缕的青烟，他马上就确定了——这个就是防盗的措施，至少是之一。

    想到这儿，他便捂着口鼻快步进屋，灭了那香炉，然后又迅速退出房间，将这屋子的门敞开。

    做完这些后，黄东来也没有干等着那屋里的气味散尽，而是先转到了旁边的走廊，顺着游靖此前去的方向，走向了那几间仓库……