    正在逃跑的威震天接到了震荡波的信息，心里大喜。

    震荡波带来了他们一族最精锐的战士。

    有了这些战士，再加上火种源。

    他一定能够卷土重来。

    不过现在的问题在于，他该如何才能摆脱后面的追兵。

    红蜘蛛看着眼前的情况，电子眼闪烁了一下。

    他们已经战败，这种时候，如果在一起，恐怕很难逃走。

    所以，他开口道：

    “首领，我建议分开撤退。

    敌人数量有限，这是我们最好的机会。”

    威震天看了一眼后方的追兵。

    只有不过三人。

    其中一个，是让他都感觉棘手无比的诺亚·艾伦。

    但其他两个，他并不觉得是什么大问题。

    确实，如果这样被追上的话。

    即便他们不惧那些人类，可一旦被缠住，想要离开就难了。

    “霸天虎，分散！”

    威震天毫不犹豫的下达了命令。

    他知道红蜘蛛在想什么，但他更知道，这是他作为霸天虎首领的使命。

    一个只想着把自己的安全放在第一位的霸天虎，不可能成为首领。

    哪怕红蜘蛛也是一样。

    下一刻上百飞行霸天虎们立刻开始大批分散。

    红蜘蛛也闪烁着电子眼，朝和威震天完全不同的方向飞去。

    如果让那些人类选择的话，他相信，那些人类，一定会去追击威震天。

    因为，威震天才是他们的首领。

    后方的霹雳火确实选择了追击威震天。

    可是，诺亚却对托尼·斯塔克道：

    “我去把那个袭击我们的霸天虎先解决。”

    比起完全符合一派首领人设的威震天，他心底里更讨厌这个红蜘蛛。

    当然，这和红蜘蛛之前埋伏他也有关系。

    不过原因不重要，结果才是最重要的。

    下一刻，诺亚开始加速。

    红蜘蛛看到自己身后吊着的诺亚·艾伦，真个人都懵了。

    为什么对方没有去找威震天，而是直接过来追他。

    现在这种情况，还不如一起行动。

    虽然他已经全速前进。

    但双方的距离还是在不断靠近。

    眼见自己跑不了了，红蜘蛛干脆停了下来。

    “人类，我很好奇，你为什么追我，而不是我们的首领。”

    诺亚轻笑一声。

    “你发射的那枚能量弹，是什么？”

    诺亚对此非常好奇。

    虽然那枚能量弹没有威胁到他的安全。

    但不得不说，威力十足，绝对是一种顶级武器。

    红蜘蛛有些愕然。

    显然想不到，给自己引来杀身之祸的，居然是这个原因。

    但他可是霸天虎的副官，怎么可能说出那种秘密。

    就如威震天所想，想要成为首领，没有这样的觉悟，是不可能的。

    红蜘蛛想也不想，一炮打了出来。

    “去死吧，该死的人类！”

    “可惜，回答错误。”

    诺亚耸了耸肩，而后猛地朝红蜘蛛冲过去。

    虽然红蜘蛛的身高，是他的几倍，但这完全不妨碍两人心态的不同。

    诺亚脸色冷淡，右手化作利刃，直接插进了红蜘蛛火种所在。

    红蜘蛛满是不甘心。

    他的野心，还没有实现。

    但这一切已经没有意义了。

    很快红蜘蛛的电子眼暗淡下去。

    红蜘蛛，死！

    诺亚面色不变。

    其实他对那枚能量弹的来源，有所猜测。

    或许那就是火种源的能量。

    至于原因，从他霸天虎化的手机就能猜的出来。

    不过在没有得到答案之前，这终究只是一个猜测。

    所以他的下一个目标，就是拿到火种源。

    这可是个好东西。

    有了火种源在手。

    能够再给他增添几分底蕴。

    虽然他已经有了系统，可火种源这种好东西，没人嫌多。

    杀了红蜘蛛后，诺亚没有片刻耽搁。

    朝之前他们所在的方向追去。

    而此时，约翰尼和托尼·斯塔克，已经再一次陷入了苦战之中。

    没有了诺亚在，威震天的态度和之前完全不同。

    他们可是霸天虎！

    在诺亚·艾伦面前撤退，已经是奇耻大辱。

    所以他们绝不会在这两人面前逃跑。

    只是，他们错估了两人的实力。

    两人虽然打的艰难，却没有像威震天他们那样想象中的弱小。

    好在……

    他们的援兵来了！

    威震天看向天空。

    数百道陨石朝这里冲过来。

    在快要到达的时候，这些陨石全部变成了霸天虎。

    震荡波飞在最前方，一炮射出，作为问候。

    约翰尼险之又险的避开。

    他有些后悔了。

    敌人太多。

    而且这些敌人的实力，明显和他之前在大战里杀的那些不同。

    这些霸天虎的实力都很强！

    强大的火力，即便是他也难以承受。

    可惜，这里是海上，苏珊他们过不来。

    比起在陆地上需要面对不知多少人类的援兵，从海上走，对霸天虎来说，自然是更好的选择。

    虽然时间不长，但他们已经到了距离陆地百里之遥的地方。

    “震荡波，撕碎敌人，然后撤退！”

    威震天直接下达了命令。

    这个命令让震荡波愣了一下。

    他接收到的最后一条消息，可是威震天获得了火种源，即将占领地球。

    为什么这种时候要撤退？

    虽然不理解，但这不妨碍他执行命令。

    “攻击！”

    震荡波一声令下，来援的霸天虎也加入了战斗之中。

    时间在推移。

    霹雳火和托尼·斯塔克的身上，都出现了新的伤口。

    就在这时。

    “撤退！”

    威震天突然大喝一声。

    他察觉到了危险。

    虽然不知道跟随红蜘蛛离开的诺亚·艾伦的速度有多快。

    可是他知道红蜘蛛不会是诺亚·艾伦的对手。

    如果红蜘蛛死了。

    诺亚·艾伦一定会返回的。

    听到这个命令，震荡波越发不懂。

    但还是忠诚的执行了命令。

    数百霸天虎立刻行动，跟随威震天快速离开。

    约翰尼和托尼·斯塔克已经满身都是伤痕。

    根本没有精力继续追击。

    他们的追击失败了。

    两人不甘心，这时几架飞机越过他们。

    其中一架大型运输机悬空停了下来。

    “要一起吗？”

    史蒂夫罗杰斯的声音响起。

    托尼·斯塔克虽然不爽，但终究还是上了飞机。

    这种鬼地方，不上飞机，他们都未必能自己回到陆地上。

    刚刚上了飞机，托尼·斯塔克就愣了一下。

    这里居然有汽车人？

    擎天柱也看向托尼·斯塔克。

    对于这个英勇的人类，他也非常敬佩。

    史蒂夫罗杰斯没有解释。

    擎天柱之所以过来，只有一个原因。

    那就是擎天柱，是唯一一个能够摧毁火种源的存在。

    没有人怀疑诺亚·艾伦能不能击败霸天虎。

    但没有人希望火种源落在诺亚手里。

    所以，最好的结果，就是当场毁掉这个宝物。

    而对此，擎天柱也早已经做出了觉悟。

    他，就是为此而来！

    这里追击的时候，白宫附近的战斗已经接近尾声。

    庞大的怪物大军铺满了白宫附近的广场，街道，乃至楼顶。

    总统看到这一幕。

    整个人都显得震惊无比。

    “诺亚·艾伦想要做什么。

    他怎么能拥有这么强的军事实力！”

    别说是个人了，就算是一些小国家，恐怕也没有诺亚·艾伦拥有的军事力量强大。

    这种情况，让他极度不安。

    “我们，有什么办法能限制他吗？”

    所有人都沉默了。

    “或许，我们可以立法……”

    一个政府高官犹豫着说道。

    “现有的法律，即便可以找到一些漏洞，也无法彻底限制诺亚·艾伦的存在。

    除非我们修改现有的法律，直接针对诺亚·艾伦，进行限制。”

    听到这个答案。

    所有人都眼神亮了些。

    没错，立法权掌握在他们的手里。

    诺亚·艾伦的实力，已经超出了所有资本的可接受范围。

    此时，资本恐怕已经不单纯是诺亚·艾伦的盟友了。

    同时也是他们想要打压的对象。

    没有资本会允许诺亚·艾伦继续发展下去。

    政权与资本合力，这种时候的他们，才是最强大的。

    即便是诺亚·艾伦，只要他不打算反人类，就必须同意！

    总统几乎没有犹豫，立刻开口道：

    “准备一下吧，事情结束，立刻确立新的法案。

    我们必须对这种超规格的资本，做出相应的限制！”

    所有人都微笑着点头。

    仿佛诺亚·艾伦，已经成了他们的瓮中之鳖。

    诺亚·艾伦自然不知道。

    战争还没有结束，这些人就已经在想着怎么来收拾他了。

    不过就算知道他也不意外，毕竟这就是白宫的本质。

    此时的海上，复仇者们在一座岛上，已经追上了霸天虎。

    或者说，这些霸天虎就在那里等着他们。

    看着那里的数百霸天虎，他们就知道，接下来的，必然会是一场硬战。

    没有人退缩，可不可能退缩。

    史蒂夫罗杰斯、黑寡妇、鹰眼、再加上身上穿着蹩脚的钢铁战衣的贾斯汀·汉默。

    汉默和托尼·斯塔克对视了一眼，两人眼中露出了火花。

    托尼·斯塔克是不爽的，不爽贾斯汀·汉默和自己的此时的造型简直一模一样。

    贾斯汀·汉默则是在用一种看着竞争对手的目光看着托尼·斯塔克。

    他们两人，就是命中注定的敌人。

    不过，贾斯汀·汉默在出来后，立刻启动了他准备好的数十台钢铁机器人。

    这才是他真正的战斗方式。

    至于自己上？

    呵呵，只有那个斯塔克的蠢货，才会那么做。

    擎天柱也和威震天见了面。

    “擎天柱，你居然会和人类合作！”

    威震天的声音，透着愤怒。

    这是他无法接受的事情。

    他甚至觉得，如果不是擎天柱，他们未必会输。

    擎天柱沉稳的说道：

    “威震天，你的野心到此为止了。

    收手吧，让我来摧毁火种源。”

    威震天怎么可能同意，在他的身后，数百霸天虎紧握武器。

    “擎天柱，你还是去死吧。”

    大战瞬间爆发！

    他们要在这里解决这些追兵，然后隐藏起来，制造更多的霸天虎。

    轰！

    轰隆隆！

    枪炮声不断。

    大战激烈，作为双方战斗的主力，霸天虎和汽车人都很快有了伤亡。

    而战局也毫不意外的朝霸天虎倾斜。

    复仇者的追兵，是按照他们刚刚逃出来的时候配置的。

    多了震荡波的援兵，此时双方的战力，已经不在一个水平线上了。

