
　　第二百五十一章星际舰队！

　　张强听言出了一声苦笑，摇了摇头，满是无奈的说道“主西，您可真行！

　　我把银河一号和银河二号一并给了国家，这是多么大的奉献，您怎么还好意思和我

　　谈条件？”主西轻哼了一声，说道“少跟我来这一套，这是两码事，一码归一码

　　你别想胡搅蛮缠！”张强没辙了，苦着个脸说道“那好，什么条件，您说吧！”主

　　西笑了笑，缓缓的说道“我既然把这批科学家都交给你了，那他们的工资就应该由

　　你来，他们的科研资金也应该由你来提供一”听了主西的话，张强愣了愣，随

　　后哈哈的笑了起来说道“我还以为是什么了不得的条件呢，敢情就是这个啊！哈哈

　　哈一没问题，这是理所当然的！

　　主西瞪了他一眼，有些不满的说道“你急什么？我还没说完呢！”张强呵呵的

　　笑了几声，道“您接着说！”主西思了一声，继续说道“但是，如果星际战舰真的

　　研究成功的话，那么国家要享有绝对的支配权。也就是说，国家有权动用星际战舰

　　去进行维护国家安全和利益的活动，你不得阻拦！，张强皱了皱眉头，喃喃的说道

　　“绝对的支配权？那我呢？我有什么权力？万一要是国家用星际战舰来对付我，我

　　怎么办？”

　　主西道“放心好了！只要你不做出对国家不利的事情，国家是不会针对你的！

　　你也同样享有支配权，但你利用星际战舰所从事的一切活动，必须要向国家报备

　　并且要在得到国家的认可和赞同之后，才能行动！”听了主西的话，张强有些不满

　　的说道“这算是哪门子的支配权？算了算了，主西，您还是自己留着该些专家吧

　　我用不起！”看到张强气鼓鼓的将头转到了一边儿，主西的心中也觉得自己的要求

　　可能有些过分了。毕竟，这星际战舰是张强出钱，出力，出技术研制成的，自己只

　　不过是派了几个还不知道能不能派上用场的所谓专家，就喧宾夺主的把人家踢到了

　　配角的位置上，的确是有些厚颜无耻，难怪张强会生气了。

　　主西咳嗽了一声，有些尴尬的说道“好吧，我也承认我刚才的条件是有些苛刻

　　了。这样吧，换做是你拥有星际战舰的绝对支配权，但是有一点，你必须要保证

　　当国家需要星际战舰的时候，你必须配合。另外，你不能利用星际战舰从事任何对

　　国家不利的行动！这样总可以了吧？”张强听后嘿嘿的笑了起来，点了点头，郑重

　　其事的说道“这还差不多！您现在就可以给您的那些航天专家下令，让他们做好准

　　备，我很快就会派人把他们接走。

　　主西点了点头，说道“这个你放心吧，我自然会安排的！好了，现在你可以说

　　你的条件了吧？”张强笑了笑，对主西说道“如果我们在星际战舰上已经达成了共

　　识的话，那我接下来的条件，您应该很容易就可以接受。”主西摆了摆手说道“你

　　少跟我来这些虚的。你还是先说说是什么条件吧。

　　张强笑了笑，缓缓的说道“在这之前，我先问主西您一个关于我的问题，还希

　　望您能以实回答！”张强越是这样不肯直接说出他的条件，主西的心中就越是不踏

　　实，越是觉得张强即将提出的条件很可能是让人睦目结舌的，带着满心的忐忑，＊

　　＊点了点头，道“什么问题，你问吧。”张强注视着主西的眼睛，脸上满是认真与

　　严肃的问道“主西，我想问您，在您的心中您觉得我是一个怎样的人？或者我问的

　　再直白一点，您信不信任我？您会不会我把看成一个莫大的威胁？”

　　这个问题很敏感，也很容易伤感情。说实话，主西曾不止一次的考虑过这个问

　　题。也有的时候会禁不住的吓出一身冷汗。这怪不得主西，只因为张强实在是太强

　　大了。他本身不光有让一身让人难以琢磨的神秘力量，他的手下更是拥有着足可翻

　　r海，影响整个世界的力量，且不说张强的财力雄浑的吓人，他的影响力也

　　同样人人心惊胆战。现在的中华联合会已经不光光在美国能呼风唤雨了，甚至已经

　　飘洋过海，展到了全世界几十个国家。这一庞大的组织和力量，正在越来越被全

　　世界所重视。

　　这只是张强明面上的势力，暗中，他有中国境内的闪电帮，在中国的中一

　　呼百诺，刀疤是全国毋庸置疑的之王。除了闪电帮，活跃在中东的地刺，其能

　　量之大，更是让主西心惊不已。美国派驻了数十万的军队，都没能平息的中东局

　　势，硬是被地刺以非常手段给压了下来，现在闪电在中东的势力可以说是司更然物

　　外，高高在上。另外，在美国风头正劲的金龙帮，就如同乍露出地面的明珠，珍

　　宝，开始绽放出来越来越明亮的光芒，逐渐的引起了全世界的关注。已经有不少人23sK.com

　　开始断言，金龙帮统一美国的力量，只是时间早晚的问题了。如果有朝一日

　　将这三股暗势力整合在一起，那会爆出何等强大的力量，会不会引世界格局的

　　转变，这都是说不准的事。

　　这些明里，暗里的力量，就好像是十根手指，随心所欲的任凭张强指挥控制

　　这实在是一件不能不让统治者感到揪心的事情。现在主西唯一能够稍微松一口气的

　　就是张强的心性还不错，没有什么野心，更拥有着一腔爱国的热忱。然而人总是擅

　　变的，所以主西心中的担心和忧虑，并不能完全消弧。不客气的说，现在的张强在

　　主西的眼中，不含于一把锋利的宝剑，但却是双刃的，说不准哪一天，这把宝剑就

　　会伤到自己。然而，主西现在越来越离不开张强，这也正是让他感到最为矛盾的地

　　方。好在主西每当感到忧虑的时候，还有国家的百万雄师在支撑着他，可是他怎么

　　也想不到，张强这次的条件就是冲着他这百万雄师而来的。

　　看着张强炯炯有神的盯着自己的目光，主西知道，今天若是不给张强一个满意

　　的答案，张强是不会善罢甘休的了。细细的沉吟了片刻，主西注视着张强的眼睛

　　满是压抑的说道‘说来惭愧！别人都以为我身为国家的最高领导人，一定过的很快

　　活，可是他们有谁知道，其实我是一个多么可怜的人。别人可以随随便便的就对一

　　个人充满信任，即使他们被骗了，顶多损失的是自己的生命而已。可是我就不行！

　　因为我是国家最高领导人，我哪怕是犯了一个微不足道的错误，都会影响到成千上

　　万的人。别人错信一个人，没什么大不了。可是我错信一个人，那造成的灾难将不

　　可想象。所以，纵贯历史长河，身为最高的统治者，他们谁都不肯信任，唯独他们

　　自己！强子，你明白我话的意思吗？”

　　主西的话让张强的心头沉甸甸的，有些不是滋味儿。他从主西的话语中感受到

　　了主西那深深的无奈，他知道主西说的是对的，是无可奈何，人之常情，但是，张

　　强还是希望主西能够信任自己，因为主西的信任对他实在是太重要了！“主西，我

　　明白一”张强沉郁的说道。主西轻笑了笑，缓缓的说道“不！你不明白！尽管

　　我身为国家的最高统治者，我不应该信任任何人，但是我却唯独信任你！就像信任

　　我自己一样！

　　主西的话让张强的心头无比振奋，激动的有些难以自持的抬头怔怔的看向主

　　西，眼中闪烁着疑问。主西声音平缓的说道“你不要这样看着我，因为我也不能向

　　你解释，为什么我能这样义无返顾的信任你？也许林然说的对，在你的身上有一

　　种奇特的魅力，这种魅力会让人对你毫不保留的信任。如果这个解释还显得苍白的

　　话，那还有一点，就是你让我看到了，你有一颗善良博大的心！以及你对国家所做

　　出的巨大贡献，都让我不得不信任你，不得不相信，你是整个华夏民族的骄傲和守

　　护神！

　　如此之高的评价从主西的嘴里说出来，张强直觉得，他迄今为止所做的一切都

　　够了。心中涌动着无限的振奋与骄傲，张强的目光闪烁着无限的华彩，紧紧的注视

　　着＊＊，一字一顿的说道“主西，您今天说的话，一字不落的，全都刻在了我的心

　　里。您能这样信任我，我张强无以为报。只有以我的全部来报效这个民族，报效这

　　个国家！”主西的脸上浮现出一抹满是欣慰的笑容，短而有力的说出了三个字“我

　　深信，你会的！

　　虽然只有这区区六个字，可是张强却体会到了一种莫大的满足，心中就好像被

　　注入了一股全新的能量，让张强直觉得自己浑身上下的每一个细胞都充斥着强大的

　　能量。让他宛如一台永远都不知道疲倦为何物的机器，加倍快的运转起来。主西

　　很高兴，他的一番话，不但圆满的回答了张强的疑问，更给张强注入了强大的能

　　量，呵呵的笑着说道“强子，现在你可以说你的条件了吧？”

　　张强的心彻底的定了下来，眉宇之间飞扬着的尽是无比而坚户的信心，目光注

　　视着生西，一字一顿的说道“主西，我跟您说实话吧！我不光只是想要建造一艘星

　　际战舰，而是要打造一支庞大的，足可以捍！整个地球，将外形侵略者阻挡在太阳

　　系之外的庞大舰队！”主西刚刚端起的茶杯，顿时定格在了半空中，主西目瞪口呆

　　的看向张强，呆呆的问道“你一你说什么？星际舰队！？”

　　张强坚定不已的点了点头，道“恩，一支拥有着上万艘强横战舰的星际舰队！

　　它将作为太阳系中的一把无比锋利的宝剑，捍！地球，捍！这个星系！”主西使劲

　　儿的掐了掐自己的大腿，呆呆的说道“我一我不是在做梦吧？这个想法也未免太

　　疯狂了！再说一有这个必要吗？一个上万艘战舰组成的舰队，这怎么听，怎么像

　　是一部科幻大片一”看到主西那吃惊的模样，张强苦笑了一声，说道“主西，这

　　诺大的一个宇宙，您该不会以为只有我们人类这一种生物存在吧？”

　　主西呆呆的问道“那以你的意思，字宙之中真的存在外星人？”张强道“那是

　　当然，这是毋庸置疑的！而且，很可能外星生命的科技水平还要比我们达的多

　　一旦他们侵略过来，那我们该如何抵挡？”张强所说的这些，在主西听起来，似乎

　　有些祀人忧天的感觉，但是在张强看来，却是十分可能的。虽然在第四块女蜗元神

　　碎片的记忆中，没有详细说明，那个拥有着高度达科技的文明是如何被彻底的毁

　　灭的，但是张强隐隐的觉得，它的毁灭很可能和外星人有着某种联系。想想看，像

　　这样一个先进的文明尚且都不是外星人的对手，那一旦地球面临着同样的侵略，又

　　该怎么办？乖乖的接受被毁灭的命运？这种结局，是张强无论如何也不肯接受的。

　　既然不肯接受，那他就只有未雨绸缪，抓紧时间壮大自己的力量！

　　看到主西还在呆，张强有些急的说道“主西，外星人留给我们的时间已经

　　所剩无几了。他们随时都会成片成片的出现在我们的头顶上。如果到那个时候，才

　　想起来去建造星际战舰，那未免就太晚了！您总不希望地球就这样被从银河系抹去

　　吧？”主西有些头疼的揉了揉太阳，苦笑着说道“你先等一等，让我好好的想一

　　想！我今天看到的，听到的，实在是太多了，我的大脑走需要消化一下吧？’，

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十一章 星际舰队！免费阅读。https://xs.23sk.com 