    黎落看出了她的心思，说：“没事，真人秀嘛，观众想看的就是我们真实的样子，老端着公众人物的架子反倒招人烦。”

    小雯见她心里有数，也就不再多说。

    节目组拍摄地是在一处景区，黎落抵达时嘉宾基本都来了，歌手，演员，喜剧人，模特，从一线到十八线，各个领域各种咖位的都有，她挨个儿跟这些或有过一面之缘或完全面生的同行打了招呼，走到最末端的那个人面前时，她微微一怔。

    江默存，前世跟华筵一起赤身裸体被曝光在酒店床上的十八线男歌手。

    江默存形象不错，五官周正，个子高皮肤白，只是出道好几年了一直名不见经传，红不起来很大一部分原因是他出道时就公开自己有相恋多年的女友，在流量为王人设当道的娱乐圈，这样耿直的形象无异于在赶粉。

    据说这次能上节目，还是他的经纪公司争取了很久才得来的机会。

    对于前世华筵和他一起被抓奸在床的事，黎落只知道华筵是被算计的，但江默存在这件事里是有预谋的炒作还是同样被陷害她就不清楚了，只是有一点很明确，这个人暂时被她划进警戒区，需要加以防备。

    嘉宾们互相打了个照面，正式开始直播。

    节目组领过来四个素人小朋友，两个男孩两个女孩，然后开始抽签分配未来一周内要合作的对象。

    直播间实时观看人数不少，轮到黎落抽签时，弹幕刷了起来，一部分粉丝在刷华筵的名字控评，一部分黑粉在冷嘲热讽，说谁配对上这个资源咖谁倒霉，双方一言不合就掐了起来，弹幕上一片混乱。

    黎落抽到了红色小球，抬头一看，另外一个抽到红色小球的男嘉宾是江默存，两人对视一眼，江默存有些害羞地对她笑了笑。

    黎落点头算是回应，脸上没什么表情。

    “资源咖就是了不起，就差用鼻孔看人了。”

    “害，看人下菜碟罢了，谁让这期嘉宾就她咖位最大，来个咖位比她更大的试试，看她还敢不敢这样。”

    “可怜了江默存，第一次参加综艺就遇上这么难搞的合作对象，我有预感他们这组会被富贵花拖后腿。”

    ……

    黎落和江默存组队后，素人小朋友的分配也出结果了，跟他们组成临时家庭的是一个小男孩，三岁半，小名叫舟舟。

    组队完毕，四组人带着行李前往节目组安排好的主题民宿，黎落和江默存这组分到的是田园风格，别墅带了个小院子，一半种花一半种菜。

    江默存主动帮黎落拎行李箱，推开院子的门一看，他惊讶地“哟”了一声：“挺漂亮的呀，我们运气不错。”

    黎落跟在他后面进门，附和道：“确实不错。”

    两个大人一前一后走进别墅，江默存放下行李，看了一眼后面，诧异道：“舟舟呢？”

    黎落回头，才发现孩子没跟他们一块进来，她愣了一下：“弄丢了？”

    江默存无奈一笑：“我去看看。”

    这一幕让弹幕再次密集起来。

    黑粉：“虽然是临时家庭，但富贵花这也太不负责任了吧。”

    黑粉：“真让她带孩子还得了，丢了都不知道怎么回事。”

    粉丝不甘示弱：“第一次当妈，没经验不是很正常吗？”

    粉丝：“江默存一开始不也没发现孩子不见了，怎么一句说他不好的都没有？”

    粉丝：“就是，孩子丢了就是女人的问题呗，男人一点责任都没有。”

    黑粉：“楼上的不要转移矛盾，这种事都能扯到男女性别对立，真是绝了。”

    路人：“出去吵行吗？”

    路人：“果然一跟华筵扯上关系就没好事儿。”

    弹幕上腥风血雨，直播现场却一片平静。

    江默存很快带着孩子回来，他一边拿拖鞋给孩子换上一边对黎落说：“我们俩走太快，舟舟没跟上，他人小腿短，下次出门我们得等等他。”

    黎落刚打开客厅的电视，闻言看了一眼舟舟，小家伙一双乌黑的大眼睛滴溜溜地转，一看就知道是个调皮的主儿，她收回目光：“知道了。”

    换好鞋，江默存把孩子往黎落跟前一推，低声说：“你先跟他熟悉熟悉，我去收拾房间。”

    “好。”

    江默存一走，舟舟立刻蹦蹦跳跳地走到黎落跟前，自来熟道：“阿姨，你真好看。”

    黎落瞥了他一眼，直觉这孩子没安好心，她说：“谢谢。”

    舟舟爬上沙发坐下，两人看了会儿电视，不出三分钟他就不安分起来：“阿姨，这是什么电视剧？”

    “不是电视剧，是航天纪录片。”

    “什么是航天纪录片？”

    “讲航天飞行和空间科学的。”

    “什么是空间科学？”

    黎落从原主记忆中搜出一堆知识点，尽量口语化解释给他听。

    舟舟认真地听了一会儿，大概是觉得这些东西晦涩难懂，他说：“这个不好玩，我们来看动画片吧。”

    说完他不等黎落答应，抢过遥控器直接换了台。

    弹幕上又开始活跃：“这小孩有点虎啊。”

    “我有预感，富贵花遇上对手了。”

    “没人觉得奇怪吗，华筵居然对航天知识了解得这么全面。”

    “楼上是粉丝吧，这也能瞎XX吹？”

    “楼上还真没瞎XX吹，航天专业在此，华筵说的都是跟航天有关的基础知识，没毛病。”

    而直播间里的黎落看着被抢走的遥控器，盯着舟舟看了几秒钟，一脸悻悻地起身去了厨房。

    江默存打扫完房间卫生，正准备做饭，进了厨房发现黎落正在翻冰箱，他笑着问：“饿了？”

    “有点。”

    “也到饭点了，我来做饭吧，有没有什么忌口的？”

    “没有，都能吃。”

    “行。”

    江默存挽起袖子，从冰箱拿出食材开始处理，黎落看着他干脆利落的动作，琢磨着他这是准备走居家暖男人设，她说：“我来帮忙吧。”

    江默存递给她一颗土豆：“把皮削了，我要做个酸辣土豆丝。”

    两人一个洗菜一个削土豆，固定在厨房角落里的摄像头把这一幕拍了下来，弹幕上有人刷：“撇去是不是在立人设不说，这俩待一块还挺养眼。”

    “得了吧，江默存有公开女友的。”

    “节目才开始多久就炒CP？”

