    蛐蛐大魔王的脑袋顿时被扯了起来，连带着身上的脊骨，画面血腥恐怖，但是在魔猿的嘶吼之中，却是仿佛带着一种暴力美学的感觉。

    “你！”

    耳蝠大魔王在这个时候也才反应过来，楚天根本就不是他可以掌控的，楚天杀掉蛐蛐大魔王的目的自然是为了得到一个矿坑。

    如果说得到的是耳蝠大魔王的矿坑，那么耳蝠大魔王之前的那些熟悉的魔王就相当于变成了耳蝠大魔王的眼线，可是楚天要是成为了蛐蛐大魔王那边的矿坑主人，下面的魔王可没地方告密去。

    只有这样，楚天才可以更方便的准备自己的那些事情。

    按照恶魔世界的规矩来，其中也包含独属于恶魔深渊第五层的规矩，楚天成为了掌控蛐蛐大魔王矿坑的新一任主人。

    耳蝠大魔王虽然心中不爽，但是他也没有表现出来。

    一个不长眼的大魔王来到楚天的身边，笑着说道：“你成长起来了，难道不感谢一下曾经的主人吗？”

    曾经的主人，楚天冷冷的看了耳蝠大魔王一眼，耳蝠大魔王都不由得心头一跳。

    “你最好不要找事情，否则下一个死的就是你！”

    楚天看着这个大魔王，没有给他们留丝毫的面子。

    这就是恶魔世界，你强大的时候，不用给任何恶魔面子，当然，你弱小的时候，任何恶魔也都不会给你面子，即便是受到矿物开采影响的恶魔世界，实力依然是标准。

    这个没有鼻子，但是比伏地魔丑了不止一个档次的大魔王阴沉的笑了起来。

    虽然楚天的战斗很是让他心惊，但是他依然在利益的驱动下想要横插一手，结果被楚天毫不留情的威胁了。

    风波平息，这场约战以蛐蛐大魔王的死亡，楚天掌控蛐蛐大魔王原本拥有的矿坑结束。

    争斗结束，楚天统治着那个矿坑，他没有给矿坑之中下达任何的命令，只是让矿坑之中的恶魔自顾自的进行挖矿而已。

    虽然之前因为楚天的缘故，让矿坑之中的恶魔死伤惨重，但是最近一段时间，一些自然产生的恶魔似乎多了起来，甚至楚天依然霸道无比，在周围的矿坑之中抓取恶魔用来填充。

    他的霸道行径虽然让周围矿坑的大魔王不满，但是楚天也没有只针对其中一个，他们也就睁一只眼闭一只眼了，说真的，他们有点不太敢找楚天的麻烦。

    蛐蛐大魔王的死状可是还历历在目的。

    一团阴影钻入了一个长得偏向人类的大恶魔身躯之中，这个大恶魔眉头紧皱，似乎是在休息的时候做噩梦了一般，但是很快，他的眉头就舒缓了下来。

    一个魔王双眼无神的靠近他，然后死亡，魔王身体里面的力量也被这个大恶魔给吸收。

    楚天看着这一切，嘴角轻笑，楚魔现在也以恶魔的身躯行走在恶魔深渊的第五层了，很快，他们的计划就可以进行了。

    一段时间过后，楚天这边的矿坑挖掘速度竟然增加了不少，恶魔的质量也提升了许多，这意味着他们消耗了大部分的恶魔水晶，可是每段时间要上交的恶魔水晶都是固定的。

    他们是如何做到的？周围的矿坑也没有发现被偷被抢的情况啊？

    带着这样的疑惑，经过了一段时间之后，周围的大魔王终究是忍不住，过来找楚天了。

    最先来找楚天的大魔王是大耳朵蝙蝠一般的耳蝠大魔王。

    他也没有含糊，送上小指大小的一块恶魔水晶，看上去十分的纯粹，直接询问道：“你这个坑洞怎么回事？还是说你得到了什么好东西？”

    楚天拿起恶魔水晶，轻轻一捏，恶魔水晶瞬间碎裂，里面的力量被楚天给直接吸取。

    楚天毫不吝啬，将自己这边的情况告诉了耳蝠大魔王。

    他们不仅改进了挖矿的工具，而且还换了模式。

    仅仅是让小恶魔去挖矿实在是效率太低了，大恶魔去开采才是最好的，小恶魔这种空有蛮力，没有智慧的炮灰，沦为搬运才是最好的选择。

    不仅如此，楚天还造出了一颗水晶球，只要注入魔力就可以提取矿物里面的恶魔力量，这样一来，他们节约了大量恶魔力量，不用再送去熔炼火山之中。

    提取完成之后，再将凝结而出的恶魔结晶带去上缴即可，这样一来，不仅是提高了这个提取的效率，楚天自己都能得到很大一部分恶魔水晶的力量。

    而借助这些力量，楚天就可以用它来强化自己的手下，并且让自己更强，目前负责这些的就是楚魔。

    “那是什么东西？能让我看看吗？”

    耳蝠大魔王很想要看看这个能够提取恶魔水晶力量的宝珠是什么东西！

    楚天笑眯眯的摸了出来，这个水晶球，其实就是一个能量转化装置而已，楚天本身就是能量体，最是了解这方面的东西的，搞一个超出恶魔世界水平的东西出来完全可以办到。

    在恶魔深渊第五层之中，楚天没办法完全以战斗力对这个地方进行碾压，但是他可以凭借智慧，破坏这个恶魔深渊第五层的结构。

    耳蝠试探着在周围敲下了一块原矿，朝着水晶球靠了过去，水晶球散发光芒，原矿依然是原矿，但是上方散发光芒的恶魔水晶力量已经不见了，完全被融入了水晶球之中。

    “这东西！真是太神奇了！我用一层，不！三层矿层的储备原矿和你交换！”

    耳蝠大魔王激动的看着楚天。

    楚天轻笑，这个水晶球确实好用，三层矿层的储备原矿可还不够，起码要五层。

    有个道理是，东西卖得越贵，在别人的心中反而效果越好，越有这个价值。

    “五层矿层储备！”

    耳蝠大魔王顿时惊讶起来：“你要得太多了！”

    楚天冷笑：“这还多吗？这个水晶球是我独特的手段才能做出来，以后我也要卖出去，让更多大魔王来买，那可就不是五层矿层储备了！”

    耳蝠大魔王一听，咬咬牙，还是忍痛将五层的储备原矿给拿了出来。

