    奥斯特号抵达天宫空间站之后，除了送补给之外，还将一些最新的设备送上了空间站，包括新的马桶、洗衣机以及一台3D打印设备。

    这样以后天宫空间站外部设备损坏需要维修缺少零件的时候，可以通过这台小型3D打印设备进行打印。

    这样可是避免因为一些零部件损坏，无法及时补给所产生的风险行为。

    目前，林浩要针对星空航天现阶段最大的两个项目以及一些技术做决定。

    目的是等将来月球基地建成之后，从月球开采月壤送回地球，将氦-3资源提取出来送回地球利用。

    就在奥斯特号与天宫空间站对接之后，太空探索技术公司的星舰也从地球起飞，在大气层外进行燃料补充之后，再前往火星，预估需要5-6个月的时间才能抵达火星轨道。

    ………

    “你们有没有觉得林董和那位全球首富马斯克有点像啊，喜欢的人很多，讨厌的人也很多。”

    在会议室里，由于林浩不在，因此气氛轻松了不少，在林浩跟前也就李欣敢偶尔开玩笑，但他们是不敢的。

    至于公司里的员工，尤其是年轻的新员工，都是把林浩当做偶像、目标来看待的。

    而且林浩年龄和他们都相差无几，双方想法也更接近，不会有距离感。

    只不过有人喜欢，自然就会有人讨厌，直到现在还有很多人认为林浩是个不折不扣的大骗子，只会画饼充饥。

    听到CFO苏伯垣这么说，一旁的李铮也有同感。

    “你们别胡说啊，我可不讨厌林董，林董那样的天才，可是我们公司的宝贝。

    只不过林董和那位马斯克一样，在他面前，仿佛和我们不是一个物种，甚至有种绝大部分人和他都不是一个物种的感觉。

    他对于我们不是看不起，而是一种无视，这种感觉非常不好。”

    李铮的话，让会议室内的人都产生一种同感，如果问公司内谁能被林浩正眼看待的话，那只有曹原了。

    确实前不久李铮在生物科技实验室看到的东西，确实让他的三观有些一下适应不过来，如果公司产品规划跟不上技术发展的话，那损失可不是一丁半点。

    因此，从开发者大会结束之后，大家每天都在开会，讨论该如何商业化运行生物科技实验室技术，以达到利益最大化。

    不过对于林浩的看法，李铮代表了公司大部分的意见，甚至还有员工为了林浩，以及自己所谓的航天梦，火星梦，甘愿无偿加班。

    随着星空科技公司进行员工工作制度改革的执行，这样的员工也出现很多。

    这还只是母公司的情况，子公司那里就更加一言难尽。

    “哎我们这样说，将来林董知道以后会不会不好啊，他可是我们公司的董事长哎。”

    “没事的，都说了林董无视这些东西，他的眼睛里都是星空，怎么会在意蚂蚁呢。

    好了，我们不说了，下个月2号，全球人工智能大会我们公司需要有人出席，林董之前就说过最近不要去打扰他。

    那罗总，你带队参加没有问题吧。”

    “没问题，我去就我去吧，应付那些家伙交给我没问题。”

    虽然有些无奈，但李铮觉得自己对林浩的认识应该算最正确的了。

    此刻还在实验室里的林浩，根本不知道自己公司的管理层们在开会的时候讨论他。

    他也没那个时间去理会，确实在一些没有意义的问题面前，林浩确实不想花时间去讨论。

    再说别的事情员工可以替代他来做，但就是唯一一个关于惯性阻尼器计算公式的推导，得他自己来完成才行。

    还得抽出时间来关注奥斯特号的情况，他们要在太空待30天左右才会返回地球，在载人状态下充分体验炎飞船的性能。

    “先生，星空航天给您发来一份最新的文件，需要处理。”

    “好吧，在桌面上打开吧，先把这些保存起来。”

    林浩站着实验室的空地上，眼前是全息投影出来的黑板，能够跟随林浩的动作进行交互反应，就像一块黑板一样，上面写满了密密麻麻的数字。

    林浩转身看起了星空航天给自己发来的文件，他们已经将太空酒店空间站项目方案规划完整，等林浩没有意见之后，就报到航天局进行申请，等同意之后，就开始建设。

    同时，还有一份太空基地建设计划，不过虽然想法是星空航天提出来的，但建设过程以及将来的应用还要和国家航天科技集团进行合作。

    对于月球基地的建设工作，国家航天科技集团有着自己的规划，还是摸着鹰酱过河，在月球轨道建设空间站，满足驻月航天员日常生活补给。

    而林浩的目的是将从月球开采到的氦-3资源送回地球，这就需要在地月之间找一个点，来作为补给站建设。

    星空航天找到了地球-月球拉格朗日L4、L5点最为将来的空间站建设地点，将来太空金属冶炼以及月球资源运输，都可以通过这个点进行作业，相当于地月之间的一个港口。

    如果按目前航天科技发展速度来看的话，这个计划确实有些超前。

    虽然月球一天相当于地球一个月的时间，昼日各占一半，月球夜晚也就是日光没有照射或者背阴的地方，温度为-183℃，持续半个月的时间，如果保温技术不完善的话，航天员在月球表面生存风险非常高。

    这个时候就需要有一两个基地作为应急救助准备了，万一发生一些设备故障，这些空间站也好能及时处理。

    这就是林浩获得科技树之后产生的思维，想到的情况，要比别人远上很多。

    星空航天科技公司的员工仅能想到在地球-月球拉格朗日L4、L5点建设空间站更好的服务月球资源开采。

    但林浩在科技树里见识过奥斯特文明建设的卫星城，由于他们解决了重力力场技术的问题，因此在这种超大型卫星城内可以容纳上万人生存。

    这样能够极大缓解地球人口数量飙升，土地资源分配不均的情况。

    只不过这种技术，以现在地球的工业水平以及需求还无法实现，社会发展阶段到不了那一步，自然也无从谈起。

    同样，地球-月球拉格朗日L4、L5点的空间站建设计划，一样得提交给航天局进行审核，同意之后才可以进行建设。

    林浩花时间看完之后，签上了自己的名字，算是种前瞻性布局吧。

    林浩要做的还要制定将来的火星探测计划，虽然他和马斯克目的不同，但火星探索之路上，林浩以及国家航天科技集团并不想缺席。

    同时，也得量力而行，要知道鹰酱上个世纪制定的星球大战计划，可是整整骗了一代人。

    在航天上是要花钱，但也不能投入太多，要合理利用资金，符合目前社会生产力发展的需要才行。

    更多的目的是要促进生产力的进步，增加全世界的生产资料，让人均生产资料更加丰富，才是科技发展的终极目的。

    只不过目前，徘徊在蓝星上空的是经济危机的阴云，久久没能散去。

    对全球所有企业都是一次非常大的考验，就像每个人都知道危机马上就要到来，但不知道什么时候会降临到自己头上一样。

    …………

    半个月之后，本该是普通而又平凡的一天，但一大早，星空航天科技公司召开的新闻发布会打破了这份宁静。

    星空航天科技公司CEO冯衡哲亲自出席了新闻发布会，介绍星空航天科技公司下一阶段发展目标。

    关于炎飞船的测试情况，不用说都有很多人清楚，大家期待的是星空航天科技公司会不会降低太空旅行服务费用，目前5000万美元的门票，着实让人有些难以接受。

    有前往太空想法的人，没有那个资金买票，有资金的人没有前往太空的想法。

    能够符合这两项要求的人在地球上来说并不多，国内更少，所以只能期待星空航天科技公司降低门票价格。

    不过让所有人大跌眼镜的是，冯衡哲没有直接介绍价格，反而是介绍起了另外一个项目。

    那就是星空航天科技公司准备在太空开设太空酒店，为前往太空的游客进行服务，既然是酒店，当然是以服务业为主。

    如果有钱以及身体允许的话，你可以一直居住下去。

    而且预估在2027年，星空航天太空酒店项目就将开启建设，全体由天阙一号充气式太空舱构成，面积非常大，一期建设计划甚至要比现在的天宫空间站大上三分之一。

    这种项目一公布就像一个童话一般让人有些不敢相信。

    更重要的是，冯衡哲宣布太空酒店会对全球开发，也就是说只要有人出钱，自然可以入住太空酒店，享受最佳的太空旅行体验。

    不过让所有人惊喜的是，在发布会上冯衡哲直接介绍起了未来星空航天科技公司太空旅行项目的门票。

    其中最贵的当然是前往太空酒店的门票，从4500万美元，直接降到5000万RMB，而且随着居住时间的延长，费用还进一步提升。

    另一个项目就是环地球轨道一日游，炎飞船每次将携带10名乘客前往近地面轨道，体验太空景观的魅力，门票价格为380万RMB，包含旅客训练费用。

    最后就是最便宜的太空旅行项目了，游客将乘坐炎飞船体验从起飞，冲出大气层，再到返回降落的过程。

    炎飞船将从地面带人们飞到100公里高的上空，这是划分地球空气空间(大气层)和外层空间(太空)的地方，乘客可以将地球的曲度尽收眼底。

    总飞行时间为90分钟，可以将地球尽收眼底。

    相比近地面轨道一日游，在太空体验失重环境的时间也缩减了很多，价格也一样便宜了许多，每艘炎飞船将携带26名乘客以及两名航天员。

    门票价格为99万RMB，而且随着飞船数量的增加，以及市场的开拓，价格有望降到10万左右。

    要知道炎飞船是准备对外出售的，毕竟全球已经有 300 万人拥有超过 1000 万美元的净资产。

    光靠星空航天根本满足不了他们太空旅行的需求。

