
略带些琥珀色的清酒倒到白玉雕成的酒盏之中，单看这颜色，倒也算得上迷人，可惜，无论是剑九亦或者柳神，曾经都是何等的存在，这种也只能称得上是不错罢了。

那个酒坛并不是很大，也只有十数杯的样子，而柳神却只是浅尝遏止，大部分都进到了剑九的肚子里。

虽说这就算不是特别好，但现在毕竟没有条件不是吗？勉勉强强还能喝……

不过也就这样了，剩下的那一坛子的酒水他并不准备带走。

虽然没有特意放出神识去跟着袁通走到酒馆后面，但怎么说也是活了数万年的老怪物级别的存在了，从这位卖酒老头的微表情之中便能察觉出他的极端不舍。

而他剑九又不是什么特别不讲理的人，更何况，就这种等级的酒，在没有存货的时候偶尔饮一次还行，多了也没什么意义。

就像在下界石村之中的时候，虽然偶尔也会吃一些石昊孝敬的食物，但也只是过过嘴瘾罢了，就以下界所能见到的食材，还真没有能入到剑九眼的。

因此，剑九便已经准备离开了，当然，这也是因为他看出了那股吸引到他的酒香并不是源于眼前的这位老者，所以才这样决定。

而就在袁通老头眼巴巴的目光之中，就在剑九将要结账之际，意外发生了。

“轰！！”

一股莫名的波动以这个小酒馆开始向外界扩散，与此同时，一声颇为狂暴的声音在酒馆的后院之中炸响。

好巧！！

剑九与柳神对视一眼，发现了对方眼中的趣味，没想到来沽趟酒都能碰上有意思的事情，明明都打算走了呢！！

当然，如果说剑九与柳神二人是惊喜的话，那位名叫袁通的老猴子就没有这么开心了，甚至可以说是极为不淡定了。

他为了这个祖上留下来的秘境已经等了几十年了，他辛辛苦苦隐姓埋名在这里蹲守数十年的时光是为了什么？？

他强忍着心头滴血将自己的珍藏送出去为了什么，对，是送出去，他都没打算收钱的，就怕引起不必要的麻烦，这些又是为了什么？？

还不是为了地下的那个秘境之中的传承嘛！！

虽说他现在的实力也是不凡，但是他却已经是他那一族最强者了，再往上的传承已经断了。

而他这一脉虽然没有继承远古先祖的强大血脉，但是该有的缺陷却一点都没有少，但凡是他这一脉的存在，都没办法转修到其他的传承。

到现在为止，他已经在这该死的天神境界巅峰足足困了数百年了，虽说他借助残存没多少的血脉便能够与教主抗衡，但也仅仅只是抗衡而已！

事实就是，如果真的对上了一位老牌的教主，他也只能在发疯的状态之下与之抗衡，带到血脉之力平息之后，便也只能老老实实的撤了。

虽说这已经是很不错的结果了，但是他又岂甘心就此满足，从一只根本不受猴重视的小猴子成长到一族之中的至强者，他的心智已经磨练到了足够坚韧的地步了。

但是，面对眼前的这般情况，他还是有点想哭~~

他为了弥补上自身的传承，耗费了多少的经历，在族中仔细探查了多少年在找到了隐藏在族内的、差点就失传了的先祖留下的秘境。

又根据那个地图在这世事变迁的不知道多少万年的后世苦苦寻找才终于得知了真实的地点。

又在此隐姓埋名了数十年，就为了等到正确的时间，为此，他都快于世界隔绝了，想他可是一只猴子啊，压制自己的天性在这里蜗居了数十年的时光，甚至连自己的性子都磨平了，这是多么大的牺牲啊！

可是，纵使付出了这么大的努力，却在这最后的关头出了岔子，这是多么悲哀的一件事啊。

所谓的“为山九仞，功亏一篑”或许就是来形容他的吧！

因此，他很难受，甚至还有点想哭。

但是，怎么说也是一步步的修炼到了这种地步的，怎么会轻易的被打倒，只见其抹了抹不知道到底存不存在的眼泪，赶忙行动了起来。

对于剑九和柳神，他是不准备打什么注意的，毕竟此前的死亡危机还历历在目，不时地扰乱一下他的心境，这让他也不敢对那两尊摸不清底的大神动什么歪心思。

他的动作，也只是为了阻止那股异象的进一步扩散罢了，虽然在他的预料之中，刚刚的那一股波动可能会引来不少的窥伺，但是应该还在他的掌控范围之内。

不过这还只是开始而已，因此还是出手封禁了这一小片的天地才是，省的在引来几位棘手的人物，本来酒馆之中的那两位就已经够棘手了。

说实话，到现在为止，他都没有想好该如何对待里面的那两位，头疼啊！

看着这位掌柜的就要再一次的施展手段短暂的隔离这一片天地，剑九不由得提醒道：“小猴子，不用浪费力气了，我已经镇封过了，你运气倒是不错，遇上了我们二人，之前的那股波动也被我顺手拦下来了”

此言一出，袁通更是震惊了，而震惊之余又有些庆幸，既庆幸自己看来是碰上了两位还算正派的，更庆幸的是自己没有头脑一热的就对这两位出手！

能够一眼看出来自己的本体的，能在自己不知不觉之中布下一道隔绝封印的，这岂是自己小胳膊小腿能够惹得起的人物。

还好自己之前果断，将自己都舍不得的珍藏拿出来孝敬，没有拿那些劣质的酒水来忽悠人，要不然，别说自己的招牌了，估计是小命都难保喽！

话说，这两位都是从哪儿冒出来的强者，为什么从来没有听说过他们的名号？！

不过不管心中如何的惊骇，但也总算是放下了一小半的心来，看样子那两位大神并没有杀人灭口的打算啊。

因此，连忙识趣的向前行礼。

“晚辈袁通，见过两位前辈”

“起来吧”

看着还有些局促不安的袁通，剑九有些好笑的说道：“行了，说了不会对你出手的”

“刚刚那酒虽说一般，但也勉强让我有些兴趣，因此，放心便是”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69040222"  chaptername="第一百六十九章  巧合">加入书签</a>
</div>
