    当萧晨与慕青携手走出大殿之时，厚重散着蛮荒之气的牌坊之下，已经站了几道人影，正是大长老和其他几位留在部落没有外出的炼血境武者。≥≥

    “慕姐姐，是不是你突破了！”

    一道欢呼雀跃的声音响起，就见到一道彩色的幻影冲到了慕青面前，不是林彩儿还能有谁，整个古元部落唯有她才能这般肆无忌惮不分场合。

    抱着慕青的手臂，一副小女儿状的林彩儿，双眸之中闪烁着亮晶晶的小星星，小嘴嘟起“慕姐姐是不是族长哥哥有偷偷给你灵丹妙药了，彩儿好可怜，族长哥哥有了慕青姐姐，再也不喜欢彩儿了！”

    尽管大荒女子有着不输于男儿的豪情，但是林彩儿的口无遮拦依然让慕青俏脸变得有些火热。

    此刻的慕青身上早已经恢复原样，那紫色的亮光，眉目处的古朴的篆字亦已经隐去，传承神兵本就是人体战兵层次的宝物，更是被其收入体内。

    没有搭理林彩儿的插科打诨，任由她与慕青在一旁窃窃私语，萧晨走上前来，出言说道“诸位不必惊慌，刚才的气血爆乃是慕堂主突破到了炼血境后期，我古元部落再次增加一名炼血境后期的武者！”

    什么！这是真的！

    尽管众人有所猜测，但是被萧晨肯定的告知，依然让大长老几人变得开怀大笑，想他古元部落一年前族人尚且满万，族兵不满一千，唯一的炼血境界的武者失踪，部落周围危机四伏，而如今，却是族兵数千员，炼血境武者更是将近二十人，这等实力，已经翻了数十倍，谁能想到一个频临灭族之祸的部落，竟然在一年之中会有如此的变化，这个世界上总会有一些奇迹出现！

    再过了十日，古元部落之外，一个约有万人的部落在千夫长木无涯的带领下来到了古元部落的山墙之外，这是一个名为火犀部落的下品战部，却是在怨灵浪潮中被生生耗尽了底蕴，举族仅剩下了一名炼血境初期武者，更是身负重伤。

    十余日的长途跋涉，让这个本已经遭受到大难的部族，再次损失了一些族人，这些人大多是老人，或是伤员，他们或是年老体衰，血气干枯，或是身体虚弱，难以支撑，经不起遥远的路途，加上途中遭受到凶兽的袭击，终究有一些人没有能够支撑过来。

    “启禀族长，无涯幸不辱命，将五千里之外的火犀部落纳入我古元部落，火犀部落如今有族民一万一千八百余人，百夫长级别的武者二十人，千夫长一名，乃是部落的少族长！”

    大殿之中，千夫长木无涯躬身向着萧晨行礼汇报道，此刻在他的身边有一名脸色苍白的青年武者，只不过气息萎靡，看起来受伤颇重。

    “犀零见过族长，拜谢收留大恩！”

    犀零乃是这火犀部落的少族长，原本的火犀部落族**有三名炼血境武者，乃是犀鸣的父亲与叔叔，上代族长与长老，但是却是战死大荒。

    对于这犀零，年纪大概在三十许，有着炼血境初期的修为，也算是一名天才武者，不过对于火犀部落萧晨最看重的并不是这一点，而是这火犀部落有一种制作战甲的技术才是他最为渴望得到的。

    火犀皮甲！

    火犀部落的族名就是因此得来，这火犀皮甲乃是这火犀部落的不传之秘，就算是部落之间易物，这火犀部落也不会单独拿出众多皮甲与同一个部落交换，而且每一次皮甲的交易数量也不会过一百件，上好的火犀皮甲每一件都价值半块下品元石，甚至那些伍长百夫长级别的战甲价格还会更加的高，这么多年下来，古元部落也不过交换得来数百件而已，而且除去已经损坏的，更是没有多少。

    如今有此机会，将这火犀部落收入囊中，今后这火犀战甲就是属于他古元部落了。

    “族长大人，这是我火犀部落火犀战甲的制作秘法，今日将他献予族长大人，全做收留之资！”说着这犀零从怀中掏出一块古朴的兽皮，向着萧晨恭恭敬敬的呈上，此刻他已经做出决定并入古元部落，心中明白这制作皮甲的秘法却是保不住的，不如抢先献上，在萧晨面前搏的一个好印象。

    “族长，火犀部落的族人经过长途跋涉早已经不堪重负，其中还有诸多族人受伤，如今既然犀零已经率部加入古元部落，这些族人已经属于古元部落的族人，还望族长大人一视同仁！”。

    “我已经安排族中长老为族人安顿了住所，并派了族中药师照料受伤的族人，古元部落有足够的血食药草，让族人不在忍饥挨饿，伤有所治！”

    “多谢族长大人！”

    说着萧晨手中弹出一个白色的瓷瓶，向着犀鸣手中掠去，望着犀鸣诧异的眼神，萧晨开口说道“从今以后你我就是一家人，我古元部落不会厚此薄非，按我人族约定成俗的规矩，犀鸣乃是炼血境初期的武者，本族长委任你为我古元部落千夫长一职，不过先前最主要的是将伤势养好，这白色瓷瓶之中乃是一枚炼血境的疗伤丹药，足以将你的伤势治疗痊愈！”

    什么！

    丹药！

    犀零顿时被萧晨的话语惊住了，似乎一位自己出现了幻觉，这大荒药道不显于世，药道难寻，犀鸣的神色都被萧晨看在眼中，岂不知这乃是萧晨故意为之，看到起了作用，萧晨也不再管他，有些事情还是要他自己联想的好！人的想象力可是无限的。

    “木千夫长，接下来的几日，有你带着犀千夫长熟悉一下我古元部落，万不可怠慢！”。

    走出大殿之后，犀鸣安奈不住心中的惊异，轻轻打开了瓶塞，一枚圆润滚圆的丹丸刺入眼眸深处，丹丸之上，浓郁的药力升腾起阵阵氤氲。

    “这.....是真正的丹药！木千夫长难道？”

    犀鸣惊异的望着木无涯，然而却是换来木无涯神秘的一笑。

    “不可说，犀鸣千夫长走吧，我带你前往你的住处，在我古元部落千夫长可以获得一座方圆百丈的青石园作为居住之所！”。(未完待续。)8

    
