
“穿行梦境、吞噬梦境、梦境成真！”雷欧看到个人属性界面上的文字后，喃喃自语道。

这三种能力是梦境之躯的附属能力，吞噬梦境和梦境成真这两种能力，雷欧都已经有所尝试，并且也有对应的使用方法。虽然这种方法不一定正确，但至少通过这些方法他能够运用这两种梦境之躯的附属能力，比如杀死梦境之灵后吸收的力量，比如现在吸收梦魇之力的现象，又比如运用梦魇之力仿造巫术等等。

唯独只有穿行梦境这种能力，雷欧没有半点头绪，在成型的信息提示中也没有任何多余的指引信息。

从字面上理解，穿行梦境这种能力倒也不难理解，无非就是可以进出某些智慧生物的梦境，就像是他现在进入这个夜神的梦境世界一样。然而，困难的是该怎么做才能进入梦境，别的不说，雷欧就连之前是怎么进入这个梦境世界的都闹不清，所以在没有得到更进一步的提示之前，他也没有办法使用穿行梦境这种古怪的能力。

这时，最后一丝通过精神网抽取的梦魇之力融入到了雷欧体内，雷欧身上的黑色花纹也停止蠕动，变回到了最初的模样。桌上被他接触到的那枚异神细胞也变得暗淡了很多，和其他两枚光泽亮丽的异神细胞相比，看上去就像是一个疲惫的老人一样。

雷欧感应到这枚异神细胞仅仅只是损耗了一部分神秘兽皮赋予它的力量罢了，只要放置一段时间不去用它，自然就会恢复，唯一的缺陷就是这个时间可能需要很长。

不过，也不是没有其他办法，在短时间让它恢复。只要雷欧能够找到其他的同类神秘兽皮，利用掌中空间，以之前的同样方法帮助三枚异神细胞吸收兽皮中的力量，其损耗的力量自然也就能够瞬间恢复，甚至还有可能让这三枚异神细胞更进一步的蜕变。

虽然这一次雷欧损失了近乎所有的特质子弹，但却也意外的获得了三枚欧米伽级高等生物的异神细胞，而且这三枚异神细胞还是可融合吸收的，这样算起来最终还是得大于失。

毕竟特质子弹还能够补充，即便在这个世界，特质子弹依旧是被管制的稀缺物品，但如果有远征者夏尔·朗科出面的话，补充一些特质子弹应该不是什么大问题。

反倒这三枚异神细胞最为难得，哪怕雷欧现在无法将这三枚异神细胞吸收，但也可以用作激活梦境之躯的能量源，必要时或许能够起到无法预计的作用。

在收好异神细胞之后，雷欧又利用已经废掉的特质子弹试验了几次从掌中空间收取、存放物品，初步掌握了使用掌中空间收藏物品的方法。

但雷欧并没有因此停止研究掌中空间，而是继续以白靴公爵所说的空间刃使用方法为基础，分析研究如何运用掌中空间发出威力足够强大的空间冲击波。

因为有了使用掌中空间收取物品的经验，加上空间刃的使用方法中也有释放空间乱流的手段，所以在释放空间乱流，形成冲击波这个步骤上，雷欧并没有遇到任何困难，很顺利的就完成了。

真正的困难就在于如何制造空间乱流，并且控制空间乱流的强度，而雷欧反复尝试了几次，都无法掌握制造空间乱流的规律，要么制造的空间乱流就太弱了，产生的瞬间就立刻消失，要么空间乱流就太强了，强到充满整个掌中空间。

空间乱流太弱释放出来没有任何作用，而空间乱流太强的话，会造成无法控制的破坏，在他面前被空间冲击波碾碎的几样钢铁制作的卧室家具和墙壁上的凹陷裂纹就是最好的证据。

“我还真是好运！”在副脑系统得出这件巫师奇物本身存在缺陷，人造空间乱流的强度只能呈现出无序性的结果后，雷欧心中也不由得暗自庆幸。

因为此刻他想到了自己之前在物品还没有取出的情况下无意中制造出来的空间乱流，那时候很好运，制造的空间乱流不是很大，始终没有波及到其他物品。

只不过在庆幸之余，雷欧又感觉到或许那一次并不是幸运，因为他回想起当时各类物品在掌中空间的位置。被毁的特质子弹和神秘兽皮所处的位置在空间的一边，中间是道标圆球和植物之母的树叶，另一边是其他没有损毁的物品。

通过查阅副脑系统当时收集到的资料，雷欧发现当时制造出来的空间乱流瞬间形成，并且膨胀，但在靠近道标圆球和植物之母树叶的时候，又停了下来，然后萎缩回去，没有再波及另一边的其他物品。

因为空间乱流产生、膨胀、停止，萎缩四个阶段是在极短的时间里面完成的，如果雷欧事先没有怀疑，并且通过副脑系统的数据资料仔细分析的话，恐怕很难发现其中隐藏的细节。

“莫非银月塔的道标圆球和植物之母的树叶能够吸收和抑制空间乱流。”联想到道标圆球和植物之母树叶的变化，雷欧就不由得产生了一些猜想。

想到这里，雷欧心中就有了新的试验想法，在稍微考虑了一下后，他觉得道标圆球现在对他的作用最小，就决定用道标圆球来做这个实验。

雷欧分别将两盒特质子弹放置在掌中空间的两端，再将道标圆球放置在中间的位置，然后尝试着通过之前的方法制造空间乱流。

在制造了几股弱小到瞬间平息的空间乱流后，掌中空间的一端瞬间涌出一股强大的空间乱流，在吞噬了那一盒废掉的特质子弹后，向另一端扩散。

只不过，在空间乱流扩张到了道标圆球附近时，一部分空间乱流忽然减弱萎缩，而距离稍远的另一部分空间乱流依然绕开了道标圆球，继续填满了空间的其他地方，直到彻底消失。

虽然这一次的试验非常成功，完全符合雷欧的预料，但雷欧并没有因此就做出结论，他之后又反复用同样的方法试验了几次，最终可以确定道标圆球的确能够吸收一定范围内形成空间乱流的未知能量。

在雷欧将道标圆球从掌中空间取出来的时候，道标圆球表面的光芒变得比刚才更加明亮了，而且当他将圆球抓在手中的时候，也感应到银月塔的那股牵引力同样增强了不少。

雷欧感受着越来越明显的牵引力，脸上露出微笑，自言自语道：“看样子，我应该能够通过这种方法来增强道标圆球的力量，最终能够让牵引力强大到足够把握拉回维纶世界。”

在测试了道标圆球后，雷欧也发现了一些问题，道标圆球能够产生作用的范围有限，无法完全抑制空间乱流的扩张。

为此，雷欧想到了植物之母树叶，就如同刚才一样，雷欧同样将几种物品摆放在不同的位置上，并且也将道标圆球放置在植物之母树叶附近，以便出现问题时，能够及时补救，保存好植物之母的树叶。

随着几次相同试验的展开，雷欧发现事情如他所料，当植物之母树叶和道标圆球放置在一起的时候，就能够在它们周围形成一种无形屏障，吸收靠近的空间乱流能量，将空间乱流挡在另一边。

这两件物品对空间乱流的效果是雷欧预料之内的，而在雷欧预料之外的则是这两样物品竟然能够控制空间乱流的产生位置。

这几次雷欧在掌中空间中制造出来的空间乱流都是在同一个位置出现的，而在副脑系统的分析下，他发现植物之母的树叶和道标圆球的距离以及角度，道标圆球上拥有定位含义的基础字根和掌中空间外壁的直线夹角，几个参数结合在一起，就变成了空间乱流出现位置的参数。

为此，雷欧尝试着改变这些参数来控制空间乱流出现的位置，最终结果和副脑系统预料的位置几乎一致，即便有两次出现偏差，但偏差的位置也非常细微，完全可以忽略不计。

经过这一系列的尝试，雷欧已经差不多掌握了这个掌中空间的基本功用，并且也能够在保护收藏物品的同时，使用空间冲击波，这对他而言无疑是一件值得高兴的事情。

看着眼前已经被空间冲击波彻底破坏的房间，雷欧也没有了收拾的心思，直接将异神细胞等几样不会被掌中空间影响的物品，收入到空间内，置于道标圆球和植物之母树叶的保护之下。

而那几枚没有彻底损坏的梦境之灵遗骸则被他拿在手中，离开卧室，来到了楼下的房间内。

这时，他正好看到白靴公爵拿着自己的细剑，站在桌子上，朝着故意做出一脸不屑表情的吉薇艾儿比划着，虽然看上去两者相处得并不怎么样，但房间内却已经没有了雷欧离开时那种紧张、尴尬的气氛，显然这种情况还算不错。

“白靴公爵，这是你的报酬！”雷欧将手中所有的梦境之灵放在了白靴公爵的旁边，并且如实说道：“因为一些意外，这几枚遗骸中蕴藏的力量损耗了很多，和我之前给你的那几枚差了不少，希望你不要介意。”

“没关系，没关系，这已经很好了！”白靴公爵似乎并不怎么看重这些残骸中蕴藏的力量，而是看重残骸本身，见到雷欧一次性给出了数枚梦境之灵残骸，不但没有表现出介怀的神色，还显得非常高兴，就像如获至宝一般迫不及待的将那几枚残骸收入背包中。

“对了，我刚才还有一件事忘记跟您说了！”白靴公爵重新背起背包后，又补充道：“您让我监视的那人在离开湖上镇之前，曾去过贵族区一趟，而且进入到了奥尔科特家族的庄园。”

“他到那里去做什么？”雷欧愣了愣，心有疑惑的说道。

白靴公爵摇了摇头，道：“抱歉，我也不清楚，奥尔科特家族的庄园有首席巫师们布下的巫术禁制，我也不敢靠近。”

“没关系，这个消息对我很重要。”雷欧示意白雪公爵不必介怀，然后他转头朝吉薇艾儿说道：“希里，你不必急着找房子，这件房子现在已经归我了，你可以继续住在这里，想住多久都可以，你暂时使用仆人钥匙，等我离开后，我会把正式的房屋钥匙交给你。”

“多谢了！”吉薇艾儿也不是一个矫情的人，很爽快的接受了雷欧的善意。

雷欧随后又叫住了准备离开的白靴公爵，请它带着吉薇艾儿在城区里面走一走，好让吉薇艾儿尽快熟悉这个地方。

对于这个要求，白靴公爵有些不太情愿，但最终还是看在刚才那几枚梦境之灵残骸的面子上，答应了雷欧的请求。至于，吉薇艾儿已经将逗弄这只精灵鼠当成自己现在为数不多的乐趣之一，自然不会拒绝。

就在两者离开房子之后，雷欧将存放木偶的箱子扛起来，搬到了楼上那间卧室里面，关上门，然后将箱子打开，朝里面的木偶，说道：“我该怎么称呼你呢？木偶女仆希瑞，还是彼得·奥尔科特呢？”

雷欧莫名其妙的询问并没有引起任何反映，箱子里的木偶没有任何动静。

对此，雷欧也没有表现出任何沮丧的神色，反倒非常平静的拿来了一张椅子坐在了箱子面前，目不转睛的看着箱子里的木偶。

过了好一会儿，便看到那具木偶在没有任何齿轮和轴承带动的情况下，违反常理的将肢体舒展开来，然后从箱子里面站了起来，和雷欧对视着。

“你是怎么发现的？”这时，灵能傀儡开口用彼得·奥尔科特的声音朝雷欧询问了一句，而这一句询问也变相的承认了雷欧的之前问话中隐藏的猜测，彼得·奥尔科特的确是在这具灵能傀儡之中。

“各种资料信息汇聚到一起，就能够发现很多隐藏的东西。”虽然自己的猜测被证实了，但雷欧并没有表现出任何得意或者高兴，反倒神色变得格外严肃，沉声问道：“那个混乱行刑者应该是你找来的吧？”

“是的。”化身灵能木偶的彼得奥尔科特将存放他的箱子盖上，一屁股坐在了箱子盖上，毫不犹豫的点头承认道。

雷欧又问道：“行刑者杀的那些人，并且在根巢建造的祭坛，也是为你做的吧？”

“是的。”彼得·奥尔科特又点了点头，并且不等雷欧继续询问，就主动说道：“在我死亡的时候，为了阻挡收尸者把我带走，我必须要设法挡住收尸者的召唤力量。”

雷欧沉默了片刻，又问道：“能够告诉我，你到底想要干什么吗？”

彼得·奥尔科那张木偶脸上竟然露出了笑容，并且蕴含深意的说道：“我只想变成人，真正的人，就和您一样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9621893"  chaptername="第一百八十八章  控制掌中空间">加入书签</a>
</div>
