    第2602章凭实力打脸

    威威妈妈完全不明白叶琳琅哪里来的这样的底气，她气呼呼的对着叶琳琅道：“你们打人的，还这么嚣张？凭什么？学校又不是你家开的！”

    叶琳琅漫不经心的看了一眼威威妈妈，沉声说道：“不好意思，这间向阳花幼儿园就是我家开的。”

    向阳花幼儿园在整个帝都都有好几家分校。

    甚至在其他城市，也有向阳花幼儿园。

    因着学校环境好，师资力量雄厚，在帝都颇有名声，但凡家里条件好一点的父母，都想要将孩子送到向阳花幼儿园上学。

    可因为学位极少，威威妈妈也是找了人，托了关系，才让自己的孩子在向阳花幼儿园上学的。

    威威妈妈是完全不相信向阳花幼儿园是叶琳琅家开的。

    其实严格意义上来说，应该是小叔叔叶雾生开的。

    当初叶雾生是为了自己家的那对龙凤胎才开的向阳花幼儿园。

    只是，谁也没有想到，向阳花幼儿园竟然如此火爆，分园是开了一家又一家。

    叶雾生又将向阳花幼儿园的赢利拿去给了叶琳琅的女子学校，从而达到了一个良性的循环。

    “不可能！”

    叶琳琅问，“你不相信？”

    “那是当然。”威威妈妈当然不相信这间幼儿园就是叶琳琅家开的。

    叶琳琅对着一旁的老师道：“麻烦你，去请一下你们的园长。”

    “好的。”

    老师离开了。

    威威妈妈更忐忑不安了。

    这是真的吗？

    叶琳琅真的是向阳花幼儿园的人吗？

    倘若……倘若是假的呢？

    不对，倘若是真的。

    那威威……

    威威妈妈虽说如此这般一想，却还是觉得叶琳琅有可能是在胡说。

    叶琳琅也没有再看威威妈妈，而是眸光温和的看着威威，威威是一个小胖墩，鼻子下面，的确是能够看出来威威流了鼻血。

    眼下实施计划生育后，家家户户就一个。

    和以前孩子多，大的带小的，全都散养不同。

    只有一个了，这一个孩子就显得格外的金贵了。

    威威在家里，自然也是小霸王的一样的性格，被养得无法无天。

    威威见叶琳琅看着自己，那怕叶琳琅嘴角带着笑，可他还是害怕极了。

    威威妈妈见威威这般害怕，连忙将威威搂在怀里，对着叶琳琅嚷嚷道：“你别看着我孩子，有什么，直接冲着我来。”

    叶琳琅懒得和威威妈妈计较，径直问威威，“威威，你愿意向厉擎苍道歉吗？”

    威威摇头。

    “我不道歉。”

    叶琳琅笑了笑，不道歉，那就离开向阳花幼儿园。

    小擎苍就算不是她未来的女婿，她也不能任由别人这般在背后诋毁小擎苍。

    园长匆匆而来。

    她在来的路上，已经听老师说了事情的经过。

    再处理这件事时，自然就公正客观了许多。

    厉擎苍打人，的确不对，可威威带头孤立厉擎苍，还让全班的孩子跟着他一起嘲笑厉擎苍，这肯定是威威的不对。

    “园长，你来的正好，她刚刚说，要让我们离开向阳花幼儿园，她凭什么这么说……”

    (本章完)

