
　　“你这个混……”还没有挂电话，许曼就冲着叶青准备骂起来。

　　然而，“蛋”字还没有出来，电话另一端的肖莹忆又说道：“对了，你是不是请他吃饭啊？我告诉你啊，叶青可不吃西餐的喔，你可别带他去吃西餐，不然的话，他要怪你，那我就帮不了你啦！”

　　很显然，肖莹忆是看出了许曼心思的，嗯……这女人每次和肖莹忆聚会的时候，总是不停的问起叶青，这已经是司马昭之心，路人皆知的事情。23sK.com

　　对此，肖莹忆并不反对，因为她觉得许曼对叶家是有所帮助的，所以如果有可能的话，肖莹忆是不介意帮许曼一把的。

　　听到肖莹忆的话，许曼生生的将蛋字给吞了回去，瞪着大眼睛，看着叶青，这混蛋还真不吃西餐呀？

　　“这混蛋这是什么特殊的嗜好呀？”许曼瞪着眼睛问道。

　　“你是不是和叶青在一起啊？”肖莹忆在电话中笑着问道。

　　“嗯！”许曼应了一声后，急忙解释道：“今天我在曼楼门口遇到他，就请他吃饭，感谢一下他当初救援我们许家。”

　　很显然，自己单独跑来和闺蜜的老公吃饭，她可不想肖莹忆误会什么，所以解释了一翻。

　　嗯……看上去，她有些心虚呀！

　　“呵呵！”肖莹忆不由的一笑，说道：“你不用解释，我能理解。”

　　理解什么？

　　虽然没说，但意思是不言而喻的。

　　换成叶家别的女人，估计都听得出来，但许曼却没有听出来，认为肖莹忆理解她感恩的心。

　　殊不知，人家了解的是她的内心。

　　当然，这并不能说明许曼不聪明，而是当局者迷而已。

　　这时，肖莹忆笑着说道：“曼姐，这么说吧，我们家叶青不吃西餐，并不是挑食，他这人啊，有点爱国主义情怀，所以只吃大华餐，不吃西餐，只喝大华传统的白酒，却不喝红酒和洋酒，如果我猜测得不错，你肯定是带他去吃西餐，让他生气了吧？”

　　许曼瞥了一眼叶青，点头说道：“嗯……你家男人现在正垮着脸，好像是真生气了。”

　　“呵呵……给你一个建议。”肖莹忆笑着说道。

　　“什么建议？”许曼疑惑的问道。

　　“赶紧换一个地方呗，如果你不换，我可以保证那家伙会立马转身就走。”肖莹忆笑着说道。

　　“哦，那行吧，就这样，我们回头再约，我先应付你们家男人。”许曼应了一声后，就挂掉了电话。

　　然后，她深深的看了一眼叶青，就郁闷起来了。

　　嗯……今天花费了那么大的精力找了这么一个地方，而这混蛋居然不吃西餐，这就尴尬了。

　　而现在如果换一个地方，她真的心有不甘啊！

　　要知道，她之所以选择在筑城大酒店吃饭，而且还订的是总统套房，这里可不仅仅是吃饭那么简单啊。

　　很显然，在总统套房中吃饭，她还抱着其它目的。

　　至于说什么目的，那是不言而喻的。

　　她似乎也想学赫连梓琳，来一个生米煮成熟饭？

　　沉吟片刻，她看向叶青，问道：“既然你不吃西餐，那我让酒店将这牛排和红酒什么的撤走，我们换成中餐，然后再点一瓶好白酒，如何？”

　　“这酒店的饭菜没啥吃头，还不如去路边摊上吃。”叶青撇着嘴说道。

　　“呃！”许曼有些无语，这好歹是五星级酒店，就算这里的筑城菜做得不地道，那也总比路边摊上的强吧？

　　“路边摊不卫生！”许曼无奈的说道。

　　“那就去别的地方呗！那些专门作筑城菜的饭馆也行啊，干嘛非得在这里？”叶青撇着嘴说道，一边说着，一边还饱含深意的瞥了一眼许曼。

　　这丫头是什么心思，他可是一清二楚，不就是吃了饭想将他给逆推吗？

　　这个结论可不是叶青胡乱推测的，他是有证物的，嗯……证物就是餐桌上的那两杯红酒。

　　很显然，这是两杯特殊的红酒，是加了料的，叶青是何许人物？

　　一进来的时候，他就看出来了，他只是没有点破而已。

　　嗯……如果点破了，那双方都尴尬了。

　　当然，叶青也不牵怒许曼，毕竟红酒中的料只是助兴的，并不会伤害身体。

　　事实上，叶青即便喝了，也不会有什么事情，作为一个从小让药水泡大的人，即使全喝了，他也不可能出现那种迷乱的幻境，从而和许曼翻滚在床单上。

　　虽然没事，但如果真喝了的话，叶青还是有些别扭，他不喜欢被人算计的那种感觉，特别是让一个女人给算计了。

　　就如当初在义城，他让赫连梓琳用魅惑术给算计了一样，为此，他都能纠结了好几天。

　　只不过当时赫连梓琳并没有发觉叶青的这种纠结，不然的话，以那丫头的性格，还不得对叶青不依不饶？

　　非得在这里？

　　许曼不由的苦笑起来，这能回答吗？

　　虽然她有了那种想法，但是却不能说出来啊！

　　毕竟自己的心思有点龌龊，说出来会很尴尬的，而且太羞人了。

　　她虽然也算挺悍的，但终归还达不到赫连梓琳那种境界，多少还是要些脸面的，所以她无法说破。

　　更重要的是如果让叶青知道的话，还不知道会怎么看她呢？

　　她可不想让叶青看低自己，然而，她却不知道，其实叶青一进门就发现了的。

　　深深的瞥了一眼叶青后，她耸着肩问道：“那你说吧，去哪里吃饭？”

　　“你请客，自然是你来定喽，我只带了一张嘴巴来，别的不管！”叶青耸着肩应道。

　　许曼想了想，问道：“香雅居？”

　　“不去！”叶青直接摇头说道。

　　“为什么呀？”许曼诧异的问道，她虽然来筑城很长一段时间了，但事实上，她对筑城有什么好吃的地方并不太清楚，只知道香雅居是筑城最为出名的酒楼，她请客户吃饭也去过几次，那里的菜是相当不错的，这叶青干嘛拒绝了呢？

　　难道说这混蛋就是不想和她吃饭吗？

　　一想到这个，许曼真的很生气了，一个美女请这混蛋吃饭，他还推三阻四的，简直没谁了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1281章 我只带了一张嘴巴来免费阅读。https://xs.23sk.com 