    不过，认不认真的都无所谓，她只要知道父母的模样就好了。

    二人都有着优秀的东方面孔，尤其是照片上的女人，乍然一看，跟童瑶的五官极其相似。

    这世上除了自己的亲生母亲，应该不会再有第二个人会有如此相近的模样了。

    童瑶放下照片，“爷爷，我也明白了。”

    “瑶瑶，既然这样，能不能帮爷爷一个忙？”

    童瑶歪着头，古怪地用眼神看着爷爷，询问。

    季爷爷叹息了一声：“你现在和寒川感情极好，也是让我欣慰的事，不过寒川跟他父亲之间一直有个坎儿，父子两每次见面都像个仇人似的。”

    童瑶抿唇。

    “您的意思是……让我劝说寒川跟他父亲和好？”

    这种事情，恐怕不好做到。

    毕竟季寒川和季爸爸之间的心结，不是她，也不是季爷爷，而是他们自己。

    解铃还须系铃人。

    季爷爷叹息着：“对，也不是让你劝说，就是希望你能帮帮忙。”

    “我，我尽量。”面对爷爷这么渴求的眼神，她哪里敢拒绝。

    所有拒绝的话都堵在了喉间。

    季寒川推门进来时，他们已经聊完了。

    “爷爷，我带瑶瑶回去了，过两日就要回明城，我们还有工作要做。”

    “知道了知道了，你们回去吧。”

    季爷爷无可奈何地摇摇头，甚至还挥了挥手，故意露出嫌弃的表情。

    童瑶还没有告辞，人就被季寒川拉着下了楼。

    楼下，季青廷已经不见了。

    也不知道他是何时走的。

    这时，经过客厅的茶几前时，季寒川忽然顿住了脚步。

    童瑶被他一直拽着，见他顿住脚步，不由地问：“怎么了？”

    却见他忽然伸手抓起了桌上的一把糖果，塞进了童瑶的包里。

    童瑶：“……”

    这丫的，在干嘛？

    人都还没有反应过来，就被他握着手牵出去。

    “小川川，你抓这么多的糖果干什么啊？”

    男人没回应她，而是把她塞进了门口的车里。

    童瑶很无奈。

    他丫的很奇怪。

    “瑶瑶，你喜欢吃糖？”他随口问了一句。

    “还好哦，我觉得糖果吃了心情会好很多。”

    他皱了皱眉，当即反驳：“我不喜欢。”

    童瑶：“……”

    不喜欢还抓了这么大一把，也不知道他到底咋想的？

    最好笑的是，现在这一副控诉的语气是什么意思？

    童瑶眼波流转，迅速从包里翻找出了一颗糖，然后挑衅般地在他眼前撕开，还一副很享受的模样把糖果塞进了嘴里。

    “真的很甜，心情会好的哦！”

    她大概明白了他为什么要抓一大把在她的包里。

    他以为她喜欢吃糖？

    其实，也算不上多喜欢，也算不上多么讨厌，只是每次心情不好吃一颗就会好许多。

    她思绪飘飞，后脑勺却被一只大手扣住。

    男人的薄唇突然压了上来，肆无忌惮地卷走了她嘴里的糖。

    童瑶内心崩溃，“你！”

    “嗯，第一次吃。”他勾起唇角，笑容迷人。

    看着这厮不要脸的模样，童瑶也被闹得没脾气了。

    她仰在车椅背上，不再说话。

    “瑶瑶，刚刚不是问我，拿糖做什么？”

    童瑶咬牙。

    “现在明白了？”他长指拂过她有些气恼的小脸蛋，微热的呼吸喷洒在她的花颊上，撩人心扉。

    童瑶是彻底放弃了跟这只大尾巴狼说话。

    回到程爷爷的庄园之后，程爷爷刚要出声问他们今天的慈善晚会如何，结果就看见季寒川抱着童瑶上了楼。

    到达楼梯口时，男人还一本正经地说：“程老，具体事情，明日再说，晚安。”

    砰！

    门关上了。

    十分无情。

    程爷爷瞪着眼睛，抓着拐杖，哭笑不得。

    这夫妻二人一回来就这么急急忙忙，反倒是让他这老头成了个电灯泡。

    第二天。

    童瑶很没悬念地再次睡到了十二点以后。

    地上是凌乱的衣裳，可不就是昨晚上被大尾巴狼骗了。

    昨晚上拿着凤冠霞帔，他非说让她穿。

    她拗不过他，穿上后，就被男人给扑倒了。

    童瑶打理好自己下楼时，程爷爷正双眸晶亮地看着她。

    不过今天还有顾岑。

    二人看见她，神色都是温柔的。

    “早啊。”程爷爷微笑。

    “额，师父，中午了。”童瑶不好意思地挠了挠头，走向程爷爷，“怎么顾先生今天也来了？”

    她发现她住在程爷爷家真是越来越没规矩了，每天都睡到这么晚才起。

    丢人！

    这事儿，要怪真的怪季寒川那混蛋。

    顾岑推了一堆资料给她，“有点线索眉目了，只是想问你，你还愿意继续追查下去吗？”

    “为什么这么问？”

