    正所谓云从龙，风从虎。

    在东宁大陆，也有同样的区分。

    而巧合的是，清风界的风，常年不绝。

    这里，的确有很多虎妖。

    戴笑愚来此之前，自然做过功课。

    他将四位琅嬛福地的女修士抛下, 不光是因为对方过于无礼戒备。

    也不只是他肚量小。

    而是他在四人的剧本中，皆看到了这样一段话。

    【三日前，接到任务，处理襄城附近的虎患】

    【两日前，偶遇虎族妖王算计，被送于清风位面中】

    【今日，于清风位面中战死, 成为虎妖王伥鬼……】

    须知, 戴笑愚看到剧本时，四位琅嬛福地的女修士，已经位于戴笑愚的船上了。

    也就是说，戴笑愚送不送她们下船，她们依旧会死！

    在东宁大陆，妖王类比人类的大宗师，对人类有极大的威胁。

    但大宗师有的是法子收拾它们，毕竟妖兽，兽性难除，劣根性还是存在的。

    绝大部分妖王，对阵大宗师修士，都是输多赢少。

    可那也只是绝大部分。

    东宁大陆的修士放逐得了神明，却依然无法根除妖患。

    少部分妖王与妖圣的实力，便是妖族的支柱。

    七星门上一任掌门，便是亡故在兽潮之中，那也是修了《混元星图》的圣阶。

    虽然有噬心殿在背后推波助澜，但妖族掀起的兽潮若没有足够的实力，一位能理清并斩断因缘线的圣阶强者, 怎么可能陨落在阴谋之下？

    所以，戴笑愚在看到那一行字后，毫不犹豫的选择了将她们丢下船。

    留在船上，指不定一船人都得出事！

    在不危及自身的情况下，戴笑愚或许会大方、大度，但若事关性命，他也绝不会手软。

    而且，那个虎族妖王，将琅嬛福地的修士引到清风位面，或许也有深意。

    立刻转向东南，前往驻守清风界的七星门驻地，寻找刘长青长老。

    除了增添助力外，便也有此考量在内。

    戴笑愚不由心里暗骂自己一句。

    以后得学甘泽了，不能随便立旗！

    只希望那个虎妖王，晚些盯上他吧。

    系统之上，四个女子的面板很快灰暗下去。

    【萧蔓（死亡）】

    ……

    【张莺（死亡）】

    ……

    【公孙茗（死亡）】

    ……

    【谷娥（死亡）】

    ……

    不管她们之前有多大的运气，在那位虎族妖王的戏弄下活下来。

    也不管她们之前是刻意试探，还是真的误会了戴笑愚。

    甚至不论那个无量山间谍有什么其他的心思。

    都在这一刻烟消云散。

    围绕着楼船飞舟的风, 似乎更大了些。

    戴笑愚想了想，先给姜安安施展了一个治愈术法。

    “抱歉了, 姜姑娘, 那女子本是无量山的奸细，被我看破，我本想让你试一试《噬运大法》，但没想到会如此。”

    随后，他对甲板上的一众麾下弟子吩咐了一声。

    “你们先回房休息。”

    之前戴笑愚的表情严肃，几人都是心性灵动之辈，心里都有猜测，听了戴笑愚的吩咐，便知道威胁可能不轻，他们会拖后腿。

    几人也不多言，纷纷行礼，快速告退。

    南宫嫣然有些不明所以，但在姜安安刻意拉拢下，也离开了甲板。

    见几人离开，戴笑愚立刻下令。

    “戴渡，全神戒备！”

    “戴栢，随时准备释放求救信号！”

    “最高规格！”

    之前营救南宫嫣然等人时，葛长老等人释放的红色狼烟，只是针对执事以上规格。

    戴笑愚身为嫡传，如今位列一山长老，他的紧急求救信号，便不再是普通的烟雾，而是一块令牌。

    无影门有设置命堂，七星门自然也有相应的魂殿。

    与无影门的命堂不同，七星门的魂殿，只有大宗师以上或者特别需要关注的弟子，才有资格位列其中。

    魂殿里设置了魂牌，有一缕元神或分魂位列其中，虽不能助人死而复生，但魂殿大阵，会将所有魂牌联系在一起。

    一旦捏碎求救令牌，属于戴笑愚的牌位便会发出响应。

    届时，七星门所有大宗师以上的长老，都会收到警示，酌情选择支援。

    这种关键的东西，戴笑愚手中自然也有。

    但就连钥匙，都有备用，更何况这种紧急救命的玩意儿。

    戴笑愚的护卫统领戴栢，手中也有一块，以防不测。

    听了戴笑愚的吩咐，戴栢怔了怔。

    “情况这么严峻？”

    戴笑愚摇头苦笑。

    “希望是我想多了。”

    一切应对，都是源于戴笑愚根据简易剧本的推测，他只是在做最坏的打算。

    之所以没有立刻捏碎求援令，也是因为如此。

    戴笑愚又想了想，自储物袋取出命盘，弹入一股法力，盘膝坐下。

    他这是准备起坛做法了。

    他方才将四个女修士丢下飞舟，她们便立刻毙命。

    由此可以看出，那个妖王就在附近，随时关注着她们一行。

    以毙命的速度来看，对方若想对他们有所动作，只怕也要不了多久。

    等人打上门来，不是戴笑愚的风格，得想个法子拖延对方才是。

    唔，刚刚那个叫张莺的守玉人攻击了姜安安，不知道伤口处还有没有灵气残留？

    戴笑愚正在盘算，忽而发现了系统中不同的以往的一幕。

    夜幕面板里，象征着廉贞星的桃花花蕊，微微绽放。

    几个姑娘的系统面板并没有消失。

    剧本推演页面，也未关闭。

    【是否向对方展示人生剧本？】

    死了也能展示？

    这倒是戴笑愚头一次遇到。

    他试着选择了展示。

    【已展示完成】

    【请选择你的奖励】

    【1、对方的残魂】

    奖励选项只有残魂，看来是因为系统升级的原因？

    众所周知，伥鬼也是残魂。

    不知道这番选择之下，会不会对那虎族妖王产生些许影响？

    戴笑愚也不废话，直接选择了残魂。

    一时之间，他的身旁突兀的出现了四个白衣女子。

    她们杨肥燕瘦，各有不同，但多是气质出尘之辈。

    都是修士，虽是残魂，当然气质出尘了。

    正是之前被戴笑愚赶下船的四个人。

    她们脸上一改之前的高冷，满是谄媚。

    尤其是之前对戴笑愚颇为抗拒的张莺。

    几人对戴笑愚盈盈一拜，行得竟是奴礼。

    “参见主人。”

    戴笑愚不由起了一身鸡皮疙瘩……

