    “不行不行，我唱歌可难听了，陈总你还是找别人吧！”马芸连连摆手，一脸的害羞，完全不是后世的样子。

    “我觉得你行，别说唱首公益歌曲了，就算是去和王靖雯……哦，现在好像改名叫王菲了…..和她合唱也没问题！”现在如今王菲正是当红的时候，去年推出了《我愿意》、《棋子》等经典歌曲，今年一开年又凭借《重庆森林》获得了金像奖最佳女主角的提名。

    马芸现在只是一个小创业者而已，那里能想到自己日后随随便便就能找来王天后合唱？这下就更把沈隆的话当笑谈了。

    女记者却在认真思考沈隆提出的几个方案，“更换井盖投入太大，而且很麻烦，短时间内肯定办不到；让公安部门开展针对收购井盖的专项活动倒是可行，收拾几个收赃的废品收购站之后，这股风气肯定有所好转。”

    当然，她最关注的还是利用文艺作品来扭转社会风气的做法，这才是他们文艺工作者喜欢做的事情么，她考虑了一番后说道，“陈先生看问题的确透彻，给出来的几个办法都很好用，只是仓促之际哪里能找到这么合适的作品啊？”

    “这个我还真有一首合适的歌，要不我把曲子和歌词写出来你们看看吧！”沈隆乐了，他瞬间就想到了世纪初一首很特别的歌曲，问女记者要过纸笔刷刷地写了起来。

    写完后女记者接过来一看，顿时呆住了，这都是什么什么啊，曲谱她是不太懂的，不过光看歌词就觉得别扭啊，“在一个漆黑的夜晚，一个黑影四处的流窜，溜到了水井的旁边，盯上了国家的财产；人民群众发亮的双眼看清了坏人的嘴脸，一个井盖值好几千块，怎能让坏人拿去卖钱！他们喊抓贼！抓贼！偷井盖的贼呀！多少人因为他们成了残废……”

    要说这歌词倒是挺切合眼下这件事的，不过怎么看都不像是一首正经的歌儿啊，但沈隆可是各大媒体面前的红人，每年义乌商会在媒体上投放的广告可不是个小数目，女记者也不好直接拒绝沈隆，感谢了沈隆一番之后，说把歌拿回去给台里看看。

    倒是没提让马芸演唱的事儿，让马芸大大松了一口气，这歌词他也见了，要让他唱还真是有些不好意思。

    记者还要继续做测试，于是沈隆和马芸就先走了，马芸好不容易遇到沈隆这么一个大商人，怎么舍得轻易放过机会？反正他现在自己当老板也不用准点上班，从小茶馆出来就发出邀请，“陈总，咱们要不找个地方再聊会儿？”

    “好啊。”沈隆对他也挺有兴趣的，日后义乌的小商品肯定要推向网络，他也打算搭建属于自己的网络平台，这位虽然不懂技术，可人家能忽悠啊，而且也有一定人脉资源，让他负责这个，自己就省力多了。

    刚才聊了那么久，俩人都有些饿了，于是马芸带沈隆来到一家本地老字号，请沈隆吃杭州菜，等上菜的功夫，马芸说道，“陈总，你行事不落凡俗，大有东邪黄药师的气质啊！”这家伙是金庸的死忠粉，日后阿里巴巴总部高管都用金庸小说里面的人物称呼，他自己就叫风清扬，所以一见沈隆刚才拿出来的那首歌就想到了黄药师。

    哎，老黄这人其实还不错，当初还教过我奇门遁甲来着，沈隆笑呵呵说道，“我就是觉得这首歌挺合适来着，虽然可能和时下流行的歌曲不太一样，但传唱度绝对广，这对保护井盖来说反倒是一件好事儿。”

    马芸细细一品，觉得似乎真是这么一回事儿，这么怪的歌词，他听了肯定忘不了啊，下次再有人偷井盖，留意到的人肯定不少。

    龙井虾仁、东坡肉、红泥手撕鸡几道菜上来，俩人边吃边聊，沈隆问起了马芸的生意，马芸海博翻译社日子其实并不好过，先前还得靠他到处倒卖小商品撑着，去年才刚刚收支平衡，不过这并不妨碍马芸忽悠。

    “陈总，我们的海博翻译社是整个浙江最大的翻译机构，聘请有浙江大学、浙江工业大学、浙江师范大学等多所院校的外语专家，英语、日语、俄语、德语、阿拉伯语等诸大语种，甚至是葡萄牙语、马来西亚语这些小语种也能翻译。”

    “不管是国际贸易，还是政治财经，日用百货、纺织服装等等，这些领域的专业文稿我们都能翻译，陈总您业务广泛，肯定少不了和外国人打交道，将来要是有需求，大可以把翻译工作交给我们做，您想要文字翻译，我们保管翻译地又快又好，您想要口语翻译，我们也能找到合适的人才。”

    马芸现在才隐隐约约有了一点儿重新创业的念头，还没有彻底下定决心，所以他并没有意识到沈隆能给他带来什么，只想简单地忽悠一笔生意回去做。

    “这个倒是没问题，这几年中东那边来义乌进货的商人越来越多，我们也在考虑如何给他们提供更好地服务，同时也计划在中东地区修建小商品城，有很多阿拉伯语的文件需要翻译。”嗯，只是商业上的便利，其他方面的就算了吧。

    沈隆也明白，现在创办阿里巴巴的条件还不太成熟，起码再等三年多时间，所以先借着一点业务勾住马芸倒也不错，要是将来能合作自己自然省力不少，要是不愿意合作，那也没关系，我自己做只会比他做得更好，就是多辛苦些罢了。

    “陈总，您请放心，不如您先发一批文件过来，看看我们的水平，要是翻译的好您再继续给业务，要是翻译的不好，之前那些就当是白送！”马芸说这话似乎挺大气，实际上却是摸准了，沈隆这么大的老板肯定看不上这点小钱。

    “倒也不用这个见外，按照正规合同走就行了！”敲定了合作，俩人继续聊了起来，沈隆突然问道，“对了，你知道互联网不？”

