    这里大概是联邦北部区域，气温比沉默高塔那边要冷些，沉默高塔已经开始进入春天了，这里还在冬季与春季的交界。

    山间的风吹得很冷，能刺骨。

    安阳倒是浑然不惧，专注的看着书。

    夜越来越深了。

    下方城里依旧灯火辉煌，可以看出这座主城发展很好，规模也不小，繁荣富庶。

    这种景象也只能在联邦北部看到。

    南部现在还很贫穷落后，是骑士的乐园，没有先进的思想和鼓胀的钱包，即使在大公爵的主城也看不到这么繁华的景象。

    忽然——

    “倏！”

    一道暗红流光从灯火辉煌的城中冲破天际，在两百多米的地方陡然炸开，化为无数稀稀拉拉的光点，散布在黑暗夜空中。

    安阳顿时被惊醒，抬起头向前看去。

    “哗啦啦！”

    那些炸开的光点缓缓下落，也渐渐暗淡下来，直到彻底归于黑暗，灰烬随风飘散。

    但它就像是一个先驱者，一个信号灯，一块落入水中的石头，激起了千层浪。

    紧随它之后——

    “倏倏倏……”

    下方城中一道道暗光冲上天空，连续不断的炸开，照亮了夜空和这片黑暗山林。

    安阳将手中的书合上，低头看向下方。

    “这么快就到春典了吗？”

    火堆的火被风吹得摇摇晃晃，加上天空不断炸开的烟火，都倒映在他眼中，也映衬得他的脸忽明忽暗，忽然有些感慨起来。

    他知道联邦北部也有一个类似中国春节或圣诞节的假日，只是大概因为一年中有两个这种节日，所以没那么独一无二。其中一个节日叫秋庆，主要是庆祝丰收，还有一个**典，标注着一年的开始和大地的复苏，现在就正直联邦北部的春典时候。

    下方的烟火依旧未停，不断绽放着。

    烟火是很古老的那种烟火，和中国古代放的烟花差不多，算不上多漂亮，但如此热闹的争相齐放，看起来还是很有感触的。

    有些人在热闹中容易兴奋，有些人则会在灯火辉煌中拾到寂寞，越是繁华如梦就越是对比出自己的孤独，绝不会因此高兴。

    他来到这个世界竟这么久了。

    不知现实世界的人都怎么样了。

    安阳摇摇头，不去多想。

    正在这时，一道声音从他背后传来——

    “挺漂亮的吧？”

    这道声音很干涩，不像人类的声音，反而像是变形金刚的声音，有点机械音感。

    安阳点着头，淡淡的转过身。

    “是啊。”

    映入眼帘的是一名高瘦的男子，穿着斗篷遮住了一切，脸上也弥漫着一团迷雾，显然是刻意隐藏，就连声音也做过处理。

    神秘男子有点惊讶他的淡定，但也没有多言，一抬手，一道黑光顿时朝他射来！

    “倏！”

    安阳身边也瞬间浮现出几道流苏，在黑暗中透出妖异的美感，顿时迎上黑光。

    黑光和紫红流苏在空中碰撞，闪烁出朦胧的光芒，都相互抵消，消散于黑暗之中。

    神秘男子再次惊讶了：“紫红流苏！这是斯美尔庄园格列的术式，你怎么也会？”

    安阳审视着他：“斯美尔庄园，还知道格列，看来你是我们沉默高塔的人了？”

    “哼，我小看你了！”

    神秘男子没有回答他，背后斗篷猛然一抖，无穷无尽的黑气自他身后散发出来，眨眼就遮蔽了这片山坡，朦胧了烟火光辉。

    安阳没有动作，只淡淡说：“不错，高塔最擅长争斗的三阶学术者果然厉害！”

    神秘男子顿了下，黑气顿时停止蔓延。

    他将斗篷的兜帽取下，挥了挥手散去脸上的迷雾，露出楼罗那张骇人的干尸面容，阴沉的看向安阳：“你怎么知道是我？”

    果然是楼罗！

    安阳露出了然之色。

    “恐怕不止我知道，很多人都猜到过，你的学生全部死在任务当中，也未免太蹊跷了。只是你是战力最强的三阶学术者，即使高塔中的调查队也不敢怀疑到你头上。但我仔细查过，你的学生全都是快速进阶学术者，然后去参加任务，接着就死了。”

    “你要求学生每个月缴纳大量魔石，就想让你的学生疯狂参与任务，好为你创造机会，也好让他们的死变得更合理些吧？”

    “你只教学生快速进阶，却不教他们如何运用能量、成为一个合格学术者。也是为了让他们在其他人心中留下很弱的印象吧？这样的他们即使死在外出任务中才不会有人感到奇怪。可惜你遇上了我，一个不缺魔石的人，所以你只能逼我参与任务！”

    “而且高塔其他弱一些的学术者在外出任务中蹊跷死亡，也很有多是你所为吧？”

    “我果然是小看你了！”

    “也不是你小看我了，只是涉及到我的安危，我比其他不相干的人更用心而已！”

    “那又怎样，以前也有人最后醒悟，但三阶学术者想要杀死一名一阶学术者实在太容易了，二阶学术者也好不到哪去！你即使知道我想要你性命又如何，你现在就算想求救都没用了！我的本命术式之一就是隔绝屏障！只是可惜了你的绝顶天赋……”

    “你这么做又是为什么呢？”

    安阳依旧淡定。

    “为什么，桀桀桀，我难道没告诉过你学术者都是自私的吗？当然是为了自己！我能成为堪比塔主的学术者靠的可不止是勤奋，还有我那一群可爱的学生牺牲自己为我提供的养料！包括你！本来我都忍不住了，但还是强忍着将你养成了二阶学术者！”

    “养成……呵！”安阳脸色阴沉下来。

    “没错，以往的学生最多只是一阶，现在好不容易找到一个天赋高的，我自然要将你养得更肥，为我提供更多养料！”

    “那没什么好说的了！”

    “真是狂妄呢，难道你还天真的以为二阶学术者能对抗三阶学术者不成？”

    安阳冷笑，直接开始念动咒语。

    他的手臂上浮现出一个血色的阴阳鱼图案，一种充满正气的能量开始迅速积蓄。

    楼罗盯着他立马皱眉：“这是什么？”

    “你知道吗，我的导师大人，这一路上我等你很久了！天地无极，乾坤借法！”

    楼罗听不懂他最后念的什么，但不妨碍他感知到那瞬间牵动的暴烈天地能量。

    “轰！轰！轰！……”

    连续几声爆炸声响起，比山下的烟花还要炽烈，大部分在楼罗的防御术式上炸开，但也还有部分威力直接作用到他身上。

    “噗！”

    楼罗反应不及，顿时喷出一口鲜血，身上斗篷被炸得稀巴烂，身体上也血肉模糊，但他却屹然不动，依旧阴鸷看向安阳。

    “你隐藏得好深啊！”

    “我说了，我这一路都在等你！”

    “桀桀，你刚刚将一小部分攻击力越过我的防御术式直接作用在我身上的手段是斯美尔庄园另一名术士的虚幻打击吧？”

    “楼罗大人好眼力！”

    安阳的本命术式之一，虚幻打击。

    这道术式的直接效果是发出一道具备虚幻属性的攻击，越过对方的防御或伪装、迷惑等手段，直接将攻击作用于对方身体上，从而达到类似现实世界一种游戏术语——‘真实打击’的效果，也可以为其他攻击手段赋予该属性，还有看穿虚幻的效果。

    当然，效果都有限，具体要看施法者的个人水平，以及对方施术手段的强度。

    如果越过防御术式还能完整传达乾坤借法的威力的话，刚刚楼罗已经被炸死了。

    “如果不是今天的事，我还真不知道你居然是斯美尔派过来的人！你隐藏在高塔这么久，不管图谋什么，现在都结束了！没想到斯美尔庄园除了格列竟然还有一名如此擅长隐匿的天才，还好没给你成长的机会，不然我们高塔的优势恐怕会被颠覆！”

    “你的话什么时候这么多了！”

    “桀桀桀！”

    楼罗擦了擦身上的鲜血，身体陡然一震，背后的黑烟就朝安阳席卷而来。

    安阳皱起了眉，紫红流苏的防御能力虽强，但弱点就是难以防御蔓延性攻击，更是对无形攻击束手无策。例如紫红流苏再怎么主动防御也无法挡住高温力场，而面前楼罗的黑雾虽然不是无形也差不多了，更是铺天盖地蔓延，紫红流苏绝难抵挡。

    他立马念起了奥术屏障的咒语。

    “嗡！”

    一声嗡鸣，一层碧蓝色的奥术屏障将他防护了起来，也将黑雾牢牢挡在外面。

    与学术者行走天下全靠术式控阵的防御术式保命差不多，艾泽拉斯的魔法师也只有靠奥术屏障这一道法术才敢走上战场！

    接着安阳的咒语还没有停，各种各样的语言交错其中，荡起完全不同的能量波动。

    四周的天地能量被聚集起来，在地面形成繁复而神秘的咒文，组建组成法阵，陡然在四周升起一个巨大的白色祥云屏障。

    周天大罗护体之术！

    “咔嚓！咔嚓！咔……”

    一道道青白色的闪电劈下来，在半山腰上连成一片，形成一个巨大的闪电墙壁。

    声势浩大！

    影视剧情中麦迪文使用过的闪电屏障！

    山下主城中的烟花都暂停不放了，所有人都看向山这边的白光和闪电，作为普遍并不信神的他们，神情基本都是呆滞的。

    接着楼罗终于感受到了他熟悉的能量波动，神秘能量汹涌而出，在安阳身外形成防护罩，并大大减缓了黑雾的蔓延速度。

    二阶防御术式：迟缓屏障！

    黑雾压根就被阻挡得不能寸进。

    楼罗呼吸有些急促了：“你不是斯美尔庄园来的人，你也不是二阶学术者，你究竟是谁？混进沉默高塔有什么目的？”

    感谢订阅！

