    得到了这个结果，甜梦的心情也是极为复杂。

    她忽然有些看不明白百里红妆了，先前百里红妆明明就是一个穷鬼，任谁都觉得他不可能拿出什么好东西，所以后来在百里红妆表现的异常自信的时候，她只想嘲讽。

    现在得到萧亦寒的回答之后，她再细细的将之前的事情一回想，她也觉得或许是她自己对百里红妆有偏见所以导致判断错误。

    只不过，百里红妆根本就不是医师啊……

    “会不会是萧公子今天擂台赛获胜了，心情很好，所以故意这么做的？”甜梦忍不住问道。

    柜台女子思索了片刻之后摇了摇头道：“应该不会吧，即便萧公子心情很好也不至于浪费这么一大笔灵石，不过今天萧公子的确赏了我一些灵石。

    现在先别想这些了，你帮我去找帝公子买五十份疗伤药吧。”

    听言，甜梦的脸上流露出了浓浓的为难之色，今天所发生的事情可真是一次比一次更加让她难堪啊……

    当百里红妆听闻萧亦寒一次要购买五十份疗伤药的时候，眼中也闪现了一抹诧异之色。

    看来，甜梦之前说的并不错，这萧亦寒果然是一个出手阔绰的家伙，两千五百块灵石，去除魔练塔所收取的高昂手续费，她还剩下一千五百块灵石，这可就足够他们一段时间的修炼了。

    “我知道了，明天交给你。”

    百里红妆淡淡的留了一句话之后便不再多言，甜梦也识趣的离开了。

    “北宸，看来我们接下来一段时间都无需为修炼所用的丹药而发愁了。”百里红妆眉眼弯弯，笑看着帝北宸。

    帝北宸竖起了大拇指，“我娘子一向是最棒的。”

    “北宸，其实我有一个想法。”百里红妆凝望着帝北宸，眼中闪过一抹犹豫和迟疑。

    注意到百里红妆神色的变化，帝北宸眼底也涌现了一丝认真之色，当即拉着百里红妆的手让她坐在自己的腿上，双手环绕着百里红妆的纤腰，道：“我家宝贝娘子做了什么决定？和为夫说说，我来帮你判断一下。”

    百里红妆唇角漾着淡淡的笑意，就这样和帝北宸在一起，她真的觉得很好。

    “你觉得对子然他们，我们可以完全信任吗？”百里红妆缓缓开口，透着几分迟疑，似是在斟酌着措辞。

    “娘子，你与我之间无需有任何顾忌，你只管将你的想法都告诉我好了。”帝北宸目光温柔而宠溺，揉捏着百里红妆的小手，笑着道。

    百里红妆微微点头，“我觉得海洋世界的修炼效果很好，提升速度也比较快，子然和盈盈现在都没有实战的机会。

    如果他们也能够来到海洋世界和我们一同修炼，这提升的速度应该会快上很多，只不过混沌之戒的秘密……”

    说到一半，百里红妆便看向了帝北宸，她相信帝北宸已经明白了她的意思。

    “娘子，子然和盈盈自小和我一起长大，说信任，我自然是信任的。”帝北宸微微一笑，“可我仍然不愿意让你承担风险。”

