    

    很快康静她们点的菜，就送上来了，康静就准备开始烤了。

    这时她放在桌上的手机响了。

    见是哥哥打来的视频电话，康静便把夹子递给闺蜜。

    自己从包里，拿出湿巾来，擦了擦有点油的手，才拿起手机接通。

    康静这些动作细节，都被徐少泽看在了眼里。

    他得抓住这次，跟康静一起吃饭的机会，好好了解一下康静。

    不然以后他还想要了解，未必会有那个机会了。

    视频电话接通后，康静就瞅见，甜甜叫她姑姑的小宝贝。

    “哎，宝贝真棒。”小宝贝萌萌的奶音，立马就萌化了，康静这个当姑姑的心。

    自从小宝贝会喊人了，她现在最期待的事就是，听宝宝甜甜喊她“姑姑”。

    听到小侄女那声“姑姑”，能让她高兴一整天。

    “嗨宝宝，还记得我吗？”见是跟小家伙视频，邱晓玲也凑了过来，跟宝宝招招手打招呼。

    “玲姨。”小家伙甜甜的喊了声，还摇了摇小手。

    对于姑姑的好闺蜜，宝宝一点都不陌生，经常在视频里瞅见，自然会叫人打招呼了，她可是个礼貌的宝宝。

    “宝宝真聪明，下次玲姨去夏京，给你带好吃的。”邱晓玲哄说。

    “宝宝要吃肉肉。”一听到好吃的，小吃货立马就上线了，用她现在说得最流利的话，回应要给她带好吃的玲姨。

    小吃货这话一出，逗笑了所有人。

    当然边上的徐少泽除外。

    因为跟康静家人不是很熟，又一心想给人一个好印象，现在徐少泽十分拘束。

    心里正想着，待会见着面时，该怎么和康静家人打招呼，才能给人最好的印象。

    在高兴的同时，康静好奇问：“哥你怎么这时候，给我打视频啊？”

    平日里不都是，早上上班前，晚上下班后视频吗？今天怎么突然改了。

    而且还是挑吃中午饭的时候，给她打视频电话。

    “是我让你哥打的，你让我看看，中午你吃什么。”康妈妈拿过手机说。

    今天中午吃饭，正好吃到女儿爱吃的烤肉，她就想视频看看，闺女有没有按照她的要求，老老实实的吃饭。

    听到老妈的要求，康静望着摆满烤盘的肉，就很郁闷了。

    她闺蜜动作也太快了吧，这才多久就搞定了，让她连辩解的机会都没有。

    虽然心里很郁闷，但康静还是老老实实的，让老妈看她中午吃什么。

    说起来也是够巧的，平日里她老老实实吃饭时候，她老妈不视频检查，怎么她一想改善伙食，换换口味时，她老妈就要检查。

    该说是母女间，有那个心灵感应吗？还是说她今天太倒霉了。

    想想她今天，确实是挺倒霉的，先是见着她讨厌的徐少泽。现在刚烤上肉，都还没有吃上，就又被她老妈突击检查，堪称是倒霉到家了。

    随着手机镜头一转，正吃肉肉的小家伙就瞧见了，坐在姑姑对面，上次吓到她的陌生人，立马怕怕的往后躲了躲。

    这让想给康静家人，一个好印象的徐少泽，就有点尴尬了。

    虽然他不是特别的帅，但也没有长得很吓人吧？怎么这小家伙，每次见到他都会怕。

    这就让一向很自信的徐少泽，有点怀疑自己了。

    看到出现在视频里的徐少泽，康御的脸色，就有点不善了。

    怎么哪里，都有徐少泽的存在啊！

    本来还挺温馨的一幕，都被这个不速之客，给破坏了。

    还有这家伙什么时候去厦市的？怎么会和他妹妹一起吃饭？这些问题康御想知道答案。

    也就是现在不方便，不然他还真想飞回厦市一趟，问问徐少泽，怎么哪里都有他。

    至于边上沐晴，瞧见老公那个不爽样，心里门清得很。

    这是她老公那，敏感的宠妹属性，又被激活了，见不得小姑子身边，突然冒出什么，乱七八糟的人来。

    不然以她老公那，喜怒不形于色，好恶不言于表的修养，可不会随便对谁，这么的敌视。

    不过她也能是理解，老公的敏感。

    毕竟是自家的大白菜，被乱七八糟的人惦记上了，换做是她遇到这事，也不会给人，什么好脸色看。

    不过现在可不是摆臭脸，给人看的时候，沐晴拉了拉老公的衣服提醒一番。

    被老婆这么一提醒，康御的脸色才缓和了很多，不像刚刚那么冷。

    瞧见康御看自己，那不善的脸色，徐少泽尴尬的笑了笑，试图降低些，自己的存在感。

    他是真切的感觉到，康御对他的不待见，这对他可不是什么好事。

    然后看到闺女吃烤肉的康妈妈，就有点不悦了：“你这丫头怎么又吃这些，不健康的东西啊。”

    “妈偶尔吃一两次嘛，又没什么。”康静很是委屈说。

    她又不是很经常吃，只是偶尔吃一两次，难道这也不行吗？

    瞧见烤盘上的肉肉，小吃货的属性，立马就又激活了，瞅向奶奶说：“奶奶，宝宝要吃肉肉。”

    被小吃货这横叉一杠，康妈妈也是被逗笑了：“好宝贝，一会奶奶就给你弄。”

    这小吃货，见不得别人吃好吃的，一瞅到就想吃。

    也跟她爸爸爷爷姑姑一样，偏爱吃肉肉。

    瞧见自己跟小侄女，被老妈分别对待，康静的嘴就又嘟了起来了。

    “好了别委屈了，妈不是不让你吃，是这些烤肉不健康，对身体不好，妈才不喜欢你多吃。”瞧见闺女那委屈样，康妈妈教育说。

    “知道了妈，以后我会少吃点。”康静保证说。

    “点些菜来吃，别全部都吃肉。”康妈妈瞅瞅，摆在桌面上的食材，不是牛羊肉，就是海鲜刺身那些，没有一个样是青菜，她就知道闺女又在那里挑食了。

    “好妈，我这就点些青菜。”康静拿起菜单，点了几个青菜给她老妈看。

    “那就先这样，你们慢慢吃。”康妈妈这才满意的挂了电话。

    把手机递给儿子后，康妈妈在小吃货期待的眼神中，夹了几块肉肉，用边上小锅刷了刷，把几块肉肉，煮得烂烂的，等放凉了后，夹到小吃货的小碗里，满足小吃货的要求。

    现在宝宝会自己吃饭了，便没有再像以前那样，提前让宝宝先吃了，而是让宝宝坐边上，跟他们一起吃。

    不过小家伙吃的东西，还是和以前一样，另外先煮好了。

    等待许久的小吃货，瞅见奶奶把肉肉，放进自己小碗里，便迫不及待的拿起来吃，把小嘴塞得满满当当的，跟小青蛙似的。

    “慢点宝贝。”瞅见宝宝吃那么急，沐妈妈耐心哄说。

    然后拿起奶瓶，装了点汤进去，好让小宝贝喝。

    吃完肉肉后，小吃货心满意足的，抱起奶瓶喝了几口汤。

    然后小家伙就跟小懒汉似的，舒服靠在婴儿椅背上，摸着自己的小肚肚，像是吃满意了一样。

    瞧见小家伙那可爱样，一家子都被逗笑了。        

