    但是当顾明月将她自己的理论深入浅出的讲了一遍之后，大部分的学生都露出了一脸的不可思议。

    就怎么会这样呢？听起来好像有点靠谱的样子，似乎有实现的可能性呢。

    顾明月这个时候说自己要开始给大家打个样。

    顾明月先试一下应该是怎么做的，然后很多比较敏感的学霸学生此刻就已经闭上了眼睛，用精神力来观察着面前的这些食物。

    而他们几乎要把自己的下巴都给惊掉了，因为居然真的是在一秒钟之内那个食物的暗能量都消失不见了。

    顾明月净化好暗能量之后，还脸不红心不跳，连气都没有粗一点。

    她就是一副平平淡淡的模样，然后示意大家也试一试。

    有些学生此刻也兴奋了起来，因为他们知道这个事颠覆大家想象的一件事情！

    哇，如果这样真的可以的话，让他们的教科书都可以改写了呢。

    何依依震惊了一下，她本来以为是明月小姐姐有什么特殊精神力特别强，所以才可以很快的解决这个问题。

    没想到她居然是有特殊的办法？？？

    要知道找出来特殊的办法的难度，可是比精神力强更难呢。

    于是何依依赶紧抓紧时间，自己先试了一下，她就发现这件事情居然是真的。

    平常对她来说非常难，要消耗非常多精神力才可以清除掉的暗能量，在此刻却乖顺的像小绵羊一样。

    甚至说比小绵羊还要乖顺。

    几乎是一戳就没了。

    何依依简直震惊的要跳起来了。

    而之前一直观望的人看到了这几个最开始尝试的人都露出了难以置信的表情之后，就知道这事好像不是骗人的，是真正发生过存在过的！

    于是大家都特别有探索欲的自己尝试了一下，然后发现哦……好像……的确是这样的他们清除掉的暗能量简直要超过之前好几倍。

    好家伙！太不可思议了！

    此时何依依强撑着淡定：“看来我们可以在五分钟之内将这些都清理干净了，嗯，真不错呢。”

    后勤系的其他同学也非常知道轻重缓急，大家此刻都一致认为应该赶紧把好吃的做出来，然后放到空间里面。

    不然的话错过了这半个小时就没有办法继续了，但是暗能量的净化也可以自己在房间里面再多尝试。

    顾明月又把煎制牛排的重点反复强调了几次，然后又教了一下大家如何制作香香脆脆的炸薯条和鲜嫩水灵的炒西兰花。

    说实话后勤系的同学们虽然体能不行，但是脑子里一直都是非常在线的。

    基本上顾明月说了一步，大家都可以举一反三。

    这就让他们的进程变得非常快了，基本上短短半个小时之内就已经将明天需要的食物都已经搞定了，并且全都是干干净净没有暗能量的。

    顾明月见大家都做的很好，于是和何依依打了个招呼就离开了。

    不过顾明月不是空手离开的，她还带了两份食物。

    晚上回去给小熊加个餐。

    至于剩下的那一份当然是给小七准备的啦，虽然小七现在身体不在这边，不能吃，但是也不能因为他不能吃就厚此薄彼。

    那肯定要给他也准备一份。

    小七现在的主意识就跟在顾明月的身边，所以他看得很清楚，顾明月为了他做了些什么，必须说是非常感动的了。

    虽然主意识在光脑中会限制小七的一些行动，但是小七觉得还是能跟在明月身边是最重要的了，现在暂时不能吃饭就不能吃吧，没关系，总有一天可以吃的。

    顾明月到了自己的宿舍后，果然小熊已经在翘首以待了。

    小家伙不知道为什么，都已经吃了这么多顿饭了，可是身板一点一点都没有变化。

    还是小小一只，像是一个云朵做的棉花糖一样。

    而且小家伙可能是因为生活在极地的原因，所以他身上的皮毛总是厚厚的，但是总是带着非常清爽的雪原的气息。

    所以当小熊向顾明月扑过来的时候，就像是一小块软乎乎的冰块扑过来了一样。

    顾明月被他撞了个满怀。

    顾明月干脆伸手捏住他后颈那一块软肉，把这一只没有沉多少的小熊拎了起来：“还想不想吃饭了呀，我可是给你专门带了好吃的，你要是这么凶，那我可就克扣你的伙食了。”

    被威胁住的小熊立刻就怂了。

    他举起两只爪爪，然后捂住了自己的小耳朵，做出了一副投降的样子，那毛茸茸的小耳朵还在一颤一颤的。

    顾明月的毛绒控属性又被激活了。

    怎么……怎么能这么可爱啊！！！可爱到犯规了喂！

    顾明月rua了两把小熊，然后跟他说：“行下来吧，我们准备去吃饭。”

    小熊屁颠屁颠的直立行走，跟在顾明月的后面甚至跟不上的时候，还要四脚朝地。

    圆咕隆咚的小家伙简直了！

    顾明月笑眯眯地看着它，简直笑死了。

    为了吃，他好拼哦。

    顾明月把它的那一份放在了小熊的面前，看着小熊直奔主题，咔咔第一就开始将牛排吃了下去。

    那牛排鲜嫩多汁，一点都不带费牙的。

    小熊吃起来根本就停不下来了。

    而顾明月故意使坏地怼了怼旁边的西兰花，问他：“这个你怎么不吃？”

    小熊看了一眼之后十分嫌弃呢。

    哼，他才不要吃草！

    小熊那嫌弃的小表情，现在都要满了。

    这小家伙，挑食的很啊！

    顾明月持之以恒的拿起来西兰花，放到小熊的嘴边。

    小家伙就算再不喜欢吃，也不得不给自己的宿主一个面子。

    小熊委委屈屈地将这个西兰花吃了下去，然后吐了吐小舌头表示自己不喜欢这个味道。

    顾明月没有逼他，然后又将炸薯条放到他的面前。

    这个虽然也是蔬菜，但是吃起来要好很多了，小熊对于这个特别的能接受。

    香香！

    还带着油味儿呢！

    真不错！

    顾明月看小熊吃的这么香，心里已经有了七八分把握。

    明天机甲系的同学们可是要惨了。

    啧啧啧，明天又有好戏看了。

