    PS：作家的话里面还有。

    上清元神神念一动，便知这血海洞天，方圆不过百里，充其量不过是一个微小空间，四下里崎岖不平，滚落的血海元气无处附着，便在这洞天的低洼之处汇聚成一片血色湖泊。

    “轰隆隆……”

    元气在流动之时，阴阳不和，血雷在天空之中划过，劈落在湖泊上面，让血湖为之翻腾。

    作为开天辟地太上老君的弟子，苏城对此情形，早有预料。

    这一个世界，不仅是有三十三重天，十八幽冥地狱，各大部洲，其中更有恒河沙数的诸多小世界，而这些世界，又有大千世界，中千世界，小千世界等等划分，像是苏城这样开辟的洞天，更是数不胜数。

    但是洞天并非是开辟之后便结束了，它更需要的是经营。

    只有天地相协，万物才能自然运转，若是天地不协，那么自然要为灾，为祸。

    这开辟出来的洞天，就像是炼丹一样，要时时的注意火候，仔细调度，才能够让这世界继续运转下去，倘若是一时不查，极有可能让洞天世界灾难连连，生灵无法在此居住。

    毕竟小世界，里面内部循环极其脆弱，稍有不慎，就是生灵灭绝。

    “深紫。”

    上清元神点开了深紫，在这里面选择了伴生灵宝杨柳根。

    1杨柳重生：经过大量的法能灌溉，让杨柳根进一步的抽根发芽，从而重现于世，空心杨柳树有着吸收，转化，平复地火水风之能，更能够用空心杨柳树收摄法宝，养育法宝。

    2根须衍生：杨柳根由自身体内而向外衍生，能够吸收触碰到的一切元气，并且予以转化，让自身越发拥有空心杨柳的特性。

    3血气催生：牺牲自身的血气，催生杨柳根的更多变化。

    选项一。

    一直在苏城体内伴生的杨柳根在这时候，脱离了苏城的身体，根须扎在了洞天之内，更有一些延展到了血海洞天的晶壁之上，而后便在洞天之中，一棵空心杨柳树抽根发芽，转眼间就变得有一人多高，主体的枝干不过胳膊粗细，枝叶随风摇曳。

    原本在血海洞天之内翻涌的血气，现在全数被空心杨柳树所吸收，而经由空心杨柳树的调度之后，这一片世界元气便和谐了下来，除了世界的晶壁是为暗红色外，经由杨柳树的调度，这里基本和凡俗世界相差不大，只不过元气充溢，远超凡俗。

    “这里就是你的地方。”

    上清元神看向桑树，说道。

    桑树见此，老实的扎根其中。

    他是扶桑木所化，在血海之中能够生存，在苏城的小世界内仍然能够生存，并且在空心杨柳树调节了元气之后，桑树感觉在这世界，反倒是十分惬意，毕竟这个地方，滚落的元气比起凡俗世界，可是强的太多了。

    “先天灵根，确实不凡。”

    上清元神感知空心杨柳树，桑树扎根在这世界之后，随着这两者在此处生长，这血海洞天之内生机昂然而起，洞天世界的晶壁因为它们的根须，都变得越发坚固了。

    随着这两者扎根之后，这洞天世界越发凝实了。

    “有了这个小世界，自己也能够传下法门了。”

    苏城看着小世界的左右，心中暗道，修行了苏城的法门之后，今后也飞升到苏城的小世界里面，成为苏城最忠实的弟子，信徒，打手。

    冥河教主一直和苏城过不去，归根结底，也是怕苏城传下法门，然后影响到他在幽冥血海之中的地位，影响到他冥河教主的身份。

    并且苏城自己看来，他的血气波动，血气象形，这些法门传到了人间，必然能让人间的武道兴起，让他在幽冥血海之中占一席之地。

    不过要做教主，最重要的是自身强大，否则被人弹指灭了，不过是一场笑话。

    苏城走到了空心杨柳树之前，将金乌元丹，共工之颅挂在了杨柳树上。

    这杨柳树是苏城的伴生法宝，也有收摄法宝，养育法宝的能耐，又有万象掌兵的能耐，共工之颅挂上之后，空心杨柳木便开始解析金乌元丹，共工之颅的能耐，模拟元气，从而试着和金乌元丹，共工之颅交流。

    苏城瞧着这两样东西，而后闭上眼睛，周身的血气变化，一道血气立时化为了鲲鹏，在这小世界中来回遨游。

    在法有元神之下，鲲鹏在天空之中极有灵性，如此翱翔了数圈之后，鲲鹏身子转小，落在了桑树之上，试着应用万妖法门，只不过法门刚刚应用，便和苏城的血气冲突，鲲鹏身影就此而散。

    “看样子不能取巧。”

    苏城看着鲲鹏散溢的身影，心中暗道。

    这鲲鹏本就是他的血气幻化，本质上依旧是苏城的血气，而血气运转万妖法门，就是想要变成其它的元气，如此自然就会飞散。

    “那么……”

    苏城看向了挂在树上的金乌元丹，心中琢磨，自己已经是三清元神的化身，那么不知道这三清元神，能不能修一修道藏之中记载的第二元神呢？

    所谓的第二元神，是将自己的心神寄托在某一法宝之上，从而分心妙用，自有行慧，不过这第二元神不比三清元神，毁了就是毁了，根本不能再行复原，并且稍有不慎，就会让自己元气大伤。

    暂且先缓一缓……

    这金乌元丹挂在空心杨柳木上，又待在苏城的洞天之内，苏城倒也不怕它跑，只是怕自己莽撞的修行第二元神，最终弄得自己元气大伤，金乌元丹破碎，那当真是得不偿失。

    一切都可以等到更有把握之后再做打算。

    放下了金乌元丹，苏城感知着洞天的玄妙。

    这洞天虽然是苏城自身的元气开创，但是在形成世界之后，就已经脱离了苏城的掌握，苏城能控制的，是在洞天之内进出，随意挪移，并且能够应用洞天之中的元气。

    并没有什么天地法则设立之类的事情。

    若说原本苏城在杨柳树的帮衬下，自身的元气已经比以往厚重十倍，那么现在苏城能感悟到的，是一百倍，一千倍，一万倍的雄浑法力，浩浩汤汤的强大，应用洞天之能，翻江倒海不在话下。

    不过开辟了洞天，也让苏城醒悟到了一个道理。

    诸法因缘生！

