    雅会会所楼上，王木木站在我的面前，我抬头望向他。

    “你让天养干的？”王木木咬牙冲我问道。

    “对！”我略微沉默了一下，点头回答。

    “你他妈是不是疯了！！有必要么？？”王木木声音嘶哑，三角眼瞪的老大，喝声质问道。

    “你感觉我挺不是人？？我挺牲口是么？”我心里一样在压抑着，一样在挣扎着，一样也有怒火。

    “不能在一起，可以好聚好散，再他妈怎么说，也在一起过，有必要最后的路都给堵死么？？你什么时候这么狠了！？是不是以后，我要跟你有点矛盾，你他妈也会干死我？？”王木木此时说话，怒气已经完全超过理智。

    “我做的，是你们逼的！！你能想想自己的原因么？”我面无表情的点着王木木的肩膀，声音平淡的说了一句。

    “我想什么？我有什么原因？？”

    “分股份的事儿，你没跟大康商量过么？你没搀和过么？？什么事儿你不知道？你们他妈根本容不下他！我一直在中间平衡，平衡到现在我他妈累了！！我继续不下去了！现在我不做，凯撒最后的结局，就是第二个布鲁斯！会分裂，会有说不清，看不见的矛盾！！到时候我是干死你和大康这一派，还是干死人缘越来越好的麻脸那一派？！”我语气非常激动，脸上表情异常狰狞，看着王木木大喊着问道。

    “你可以让他走！！”

    “你想的就是小孩考虑的问题，我明告诉你，今天麻脸上来，什么都不会分清，大康一样会维护凯撒的利益，你一样会一声不响的站在大康那一头，麻脸不会再退步。最后的结局就是他妈没有结局，事儿永远不会完！！”我说完，推开王木木，转身就走。到了门口，我身型停顿了一下，背对着他淡淡的说道：“有些事儿，躲是躲不过去的，如果真要对比，我跟麻脸的感情，肯定比你深！”

    “咣当！”

    门在框子里来回晃荡，留下余音阵阵，我走了出去，王木木攥着头发，原地转了一圈，心中无法说清的情绪，越演越烈，最后站在石桥上，噗通一声跳进不足半米高的鱼池里，在水面上浮了起来。

    …….

    当天晚上，玉果家里。

    那个中年人，再次给玉果拨通了电话，随即开门见山的说道：“麻脸在医院，不知死活！”

    “孟飞真干了？？”玉果吃着橘子，惊愕的问了一句。

    “嗯！我刚知道的消息，扎了四五刀，砸了一锤子！”中年说的话，并不是那么准确。

    “现在麻脸人呢？？死没死？”玉果停顿了一下，快速问道。

    “这个目前整不到准信，不过医院就那么几家，我手够不到，你让人找找呗？！”中年试探着说了一句。

    “那你等我电话吧！”说完，玉果焦急的就要挂断电话。

    “等等，还有个事儿！”中年出声打断了一下，随后继续说道：“我为了时刻能看见孟飞，在沈阳刑警队有个朋友，刚才我闲着没事儿给他打了个电话，今晚关宇带着几个人出警了，就在刚才领回去一个人，谁都没见着，你说这个人能是谁？”

    玉果放下橘子，烦躁的站起来点了根烟，脑袋也隐隐作痛，皱眉说了一句：“这崽子到底要他妈干啥？？！”

    “我感觉应该是跟着麻脸后面的那个老三，咱都在这个位置，换个角度想一下，如果是你，怎么办？？反正如果我是孟飞，那他妈就一不做二不休，但凡是麻脸的铁杆，一棍子全敲死，省的后面烂事儿越来越多！”中年舔着嘴唇说道。

    “不一定！”玉果迈步来回在屋内走着，低头想了半天，缓缓说道。

    “怎么的呢？麻脸已经干了，留着老三有啥用？”中年不解的问道。

    “我也不知道有啥用，但我知道，能让咱们这么容易看到的东西，那他妈就不一定是真的！！这样，你再用点劲儿，跟你那个朋友透透消息，看抓到的到底是不是老三！！这玩应可不能差不多就行！一定要知道肯定的消息！”玉果拿着电话，皱眉说道。

    “行，我明白！”中年答应了一声。

    随后二人挂断电话，玉果坐在沙发上，仔细思考了一下，拿出手机发了一条短信。

    ……..

    医院，走廊里光线越来越亮，清晨的一捋阳光照射进来，洒在走廊上，天亮了。

    手术室门前，我，大康，高东，福鑫，还有凯撒的很多保安，都坐在长椅上没动，等待着麻脸的消息。又过了四五个小时，手术室门被推开，众人呼啦啦的围了上去，只有我和大康没动，站在后面，攥着拳头，听着医生的消息。

    “怎么样，大夫？”

    “脸哥，怎么样？”

    “你他吗还摘个屁口罩，说话啊！！”

    医生疲惫的看着乱糟糟的人群，摆了摆手，皱眉说道：“谁是病人家属！！”

    “我！”大康停顿一下，快速上前一步。

    “你是病人什么人？”医生问道。

    “朋友，他直系亲属，没在！他情况怎么样？”大康解释了一句。

    “两刀扎在结肠上，已经缝合，另一刀扎在肝上，切除了五分之一！！最严重的是后背遭受重击，中枢神经受损，具体受损到什么程度，我们还不清楚，要看病人麻药劲过了，转醒以后的状况！！”医生组织了一下语言，简短的说道。

    “什么意思？？”大康焦躁的问道。

    “我建议你最好通知一下病人的直系亲属，他的状况，不是朋友可以负担的！”医生委婉的说了一句，停顿了一下，看着低着头，眼神迷茫的大康，推开乱糟糟的人群，带着手术组，缓缓离去。

    我噗通一声，坐在长椅上，脑袋依旧嗡嗡直响，在回想着医生的话。

