    “顺利吗？”，爱汀轻声发问。

    魔导武装能不能让其他人配合量产，关系着能不能成为影响力巨大的体系，不然只有一个人或者几人能做到的话，也不可能称为‘体系’，顶多只算秘技而己。

    “很顺利，最近产量不会很高，可是过几天就会飚升，一天几十套没有问题，只不过铠甲、马匹、步战骑士、后勤物资、情报这些要麻烦你们了！”，罗林点点头。

    他也知道为什么在英魂之剑时，魔导武装数量不多了，肯定就是因为没有自己创世之语天赋，自然是没有办法拆解过程，于是就变成了仅有一些人才能掌握的秘技。

    几人同时点头，她们自然明白最终目标是加入战场收割积分，所以大量准备工作要提前做好。

    时间其实还有不少，因为三大位面离深水城还有七百多公里，想赶到还有一段时间，三支迎击大军都在准备中，真正出发可能要几天后，赶到两百多公里外又要一段时间，完全不用担心来不及。

    真正的超大规模战斗花费时间很长，不像两个人一样说怼就怼，所以仗打个几个月或者几年都是基础操作。

    就像领主联盟与安姆的战争就持续了一年多时间，还是因为有曙光领出手才打破僵局，不然再对峙几年也是很正常的事，如果是小规模战斗早就出结果了。

    也就是因为明白这点罗林才会休息，而不是在下面爆肝。

    走到妹妹身边将她轻轻抱起送回了房间。

    可罗林才刚抱走米妮，房间就仿佛有股闪电风暴正在酝酿，伯尼丝、涅姬VS爱汀。

    可是当罗林回道客厅时却风平浪静，就像什么都没有发生过一样。

    只是不知道为什么，他觉得客厅中的三人关系有了变化，只是什么变化却说不出来。

    洗漱之后回到为自己准备的房间时，罗林发现被子中仿佛有人，他脸色并没有出现意外，仿佛是已经习惯了，只能说学好三年，学坏三天，他已经对这种不抱有排斥感，平静的接受了自己的人渣生活。

    只是在脱光衣服钻入被子中时，他的动作猛然一僵，因为这个味道和手感不对，毕竟伯尼丝身材可没有这么好。

    咕噜！

    动作下意识的想回缩，可是却被人抓住了。

    换成是在来深水城之前，罗林自然是毫不犹豫离开，保持着自己光明形象.

    可现在他都已经变成人渣了，那还有形像可言，而且又知道对方心思，于是身体软了下来，慢慢搂住对方光滑无比，堪比超模一般的霸道身材（省略五千字）

    翌曰！

    罗林清醒过来，感觉自己在人渣道路上又前进了一步。

    “后悔了？”，一双冰滑细腻的玉臂搂住了他的脖子，同时一具火热而柔软的身体贴了上来。

    “没有，只是觉得对不起你们！”，罗林老实的说道。

    “你知道我的哥哥有少情人们？，两位数以上，而且他在贵族圈子中的评价还是专情，你跟他们比起来已经不知道好到什么地方去了！”，如同恶魔低语般的话在罗林耳边说出。

    城会玩！

    罗林这才明白什么叫做贵族了，两位数以上情人叫做专情，完全是颠覆了他的想像！

    接下来几天时间里，工坊顺利运行，魔导武装产量每天都在上涨。

    而罗林也在疯狂炼制战斗时可能会用到的药剂，以他此时超过普通炼金大师几十倍的效率，相当于几十名炼金大师为队伍准备炼金物品，效率完全不用解释，而且可以出售一倍分用来支付材料、报酬之类，完全是空手套白狼的典型。

    步战骑士们训练热情高昂无比，同时分配到了给自己的座骑开始培养默契，一切都显得有序无比。

    而罗林这段时间白天不说，晚上则是过得非常幸（性）福，三名女人关系也突兀的好了起来，让人完全是摸不着头脑。

    终于，工坊产量稳定超过每天三十套风暴骑士魔导武装。

    这个数字完全没有人能想到。

    因为职业级炼金术士制造弱魔阶铠甲也需要几天时间一套，而威力堪比魔法装备的风暴骑士，在一百名施法者学徒，几十名炼金学徒和一名炼金术士手中能达到这个数字，绝对是堪比奇迹。

    数字并没有包含罗林制造的数量，因为他一直在为之后战斗准备物资，偶尔出手也是炼制来兑换材料和报酬之类。

    “好了，今天大家先休息一天，明天接着工作，你们可以检查一下自己魔力和精神，会有惊喜哦！”，罗林站在一层自己工作台上，朝下方头发散乱，如同难民般的施法学徒们宣布，然后转身走出工坊。

    “太好了！”

    “呜呜，我想回家！”

    “我要好好睡一觉，一段时间没睡了！”

    听到这个声音，如同机械一般的施法学徒们如同注入生命一般‘活’了过来。

    在这几天里，他们铺盖卷就放在桌下，想睡直接到桌下睡，吃的东西自然会有杂役送到，可以说过得惨不忍睹，如今终于是解放了。

    只是有人想起了罗林临走前的话，专心的检视了一下自己状态，脸上表情先是呆住，然后才激动的高呼道：

    “我终于突破白位高阶了！”

    声音中包含中控制不住的哭音，毕竟对于普通施法学徒来说，突破可不容易。

    而听到这个声音，其他人也开始检查自己状态，全都发现自己魔力与精神都有了不小幅度的进步，甚至有将近五分之一的人直接提升一个小阶。

    “终于！”

    “没想到！”

    “不，我不要回家，我要工作，工作使我快乐！”

    “是啊，少睡几觉又不会死！”

    于是这些之前还各种抱怨的施法学徒们马上进入了‘真香’状态，全都热情高涨的准备工作，虽说工作很辛苦，可却有着肉眼可见的进步幅度，这种诱惑自然没有人能挡得住。

    不过史利克管家阻止了这种事，直接表示休息一天是必须，精力药剂不能一直使用，而且他们也必须回去洗澡和休息。

    废话，不让这些人回去宣传一下来工坊的好处，罗林还要怎么扩张工坊，二层可是已经腾出来了，就在等着新鱼上钩。

    这批这被出工坊的施法学徒们带着丰富报酬回到学院后，顿时引起了轰动。

    毕竟工坊的工作不但报酬丰厚无比，实力上更是能有巨大突破，别说给报酬了，就算是倒贴也有的是人争抢，之后上战场的危险就不用说了，连使用法术都会有危险，这完全不算什么。

    于是趁机招人的涅姬与爱汀就陷入了包围之中。

    为了争抢这个机会，施法学徒们甚至是大打出手，连不少天才与精英学徒这次都参与了竞争，毕竟这些以往不起眼的人都能成长得如此快，更别说是他们了。