    火龙和冰龙的力量不相上下，持续了几分钟后，便消失在天地之中，四周的场景恢复了原本的模样。

    冻成冰块的众人，也都从冰块当中解脱了出去，一个个瞳孔放大，震惊无比的看着叶小凡的背影。

    刚刚他们亲眼见到，叶小凡和白玉泽两人的战斗，天空之上数条冰龙火龙对抗。

    他们以为叶小凡不是白玉泽的对手，结果叶小凡和白玉泽打了个不相上下。

    “呼哧…”

    白玉泽脸色通红，喘着粗气，刚刚那一击耗尽了他大半的真气，竟然被叶小凡给破解了，这让他心中难以想象。

    他可是三级元婴强者，功法更是东域当中最顶尖的存在，竟然被一个小屁孩给破掉了。

    “少爷，您没事吧！”

    白玉泽身后的狗腿子，一个个上前看着白玉泽，心中对叶小凡震惊无比。

    他们跟随白玉泽多年，清楚白玉泽的实力，刚刚那一击便是白玉泽的全力。

    他们没有想到，一个屁大点的小屁孩，竟然能和他们家少爷打了个平手。

    他们家少爷，是什么样的存在，那可是千年难得一见的天才，三品冰系灵根，就算对比西域的天才也不遑多让。

    “小屁孩，是我小看了你。”

    “把这些妖核都让给我，我今天便让你离去，对于刚刚的事情我可以不计较，甚至可以当没有发生过。”

    “你应该清楚白家的实力，就算你自己的实力很强，但是我白家还有着半步婴变的太上长老。”

    白玉泽调整了一下呼吸，冷静了下来后，有些阴沉的看着叶小凡，心中尽是震惊之色。

    他今天是奈何不了叶小凡了，可这些妖核都是他的囊中之物，岂有不收之理，要是叶小凡识相离去，他大可不去计较刚刚的事情。

    如果叶小凡不识相，那么他也只能动用底牌，能杀了叶小凡最好，如若不能杀掉叶小凡，他便请家族长老，前来斩杀叶小凡。

    叶小凡施展的实力和他不相上下，可叶小凡的年纪比他还小，天赋自然不用多说，他不希望一个比他更天才的人活在这个世界上，更何况是对立面的存在。

    “哈哈…”

    叶小凡仰头大笑三声，脸上尽是轻蔑之色，这些妖兽全都是他自己斩杀了，本来就是他的物品。

    这白玉泽，竟然要让他拱手相让，不说这些妖核的事情，单单是刚刚白玉泽想要出手杀他，就注定了没有商量的余地。

    白玉泽的背景再强大又如何，叶小凡还从未怕过。

    “看来这妖核你是不让了？”

    白玉泽伸手放进袖袍里面，眼神逐渐冰冷。

    里面放着一枚惊天雷，乃是又六阶中期妖兽的妖核炼制，能够爆发出相当于五级元婴的全力一击，他可不相信叶小凡能在这惊天雷当中活下来。

    “不好，闪！”

    从白玉泽伸手放进袖袍的那一刻，叶小凡内心就涌上致命的危险感。

    对于自己的第六感，叶小凡从未有过怀疑，当即换做几阵清风，消失在原地。

