    第260章 老公   

    下午五点半，陆禹东敲开了姜瓷卧室的门。

    

    “吃晚饭。”

    他说。

    

    恰逢姜瓷趴在桌子上写日记。

    

    昨天再次和陆禹东发生了关系，姜瓷感觉心里又窝囊又愧疚，窝囊的是：早知道有这么一天，她还出国折腾什么？

    又回到原点了。

    愧疚是因为想到自己的妈妈，毕竟他是害死自己妈妈的仇人。

    

    姜瓷陷在这种矛盾的情绪里出不来，一直紧紧地咬着唇。

    

    陆禹东突如其来的敲门，让姜瓷浑身哆嗦了一下。

    

    “你怕什么？”

    陆禹东问她。

    

    “没什么，这么安静，你突然说话，吓了我一跳。”

    说着姜瓷就站起来了，去了餐桌旁。

    

    姜瓷特意穿了一身毛茸茸的睡衣，把初硕送给她的那个吊坠挡在领子里了。

    

    陆禹东的手艺一般，但他还是做了一条鱼，炒了几道青菜。

    

    两个人吃饭的时候，一直沉默。

    

    姜瓷心想：他以为孩子不是他的，还这样照顾姜瓷，姜瓷也应该知道点儿好歹。

    

    而且，让杨曼妮入狱，姜瓷自作多情地猜，可能跟杨曼妮推她下楼有关，虽然他的手段姜瓷不敢苟同，但他也是为了姜瓷吧。

    

    而且，正如唐思颖所说：虽然兴泰那个单子，他一句话没说，可的确是他帮自己拿下来的，他帮自己在公司树立了威望。

    

    她一直怨恨他，可他一句话都没有辩驳过。

    

    他一直很有担当，不是吗？

    

    姜瓷感觉，对他的恨意，正在随着时间流逝慢慢地消退。

    

    他们之前是有感情的。

    

    姜瓷夹了一块鱼，放到了他的碗里。

    

    然后，她继续若无其事地吃饭。

    

    “给我的？”

    他问姜瓷。

    

    “嗯。”

    

    “几个意思？”

    

    “你想几个意思就是几个意思。

    祝你新年快乐，年年有余。”

    姜瓷一直欠他一句“新年快乐”，现在，她终于说出来了。

    

    “是昨晚上的事儿？”

    他又问她。

    

    “你们男人，什么事儿都跟下半身分不开的。

    不是！”

    姜瓷有些生气。

    

    接着，姜瓷又一直埋头吃饭，也不跟他说话。

    

    虽然没看陆禹东，但是姜瓷感觉，陆禹东今天心情不错。

    

    吃了饭，是陆禹东去洗的碗。

    

    姜瓷在沙发上坐了会，便打算去洗澡。

    

    自从月份大了，她已经不站在花洒下洗澡了，怕摔倒，她都把浴缸里放满水，然后泡澡，这样安全系数比较高。

    

    温热的水浸泡着姜瓷的肌肤，她的脸上和身上都汗气氤氲。

    

    前段时间姜瓷自己租房子，没有浴缸；在初硕家住的时候，不方便，纵然她那个房间有自己单独的浴室，她也有一种寄人篱下的不坦然感，总觉得旁人随时要进来，并不曾用过浴缸。

    

    在这个家里，姜瓷感觉到空前的安全感，加上在浴缸里泡着又很舒服，她差点儿睡着。

    

    她在想着：怎么自己研究生的offer还不来？

    

    如果来了，将来孩子生下来怎么办？

    

    如果她一个人带着两个孩子出国的话，显然是非常不方便的。

    

    她心里在犹豫：要不要告诉陆禹东，孩子是他的？

    

    姜瓷死死地撑住身体的极限。

    

    “陆禹东，陆禹东，你帮帮我……你帮帮我。”

    姜瓷在浴室里喊。

    

    可这套房子的隔音效果这么好，他能否听得到？

    

    “陆禹东……”   

    “陆禹东……老公……”情急之下，姜瓷“老公”都喊出来了。

    

    她到底对陆禹东心存了巴结，心想，自己说的话好听点儿，或许，他会帮自己。

    

    

    

