    吃过午饭，再喝了盏茶，木桃夭、夏侯烁与唐糖、唐老祖宗四人准备出发。

    木桃夭的小背篓、小药箱、小锄头叠放在夏侯烁的大背篓里。

    因为她要以轻功带唐糖祖孙俩。

    祖孙俩也各背了一个背篓。

    众人送他们几个到门口。

    木桃夭一手挽一个，足尖一点，利箭似的疾飞而去。

    夏侯烁跟上。

    在桃源村就是好，想怎么飞就怎么飞，完全不用顾忌。

    上山的路口和村口处都设有关卡，外人进来必须经过双重验证核实身份，就像外面的工厂要刷厂牌进门一样，只不过他们的范围要大很多。

    桃源村的风景是很美，但毕竟不是景区，地理位置又偏僻，所以，除了在桃源村工作的附近清溪村、北流村的村民，还有合作的公司，基本不会有其他什么人过来。

    路口、村口设关卡看着是有点多余，可桃源村的产业多，以后绝对会大火，慎重些是十分必要的。

    木桃夭带着两人，还有意放慢速度，夏侯烁才勉强跟上。

    唐糖和唐太爷爷想说话，但木桃夭的速度太快，话刚出口就已经飘远，就是在旁边的人都听不到，所以二人也就把各种溢美之词先放回肚子里。

    木桃夭有意拐向清溪村的方向，按帝无边给她的信息，揣测路医生也许会从清溪村出来。

    不过内围本身就很大，就算方向一样都不一定会遇上，何况路医生未必有那么快就出来，而他们也不够时间走得太过近中心区。

    只不过是想碰碰运气而已。

    飞到内外围的边界处，木桃夭带着唐家祖孙二人下落。

    “小夭夭，这里就是内围了？好浓郁的古老植物气味！”

    “嗯。内围的气息的确不同外围。”

    唐太爷爷看向里面，眼眶微红而湿润。

    想不到在他有生之年还有机会进仙游的内围。

    古医门予他唐家大恩。

    木桃夭从夏侯烁的大背篓里拿出自己的小背篓小锄头背上。

    “小师父，我和糖姐走前面，您与老祖宗不要离开我们目力可视的范围。”

    夏侯烁笑着点头道：“小夭夭，我们定不会让你分心，你们只管采药。”

    “好。”

    木桃夭早就把炼制内力丸所需的全部草药跟唐家祖孙二人说清楚明白。

    内力丸这种逆天的存在，在现在基本不会有人知道，就连原野和唐家老祖宗都不清楚，更别提如何炼制了。

    他们是现代人，根本不知道有内力丸这种东西。

    古武世家的人虽然自小修习内力，但他们不是医生，所以也不清楚。

    上一世，内力丸是一个很普通的药丸，毕竟除了普通的老百姓，大多人都习武。

    以药力增涨的内力最后都是要靠修炼才能化为己用，最后能不能成为高手就看自己是否有天分，是否吃得了苦勤练。

    没有紫丹花的内力丸只有普通作用。

    毕竟上一世的人基本是从小就习武，根本不需要用到内力丸，除非加入紫丹花的内力丸。

    可现代不知道有没有紫丹花，中洲整个大陆可能也只有北家收藏了一株。

    若别的家族有，肯定会找最好的大夫帮炼成丹药。

    虽然生吃也是一样的效果，但炼成丹药的话可以加其他药材炼到1-3颗。所以，应该没有哪个人值得生吃。

    原野和唐家老祖宗倒是知道有这么个草药，但又没人见过，要不是木桃夭提起，他们根本就忘记了。

    唐家老祖宗突然向左前方的人叫道：“小夭夭！”语气里带着惊喜。

    木桃夭拉了唐糖回头。

    “太爷爷，怎么了？找到了什么？”

    “小夭夭，你看看这个是不是补劲草？”

    唐太爷爷蹲在地上，用双手拨开面前的植物，露出中间的一株浅绿色小草给木桃夭看。

    木桃夭蹲下身子，摸了一下叶片，细小的白毫几乎没有手感。

    “这就是补劲草。”炼制内力丸必不可缺少的一味药引。

    唐糖十分高兴地说：“今天的运气不错，一来就找到了引子。”

    木桃夭嘴角翘起，明显也很开心。

    补劲草十分普通，又无任何特殊气味，还喜欢长在颜色、长相都差不多的植物中间。

    她以为补劲草要在最后才能找到的，谁曾想开局就把最难找的先找到了。

    它和灵参不一样，灵参是有大作用的，不仅能藏，成精的还能跑！

    补劲草太普通，除了作为内力丸的药引，它毫无用处，所以没人会注意它，也没有动物会守它，不用担心有什么毒物突然窜出来咬他们。

    “这附近肯定还有补劲草，大家在周末看看。它们通常是一个家族在一片区域的。”

    唐糖乐不可支。

    “是想让人一锅端吗？真体贴！”

    木桃夭笑着跟唐家老祖宗道谢，然后把那株补劲草连根拔起放进背篓里。

    唐太爷爷很开心自己能帮上忙，他一直担心自己老了不中用了，还会拖年轻人的后腿。

    事实证明，他还是很有用的！

    信心爆棚了！

    附近一片的补劲草采完后药引就够了，几人接着往里。

    木桃夭一边找药材一边找路医生的痕迹。

    药材容易，痕迹了无。

    估计路医生没有经过这一片。

    越往里越清凉。

    只剩下最后一株药材的时候，木桃夭唤停大家的脚步。

    她已经听到不寻常的声音了。

    “小师父，您带老祖宗和糖姐往左边走。”左边没有特殊声音。

    “小夭夭，怎么了？”夏侯烁的耳力不如木桃夭，还没听到什么异常的声音。

    “可能有大型的爬行动物往这个方向来了，估计是森蚺。”

    唐糖脸色微变。

    唐家老祖宗：“小夭夭，森蚺不是生活在沼泽地、浅水区的吗？这附近好像没有水源？而且，蚺是喜欢在夜间活动的吧？”

    “仙游本身就是异常的存在，多反常的事情都有可能的。”

    唐糖拉住木桃夭：“小夭夭，我们一起避开它。”

    “没事，我曾遇到过长达15米，体重超过500公斤的蚺。”只不过她隐藏闭息，没让它发现罢了。

    就算正面刚，她也能取胜，但她这辈子能不杀生就不杀生。

    上辈子所造的杀孽太多，这辈子就尽力救人。

