    孟章虽然很多年没有和幽环真君联系了，可是现在的太乙门有着庞大的信息收集系统，定期向他汇报钧尘界的各种情报。

    孟章听说过一些关于幽环真君的消息。

    她这些应该是混得不错，居然顺利的进阶了返虚期，成为了今日的幽环道人。

    天宫和各大圣地宗门对待暗盟的态度就是无视，当其不存在。

    就连一向气性很大的剑修伴雪剑君，都不会故意去找暗盟的麻烦。

    域外入侵者大举入侵钧尘界，事关整个钧尘界的安危，钧尘界所有修士都无法置身事外。

    天宫征召钧尘界各大修真势力的时候，往往会自动忽略掉暗盟。

    就连上次天宫强行征召钧尘界几乎所有返虚大能参战，都有意错过了暗盟的成员。

    当然，如果暗盟成员愿意主动参战，抵御域外入侵者，那天宫自然是大为欢迎，该给的奖励和报酬半分不少。

    暗盟诸多修士对外名声不显，在修真界之中显得非常神秘。

    幽环道人名声不小，就是因为她曾经前往虚空战场参战，还立下过不小的战功。

    孟章是一个念旧情的人物，而且幽环道人是返虚期大能，太乙门这边最好也是对等接待，同样派出返虚大能接待他，以免显得轻忽。

    孟章这个时候，再次感觉到太乙门返虚大能的缺乏，许多事情都需要他亲力亲为。

    既然孟章接下来要接待幽环道人，那自然无法分身去擒拿火雀真君了。

    既然已经推算出火雀真君的下落，就不能继续耽搁了。

    如果他在这段时间里面转移了，那孟章既不是白忙一场。

    孟章想了一下，下令正在门中的虚空子和杨雪怡两人前去擒拿火雀真君。

    在孟章将推算出来的火雀真君地点告诉两人之后，他们就立即出发了。

    虚空子原本是太乙门的传承重宝虚空鼎的器灵。

    他当年在孟章的帮助之下，渡过阳神雷劫，褪去器灵之身，才能够像真正的生灵一样修行。

    他算是太乙门资历最老的阳神真君了，几乎和孟章同时进阶。

    只不过，器灵出身的他虽然有着漫长的寿元，但是在修炼上面，也有一些绕不过去的关卡和瓶颈。

    比起普通的人类阳神真君，他突破返虚期的难度极大。

    他进阶阳神期这么多年，一直无法突破到返虚期。

    孟章都已经是返虚后期的上尊了，他至今还看不见突破到返虚期的希望。

    当然，寿元漫长的他，有着许多的时间可以慢慢修炼，等待突破的契机。

    他在全盛时期的太乙门，就是门中强者。

    经历过这么多年，他早就积累了无比丰富的经验。

    作为老牌阳神真君，他在阳神期修士之中，也是罕逢敌手。

    至于杨雪怡就不用说了，本来就是天才修士，更是门中制符第一高手。

    她进阶阳神期之后，修为仍然飞速进步。

    尤其是闲云真仙赐给孟章的仙符，孟章将参悟内容传授给杨雪怡，并且和她共同参悟之后，她不但制符之术一日千里，修为也是从中受益。

    此刻的杨雪怡，绝对是阳神期修士中的强者。

    有他们两人出马，就算火雀真君隐藏了实力，问题应该也不大。

    孟章安排好之后，就在太乙门宗门大殿之中接待了幽环道人。

    多年不见，幽环道人还是那副清冷的样子。

    虽然两人是老相识，面对孟章这样的上尊，她还是保持了足够的敬意。

    幽环道人不是那种善于言辞的人，她的性格，也让她不会借着叙旧的名义，巴结和讨好孟章。

    两人都没有寒暄几句，就直接进入了正题。

    幽环道人告诉孟章，太乙门这段时间的所作所为，已经激怒了暗盟总部许多高层。

    他们认为太乙门是故意针对暗盟，对暗盟敌意太深，迫害暗盟分部……

    对于这次的事件，太乙门必须做出交待，让暗盟总部满意。

    否则，暗盟将成为太乙门的敌人。

    幽环道人的话让孟章冷笑连连，故人相见的良好气氛一扫而空。

    暗盟总部莫非都是一群狂妄自大的蠢货？

    修真界之中那种不辨是非、仗势欺人的情况不少，可是暗盟高层凭什么以为，他们有资格欺凌此时的太乙门？

    幽环道人面无表情，仿佛事不关己一般，将暗盟总部那边在此事上面的态度，告诉了孟章。

    在整个通告过程之中，她的语气没有丝毫的起伏变化，就好像是一个传声的木偶一般。

    孟章原本以为，暗盟总部应该抱有解决事情的心意，才派出使者和太乙门进行沟通。

    可是从幽环道人的话语之中，孟章能够听见的，只有暗盟的傲慢无礼，对太乙门赤果果的敌意。

    听完幽环道人的通报，孟章没有丝毫的客气，更不会顾及她的面子。

    对于暗盟的威胁，孟章更是不会放在眼里。

    孟章语气冰冷的告诉幽环道人，如果暗盟是这样的态度，那双方自然没有继续交谈的必要了。

    暗盟有什么手段尽快施展出来，看能不能奈何太乙门？

    孟章挥了挥手，让幽环道人赶紧滚蛋。

    幽环道人深深的望了孟章一眼，一言不发，就要离开太乙门了。

    可正在这个时候，孟章突然收到杨雪怡用秘法传递来的示警消息，他们在去追捕火雀真君的时候，发生了意外情况。

    消息还没有完全传递给孟章，就突然中断了。

    孟章不知道后续的内容，自然不知道到底发生了什么意外情况，让两位阳神真君都无法解决，不得不向孟章示警。

    从孟章安排杨雪怡和虚空子出发，到他接待幽环道人，两人之间完成交涉，现在才过去一炷香的时间。

    火雀真君的藏身处虽然距离太乙门山门有点远，可还是在太乙门领地范围之内。

    虚空子和杨雪怡施展空间神通传送过去，应该花费不少什么时间。

    如果不出意外，他们应该很快发现目标并和目标交战。

    现在不过一炷香的时间，他们就紧急向孟章示警，由不得孟章不警惕。

    孟章望了一眼幽环道人，她这次上门拜访的时间未免太巧了吧。

    偏偏选在这个时候，偏偏阻止了孟章的行动。

