    自从服用了回春丹之后，蓝云潇的相貌便已经恢复了二十岁的模样。

    一如当初他在蓝家意气风发时的万千风华，一种卓尔不群的气质的在他的身上处处彰显着。

    玉临风看着眼前神采奕奕的蓝云潇，仿佛回到了二十年前。

    想当年，就是眼前这样的蓝云潇在那淡薄无情的蓝家给了他唯一的温暖。

    如今回想起来，实在是感慨万千。

    “当年若不是你，我的命早就已经没了。

    如今能够对你有所帮助，已经是一件让我很开心的事情，又何须言谢？”

    玉临风脸上漾着如沐春风的笑意，他从当初就觉得，玉临风这样的人本就应该是叱咤风云的存在。

    十几年的折磨在蓝云潇的心中留下了很多伤痕，但他觉得眼前的蓝云潇似乎比起十九年前的模样，更加增添了几分难言的气质与坚毅。

    “我当年所做的不过是举手之劳，而如今你对我的帮助，其情分远非当初我所做的能比。”

    蓝云潇摇了摇头，以他当初在蓝家的权势，想要保住玉临风的性命可谓十分轻松。

    可玉临风现在对他的帮助却是冒着一定的风险的慷慨相助，相比起来，玉临风当真是雪中送炭。

    “你现在的感觉正是我当年的感觉，既然当我是兄弟，那么就不要说这些客套话了。

    此次去了蓝阳城，一定要将属于你的一切统统夺回来，顺便帮我好好教训教训蓝靖狂！”

    玉临风笑意盎然，语声之中更是透着一种洒脱与豪迈。

    于他而言，蓝家的一切已经是过眼云烟，早已不放在心中，因为他原本对蓝家便没有什么感情。

    不过，蓝云潇和他不同，蓝家是蓝云潇的家。

    在那里，有着太多蓝云潇割舍不下的东西。

    “放心吧，我所谓的哥哥，他也该受到惩罚了！”

    蓝云潇眸光渐渐锐利，暗藏一抹锋芒。

    从以前和蓝靖狂的相亲相爱，到后来的震惊背叛，以及最后的折磨与羞辱。

    如果说当初的他看不清蓝靖狂的这面目，而如今，他早已经看透这一切。

    他无法原谅蓝靖狂，因为一旦原谅了，非但对不起他这些年所承受的痛，也对不起慕菱冰这么多年的苦，最对不起的便是依萱！

    注意到蓝云潇此刻神色的变化，玉临风突然明白了眼前蓝云潇与二十年前的不同。

    他依旧是那样的风流倜傥，温文尔雅，不过相比于以前的宅心仁厚，现在多了一分狠厉与决绝。

    而这样的变化，绝对不是坏事。

    如果当年蓝云潇也能有着一份狠绝，也不至于被蓝靖狂迫害到这般地步。

    慕菱冰和南宫舞站在一起，眺望着山下的郁郁葱葱，心中也是充斥着难言的感慨。

    这么多年了，她终于要再度前往蓝阳城了！

    “菱冰，这一路过去，你要多多保重。”南宫舞满脸笑容，眼中洋溢着祝福的光，“红妆已经在蓝阳城等着你们了，恐怕蓝家就要有一场大动荡了。”

    慕菱冰点了点头，“红妆为我们准备了这么多，我们做父母的也该为红妆做些什么了。”

