    梁合平静的说道：“十几年前不是，现在就是了。这里只有我一个梁合，你相信我，就留下，不信我，马上可以走。”

    按照叶玄以往的脾气，能一个嘴巴抽过去，这次，他却表现出了出奇的冷静：“算我失言。我这次来就是要揭开人骨拼图的秘密，所以，我需要你帮忙。”

    梁合拿起桌上的酒杯喝了一口道：“整个术道都以为，人骨拼图是用活人骨头拼成的图画。事实却并非如此。人骨拼图实际上是一个诅咒，谁也逃不开的诅咒。”

    梁合说话之间，抬眼叶玄看了过去，他眼中流动的精光就像是黑夜里的一只狸猫，晶亮当中带着一丝冰冷。

    梁合道：“那些进山的术士，从没走到过白骨庙。他们每个人都看见过一副残缺的人骨图画。那之后，他们就会忘记自己身上发生的一切，等到他们再醒过来，身上也就少了一块骨头。那副画，再也找不到了。”

    叶玄沉声道：“照你的说法，那些人的骨头应该是被抽出来安在了画上。你的骨头不还在手上么？”

    梁合忽然笑道：“你就那么确定，我是人么？”

    叶玄，桃小妖同时一怔之间，梁合的面孔掀起一种诡异的平整，梁合除了搭在桌子上那只左手，整个人就变成了一副凭空而立的图画。乍看之下，就像是有人在叶玄身前立起来衣服照片，又在照片左臂的位置上接上了一根人骨。

    叶玄仅仅与梁合的图画对视了一眼，便从身后抽出竹节鞭当空劈向了对面人影。金属撞击木板的声音连响了两次之后，梁合的人影和他面前棺材同时被叶玄给砸成了碎片，叶玄拖动竹节鞭往后退出两步，被他砸飞的木块才纷纷落地。

    他们眼前的那个梁合只不过是一张画在棺材盖子上图画，因为画工太过逼真，才让人觉得那是一个真人。

    叶玄低头往地上看了过去：“小妖，你说跟我喝酒的那个人是谁？”

    “不……”桃小妖刚说了一个不字，屋子外面就接连传来几声巨响。就在那短短一瞬之间，十几口棺材被崩开了棺盖，离地而起棺材盖直竖而起，像是一块块木板立在了棺材附近。每一块棺材板上都画着一副残缺的白骨。

    桃小妖飞快的在棺材板上扫了一眼之后，不由得倒吸了一口凉气——如果把所有缺失的白骨都加起来，那就是两个人。

    现在，屋里正好两个人。

    桃小妖眼前一阵恍惚，她仿佛是看见自己和叶玄被人分尸数块，血淋淋的挂在棺材盖上，补全了白骨图画缺失的那几根骨头。

    桃小妖压低了声音道：“我们中计了，我掩护你往外突围。”

    桃小妖话刚说完，就被叶玄一把扣住了脉门，叶玄手指只是在桃小妖手腕上轻轻一按，她顿时觉得半边身子一阵发麻，半点力气都使不出来，整个人都靠在了叶玄的身上：“叶玄，你干什么？”

    叶玄沉声道：“老班让我听你的，现在，我告诉你，你必须听我的，哪儿也别去！”

    叶玄说话之间，抬手把一样东西给扔到了窗户外面，那间东西刚一脱手，就在窗外炸了火球，冲天而起的火光，瞬时间把半座坟地照得亮如白昼。

    凌空飘动的火光，虽然一闪即逝，桃小妖，叶玄却借着那一刹那的光芒看见十几道藏在坟茔附近的人影，那些人虽然缩着身子，半藏在坟茔背后，却没能逃过叶玄的目光。

    外面火光熄落，叶玄仍旧能感觉到有人藏在坟茔背后，偷瞄着那两间石屋。

    叶玄松开桃小妖大马金刀的坐在屋里：“外面的哥们儿，谁想进来就提前说一声，你要是不啃声就往屋里走，可别怪我下手太狠。”

    叶玄把竹节鞭插在了地上，自己掏出烟点上一根，悠哉悠哉的抽起了烟来，就像是什么事儿都没发生过一样。

    桃小妖看了叶玄几次，终于忍不住了：“你搞什么鬼？”

    叶玄淡淡说道：“俗话讲：圣天子百灵相助，大将军八面威风。我是大将军命，妖魔鬼怪不敢找我，外面那些人可就不好说了。”

    桃小妖被叶玄气得牙根痒痒。

    后来，桃小妖告诉我：那时候，她一个劲儿的在心里说：小钱儿的东西，小钱儿的东西……打坏了，不好交代，才忍住了打死叶玄的冲动。

    叶玄一根烟抽得差不多了，屋子外面却忽然传来一阵像是棍子敲击木板似的声响，桃小妖猛然看向屋外时，却看见其中一块棺材板上多出了一根血淋淋的腿骨。

    画在棺材上的骷髅就像是在血腥中活了过来，抬着一只没了血肉的左脚，一下下的踢打着木板，骨头与棺材撞击的声音，在坟地中四下飘荡，让人忍不住的发出了一阵阵的战栗。

    桃小妖悄悄握住了暗器，用脚尖在叶玄的屁|股上踢了一下，叶玄一回头：“什么地方都踢？那是你随便砰的地儿么？我这宝腚除了我妈，还没女人动过呢！”

    桃小妖被叶玄气得直翻白眼，恨不得掐住叶玄的脖子，把手里的飞蝗石全都塞他嘴里。

    叶玄像是一点都没看出桃小妖在生气：“小妖。你坐下得了。”

    “你心怎么……”桃小妖话没说完，就见窗边多出了一道人影，桃小妖想都没想抬手打出了一颗飞蝗石。

    桃小妖出手，多少带着一些试探的意思，飞蝗打去的方向是正对的就是目标眼眶，暗器正面打人眼睛，看似出手凶狠，其实最容易被对方躲过。可是桃小妖万万没有想到，自己的飞蝗石不仅结结实实的打中了那人眼眶，还带走了他的脑袋。

    桃小妖那带着几分风声的暗器，在那道人影的眼眶上撞出了一声闷响之后，黑影的脑袋就齐着脖子没落在地上。

    人影的在窗外站了四五秒钟才噗通一声栽倒在了地上，桃小妖却在黑影栽倒之后，看见远处的棺材上面多出了一颗带血的骷髅。

    这是第二个被挂上人骨的棺材板。

    照这样下去，很快就会出现第三个，第四个……直到虽有棺材板都被挂上骨头为止。

    按照，桃小妖自己的话说，那个时候，她应该感到害怕才对，可她非但没有害怕，反倒看向了叶玄。因为那时候，她觉得只要和叶玄在一起就不会有事。

    叶玄叼着烟道：“我都说了肯定没事儿，有事儿也是外面那帮孙子的事儿，坐下吧！”

    桃小妖在叶玄身边坐了下来，两只眼睛却一直都在盯着门口。

    没过一会儿的工夫，外面就传来了夏稷的声音：“叶兄，夏稷求见。”

    “你跟谁称兄道弟呢？咱俩很熟么？”叶玄连眼皮都没抬一下：“有话重说。”

    夏稷再没出声，钱家主的声音就传了过来道：“叶玄，你别不知道好歹，殿下叫你一声叶兄，是抬举你。换做我的意思就得让你……”

    “砰——”钱老头话没说完，叶玄就一枪打了出去，子|弹虽然是紧擦着钱老头的耳朵飞向远处，老家伙却被吓得坐在了地上好半天说不出话来。

    叶玄对着冒烟的枪口上吹了口气：“老东西，我今天摆明了告诉你。上回在钱家，我看在小钱儿的面子上没碰你，现在小钱儿不在，你再跟我嘚瑟，我要不让你满地找牙，我就跟你姓钱。”

    夏稷等叶玄把话说完，才开口道：“叶队长，现在的状况是我们合则两利，分则两害。不如，我们坐下谈谈如何？”

    “行，进来吧！”叶玄也知道现在不是拿俏的时候，点头让夏稷进了屋子。

    夏稷推门之间，附近的坟茔后面也跟出来是十多个人，这些人一进屋子，就占去了大半的空间，反倒是把叶玄和桃小妖挤在了不利反击的位置上。

    叶玄也没在意对方来了多少人，看见夏稷第一句话就是：“梁合哪儿去了？”

    夏稷走到叶玄对面坐了下来：“我们过来的时候，梁合已经失踪了。刚才那点把戏只不过是我的手下在给叶队长演戏法，让你见笑了。”

    桃小妖沉声道：“你是故意设局，让我们和陈野分开？”

    夏稷点头道：“本来，我以为陈局会亲自赶到白骨庙，就先设下了陷阱，在这里等着陈局，没想到，过来的人会是叶队长。”

    叶玄斜着眼睛看向夏稷：“你是看不起我叶玄么？”

    “岂敢，岂敢……”夏稷说着岂敢，他的手下却对叶玄露出了轻蔑之色。

    叶玄道：“你也不用跟我玩那虚的，看不起我，就是看不起我。掖着藏着也没意思。既然，这地方你占了，那我就走了。”

    叶玄站起身来往外就走。

    他这操作别说是夏稷看不明白，就连桃小妖也被弄得一头露水，谁也不知道，他究竟要干什么？

    夏稷看见叶玄真没有别的打算，才开口道：“叶兄，就这么走了？”

    “我不走，还留下来跟你掐架么？”叶玄理所当然的道：“反正我也打不过你，你能拿下白骨庙那是你的本事，我们另外那两场见胜负，回见！”

