    “至于韩三千，他与叶孤城事先有约，既然三招以来，韩三千依然可以不倒，这便说明，秦霜所说非虚，韩三千确实在死灵禁地帮助秦霜有功，自然功过相抵，本座此次不再追究他先前无礼，但绝不能有下次，否则，必将严惩不贷。”掌门宣布道。

    韩三千点点头：“是，掌门。”

    “至于秦霜之事，她既无过错，又有功劳，一切，都依照先前所定。诸位，你们有意见吗？”掌门轻声笑道。

    众弟子一个个点头支持，韩三千让他们震惊万分，但也侧面说明叶孤城的六合镜法更有可能是虚有徒表的。

    毕竟，要他们承认韩三千很强所以才能抵抗六合镜法，要远比让他们承认叶孤城有水分更难。

    这世上没有多少人愿意接受一个比自己更差的人，突然某天骑在自己的头上，而且还将自己甩的远远的人。

    人的成见，有时候是无形的，但却偏偏是最强的。

    能如此豁达，并快速转变的人，毕竟只是少数。

    地球世界如此，轩辕世界也如此，八方世界自然不可例外，理论上来说，有人的地方，便会如此！

    所以，他们更愿意相信韩三千所说的，而并不愿意相信韩三千实力强，对叶孤城破格的事也就不再执着，赶紧去抱好秦霜的大腿。

    见众人不在反对，掌门微微一笑：“那就如此定下，秦霜从明日起，以后便在主殿修行，由本座亲自指导。其他的人，都散去吧，对了，四长老，你且留下。”

    叶孤城愤怒的望了一眼韩三千，恨不得生生把韩三千给吞下去。要不是今天这小子搞坏了自己的好事，自己就已经是入殿弟子，甚至待遇比秦霜还要好！

    可韩三千，生生的破了自己的梦，还在上面狠狠的踩了一脚。

    “韩三千，我要你不得好死！”心中冷骂一声，叶孤城气急败坏的转身离去。

    秦霜此时快步的走到韩三千面前，兴奋的一巴掌拍在韩三千的肩膀上：“三千，咱们没事啦。”

    这一拍，直拍的韩三千整个人龇牙咧嘴：“师姐，你能不能稍微轻点？”

    秦霜这才面带愧疚，不好意思的望着韩三千：“对不起啊，我太高兴，所以忘记你……”

    “没事，能不能先把我扶出这里，我想休息一下，我快坚持不住了。”韩三千苦苦一笑。

    秦霜点点头：“好，我带你回去。”

    “不要回茅草屋，不能让人知道。”韩三千轻声道。

    秦霜轻声道：“放心吧，我带你去我屋，没人会知道你怎么了。”

    说完，秦霜带着韩三千，出了主殿，在一帮弟子的注目之下，直朝四峰飞去。

    四院部分留守弟子看到秦霜回来，一个个兴奋无比的凑上前去，想要恭喜秦霜，却见秦霜形色匆忙的谁也不理，同时还搀扶着他们四峰的奴隶韩三千，更让他们惊讶万分的是，秦霜带着韩三千一路朝着秦霜的卧室走去。

    “这……这……这秦霜师姐怎么把韩三千带回了房间啊。”

    “那可是秦霜师姐的闺房啊，从未有任何男人进去过。”

    而此时的主殿内，见众人已散，只留下四峰长老，掌门这才微微叹了口气，接着，手里比划了一个奇怪的动作，长眉一皱，望向林梦夕：“四师妹，刚才我所做手势之法，你可曾见过？”

    掌门做动作的时候，林梦夕便一直认真的观察着，此时，不禁摇头：“掌门，梦夕从未见过。”

    “我也没有见过，但我在虚无宗历代掌门的虚无志上，似乎见过。”掌门说完，长叹一声：“是失传已久的无相神功，虚无志记载其威力惊人，能攻能守，超凡无比，但一千多年前已经流失。”

    林梦夕倒是听过师父提起过，但因为失传，虚无宗也没什么资料，所以不理解：“掌门您难道找到了无相神功？”

    掌门摇摇头：“不，这一招，是刚才韩三千在抵挡叶孤城时所用的招式。”

    林梦夕顿时大惊：“掌门，您的意思是，韩三千难道会无相神功？这不可能吧？”

    “这也正是我所疑虑的地方，无相神功一千多年前便已经失传，我虚无宗对此的记载也因此而断，韩三千在虚无宗呆了不到数日，他又怎么可能学的会。但若不是无相神功，他所使的又是什么法术？我虚无宗目前所授法门里，可没有这种手势。”掌门眉头紧锁道。

    “其实说来也怪，叶孤城的六合镜法虽然确实不到火候，可也绝对强势，我本以为韩三千绝无生寸的机会，但没想到这小子不仅没死，反而还能站出来。”林梦夕道。

    掌门想到这，也不由一笑：“更难得的是，他还有精力反击叶孤城。”

    <!--over-->

