    城墙上，五大公会的玩家越来越多，韩韧，狂龙，暴风锐等人也都冲了上来。

    无数的箭矢，火球，风刃，冰箭等等一些魔法攻击倾泻下来，压制的唐镇玩家不断后退。

    因为寒枭的存在，牵制了太多的远程火力。

    邢凯，贪狼，刀光剑影，大唐·太宗等一众公会大佬，即便已经组织了数次反击，可也依旧无济于事。

    虽说还有一些箭塔能够发挥作用，可随着攻上城头的五大公会玩家越来越多，一座座有着百万生命值的箭塔，也不断轰然倒塌。

    面对这种情况，他们的脸色都很难看。

    即便知道有了寒枭的参与，可能会有些意外发生，但也没有人能够想到，只是短短不到五分钟的时间，局势竟然会演变到这种程度。

    “撤，唐镇不能要了。”

    做出这种决定，大唐·太宗的脸色已经变的极为难看，可却没有任何办法。

    虽说他们已经死了很多人，但现存的实力，实际上依旧还是要比狂龙，暴风，红衫，蓝蝶，紫月这五个公会要强。

    但无奈的是，寒枭是一个无法处理的存在。

    被他杀死的玩家，身上的装备几乎都会被爆的一件不剩，最终只穿一个大裤衩，出现在复活祭坛上。

    即便他们能够通过传送阵重新进入唐镇，可是没有了那些装备，实力骤降之下，就算过来也只是送死而已。

    现在的话，还是及时止损才好。

    心中这么想着，大唐·太宗没有丝毫迟疑，立刻带着身边的几个核心玩家，向传送阵的方向跑去。

    ……

    唐镇内部，萧寒长枪横扫，再次秒杀一个挡在身前的玩家。

    尽管系统提示声中，有一件钻石装备掉落在地面上，可他也已经来不及去捡了。

    因为前方那道身影，正在疯狂的逃窜着。

    相比于一件钻石装备，萧寒还是更热衷那面盾牌，以及他身上的其它装备。

    杀死一个拥有十万点生命值的家伙，只是想一想就很激动，在攻城战的时候，那些装备被爆出来的概率可是很高的。

    心中这么想着，萧寒努力的想要奔跑。

    可四周的唐镇玩家，正不断的冲过来，使得两人之间的距离，也慢慢从十米，变成了十五米，二十米……

    最终，星火燎原转身冲进一旁的巷子，彻底的消失在了视线之中。

    “我尼玛，只差两秒啊！”

    看着已经冷却好的虎啸山林，萧寒满脸郁闷的停了下来。

    其实打从一开始，他就知道不可能追上那个疯狂逃窜的身影，可还是没有放弃的追了过来。

    因为在他的心中，只要在三十秒之内，星火燎原还没有跑出二十米之外，他就有十成的把握将其击杀。

    不过现在，再说这个已经没有意义了。

    “那边，应该是传送大殿吧！”

    看着星火燎原离开的方向，萧寒双眼微微眯起，轻声嘀咕道：“不出意外的话，他们应该是想要放弃唐镇了吧！”

    “不过既然都已经来了，还是全都留下才好。”

    心中这么想着，他只是稍稍停顿了一下，眼神就向传送大殿那边望去。

    此时，身前的这些唐镇玩家，还在不依不饶的挡住他的去路，萧寒略一思索，就换上了虎啸烈焰刀。

    吼！

    愤怒的吼声再次响起，瞬间将方圆二十米之内全部清空，“叮叮当当”的声响落下，装备铺满了一地。

    对于这些，萧寒连看都没有看一眼。

    他身形一闪，立刻冲进了一旁的木屋之中，同时脸上的面容也快速变幻起来，转瞬间就变成了彭磊的样子。

    “嘿，遇到我寒枭大魔王，你们不留下点东西，还能跑得掉吗？”

    咧嘴冷笑一声，萧寒立刻绕到后门翻墙而出，稍稍辨别了一下方向，就直奔传送阵的方向跑去。

    不再顶着寒枭的面容，再也没有人拦着他了，不过身后却有议论声不断传来。

    “奇怪，刚刚过去的那个，应该是彭磊吧！”

    “的确是那个家伙，这次寒枭之所以会出现在这里，全是因为他们几个，可他的名字怎么会变成红色了？”

    “嘿，搞不好他可能退出了唐镇联盟，不然名字怎么可能变成红色的。”

    “说的也有道理，看他离开的方向，好像是准备去传送大殿，不过就算要退出联盟，也应该离开唐镇以后再说啊！”

    ……

    身后传来的议论声，让萧寒嘴角不由得露出了一丝笑意，同时心中也更加得意。

    有了爆炒蹄筋的速度加持，他奔跑的速度极快。

    普通玩家全力奔跑至少需要五分钟的路程，他只用了不到一分钟，就看到了不远处的传送大殿。

    “嘿，破坏了传送阵，正好将你们一锅全端了。”

    这种想法刚刚在心中冒出来，萧寒就感觉到成功的可能性会很高，他没有过多犹豫，奔跑的速度就更快了。

    而此时，传送大殿的外面，之前驻守在这里的两队唐镇玩家，不知道什么原因竟然都已经不在了。

    这样的天赐良机，当然不容错过。

    脸上闪过一丝兴奋之色，萧寒身形一闪，直接就冲了进去。

    “你是谁？”

    传送大殿里面，一共有四个传送阵，此时正有一个传送阵已经处于激发状态，有两个人恰好站在上面。

    看到外面有人进来后，连忙问了一句，随即又道：“啊，原来是彭将军。”

    尽管不认识站在传送阵上的两个人，但萧寒也能从他们说出来的话语中判断出，这两人都是魔都玩家。

    既然这样，他当然不会手下留情。

    脚下稍一蓄力，便“轰”的一声，直接冲了过去，而落地的瞬间，右脚有狠狠落下。

    －12643

    －8976

    两道伤害值冒出来的瞬间，十多件装备也立刻爆了出来，掉落在传送平台上。

    “嘿，这两个家伙不赖啊，身上竟然有三件钻石装备。”

    听着系统提示声，萧寒嘴角露出一丝笑意，伸手就向平台上的装备抓去。

    而这时，突然光芒一闪，十几件装备瞬间全部消失了。

    “卧槽！”

    传送阵突然启动，虽然没能将已经死亡的两个魔都玩家传送回去，却将他们爆出来的装备给传送走了。

    这让萧寒很是郁闷，不过却没有任何办法。

    ……

    而与此同时，在位于城东的传送大殿里面，十几件装备突然出现在传送平台上，让正想要传送的十几个玩家全都愣住了。

    “我去，老子这是眼花了吗？”

    人群中有人惊叹了一声，可他的话音刚刚落下，就有一半以上的玩家，极为默契的直奔传送阵冲去……

