    萧林也来到了石桥前，看到洞顶之上，竟然再次浮现出一颗颗拇指大小的石火神雷。

    “好快的衍生速度。”萧林不敢怠慢，洞顶之上的石火神雷一旦被消耗，竟然会自行凝结而出，要是再过盏茶功夫，一旦新的石火神雷凝出，他再想通过，就要和灰发老者一样，损耗几件法器了。

    萧林微微一晃，掠出数丈，稳稳的落在了石桥之上，顿时一股重力压来，不过这股重力仅仅是让他无法施展轻身之术，行走却并不受影响。

    萧林快步朝着对面走去，很快就走过了近三十丈的石桥，而在他刚刚踏上石桥对面，洞顶之上的石火神雷已然再次凝聚，每一颗都有拳头大小。

    萧林对此却并不关心，微微一晃，一团墨绿灵光闪过，萧林已然是消失在了漆黑的山洞之中。

    这一次，萧林仅仅是飞掠了百丈左右，就眼前一亮，他发现自己出现在了一片山林之中，而当他眼睛看到远处的景致，顿时呆住了。

    数十里之外的虚空之上，竟然倒悬着四座山峰，其中三座山峰大概有千丈高，至于多大，萧林由于距离过远，暂时还无法判断。

    而在这三座山峰的上方，足有两三千丈的高度，竟然还有一座巨大的山峰，而且那座山峰竟然通体都呈现出红碧相间之色。

    而且萧林能够清晰的看到那红碧之色竟然还在不停的流转。

    在萧林看来，那最高处的山峰，根本就不是一座山，更像是一块被炼制出来的炼器材料。

    但世上真的有人能够炼制出如同一座山一样的炼器材料？萧林不敢相信，在他看来，哪怕是东海双仙身为大修士，也未必能够做到这一点。

    更让萧林惊讶的是每一座山峰上都有一座宏伟的宫殿，下面的三座山峰上的宫殿，分别为赤、碧、青三色，而最上面的宫殿却是呈现红碧双色，那宫殿就如同双子星一般，看似是两座，但实则中间连在了一起。

    “这里应该就是幻灵秘境了，上面的三座山峰上的宫殿，应该就是赤霞殿、碧玄殿、青元殿了，至于最高山峰上的双色宫殿，应该就是东海双仙修炼之所琉璃宫了。“

    萧林自语了两句，他根据夜月仙子给他的琉璃仙府中的地图，知道这赤霞殿、碧玄殿、青元殿，是当年东海双仙三大弟子的修炼之所，而琉璃宫则是东海双仙的潜修之地。

    溟炎黑莲的莲藕，在萧林看来十有八九会在琉璃宫之中，想到此处，萧林体内法力流转，就欲腾空而起。

    但他惊讶的发现，自己体内的遁光根本就无法涌出体外。

    “禁空禁制？”萧林惊呼了一声，而且他还发现，在这幻灵秘境之中，自己的神识也仅仅只能散出百丈的距离。

    萧林明白，这秘境之中，被东海双仙下了层层的禁制，不过这也并不稀奇，每一名修仙者，都会将自己的洞府经营的固若金汤。

    萧林略一思索片刻之后，微微一晃，身上浮现出了大片的黑雾，待黑雾散去，他的身影已然是消失的无影无踪了。

    进入这幻灵秘境之中后，危险系数在萧林看来，也是呈现倍数递增的，刚进来之时，由于要渡过三关，元婴老怪们，对于他们这些金丹修士是没有什么兴趣的。

    因为很可能大部分人还未曾通过三关，就在半路上陨落了，而一旦进入了秘宝藏地，为了霸占东海双仙的遗宝，却就不好说了。

    当然，这也并非绝对，因为哪怕是一名金丹大圆满境界的修仙者，通常也不敢在元婴老怪物面前夺宝，那可是和自杀没有什么两样。

    所以一些元婴老怪根本就不会将金丹修士放在眼里，自然也提不起兴趣斩杀了。

    不过萧林自然不会将自己的小命，放到元婴老怪们的心情上，施展鬼隐秘术，一方面能够隐藏形迹，同时也能避免一些不必要的麻烦。

    至于夜月仙子传授的那门连元婴老怪都无法察觉的秘术，由于只能维持一个时辰的时间，萧林并未施展，而是在关键的时候才会选择使用。

    既然无法御空，萧林也只能老老实实的朝着前方飞掠而去。

    他首先必须找到进入赤霞殿、碧玄殿、青元殿之一的传送入口，而琉璃宫的入口，不用说，正在这三殿之中。

    萧林心中思索了一番之后，就朝着碧玄殿的方向射去。

    飞掠了小半个时辰，萧林看着前方半空之上的巨大山峰，心中着实对于东海双仙的浩瀚法力而感到惊心不已。

    他十分清楚自己此刻所处的地方，其实正是在琉璃仙府之中，而这几座山峰，都是货真价实的，每一座放在外面，都足以撑起一座山门。

    相比之下，丹草山那些虚悬的山峰，可谓是小巫见大巫，根本就没有可比性。

    突然萧林看到前方数百丈之外，正有几名修仙者，在联手斩杀一头看似猛虎一般，浑身都包裹在火焰之中的妖兽。

    待萧林来到数十丈之外，脸上顿时露出了惊讶之色，原来这几人，其中的两位萧林并不陌生，正是范姓灰发老者还有那位花姓娇媚女子。

    此刻和他们联手的还有两男，一个三十多岁的模样，脸上没有丝毫的血色，另一个则是四十岁左右，长长的脸上点缀着不少的麻点，显得有些丑陋。

    “这是幻晶兽？”看到四人联手对付的妖兽，萧林微微一愣之后，脑中浮现出了一个名字。

    夜月仙子给他的地图中，详细记载着进入三座宫殿的方法，通过斩杀一头幻晶兽，获取它们体内的幻晶，就能够打开进入三座宫殿的入口。

    这些幻晶兽散落在幻灵秘境的各个角落，实力也是参差不齐，大部分都是相当于皇级中高阶的等级，但也要极少数的帝级和真级。

    灰袍老者四人对付的这头幻晶兽大概相当于皇级高阶，四人联手之下，竟然也是险象环生，那幻晶兽浑身闪烁的火焰厉害无比，不但将周围的地面都灼烧的融化开来，而且还不时的从其口中喷出一道道火柱，让四人狼狈不已。

    萧林略一迟疑过后，就悄悄的从旁边离开，继而向着幻灵秘境深处掠去。

    一路上，萧林竟然看到了三四处剧烈打斗的痕迹，甚至还看到两名修仙者的尸体，显然有的人已经得到了幻晶进入三座宫殿之中了。

    至于那些元婴老怪们，这些幻晶兽根本就没有任何的威胁，基本上就是随手斩杀。

    萧林又飞掠了数里，突然看到一头狸猫模样的巨大妖兽正趴在一块岩石下面呼呼大睡，其身上散发着冰冷的寒意，而且随着其呼吸，周围的寒气也不停的蔓延开来。

    萧林神识瞬间扫过这头幻晶兽的躯体，知道其境界相当于皇级高阶，和先前范姓灰发老者四人对付的那头火焰老虎是一个等阶的幻晶兽。

    也不知道是不是在萧林神识扫过狸猫幻晶兽的同时让它产生了警觉，它突然昂起了头颅，一双眼睛寒光四射，四下扫描。

    但它根本就发现不了施展了鬼隐秘术的萧林，在探寻了片刻之后，也没有发现不对，继而有些狐疑的再次趴了下去。

    这时一道粗大的剑光突然从天而降，朝着狸猫幻晶兽狠狠地斩落。

    幻晶兽反应也是极快，在剑光还未落下之际，它已然感受到了森寒的杀气，躯体之上顿时浮现出了寒光，竟然凝成了一面光盾，挡在了它的头顶。

    “砰~~”萧林为了避免夜长梦多，想要尽快斩杀这头幻晶兽，是以一次祭出九口青鸾冰剑。

    九口青鸾冰剑斩出的剑光，落在了光盾之上，那面光盾仅仅是撑了刹那，就碎裂开来，化为了漫天流萤四散消失。

    而幻晶兽也借助这短暂的喘息之机，射到了数丈之外，一双利爪也深处寸长的尖锐爪子，怪叫一声，朝着萧林凌空扑来。

    萧林冷笑一声，袖袍一挥，三面紫雷星璇盾激射而出，径直化为了三面丈许大小的盾牌，挡在了萧林的面前。

    同时萧林遥遥一指九口青鸾冰剑，九口青鸾冰剑化为九道流光，调转方向，从九个方位，如同乱箭一般朝着幻晶兽斩去。

    幻晶兽见此，双爪顿时划出数十道墨绿色光刃，悉数斩在了紫雷星璇盾上，发出“噗噗”的沉闷声。

    眼见自己的攻击无效，幻晶兽显然也感知到眼前的人类不好对付，微微一晃一下，竟然化为一团墨绿灵光，射到了数十丈之外。

    一声怒吼，以其为中心，数十丈的地面之上都凝结出了厚厚的坚冰，而且坚冰之上还窜出了一根根锋利的冰锥，朝着萧林蔓延而去，眨眼间就来到了萧林的身前。

    “冰系中级法术？”萧林微微一愣，这幻灵兽按照地图中的记载，都是这琉璃仙府中的传送令牌，经过千年吸收灵气所化，实则并非是真正的妖兽。

    而眼前这头妖兽竟然还能施放法术，着实让萧林有些意外。

