    “这家伙...是白痴吗？”

    就连最和气善良的阿炭都忍不住想要吐槽了。

    如果善逸不强也就算了，可就善逸刚刚所表现出来的速度，同样还没有修炼全集中常中，处于同一境界的他和伊之助是绝对挡不住的，甚至连反击都来不及就会被击败。

    可明明有着这么强大的实力，居然会这么胆小...看着直接躲到众人后方十几米开外哭哭啼啼的善逸，他实在不知道该怎么吐槽才好了。

    不过有句话叫什么来着，越是懦弱的人，当他表现的勇敢的时候，才更加的可贵和耀眼，反正伊莉雅在看动漫的时候还是挺喜欢善逸的。

    “拜托，你这么胆小祢豆子妹妹可不会看上你哟~”

    伊莉雅忍不住调侃了善逸一句，与此同时，香奈乎也已经冲上去了。

    先前的进山的两拨鬼杀队还有成员幸存，她必须尽快出手把他们救下来才行。

    “小心那些蜘蛛的丝线，一但缠上身体就会被其操控——”

    香奈乎嗯了一声，动作愈发灵巧，刷刷几刀便斩断了所有丝线将那些还活着的人都救了下来。

    “我来帮你——”

    阿炭见状立即就想要冲上去帮忙。小蜘蛛源源不绝，香奈乎一个人根本没办法把这些伤员全都搬运回来。

    “不用这么麻烦~”

    伊莉雅看到阿炭这么积极莫名的有些不爽，手中魔杖轻轻一挥，一道飞来咒就把所有伤员都拉了过来。

    “你们两个去找到那只操控蜘蛛的鬼，将她干掉吧！”伊莉雅横了一眼一脸惊奇的阿炭和伊之助吩咐道。

    香奈乎那么可爱，才不能让阿炭祸害了呢。

    “好！”

    阿炭没有多想，伊之助更是早就巴不得想要大杀一场了。

    两人闻言一个发动超级嗅觉，一个发动超级触觉，很快就找到了百米开外那只坐在大石头上的女鬼。

    说实话，这只女鬼还是挺可怜的。

    被强行变成鬼后因为失控杀死了自己最心爱的人，然后又被累控制，在累的恐怖统治下不得不杀人。

    虽然是杀了不少人，但是主观恶性却并不算太大。

    当然，伊莉雅也并没有圣母的想要放过她。

    “这个世界是有转世轮回的，所以死亡对你来说其实是种解脱...”伊莉雅暗暗摇了摇头，待蝴蝶忍简单的为这些伤员稳住伤势后，便继续跟她向深山中前进。

    至于保护和搬运伤员的工作，自然是交给了善逸。

    善逸顿时感激万分，满脸欣喜的接下了任务，一时间连伊莉雅先前偷袭他的事都忘了。

    就跟打副本推boss一样，女鬼过后，先是男鬼和弟弟鬼，再是姐姐鬼，最后是累这个大boss。

    由于后面已经没有伤员，只有一些被弟弟鬼的毒素变成蜘蛛的倒霉蛋，所以她们也并不是非常着急。

    更多的是在用这些不算太强，但也不弱的鬼来实验她们的新力量和新想法。

    “小忍——别砍脖子啊——砍掉手脚就好了！”

    “香奈乎也是啊，下手轻点——它都快要死了——”

    “我还要试试我的火焰有没有用呢...”

    厉火不愧是哈利波特世界中威力最强的火系魔法，即便放在这个世界效果也并没有被削弱分毫。

    只不过厉火的对手不再是巫师，也不再是普通人，而是鬼。

    鬼虽然身体坚硬堪比钢铁，但却同样无法抵抗厉火的灼烧，只是速度稍微慢了一点。可就在伊莉雅才刚刚有些得意的时候，那个最‘机智’的姐姐鬼却是给她上了一课。

    “什么？还能这样？”

    伊莉雅看着那姐姐鬼直接将着火的手臂连带着小半个身子直接撕了下来，也是被她的狠辣给震惊到了。

    没错，鬼之所以强大，除了身体坚韧外最重要的就是它的再生能力，而且还是没有弱点的再生能力。

    随后伊莉雅又在累的身上实验了一下，结果累更狠。

    你烧他就长，足足坚持了七八分钟还没有任何要挂的迹象...我giao！玩呢？！

    “唉...我的厉火咒啊...以前还能虐菜来着...现在连菜都虐不成了...”

    伊莉雅有些失望的叹了口气，在蝴蝶忍确认了施加强化魔术的日轮刀已经可以斩开累的身体后，一道阿瓦达啃大瓜直接拿下了人头。

    “你这个魔法真的太厉害了！”蝴蝶忍看了眼累的尸体，由衷的惊叹道。

    “小忍想学的话我也可以教哦，还有香奈乎也是，不过这个魔法要消耗很多魔力，你和香奈乎最多连续释放两次就会将体内的魔力给耗空了，而且对上上弦月的效果如何还不知道。”

    蝴蝶忍点点头，有些惋惜。

    “要是能找到上弦月就试一下就好了，我研究出来的紫藤花毒，也想找上弦月试试效果呢。”

    伊莉雅心头一动，不由想到了吉原花街的堕姬和妓夫太郎，这是目前唯一能够确定位置的上弦月了。

    只不过稍作考虑，她就打消了现在就出手将其干掉的念头。

    和下弦月不同，上弦月已经一百多年没有出现过变动了，可以说上弦月才是无惨真正看中的手下。一但上弦月出现伤亡肯定会触动无惨那根脆弱而有敏感的神经。

    要是因为妓夫太郎的死而使得无惨提前对鬼杀队发难，阿炭三人组又远远还没有成长起来，天知道她得花多大力气，付出多少牺牲，才能把无惨和十二鬼月干掉。

    她的魔力不要钱吗？

    知不知道哈利波特世界里的龙血有多贵？

    想到这，伊莉雅在回去的路上找到了阿炭三人组，将全集中常中的修炼方式，以及日之呼吸的秘密都告诉了他们。

    “什么？火之神乐舞是日之呼吸，而且是所有呼吸法的始祖？！”

    不但阿炭一脸懵逼，就连蝴蝶忍她们也都震惊了。

    “日之呼吸对修炼者拥有极高且特殊的要求，必须是从事火仕职业家庭的孩子才有极小几率诞生的赫灼之子才能修炼，否则就算是血脉至亲都不行，所以日之呼吸当年才没有在鬼杀队流传下来，反而在你们家族留下了传承。”

