    “陈姑娘跟去了？”

    “跟去了。”

    贾六满意点头。

    李大人不仅是四川巡抚，更是共进会长，肩上重担如千钧之重，这对于一位五旬老人而言，实是累的很。

    身为普通会员的贾六必须对会长全方位照顾，想会长之所想，想不到的也想，不然，何以能让会长身无旁虑投身共进大业之中。

    工作上的分忧同生活上的解忧，是并重的。

    陈姑娘知书达礼，出淤泥而不染，若能学得会长一二本事，将来也是一段佳话。

    “坐，坐。”

    站在贾佳大人面前的是沁源居的东家柳成侯，以及老鸨顾四娘。

    会长做的背景调查中，柳成侯原先是眉州经营绸缎生意的，后来不知怎么来成都做起了皮肉生意。

    将一间不起眼的小店做成如今成都城首屈一指的大会馆，柳老板这个董事长的能力自然不须多说。

    当然，三十多岁的顾四娘这个职业经理人于其中也发挥了巨大作用。

    “把你二人叫来，是有件事通知你们。”

    “大人请吩咐！”

    刚刚坐下的柳老板和顾妈妈闻言赶紧站了起来。

    “是这样的，沁源居以后就是我旗员训练营后勤军需指定供应商了。”贾六说话间从公文包中取出一张公文递给那柳老板。

    公文是他来前现写的，非常正规，因为上面刻有他贾佳世凯领队大臣官印。

    后勤这个词，柳老板大概能明白，就是粮草军需，但供应商就不太明白了。

    而且，这粮草军需同他这皮肉生意有什么关系？

    姑娘们也能成为军需了？

    贾六不需要他明白，就说了句：“总之，以后你们就是八旗外包单位。有人找你们麻烦，知于我一声便是。”

    似懂非懂的柳老板小心翼翼收起贾佳大人给的公文，迟疑了下，问道：“大人，楼下舒公子他们？”

    贾六摆手：“与你们没有关系，本官会处置。”顿了一顿，“对了，柳老板，你是眉州人？”

    柳老板忙点头：“小的是眉州的。”

    “那你可听过前明张贼献忠江口沉船一事？”

    作为穿越者，贾六对发生在四川的老张宝船这件事印象深刻。

    据说张献忠知道满鞑子入关李自成战死后，便决定率全体大西将士出川抗击满鞑子，恢复中国。

    四位义子率主力从陆路出川后，张献忠又将从明中都凤阳、及湖北楚王府得来的若干金银财富用船只装载走水路出川。

    由于金银太多，木船装不下，便令随军工匠做了许多木头夹槽，把银锭放在里面漂流而下，打算在江流狭窄的地段再打捞上来。

    然而西军水路部队遭到明军疯狂阻击，江船阻塞江道，大部分银两沉入江中。

    有资料记载，说是沉银累亿万，载盈百艘。其中更有金狮、金印、金册子等西军文物，价值连城。

    更谣说张献忠的大西王金印也沉在江中，这东西要是弄出来，那可真是发大了。

    由于金川战争生意基本被人垄断了，贾六卖个炮都被人眼红揭发，光靠朝廷拨付的旗员款项维持不了太久，于是决定开源。

    开什么源，贾六又没想好，自然而然就打起眼皮底下张献忠的沉银了。

    哪怕没法全弄出来，弄个一半，都是无本万利的好交易。

    没想，这事四川人都知道。

    柳老板说这些年经常有人在江口那地方潜水捞金，还真的有收获，当地渔民也经常在那片水域网出银锭。

    官府对此不过问，因为大清律并无宝藏归朝廷一说。

    贾六心中有数了，既然事实存在，什么人都可以去搞，他这旗员大臣自然也能搞。

    回头跟李会长商量一下，看是不是以演练或者其它名义封锁江口，大规模打捞。

    将今日包场的钱结了后，贾六取出一堆银票，分成两堆。

    左边一堆是被选中的五十名姑娘“出差”费用，每人50两，共2500两。

    是一个月的工资。

    每月工作15天，定期轮换，专车接送。

    衣食住行俱不用操心，上岗之后还发工作服，官员打赏费用不抽成。工作表现好还可以安排专门丫鬟服务。

    总之，给贾大人干，错不了。

    之前在京师贾六了解的物价，一名姑娘平均每月工作23天，收入在30两左右。

    就这30两还要被楼里抽头，所以姑娘实际工作收入一月最多20两。

    而清廷每年给汉军八旗的俸禄米贴是23两一年，换言之，一个姑娘工作一个月能赶得上一名旗员收入。

    一年下来，基本上在京师买几间房不成问题。

    大清律禁止官员宿娼，但保护青楼相关产业，这个行业总体是良性循环发展，人员进出流动性很大。

    前明那会倒是不禁官员宿娼，然而指定单位教坊司性质恶劣，真正是逼良为娼。

    成都这边的物价相对京师还要便宜，所以贾六给出每月工作15天便得50两的高新，对姑娘们的诱惑力大上了天。

    另一堆银票合计2000两，除了给柳老板的抽成费用，就是顾妈妈的培训费用。

    培训标准贾六给了个小册子，前期需要顾妈妈加以教导，后期由姑娘中的优秀人员代替指导。

    方方面面都很满意，贾六满意，老板满意，经理满意，员工也满意。

    真正双赢。

    签订合作契约后，贾六随口问人顾妈妈：“知这行里有无洋马？”

    “洋马？”

    顾妈妈不是太理解这个词语。

    贾佳大人解释说就是红发碧眼的西洋人。

    “你说洋鬼子啊？”

    顾妈妈明白了，因为她见过也招待过，成都城就有好几个洋鬼子的教士。

    不过洋鬼子女人却是没见过，但听接待过的广东客人说在广州有洋货，是同洋人做生意的十三行从洋人地方带过来的，很多客人图个新鲜特别爱在这些洋女人身上花银子。

    贾六一听很高兴，有门路就行，寻思回去交待刘德高价从广州引进一些洋姑娘过来，好让金川的旗汉大员们感受一下异域风情。

    莫小看同洋姑娘交流，弄不好就是中西方文化的一次大碰撞，从而提前引发洋务运动。

    历史上的大事，往往是小事推动的。

    最后，贾六召来德布。

    “给你们半个时辰，速战速决。”

    “嗻！”

    浑身带劲的德布下楼传令：“弟兄们，大人有令，半个时辰！”

    “栓柱，你要不要？”

    贾六关爱的看着杨植，这家伙是个雏，但也不小了，该学会做大人了。

    “没兴趣。”

    杨植摇头，“我要洁身自爱，唯有如此，才能青史留名”

    “嗯？”

    贾六没想到栓柱的志向竟然这么大，都想着青史留名了。

    果然是少爷的好卧龙啊。

    感慨之余看向杨遇春，不等他开口，小春子已经臊红了脸，猛摇头：“大事未成，不碰女色。”

    咦？

    这是凤雏！

    贾六没想到自己的心腹一个比一个觉悟高，当下忍痛挥手示意他早前就相中的姑娘别等他了。

    惹得人姑娘目中一阵哀怨，真是佳人有意，相公无情啊。

    再看花狗熊，算了，狗蛋是母的，赶明得给它寻个老公才好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【锦唐】桐棠新作，破奇案，建锦衣卫，创锦绣盛世！

    必须要讲一下，作者虽是女人，但这个娘们不简单，文字容易让人把持不住。

