    凝光掂着棋子，点入练兵场前面的酒肆，想用商战的办法拦下琴团长训练军队的费用。

    “把多的商店卖出去，买下北国银行……”

    琴按着法玛斯的指导，买下了作为钱币交易中枢的北国银行，虽然凝光尽力拦截，但几个回合后，北国银行的固定税收已经足够养活一支军队。

    此刻，棋盘上，蒙德的势力只剩下了北国银行的青色棋子和练兵场的红色棋子，在周围一片金灿灿的璃月势力之中，显得尤为的孤独。

    然而凝光的目光却越来越沉重，她知道，军队练成的那一刻，就是蒙德反抗的时刻。

    不着痕迹的看了棋盘对面的琴，凝光在心中赞叹，一个有勇气孤注一掷的领袖，是她非常欣赏的人。

    然而在琴的心里，却觉得法玛斯的下法不太谨慎，好在结局是好的。

    现在轮到红棋行动了。

    琴拿起棋子，在法玛斯的指导下，兵锋直指向璃月最重要的设施，黄金屋，凝光知道要是自己失去了黄金屋，刚刚一切的商战计谋都算是作废，然而练兵场已经被琴买下，凝光只能试着困死琴的红色棋子，只要补给跟不上，就可以判断军队溃散。

    她顺势跟着琴的棋子下了一手，想要找机会切断军队的补给。

    法玛斯立刻跟着凝光的刚刚买下的地产，直接派兵打了下来，就地补给。

    棋盘上，红色的区域开始迅速蔓延。

    每打下一个地方，法玛斯都会以当地的经济作为牺牲，不断的壮大自己的军队。

    这样以战养战的方式看得凝光眉头直皱，照这样的打法，即使是战争胜利，人民的生活也会苦不堪言。

    “倒是高看了她，原以为是一位以民为重的领袖……”

    凝光看向琴的目光带着一种莫名的失望。

    注意到凝光眼神的琴也是有苦说不出，她哪里不知道，按照法玛斯指导她的打法，固然有可能胜利，但战争以后留下的烂摊子，很可能会让胜利的国家再次陷入混乱。

    然而琴越是这样想，手上棋子的落点也越来越凶狠。

    “攻击右下的妇孺……”

    站在人群中，眼神炽热的法玛斯注视着棋盘，自己这边刚刚得到了一点优势，正是乘胜追击的好时候，若是现在攻击下方的妇孺，下一回合凝光必然会回撤资金和人员，从而让出进攻黄金屋的道路。

    “琴团长的棋路，可真是让人看不透。”

    轮到凝光的回合，她已经猜到琴团长的意图，但内柔外刚的她无法放弃右下角的一群妇孺，只能撤回拦截红棋的资金和人员。

    然而顶着一大群蒙德居民注视的琴，在面对法玛斯的某些策略时，也倍感压力。

    作为蒙德城的代理团长的琴，应该是一个时时刻刻爱护居民，心系蒙德发展的人，事实上，琴也做得很好，但按照法玛斯现在教给琴的棋路，完全就是一副不择手段，视人命如草芥的暴君人设。

    原本金色棋子的上方棋阵型完整，但刚刚撤出用来保护妇孺的棋子后，露出了一丝漏洞。

    法玛斯一见，指挥着琴，火红的棋子长出，金色棋子顺势连回，瞄准机会，这一下红色棋子凌空飞罩，将金色棋子的整片后路封了起来。

    通往黄金屋的这一路至关重要，绝不能被封住，凝光很清楚这一点，他一见琴的棋子落点，便猜到了她的用意，护住妇孺后立刻回防自己的店铺。

    “把中间的店铺全部买空，然后……”

    法玛斯眼神冷漠的思考着，仿佛回到了战场上指挥千军万马的时候，从嘴里说出了两个让琴震惊的字。

    “屠城。”

    “收缴所有的资产，换成军械。”

    冷漠不带一丝感情的话语，传进了琴的耳朵，捏着棋子的琴始终下不去手。

    凝光似乎也看出了琴的意图，等待着这位代理团长的抉择。

    “法玛斯……”

    看着已经进入指挥状态的法玛斯，站在他身边的温迪，心中升起一股难以言说的无力感，好像现在的眼神中充满杀气的法玛斯，离他很遥远，完全不可触碰。

    轻轻的，温迪环住了法玛斯的腰肢，把自己的脸贴在他的背上。

    “不要沉浸于战争之中……”

    感觉到背上的柔软，法玛斯火雾蒙蒙的眼神似乎清明了一点，但还是聚精会神的注意着面前的棋局，然后伸出双手，抓住了温迪的手腕。

    “别捣乱，正是关键时刻……”

    温迪侧过头，看见法玛斯清澈一些的瞳孔，发现自己的温柔攻势有效，又趁着法玛斯不注意，悄悄地挪动双手，拨开层层衣物，触碰到了衣物下，法玛斯那健硕的腹肌。

    触碰到法玛斯具有男性活力的皮肤时，温迪的倏地红了。

    周围是无处不在的居民，而作为风神的温迪，就这样，在大庭广众之下，从背后，抚摸着另一个男人的腹肌。

    好在蒙德人的注意力都在棋局上。

    温迪的手指一路向下，渐渐划过法玛斯的马甲线，然后是肚脐……

    在温迪的手指即将到达法玛斯的小腹时，被反应过来的当事人一把拦下，然后死死拽住。

    “你想干什么？”

    拉着温迪的手，法玛斯转过上半身，疑惑的低下头，看了一眼害羞的温迪后，又转身开始指导琴的棋路。

    现在是最关键的时候，可不能其他因素干扰。

    看见法玛斯一脸风轻云淡的表情，温迪就气不打一处来，自己可是费心费力的帮助他从入迷的状态中清醒过来，这家伙不谢谢自己，只顾着面前的棋局。

    虽然自己的手腕被法玛斯攥住，但手指还可以活动。

    想到这，温迪轻轻的用食指，在法玛斯的小腹上画着什么。

    虽然感觉到自己的肚脐下面传来酥酥麻麻的感觉，但棋局已经到了最关键的时刻，顾不上拦住温迪，法玛斯向着琴发出最后一道指令。

    “占领黄金屋，荣耀属于穆纳塔！”

    说完，琴终于落下决定胜负的一子，整个棋盘上，红色的军棋歪歪扭扭，四处扩散，但却由始终沿着一条道路前进，直攻璃月最重要的黄金屋。

    “我输了。”

    凝光思考了几秒钟，黄金屋被占，所有的商战技巧都失去了意义，那是提瓦特大陆唯一拥有铸币权的地方，所有的商业活动都围绕着摩拉展开。

    “未尝败绩的凝光大人……输了？”

    凝光对此倒是没什么感觉，只觉得面前的这个穿着白裙的琴团长越来越让人看不透了，而他身后的三个秘书，却如遭重击，失魂落魄的叹道。

    对比而言，围观的蒙德居民则是感到喜从天降。

    “不愧是代理团长大人，就是厉害啊！”

    “耶，我就知道，琴大人又胜利了！”

    蒙德居民的赞美声不绝于耳，而琴只是微微松了一口气，起身，向着凝光的方向伸出右手：“承让。”

    “不敢当。”

    两个女人的手握在一起，但现场的气氛多少有点微妙。

    “你刚刚在干什么？”

    回过神来的法玛斯终于有机会处理在自己的小腹上作乱的手，一把抓出温迪的纤细稚嫩的手指，往上抬了抬，质问道。

    “疼疼疼……”

    手指被拉住，温迪连忙求饶，但转而又变成了狡黠的微笑。

    “我在你的肚子上，留下了专属于风神的印记哦……”

    法玛斯低下头。

    透过衣物，他可以清晰的看到一个散发着风神力的浅青色印记，正牢牢的印在自己的小腹中央。

    “温迪……”

    法玛斯露出了恐怖的笑容，死死的盯着一脸无辜的温迪：“今晚，我要在你的腿上写个惨……不，写满‘正’字。”

    “诶？”

    温迪歪着头，眨巴着眼睛，说不出的可爱和疑惑。

    ——————————————

    PS：晚睡的孩子有糖吃？（为打赏的大佬们加更！）

    看在我码这么晚德份上，用票票砸死我吧！(づ●─●)づ

