    几个男的还在喝酒，女的吃的差不多了，在聊天，贺红梅凑近了小芳耳边，问，小昭在哪里，我想去看看她。

    小芳点点头，站了起来，贺红梅也站起来。

    两个人上楼，进到了书房，小芳把门给关上了。

    贺红梅看到了小昭的骨灰盒和她的画像，贺红梅走过去坐了下来，手抚摸着小昭的骨灰盒，和她说：

    “小昭，好久不见，我回来了，你有没有想我？一定是想了，对吗？我在日本，也常常会想起你。”

    贺红梅抬头看看小昭的画像，笑道：“小昭呀，你看看你，一点都没有变，还是那么年轻，我都已经变成老太太了。”

    贺红梅叹了口气，沉默着不再说话，泪水从她的眼眶里流了出来。

    小芳站在那里，看着小昭和贺红梅的背影，眼眶也红了，她想起来在“锦绣家园”，那个时候，贺红梅到杭城，总是要和她一起睡，两个人挤在一张小床上，还想起来，她和贺红梅两个人坐在床上聊天，那个时候，她这个幺妹，有多少的话和贺红梅说啊。

    门推开了，小昭看到她们两个人坐在床上聊天，也会进来，坐进被窝，坐在床那头，她们三个人就会这样盖着一床被子聊天，有多少的话，一直要聊到外面天都有点白了，小昭才会打着哈欠回去自己的房间，贺红梅叫着困了困了，倒下头就睡着了。

    小芳走过去，贴着贺红梅的身子，从后面抱着她，贺红梅头朝后仰，依靠在她的身体上，贺红梅叹了口气，说：

    “这一晃，多少年过去了，北北都要结婚了，小芳，你女儿都这么大了，时间是不是过得太快了？”

    小芳点了点头。

    两个人一个坐，一个站在那里，看着小昭，也不知道看了多久，小芳说：

    “红梅姐，走吧，我送你去凯悦，我给你房间开好了。”

    贺红梅摇了摇头，没有站起来，过了一会，她说：“小芳，我说一件事，你不许笑话我。”

    “你说，红梅姐。”

    “能不能就让我在这里打个地铺，或者睡沙发也可以，我想陪小昭几天。”贺红梅说。

    小芳说好。

    听说贺红梅要睡在楼上书房，张晨妈妈和小芳妈妈都高兴坏了，张晨妈妈说，这样最好了，红梅回来，再挤也要挤在家里，哪里有去外面住宾馆的道理。

    两个人给贺红梅抱上来三床被子，铺在地上，然后在上面铺上竹席，张晨妈妈用手在竹席上按了按，嫌还不够软，要下去再抱两床被子上来，贺红梅赶紧说，够了够了，阿姨，再厚，要被焐出痱子了。

    张晨妈妈大笑，这才作罢。

    张向西看到这里打了地铺，高兴坏了，在竹席上滚来滚去的，张晨妈妈叫她，要带她下去睡觉，张向西一骨碌钻进了空调被里，闭上眼睛，故意大声地打着呼，装作是睡着了。

    几个大人都笑了起来，贺红梅说：“阿姨，就让西西和我睡吧，我以前睡了她妈妈那么多次，让西西睡回去。”

    张晨妈妈和小芳妈妈，还有小芳三个人大笑，张向西眼睛还闭着，手举了起来说：

    “我和你们说，我已经同意了。”

    小芳和贺红梅他们还在楼上，周若怡和孙向阳来找向南和张向北，他们要去机场接小虎和芒超，小虎的飞机，今天不是从台北，而是从旧金山飞来杭城，晚上九点半左右到。

    张向北他们在机场等了二十几分钟，小虎的飞机降落了，让张向北他们意外的是，他们不仅接到了小虎和芒超，还看到了郑新颖和一位六十多岁的老外，也和小虎他们一起来了。

    郑新颖在麻省理工研究生毕业，拿到了博士学位，继续留在麻省，担任助理教授，和她一起来的这个老头叫汤普森，是麻省理工的教授，也是郑新颖在麻省读研究生时的博士生导师。

    向南和周若怡看到郑新颖，当然高兴坏了，向南捶了郑新颖一拳说：

    “死东西，你不是说，今年暑假很忙，没有时间来吗，怎么又来了？”

    郑新颖笑笑说：“本来是要去澳洲墨尔本大学参加一个会议，结果这会议取消了，教授说，他也很想来中国看看，我就带他来了。”

    “那你们怎么又会凑到一起？”

    周若怡问郑新颖和小虎，郑新颖说：

    “我有小虎的脸书啊，知道他在美国，我想他肯定会来杭城的，就问他，果然是，我们就飞去旧金山，搭他的顺风机过来。”

    “郑新颖，你能够来，太好了！”向南抱着郑新颖叫道。

    张向北问小虎和芒超：“要不要倒时差？”

    “不要，我要宵夜。”小虎说。

    张向北说：“好啊，那就走啊，难得这么多人又凑到了一起。”

    他们几个好朋友，站在那里又笑又叫的时候，汤普森教授插不上话，他只能站在离他们稍远处，微笑着看着他们。

    定下来大家要去宵夜，郑新颖走到了汤普森旁边，低声和他说着什么，汤普森摇了摇头，又用手指了指自己的脑袋。

    郑新颖走回来，和向南他们说，教授有点头晕，还是需要倒时差，我们先去酒店。

    “走走，我和胖子送他们去酒店，你们先去，到哪里发个微信，我们送到了就过来。”周若怡和向南他们说。

    大家分散，郑新颖和汤普森上了周若怡和孙向阳的车，小虎和芒超，上了张向北和向南的车。

    张向北问小虎想吃什么，小虎说，在旧金山待了半个多月了，想吃点很过瘾的。

    “辣子鱼锅怎么样？”向南问。

    “好啊！要去永城？”

    “不用不用，信义坊这里开了一家。”张向北说。

    “那就走啊，还等什么。”小虎说。

    张向北启动车子走了，向南给周若怡发了微信，告诉她，我们去信义坊的永城鱼锅，不需要发定位，周若怡去过那里。

    四个人到了信义坊，时间还早，还没到夜宵的高峰时间，信义坊这里没有什么人，现在夏天，虽然河边的垂柳下蚊子有点多，边上这条运河支流里的水有点腥臭，但他们还是选择坐在外面，老板娘替他们点了两盘蚊香，放在空啤酒瓶上。

    小虎和张向北两个人去里面点了菜，回来坐下，四个人坐在这里喝着茶，看着河上的石拱桥和两边的仿古建筑，小虎说，这地方还不错，我以前怎么没有来过？

    向南笑道：“你现在一年才来杭城几次，就是来，也都是来去匆匆吧。”

    周若怡和孙向阳两个人过来了，周若怡的脸色很难看，黑着脸，坐下来就一声不吭的，向南问：

    “郑新颖呢？”

    周若怡没好气地说：“不知道！”

    “怎么，不是你们送他们过去的吗？”向南奇怪了，继续问。

    周若怡“哼”了一声，没吭声，向南看看孙向阳，孙向阳嘿嘿地笑着，张向北问：

    “胖子，怎么了？”

    “搞七捏三，弄不清爽了。”孙向阳说着看了看周若怡。

    “你胡说八道什么？”张向北骂了一句，孙向阳朝张向北做了个鬼脸，用手指悄悄地指了指周若怡。

    周若怡拿起桌上的杯子，喝了口水，然后长长地吐出口气，她看着向南问：

    “你知道那个洋老头，是郑新颖的什么人吗？”

    向南说：“郑新颖不是说了，是她在麻省的老师。”

    “冇！”周若怡哼了一声，“是她的男朋友，特么的！”

    “啊！”在座的都吃了一惊，向南说：“不可能吧。”

    “怎么不可能，他们就开了一间房，两个人特么的睡在一个房间，怎么不可能？”周若怡说。

    向南说：“开一间房，那也有可能就是给汤普森睡的，郑新颖回家去睡吧。”

    “郑新颖自己都和我说了，她说她带那个老头来，是要来见他爸妈的，说她爸妈也很想见这个老头，今天太晚了，睡一觉，明天起来再回去，你说，这还会有错吗？”

    周若怡问，孙胖子在边上点点头，向南怔在了那里。

    “这个也正常。”小虎说，“在国外，这样老夫少妻的很常见，特别是很多中国的女人，都找了老洋人。”

    “什么意思，小虎？”周若怡叫道，“我特么的都感到害臊，你说的中国女人，其实是大陆的女人，对吗？对对，我也见过不少，在上海在深圳，很多老外老头，搂着的都是小姑娘，真他妈的贱，我就是没有想到，郑新颖也会这样。”

    “也许人家是真爱呢。”张向北说。

    “屁个真爱，和一个老头，还能够又走心又走肾啊？”

    周若怡问，张向北和小虎、芒超都笑了起来，向南微皱着眉头，她也觉得这事有些不可思议，特别是郑新颖，那可是她的死党。

    周若怡看着张向北他们几个，有些被激怒了，骂道：

    “你们特么的，是不是有点崇洋媚外，觉得这没什么大不了啊，要是郑新颖和一个六十几岁的中国老头在一起，你们就会觉得大逆不道，和一个老外，就觉得正常了？”

    孙向阳嘎嘎地笑着，周若怡白了他一眼：“笑屁啊！”

    小虎想了一下，和周若怡老老实实地说：“你说的对，还真的有点这样。”

    “我就知道你们，我想，郑新颖那个鬼爸，还有他那个鬼妈，说不定还很高兴呢，自己只是浙大的，人家可是麻省的教授，老就他妈的老一点吧，麻省理工诶。

    “特别是郑新颖那个老妈，特么的多势力啊，把女儿管那么紧，送去了美国，结果是送给了一个老头，她说不定还乐呢，比郑新颖还贱！”

    “刻薄了啊，周若怡。”向南说。

    “我刻薄吗？她那个老妈不是这样吗，我们读书的时候，没错，我成绩没有你好，更没有郑新颖好，特么的她那个老妈，是不是不让郑新颖和我玩？”周若怡越说越气。

    向南奇怪了，问：“这事你知道啊？”

    “你以为我特么的是傻瓜？”周若怡说。

