    第177章院长要发疯

    “给我查，到底是哪里出了问题。”

    历史研究中心的院长气的脸红脖子粗，拍着桌子怒声质问道，“负责账号管理的人是干什么吃的？”

    “谁负责的账号管理，给我自己站出来。”

    所有人沉默，眼观鼻鼻观心的假装自己是木头人。

    没得到回应的院长怒不可遏，“周冬冬,你说。”

    被点名的周冬冬苦着一张脸站了起来，问道，“院长，您让我说什么鸭？”

    “负责账号管理的是谁。”

    “···您确定要我说？”

    周冬冬问道，院长瞪他，“少给老子废话，快说。”

    “那我说了？”

    “说。”

    周冬冬深吸一口气,眼一闭心一横掷地有声道，“您！”

    “负责管理账号的是您！”

    “您忘了，当初轮流管理账号这个规则是您定的，按照排班表来算的话，昨天我们被荒星求生观众@的时候账号归您管。”

    众人，“···”

    勇还是他们冬冬勇，什么叫忠言逆耳，这就叫忠言逆耳。

    看一眼院长，好家伙，这个脸色可真够吓人的。

    院长感觉自己整个人都要不好了，他脑袋充血的厉害，眼神充满质疑地看向周冬冬，“你、你认真的？”

    周冬冬此时特别的坦然，反正实话都说了，要得罪院长也已经得罪了。

    既如此他还怕个毛线球。

    所以，他嗯了声，淡定道，“院长,我再认真不过,不信您可以看看排班表。”

    说着,他低头在终端上一顿操作，随后拉出一个排班窗口打开推到院长面前示意他老人家好好看看。

    院长，“！！！”

    又是一千零一次想打死周冬冬的一天。

    看了眼排班表，院长深深吸了口气，“既然是我的错，我认，现在我点到名字的出列。”

    “周冬冬，马提提、塞伦比亚、阿塔塔卡奇，你们四人回去收拾东西···”

    “院长我不服。”

    身高足有两米五，头上还顶着一朵洁白如玉花香阵阵花朵的阿塔塔卡奇站起身怒道，“你的错凭什么要开除我们？”

    “还能不能讲点道理了。”

    院长目瞪口呆，“我、我什么时候说要开除你们了？”

    阿塔塔卡奇一听更怒了，拍着桌子吼道，“还说没想着开除我们，你都让我们回去收拾东西了，这不是让我们滚蛋的意思是什么。”

    “我跟你讲院长，我们文化人不能干这样的事，我们文化人···”

    “啪——”

    院长抄起还没喝完的营养液对着阿塔塔卡奇砸去,管子精准无比的砸在了阿塔塔卡奇的额头上,也成功将他的口若悬河给打断了。

    “说够了没有？”

    院长微笑,周身气息却越来越低，头上的头发也开始根根竖了起来，逐渐变得坚硬和锋利起来，发尖还出现了冰冷的金属色泽。

    这是院长气急的表现，也是他在努力压制火气和攻击欲的表现。

    看见院长头发变化的阿塔塔卡奇浑身一个激灵，疯狂点头道，“说完了，院长您请继续。”

    妈呀，院长要发疯了。

    还好他聪明知道见好就收，不然接下来等着他的将是院长的头发根根脱离他的头皮，跟刺一样的发射出来然后一股脑的扎在他的脸上和身上。

    回想起之前被扎的经历，阿塔塔卡奇没控制住打了个寒颤。

    院长没理他，而是平静道，“我说了，责任在我！”

    “身为文化人，要有面对错误和承担责任的勇气。”

    “现在事情已经成这样了，我们需要做的不是逃避，而是去想办法解决，因此，我决定带队亲赴E72星球，去好好拜读一下《封神演义》这本神书，来勇敢又有担当的承担我们应该承担的责任。”

    “而你们，”视线在阿塔塔卡奇他们的身上一一扫过，院长沉声道，“需要和我一起出差。”

    “让你们回去收拾东西是收拾长途出差需要用到的东西，不是想要开除你们，都给老子听明白没有？”

    “明白！”阿塔塔卡奇他们接话。

    院长呵了声，“都没喝营养液吗？这么小声说给谁听，给老子大声点。”

    “明白！”

    众人声嘶力竭的吼，声如洪钟震耳欲聋。

    院长这下满意了，挥手道，“行了，散会吧。”

    “院长，我有话要说。”

    马提提举手，一副我很迷惑的样子道，“院长，你都不像爆出这件事的桑宁求证一下，就信了她的话错误在我们？”

    这是个好问题，一个非常非常好的问题。

    院长颇感欣慰道，“你喝个问题问的好，但我在回答你之前，我想问问你，你看过桑宁的直播吗？”

    “···看了。”

    马提提面色有些不自然，院长微笑道，“那么，自打她在植物图鉴上找出错误，闹得植物研究人仰马翻到现在，有出过错吗？”

    “没、没有。”

    “你觉得她在说出雷震子的出处，还科普了封神演义的情况下，出错的几率是多少？”

    “零、零吧？！”

    “哦，你也知道是零啊。”

    院长骤然变脸，从之前的和睦春风变成了死人脸，他冷冰冰看着马提提，咆哮道，“你都知道是零了，为什么还要在这里问蠢问题？”

    “我就问问你，到底要不要去出差，你不要我换人···”

    “别换人。”

    马提提赶紧阻止，“院长我去，你等着，我现在就回去收拾东西，你一定要等我，不要换人啊院长，我最爱你了了了了····”

    音未散，人已经跟一阵风似的刮出会议室远去。

    院长看向众人，周冬冬第一个道，“院长，我也回去收拾东西了。”

    然后是阿塔塔卡奇他们。

    须臾，人就散的只剩院长。

    他站在空荡荡的会议室内，摸了摸变软的头发叹气，“怎么就冒出桑宁这个人了呢，集权中心，哎···”

    他有气无力道，“只希望不出大乱子才好。”

    “等从E72回来，我该找机会去见见桑宁才行，也不知道那个老不死的会不会同意，贿赂的话，大概行得通的吧？！”

    “阿嚏！”

    正搓藤绳的桑宁打了个响亮无比的喷嚏，惊得猴头菇凑了过来，嗷了声问她怎么了。

    “没事。”

    桑宁摸摸它的脑袋，也不管她听不听得懂，笑道，“大概有人在想我！”

    (本章完)

