    王林面色苍白，没有半点血色。唯独嘴角血痕触目惊心，他收起了所有法宝包括那半截铁剑与战魂后，向着远处疾驰而退。苍松子的血色元婴之物，也来不及逃遁，被王林的战魂笼罩，收了回来。

    他眼前模糊，前行中昏昏欲睡的感觉始终弥漫全身，右肩之上的刺痛钻心，使得他处于昏迷与清醒之中，前方的道路，好似出现了重影。

    天空中那巨大的罗盘移动，死死的笼罩在王林上空，随之而动。

    在其急速的旋转之下，一股浓浓的威压弥漫开来，锁定下方疾驰的王林。随着威压越来越重，王林身子极为虚弱，脚下略有踉跄。

    就在这时，突然轰轰之声从那罗盘内传出，这罗盘转动之速再次加快，卷动天空的七彩之芒疯狂的凝聚在罗盘上，骤然间便有无数七彩印记从那罗盘上漂浮出现。

    一股危机刹那间在王林心神中扩散。在这危急下，王林狠狠地一咬舌尖，整个人顿时清醒，在他清醒的瞬间，罗盘上那无数印记疯狂的降临，直奔下方王林而来。

    在这些印记落下之时，王林咬牙左手虚空一抓，三叉戟在手横扫，那印记如雨，宣泄一般在呼啸声中临近。

    轰轰之声骤然而起，惊天动地中王林喷出鲜血，身体上多处位置均都被印记烙印，留下了一道道深深地痕迹。每一次印记碰在其身，都会让王林身子一震。

    他眼中lou出疯狂，王林的性格便是如此，越是危急，越是山崩于前，则越是心神冷静中带有疯狂。

    冷静与疯狂并不矛盾，冷静的判断，疯狂的行为！

    这罗盘如髓入骨，若不将其毁灭，势必追击不断，为王林带来长久的危机，且有此物在，若有他人欲寻找王林，可谓易如翻掌！

    王林左手持着三叉戟，目中疯狂之色越加浓郁。他知道自己清醒的时间不多，随着伤势的加重，随时会再次意识模糊，必须要尽快破开这罗盘，趁着清醒寻找一处疗伤之地。

    时间很是急迫，王林深吸口气，眼中点燃了战意，左目火光弥漫，刹那就环绕其全身，骤然间赤红的朱雀铠甲瞬息穿在了王林身上，与此同时他右目雷光闪烁，轰然而出，却是使得其身体外方圆千丈的大地立刻成为了雷池。

    雷霆轰隆，银蛇电芒游走，千丈大地传出砰砰之声，大量的碎石在电光下被牵引漂浮，体内残余的古神之力避过右臂，疯狂的凝聚在他左手之上，流入三叉戟内。

    在这一刻，天地间骤然便有一声与天争鸣的低吼如雷般回荡，王林整个人从地面一冲而起！火海瞬间弥漫。在王林的身体外更有朱雀幻化，仿若此刻王林操控了天地火焰在身，直奔罗盘！

    更是在他冲出的刹那，雷光轰轰，竟然从地面卷起，伴随在王林身边升空，远远看去，那千丈大地的雷池，随着王林的升空，渐渐形成了一座雷山！

    以雷电形成的山！

    山之巅峰，正是王林！这雷山不断地壮大，最终从地面彻底的消散，齐齐凝聚在王林身体外，这一幕，就仿佛是王林把这雷山吸收。

    带着雷火之力，王林就如同那被雷光火海环绕的流星，持着三叉戟，以一种疯狂的方式，行走自己的修真逆天之路！

    他的速度越来越快，在那罗盘之上印记不断浮现的刹那，就迅速临近，破空之声越加强烈，到了最后几乎化作一片惊天动地的轰鸣。

    “九玄变！”王林双眼充满了血丝，身影在半空中瞬息间竟然化作九份，但立刻便九份合一，一股远远超过之前的至强气息在这七彩世界直接降临其身！

    朱雀之音骤然而起，王林的身影耀眼刺目，直奔罗盘，其速越来越快。轰在了罗盘之上。但听轰轰之声崛空而起，向着四面八方疯狂的回荡中，那旋转的罗盘通体一震，轰然崩溃，这种崩溃刚开始只是数道裂缝出现在罗盘上，但立刻，这些裂缝就不断地分裂，到了最后，这庞大的罗盘，密密麻麻全部都是裂缝。

    砰的一声，四分五裂！

    在那无数碎片向着四周横扫的刹那，一道赤红色的身影从崩溃的罗盘中飞出，头也不回向着远处疾驰而去，消失在了大地目光的尽头。

    这身影虽消散，但罗盘崩溃之声以及那碎片倒卷，却是在这整个七彩界，回荡不断。外围大量的化雾凶兽雾气飞快的凝聚，化作一头头样子各异的凶兽，齐齐看向那惊天动地之声传来的方向。

    在这七彩界内，众多在地面上茫然而走，失去了头发的迷失者，在这一刻，也均都停止了前行。抬起头，迷茫的望着那传来声响之地。端木姓的童子，便是其中之一。

    外围中一座山峰之上，有一座隐秘的洞府，洞府内盘膝坐着一个壮汉，此人面色苍白，衣衫还有褐色的鲜血点点，他疗伤中猛地睁开双眼，耳边从远处传来的轰鸣以及波动，让他深吸口气。

    此人，正是陈天军！

    山谷外被禁止彻底困住。短时间无法离开，同时要承受这禁制印记不断攻击的青衫老妇人，此刻面无血色，她眼中lou出不甘，双手不断掐诀化作禁制试图抵抗，但此地的禁制威力远远超过了她的想象，尤其是生死禁与破灭禁融合后，已然不分彼此，根本就不受她操控，如此一来，在这里每时每刻，她都会遭受攻击，此时体内已然受伤，且越加严重。

    那天地间的轰隆声传来之际，这青衫老妇人抬头，惊疑不定。

    这轰鸣之声回荡在七彩界，传入墙壁一般山脉环绕之处，卷动了其内雾气，如怒浪般翻滚，其内大量的铭志者，第一次停止了奇异的呢喃，身子一顿，齐齐抬头，茫然的望去。

    雾气内，那眉心有闪电印记的巨大石像头顶，有一团七彩之雾，雾内苍松子元神虚弱，盘膝坐在上面，双手掐诀不断地吐纳疗伤，在那声音传来之时，他猛地抬头，眼中lou出震惊！

    他这一次，真真切切的震撼住了！

    对于王林，他之前尽管高估，但从未想到对方居然能与自己不相伯仲，一战之下竟然如此惨烈，两败俱伤。想起这一战自己消耗的法宝，尤其是那三个珠子，苍松子就会心中刺痛，还有那水晶剑，同样让苍松子心如刀割，但这一切，若是与那七彩钉子相比，对于苍松子的打击，实在是微不足道。

    想起七彩钉子，苍松子有种元神要崩溃的感觉，那是他储物空间内，最强的一样法宝，是他的保命杀手锏，但拿出此物后，竟然还没有将那该死的吕姓之人杀死，更是连自己都失去了肉身，险些丧命在此。

    他之所以逃遁，除了是身子虚弱无法再战之外，更主要的原因是他认为对方必死无疑，在那样的重伤中，对方不可能逃出珠子所化的罗盘神通。

    一旦对方死亡，他就可以遥遥操控罗盘神通把对方的尸体与元神吸入，待自己伤势恢复后，一切就会手到擒来。

    但眼下，那远处传来的轰鸣与感应的切断，却是让苍松子身子一震，整个人沉默了下来。

    “在那样的伤势下，此人竟然还能破开罗盘神通……”苍松子心中第一次，对王林升起了畏惧的心绪。

    苍松子所在的山脉环绕之地，实际上并非如他所说，是这七彩界的中心内部，这里，并非中心，在更深处，真正的七彩界中心深处边缘，有一片淹没在雾气内的山谷，其中一处山谷内，云魂子面色苍白的盘膝坐在那里，一动不敢动。

    王林疾驰中神识已然模糊，但他咬牙之下，勉强保持一丝神智不灭，前行中双眼渐渐暗淡，踏入进了一处山谷内荒废的洞府，只来得及打开储物裂缝，让银衣女子与许立国飞出护法，便一头栽在了地面上上，昏迷过去。

    许立国之前在杀钱贵钟之时圆满的完成了王林交代的任务，事后被王林收走，此刻出现后，正要得意的邀功，但立刻就看到王林双目紧闭，面如死灰般昏迷，一怔之下眼珠不由转动。

    但就在这时，一声冷哼传来，许立国身子一颤，回头看去时立刻脸上lou出阿谀之色，在储物裂缝中，他就知晓了这银衣女尸的厉害，丝毫不敢得罪。

    “护法！”那银衣女子声音冰冷，盘膝坐在了王林身旁，目光在王林面貌上扫过时，双眼lou出迷茫与一丝温柔。

    许立国连忙讨好，半响之后看到那银衣女子没有反应只是望着那煞星，于是立刻换做精忠护主的样子，在这洞府内守护起来。只不过他内心，却是暗自嘀咕。

    “那煞星有什么好看的，还是许爷爷我风流倜傥，风度翩翩，英俊消散，绝世美男，唉，有时候太过不凡，也是一种无奈……”许立国内心长吁短叹，脸上隐lou很是感慨的样子。