    半个月后，九天神玉宫殿

    九天神玉宫殿，阴阳太极图流转，直到最后云雨初歇，方才化作阴阳之力，散入两人体内。

    此时，颜如玉不顾身体的疲劳，运转神力化作衣裳，披挂在身上，但那玲珑有致的娇躯却怎么都掩盖不住。

    这时，她那玉藕般的手臂，却被紧紧撰着，颜如玉羞怒地瞪着姬元：“我要去修炼了，你放开我的手……”

    对此，姬元早就习惯了，仍然没有放手，带着宠溺说道：“玉儿你应该累了，先躺下休息好了，然后再去修炼。”

    “哼，”颜如玉冷哼一声，别过头去。

    这几天，她也认清了姬元，就是一个无赖，说话根本不算数。

    若是她真的答应了，恐怕她今天也走不出九天神玉宫殿了。

    “我要去沐浴！”

    “那我们一起！”话刚刚说完，没有给颜如玉反对的机会，姬元马上抱起了颜如玉，在她没有反应过来之前，就利用世界之主的能力，瞬移到了神泉池旁边。

    “你个无赖……”看着眼前的场景，颜如玉哪里不明白姬元的心思。

    “玉儿，我们一起沐浴！”而这时，感应着那曲线朦胧的娇躯，想到这几天发生的种种，姬元咽了咽口水说道。

    说完便带着颜如玉落入了神泉池，他怕再不进入神泉池，他就忍不住将颜如玉就地正法了。

    神泉池虽然不大，但是容纳十个人也绰绰有余，自然足够他们两人沐浴。

    当然，沐浴的过程之中，姬元也不会少占便宜。

    只是刚刚沐浴完，颜如玉又以神力凝聚了一套衣服，披挂在身上，不想给姬元任何机会。

    而这时，看着颜如玉淡红色的玉唇闪烁着美丽的光泽，玉颈修长，冰肌玉骨，精致的五官，绝色的容颜，曲线朦胧的玉体，姬元心头一热。

    “心若冰清，天塌不惊，万变尤定，神怡气静……”姬元默念地冰心决，压下心头的火热。

    虽然，如果姬元真的想要，颜如玉也不会强硬拒绝她。

    但是这段时间姬元的胡闹，已经让颜如玉十分羞恼了，再继续下去，就可能真的生气了，那就不好哄了。

    反正人都是自己的了，来日方长，到不必急于一时。

    想到这里，姬元也想开了，出了神泉池，并穿上了衣服。

    见此，颜如玉也舒了一口气，她还真的怕姬元不知节制。

    这时，姬元向颜如玉走去，一把揽住她温润如玉的细腰，在她耳边低语：“玉儿，别紧张，这几天我不会欺负你。”

    “嗯，那我去修炼了！”

    “不急！”拉住要离去的颜如玉，姬元忽然问道：“玉儿，你的本体是一株青莲，你将之练成了你的器了？”

    “嗯，我们这一族一般都会将本体练成器，虽然这样的器不是最强，但是却最适合我们，而且随着我们修为的增强，器也会变强。”

    虽然不知道姬元为什么这么问，但是颜如玉还是回答道。

    “你把你的是器取出来让我看看！”

    对此，颜如玉倒是没有拒绝，直接取出了一朵青莲道：“这就是我的器！”

    那朵青莲莲叶沾着点点露珠，生机勃勃，绚烂夺目。朵朵青莲绽放开来，浓郁的生机，让人疑似来到了开天辟地的初始时代，竟有混沌气息迷蒙。

    而此时，看到了这朵青莲的刹那，姬元便闭上眼睛，心神沟通混沌世界树种子，将自己的想法传递给了混沌世界树种子，让祂推演这样做成功的可能性以及方法。

    颜如玉资质不俗，但是姬元还是希望她能够有更高的成就。

    而要让她成就更高，除了用海量的资源堆之外，最好的方法便是让她资质提升。

    至于怎么让她资质提升，姬元倒是想到了一个方法：

    那便是让她的本体重新变成一株植物，一尊活着的器，然后利用即将到手的妖帝圣心，将她本体蜕变为不死神药，本体蜕变为不死神药，她自然也能够得到反哺，资质变得更强。

    而且，未来若是有其他宝物，能够让她的本体晋升，她的资质还会变得更高。

    当然，这也只是姬元的一个猜想而已，能不能这样做，该怎么让器重新化作一株植物，以及化作植物之后，如何晋升，能不能带动本体资质潜力的提升……这一切他都无法解决，只能交给混沌世界树种子推演。

    若是成了，那自然最好，若是不成，他也没有什么损失。

    “怎么了？我的器是有什么问题吗？”这时，看到姬元睁开了眼睛，颜如玉不由地担心地问道。

    “没有，只是我有一种想法，如果要是成功了，肯定能够让你资质潜力大增，只是现在还没有想到解决的办法。”

    “你有什么想法？”这时，便是一向平淡如水，波澜不惊的颜如玉也不禁露出一抹急促。

    “只是一个想法而已，等我推演出来了再告诉你！”这时，姬元不愿意多说，他怕颜如玉沉迷于这个想法之中无法自拔。

    而这个想法，能不能成功还不知道，只有确定能够成功，他才会告知她。

    见此，颜如玉沉默着盯了姬元一会，而后忽然问道：“你是混沌体？对吗？”

    “不错，我是混沌体！”听到颜如玉十分肯定的疑问，姬元也没有隐瞒的想法。

    当然，便是他想要隐瞒，也隐瞒不了，他们阴阳和合之时，本源交融，能够清晰地感应到对方的本源，只要颜如玉对混沌体有足够的了解，便隐瞒不了。

    “我不想有一天，连你都背影都看不到……”

    这个时候，便是颜如玉也有些失落。

    只有她这个与姬元生活了数个月的人，才知道姬元的逆天。

    那些大帝烙印强大吗？很强，强大到即使削弱了许多，她还是很难坚持多久。

    但是又能如何？没有一个大帝烙印是他的对手，即使是狠人女帝，无始大帝的烙印，他也能够凭借强大的肉身以及强大的恢复力获得最终的胜利。

    至于资质就更不用说了，身具混沌体这一无敌体质，十六岁的骨龄，就已经达到了化龙第九变，很快就能够突破仙台秘境。

