    “啊！”

    林欢欢也捂着嘴，俏脸上满是惊愕。

    她刚才被刘刚灌了好几杯酒下肚，又忍气吞声。

    酒精一上头，才做出那样过激的举动。

    完全无法控制自己！

    王媛媛一愣，旋即怒骂道：“林欢欢，你这个臭婊子。

    老娘好心好意推荐刘经理给你，你他妈的竟然还敢打刘经理？”

    “你是疯了吗？”

    她心中害怕，刘刚会迁怒于她。

    所以第一个站出来撇清关系。

    她们虽然小时候一起长大，在孤儿院相依为命。

    长大以后各自单飞。

    为了前途，小时候的那点情谊显得不堪一击。

    林欢欢不知所措：“我……”

    “我也不知道怎么回事，条件反射的就动手了。”

    她的俏脸煞白，心中后悔不已。

    闺蜜王诗琪连忙替林欢欢说话：“刘经理，欢欢这是喝多了，所以脑子犯糊涂，您别跟她一般见识。”

    “我给您赔不是，这杯酒我干了。”

    王诗琪对着刘刚举起酒杯。

    叶辰心中微动。

    他还以为王诗琪是个爱慕虚荣的女人，没想到会为了林欢欢出面。

    让叶辰稍微意外。

    “滚你麻痹的。”

    刘刚一巴掌抽过去，将王诗琪拍翻在地：“你算哪根葱？”

    “草！这女人敢打老子，你知道老子什么身份吗？”

    “草拟吗的！”

    刘刚愤怒的像一头野猪，朝着林欢欢逼近过去。

    林欢欢下意识的后退半步，瑟瑟发抖。

    旁边的几个人或是冷笑，或是抱着肩膀看好戏。

    当年孤儿院一起长大的童年玩伴，有几个人一副欲言又止，准备开口。

    又将话咽下去。

    这种场合，他们自身难保，哪里还敢为林欢欢出头？

    “你以为你算什么东西？”

    “你知道我是什么来头吗？”

    “你敢当着这么多人的面打我？”

    “老子的脸都丢尽了！”

    “老子今天不好好惩罚一下你，以后还怎么在圈子里混？”

    刘刚每说一句话，就朝着林欢欢走近一步。

    林欢欢一退再退，靠在了包厢的墙壁上。

    男人咧嘴一笑，露出满脸的邪恶：“你不是很牛吗？”

    “抽老子巴掌？”

    “你再抽啊！”

    刘刚满目狰狞，仿佛一头恶狼。

    而林欢欢则是人畜无害的小白兔。

    “抽我——”

    “快点！”

    “你继续抽啊——”

    刘刚厉声大吼。

    林欢欢没见过这种场面，完全被吓傻了。

    刘刚玩味的一笑：“不敢了？”

    “啪——”话音落地，一记响亮的耳光传来，刘刚一个踉跄，斜飞出去三四米，撞翻了一个酒桌，身上一片狼藉。

    叶辰走过来，将林欢欢挡在身后：“我活这么大，从没见过这种要求。”

    “欢欢，既然他让你抽他，那你满足他好了。”

    “用力抽，别客气。”

    大家全都惊呆了，不可思议的看着叶辰，眼珠子都要瞪出来。

    林欢欢站在叶辰的背后，看着男人的背影。

    心里涌出一股温暖的感觉。

    这种被呵护的感觉，身为孤儿的她是第一次感受到。

    在酒精的加持下，林欢欢很感动。

    王媛媛气的浑身颤抖：“叶辰，你是不是疯了？”

    “刘经理你也敢打？”

    王诗琪也惊愕的看着叶辰，满脸不敢置信：“你怎么动手打人？你知不知道，你这是帮倒忙……”

    “你这个神经病，简直害死欢欢了！”

    一个药店的小伙计，竟然敢动手打刘刚？

    绝对是疯了！

    冲冠一怒为红颜吗？

    不行，一定不能让叶辰和欢欢在一起，这种男人一头热血，不带脑子出门。

    以后迟早会出事。

    刘经理爬起来，一张脸肿成猪头：“小子，你敢打我……”

    “你和这个贱女人……他妈……”

    叶辰脸色一沉，一脚踹出去：“还嘴臭？”

    “砰——”“一口一个贱女人，一口一个他妈，你对女性有丝毫尊重吗？”

    “砰——”“你没有母亲吗？”

    “砰——”“出口成脏，看你的样子也是个文化人，嘴巴不会放干净点吗？尊重女性会不会？”

    “砰——”“欢欢是我朋友，你逼她喝酒也就算了。”

    “砰——”“你还想打她？”

    “砰——”“你算哪根葱？告诉我？”

    叶辰一口气踹了刘刚十几脚才解气。

    刘刚趴在地上，鼻青脸肿，哭丧着一张脸求饶：“呜呜，我错了，求求你别打了。”

    “把我当成一个屁给放了吧。”

    叶辰被气乐了：“没出息的东西。”

    “欺软怕硬，只敢对女人出手？”

    “欢欢，我们走。”

    叶辰拉着林欢欢，朝着包厢外走去，里面乌烟瘴气，他懒得再呆一秒钟。

    林欢欢低着头，有些头晕目眩，任凭叶辰拉着她离开酒店。

    走出酒店后，叶辰看着有些醉醺醺的林欢欢：“你住哪儿？我送你回去吧。”

    “你喝多了，回去好好睡个觉。”

    “如果你喜欢的话，明天继续去辉煌娱乐应聘，我也认识辉煌娱乐的人，你想进去绝对没问题。”

    林欢欢以为叶辰在安慰自己。

    以叶辰的身份，一个小药店的学徒，怎么可能认识辉煌娱乐的人？

    更别说认识可以左右面试的高管。

    她却没有拆穿：“谢谢你叶辰，不过我现在还不想回去。

    我想去兜兜风，我喝酒了，不能开车……”

    “你开车带我去好吗？”女人抬起头，水汪汪的大眼睛看着叶辰。

    叶辰一怔，然后点点头：“好吧。”

    他掏出手机，拨打了一个电话出去：“喂，沈刚，把我的车开来。”

    十分钟过后，沈刚开着叶辰的车到了酒店外。

    “叶先生，您的车来了。”沈刚非常恭敬，将车钥匙递给叶辰。

    被冷风一吹，林欢欢的醉意更浓。

    她根本没看清楚叶辰的车，就迷迷糊糊的上了副驾驶。

    与此同时，刘刚在一群人的拥簇下，骂骂咧咧的走出酒店：“他妈的，这小子到底是谁？”

    “老子就算翻遍中海，也要把他找出来。”

    “敢打我？”

    “简直是找死！”

    “要不是他跑得快，我让人分分钟砍死他。”

    突然，一个女人弱弱的指着路边：“刘经理，他们好像还没走。”

    大家朝着女人所指的方向看去，只见一台兰博基尼停在路边。

    叶辰正好扶着林欢欢上了副驾驶。

    刘刚一个激灵：“这是……兰博基尼毒药？”

    叶辰坐进驾驶室，一脚油门，风驰电掣而去……

