    “放心好了。”

    李笑自信地拍了拍自己的胸脯，随后信心满满地骑着青角牛慢悠悠地晃进了面前的这道峡谷。

    “这条路我来回走过了三次。”

    “第一次，还是我在北马御兽学院毕业跟着当时的导师从这里去京城。”

    “第二次，就是从京城御兽学院离开，回到了北马城担任导师。”

    “这一次，也就是带着你们去京城御兽学院报道。”

    陈蛊望着峡谷两侧高高的陡壁，在思考上面突然出现几个人推块大石头下来的可能性有多少，随口道：“不能绕路？”

    “饶不了。”

    李笑摇了摇头开口道：“这是一条全部由岩石组成的山脉，极其陡峭，青角牛根本无法横穿山脉。”

    “只能从这条自然形成的峡谷通道穿过山脉。”

    “绕路的话需要绕到山脉尽头，需要多花费一天的时间。”

    “那样会误了京城御兽学院的新生入院仪式的。”

    陈蛊轻点了下头，也没在讲话，在李笑的带路下缓缓沿着峡谷通道往前晃去。

    青角牛那满是鳞甲的蹄子，摩擦着碎石时不时发出刺耳的声音。

    像是知了烦人的叫声一般，带着浓浓睡意席卷着众人。

    这条通道并不是笔直的，而是斗折蛇行！

    下一秒——！

    一道怒喝声在通道前方拐角处赫然响起。

    “此树是我栽，此路是我开！”

    “要想过此路，留下买命财！”

    一个满眼刀疤带着眼罩的独眼龙拎着大砍刀从拐角处跳起来，神情狰狞的怪叫着。

    而身后跟着同样拎着大砍刀的小弟，大概有四十多名。

    从乱石堆里钻了出来，密密麻麻地堵在碎石路上。

    为首的那个人浑身象征着武者的灵气，在体外暴涨。

    望着面前大概三十多个骑着青角牛无精打采的小屁孩，后面跟着几十个同样耷拉着脑袋的魔兽，忍不住得意的笑了起来。

    终于让他们等到了。

    陈蛊等人不得已被迫停下。

    正当李笑准备开声交涉的时候，陈蛊忍不住的笑了起来：“你树搁哪载的呢，我咋没看见？”

    “毛头小子！”

    独眼龙不屑地冷喝一声吼，随后捏住喉咙清理了下嗓子，像是演讲般的高声道。

    “鄙人不才，一级武者，身后这些小弟皆是只有一身血性的凡夫俗子！”

    “而你们则是准备去京城御兽学院报到的学生，最强战力是你们的导师，应该有一头二级魔兽，没看错的话应该就是那个海东青。”

    “拼杀起来，我们自然打不过你们。”

    “但我们会让你们付出极其惨痛的代价。”

    随后独眼龙将自己的砍刀放在嘴边眼神阴狠地轻舔了一下，随后指向身后此时已经被吓精神的学生故作疯狂地大笑了几声后。

    神情狰狞的冷声道：“而你们身后那些学生估计要死一半。”

    “其他人不死也得残废。”

    “当然——”

    独眼龙画风一转，眼睛笑眯眯的望着众人，舔了一下自己略显干燥的嘴角，帮众人打起算盘了。

    “你们都是学业有成的学生，马上进京要进夏国最好的御兽学院，毕业后前途不可限量！”

    “要是你们此时死了，那可就一切都没了。”

    “就算是受了点伤，也会影响你们的入学分班考核，可以说是从起跑线上输给了其他人！”

    “毕竟我们这些人烂命一条不值得稀罕，但你们这些的人命都珍贵得很，和我们这些烂人拼命不值得！”

    “所以，你们只需要每人上缴一千枚灵石就可以安然离开这里。”

    看见对面这群学生不像以前碰到的学生那般惊慌失措，而是表情古怪的望着他，独眼龙内心忍不住的泛起一丝疑惑。

    但还是继续按着台词激情高昂地宣讲着。

    “你们想想，你们既然可以去京城御兽学院，想来家境也不菲。”

    “也不会差这1000枚灵石。”

    “想来你们也不会愿意因为区区1000枚灵石，影响你们的入学分班考核，甚至是丢掉性命！”

    “怎么样考虑好了吗！”

    “第一个缴纳灵石的只需要缴300枚灵石，之后的前五名都只需缴纳500枚灵石！”

    说完之后后。

    独眼龙便跟身后五十多个小弟满脸期待地等着这些学生冲上来给他们缴灵石。

    按照以往的经验。

    在他这一番铿锵有力的演讲过后，这些学生衡量完利弊之后，便会有人按捺不住率先缴纳灵石。

    这时。

    场面就会变成所有人抢着缴灵石的场面。

    想到这里，独眼龙已经忍不住的笑出声来。

    然而过了很久，望着面前还是没有动静的学生，他紧皱眉头有点不清楚这群学生是不是没听清楚，捏住嗓子再次高声道。

    “第一个上缴灵石的只需缴纳300枚灵石，之后前五个上缴灵石的只需缴纳500枚灵石。”

    这时。

    陈蛊忍不住笑了起来。

    操纵着青角牛缓缓往前晃了几步后，望着满脸期待表情的独眼龙再次笑了起来轻声。

    “第一次见到你这样拦路抢劫的。”

    “现在打不过都可以拦路抢劫了吗。”

    独眼龙讪笑了一下，高声道：“小孩子抢劫，才打打杀杀。成年人的抢劫都是讲清利弊。”

    “我利弊给你们讲得这么清楚，我相信你们心中应该也有一杆秤。”

    “现在已经不是靠拼命就能吃得上饭了。”

    随后他略微自豪地指了指自己的脑袋：“得靠脑。”

    “江湖不是打打杀杀，是人情世故！”

    “今天必须给你这笔灵石了？”

    “不给就拼命，我们烂命一条无所谓，但你们的命可都金贵得狠。”

    “你一直在这一片拦路？”

    “怎么，想探我底？老子的嘴比那些红楼里的雏都紧。”

    “不是，我想招安你，我觉得你小子是个人才。”

    “招安我？我独眼龙自从生下来就是老大，从没做过老二！”

    陈蛊咂舌轻笑了一下，轻抚着怀里的蛊狼望着面前拎着砍刀的独眼龙轻声道：“你刚才说江湖其实不是打打杀杀，是什么？”

    “是人情世故，怎么了。”今天的剧本跟以往的走向基本上南辕北辙，让独眼龙内心泛起一丝的不安。

    陈蛊轻拍了两下手：“其实吧，江湖的本质还是打打杀杀。”

    下一秒！

    阵阵急促的马蹄声，从陈蛊身后的拐角处响起。

    独眼龙满眼震惊的望着陈蛊身后拐角涌出的拎着刀骑着马，浑身染血的黑衣人。

    一个。

    十个。

    三十个。

    还一直不断地从拐角处往出涌着。

    ...

    ps：今天四更，写完三章后发现卡文了，不舒服，所幸加更一章，有底气求银票了吧应该。

