    神界。

    修罗神和淼终于商量好了，怎么换回唐三的具体细节。

    “主上，虽然按照现在这样的趋势，我们想要拿到龙神的力量，已经基本上不可能了。”修罗神说道，“可是，龙神的力量, 也不是完全没有替代品。龙神虽然强大，可是说到底也还是只有199级，终究还是在神王境界的范围内；在我们斗罗宇宙当中，一定能够找到替代品。至于牺牲一些神，那也没关系，包括我自己也是可以为您奉献的！只要您能恢复到200级的境界，那么一切都好说，到时候那些蝼蚁做的一切努力, 都只是徒劳。”

    “好, 就这么办吧！”淼神未置可否。

    他看着神界，心里面叹了一口气。

    他原本的计划，是先得到海神和修罗神的力量，然后吸收龙神的力量，最后再到别的世界历练一番，然后再到另外一个比较强的世界历练一番，把那个世界的所有本源吸干，那么差不多就足够他恢复到200级了。

    可是因为千仞雪，他的计划出现了意外。

    银龙王已经脱离了他的掌控。

    金龙王现在还在他的掌控当中，可是如果他不把金龙王交出去的话，唐三就回不来，他的计划还是要搁浅。

    因此金龙王和银龙王的力量，他都不可能得到了。

    现在，他哪怕是把神界众神，全部都吸干了，也不一定够。

    吸干了神界众神之后，他估计还要吸上至少几百个星域的本源，他才有希望恢复。

    “这个事情不怪我！”淼神咬牙切齿的说道, “将来那无尽的亡魂如果要怪的话，那就要怪武魂殿，就要怪千仞雪！这一切，都是武魂殿和千仞雪的错。如果不是他们的话，本座也不会出此下策。”

    想到了这一层之后，淼神忽然感觉，自己心中的那种负罪感，消失了！

    于是，他想办法联系千仞雪，双方约定进行交换。

    ……

    双方交换的地方，就在高空当中。

    对于这一次交换，千仞雪自然也非常的重视。

    淼神虽然自己现在没有力量，可是他手下还有一个修罗神，甚至还有什么邪恶之神姬动，以及善良之神烈焰，都有可能是他的人。

    因此，千仞雪叫上了古月娜、冰龙王和火龙王。

    现在斗罗宇宙当中, 现存的活着的众多神王当中，金龙王实力最强，而银龙王实力原本弱于五大神王。

    不过现在古月娜觉醒了自己的另外的一部分基因的力量，虽然没有完全恢复成龙神，可是她已经超越五大神王了。

    再加上基本上已经恢复的冰龙王和火龙王，所以双方动用的力量，其实差不多。

    在双方的拳头差不多的情况下，才有正常交易的可能。

    当然，淼神和唐三本身就是一个人，因此他还是非常贴心，不仅仅要交换回唐三，唐三的那几个死党，他也要了回去。

    史莱克7怪当中，小舞已经被古月娜控制起来了，不可能交出去。

    至于剩下的5个，不过是杂鱼烂虾而已，千仞雪也没有在意，就当做是一个添头。

    ……

    可是，修罗神和淼神见到唐三之后，顿时吓了一跳。

    现在唐三不仅失魂落魄的样子，而且样貌看上去非常的丑陋。

    他的面容枯黄，一张脸上长满了各种乱七八糟的青春痘，还有很多地方有一些奇奇怪怪的伤痕。

    一时间，不管是修罗神，还是淼神居然都没有认出唐三来。

    直到过了好一会儿，淼神才感受到了唐三身上那和自己同源的气息。

    “你对他做了什么？”修罗神和淼神震惊的看了一眼千仞雪，问道。

    “唐三只不过是一个灵魂夺舍者而已。”千仞雪冷笑道，“因此，蓝银皇不想把自己的血脉给他，所以收回了自己的东西。”

    唐三的蓝银皇血脉，并不是到50级的时候，一下子就觉醒。

    而是在50级之前，随着他的等级升高，他的血脉逐渐的在觉醒，达到50级的时候，成为蓝银皇。

    蓝银皇血脉，最大的特点，就是具有美颜的效果。

    否则的话，就凭唐三从小那个生活的环境。

    唐日天一个酒鬼，又不怎么照料唐三，唐三这个家伙吃的饭，都是圣魂村的人施舍的，饱一顿饿一顿的。

    可以说他从小到大，营养不良，生活的环境又脏乱差！

    在这样的环境当中，一个是营养因素，还有各种微生物，什么细菌，什么螨虫之类的，会把它变成什么样子，那是不言而喻的。

    可是，唐三在这样的环境当中，还能长成一个干干净净的帅小伙，这靠的是什么？

    这不就是蓝银皇的血脉吗？

    只是可惜的是，现在他失去了蓝银皇血脉之后，也失去了蓝银皇血脉带来的一切好处。

    现在，他这个样子看上去，就像是一个流落街头的乞丐儿。

    唐三见到自己背后的大佬，还有另外一个看起来简直就像是成年版的自己的男人之后，忍不住哇哇的哭了起来。

    “你……”

    修罗神作为淼神的狗腿子，看到自己的主子变成了这个样子，眼中的杀气再一次变得无比的浓郁。

    修罗魔剑，一下子就亮了出来。

    然而，古月娜和冰龙王火龙王一起挡在了千山雪的前面。

    “修罗神，我们之间的账，还没有算呢！”古月娜冷笑了一声说道，“你要是现在就想死的话，我不介意成全你。”

    恢复了部分金龙王力量的古月娜，已经超越了五大神王，甚至她凭借自己的力量，完全可以击杀修罗神这样的存在。

    淼神看着千仞雪：“你太过分了！”

    千仞雪摊了摊手：“我无所谓，你如果想要唐三跟你回去，那就把金龙王交出来。如果不想，那就这么耗着！那你就等着，看你什么时候有机会，能不能把他救回去吧。”

    “你……”淼神恨得咬牙切齿。

    不过，最终这样的一笔交易，还是在“愉快而又轻松”的氛围当中，完成了。

    千仞雪用史莱克六怪，交换回来了一个巨大的封印茧。

    那个封印茧里面，蕴含着极为强大的力量。

    一声声的龙吟之声，从里面传来。

