    洞内光线昏暗，让初次出门的少年心中一阵慌乱，不过游龙很快就镇定了下来，他知道这时候慌是无补于事的，重要的是赶快找到出去的办法，不然自己不被饿死也会被渴死在这里。

    借着微弱的光线，少年扶着墙壁，在洞里面慢悠悠的走着，生怕什么时候又发生地震。

    “哐当！”

    行进中的游龙不小心踢到一个坚硬的东西，蹲下身子一看，发现竟然是一个铁盒子，盒子表面斑斑驳驳已经生满了铁锈，似乎已经存在了很久。

    带着好奇，游龙拿起铁盒，打开来一看，里面空空荡荡，只有一个玉筒。“这是什么东西？”游龙好奇的拿起来仔细端详，最后目光停留在了玉筒侧面的一行小字之上：“

    玄阶中级飞行武技：玄鹰游天诀？”

    “竟然会是飞行武技？”

    嘴中喃喃着这从来没有听说过的武学，游龙的眼睛越睁越大，惊愕得失声道：“竟然会是盘古大陆上最难见的飞行武技？”

    飞行武技属于身法武技的一种，但是要比一般的身法武技更为罕见，顾名思义，修炼这种武学，能够让人像鸟儿一样在天空飞行。在盘古大陆上，想要离地飞行，只有武灵以上的强者，才有可能进行短距离的飞行，但是这种飞行准确地说叫滑翔。只有实力到达武王或者武皇之后，才能真正的实现飞行，这种级别的强者能用元力在背后凝聚成元力羽翼，从而使得他们能够摆脱重力的束缚，冲上云霄。但是飞行非常损耗元力，所以即使是强如武灵，也仅仅只能是短距离的滑翔。

    而这所谓的飞行武技，便是一种颇为诡异的武学，这种诡异的武学能够让得修炼之人在背后的脉络中，延伸出小小的飞行支脉，只要飞行支脉延伸而出，那么就算其本人实力达不到武灵级别，也能够凝化出羽翼，进而破空飞行。当然，飞行的距离和速度还是要视本人的实力而定。

    飞行，是很多武修的终身梦想，而为了实现这个梦想。很多强者，终其一生在对着那高不可攀的武灵、武王甚至是武皇级别努力冲击着，而在这种情况之下，能够走捷径的飞行斗技，自然是人人充满了狂热，毫不夸张地说，把这套飞行武学拿到拍卖市场，绝对可以换来两套上乘的玄阶高级武学！而强如雷家，整个家族也是仅有一套玄阶中级的武学而已，飞行武技的珍贵程度可见一斑。

    握着手中这块轻飘飘的玉筒，游龙缓缓的吐了一口气，他觉得自己就是一个暴发户。

    “嘿嘿，收获还真不小呢！”

    强行将心中地喜悦压迫而下，游龙咂咂嘴，咧着嘴笑了起来，这时候他有点得意忘形，暂时忘却了自己身处险境。

    就在游龙开心地笑着的时候，“咕咕！”肚子开始向自己的主人抗议了，这时候游龙才想起自己已经很久没有吃东西了，嘴里现在也渴得要命，可是在这个鬼地方，到哪里找吃的？

    眼珠在四周转了转，这鬼地方什么能吃的东西也没有，除了被巨石压住的黑水蛇的尸体。蛇肉游龙不是没吃过，但是生的蛇肉却从来都没有试过。游龙暗暗叫苦：难道要我吃它？

    找来找去，游龙想起自己的两株火血灵芝，火血灵芝蕴含了浑厚的能量，用来充饥估计可以撑几天吧？这样子想着，游龙随手从袋子里拿出一株，吧唧吧唧地放到嘴里嚼了起来。火血灵芝只有游龙的手掌般大小，不一会就吃光了。可能是由于刚摘下不久的缘故，入口时松软可口，还带着一丝丝甜味。

    但是他没有想到的是，一般的灵药是不可以直接吃的，需要经过一些其他药物调和后才可以服用，因为灵药蕴含的能量太狂暴了。灵药入体后不久，游龙感到身体慢慢地燥，热起来，他的脑袋也是在此刻“嗡嗡”作响，视线也开始迷糊，只觉得整片天地都在晃动，他能够感觉到，一股强横的火热能量，在他体内的经脉中横冲直撞，这股能量像一头不受控制的野兽，极为迅速而蛮横地冲进了他的气海之中。

    “啊！”

    强忍一阵，游龙终于发出凄厉的惨叫声，这时他只觉得仿佛处于火炉之中，浑身都像被火烧一样，嘴里干渴无比，他疯狂地在地上滚来滚去，同时胡乱地撕扯身上的衣服，希望能够凉快一点。

    此刻在游龙的体内，火血灵芝的能量已经开始正在涌动，充满阳罡属性的能量在他的经脉不断地流窜，似乎要爆体而出。

    疯狂而惨厉的叫声在山洞里回荡着，游龙稚嫩的脸上显得极其狰狞，衣服已经被撕碎，身上露出一条条渗血的伤痕，显得极其恐怖！游龙知道，要是自己不能压抑住疯狂流窜的能量，他很有可能会经脉破裂，直接爆体而亡。

    在那死亡的威胁下，游龙的大脑也是稍稍清醒了一些，他弓着身子，身体因为剧痛不断的抖动，心中不断的想着解决的办法。

    “蛇血！”一道闪光在脑中划过，虽然游老头说过，蛇性属阴，而蛇血属阳，但至少这些湿漉漉的东西可以缓解一下身体的燥.热吧？

    也亏得游龙从小造就的坚强冷静的性格，不然换作其他人，早便是被这种剧痛折磨得疯了过去，哪还能保持清醒的想着自救办法。

    游龙掏出袋子中准备的匕首，弓着身子艰难地朝黑水蛇爬过去，朝黑水蛇的身体狠狠地扎了进去。

    “嘶！”尽管死去多时，但蛇血仍然没有凝固，此刻正像喷泉一样喷了出来，游龙也顾不上腥臭了，直接把嘴对到捅出来的口子上尽情地吮，吸起来。

    蛇血入口，浑身清凉，游龙感到身体内狂暴的能量终于逐渐的安静下来，蛇血的阴煞属性与火血灵芝的阳罡属性正在慢慢地中和，转化成柔和的能量。

    “轰！”

    就在游龙刚准备松一口气的时候，在其海内一团浓郁的能量忽然炸开，与火血灵芝、黑水蛇蛇血的能量混合在一起，在游龙的经脉内不断冲刷，那是之前游龙吸收黑水玄蛇血液的能量，上次游龙只是吸收了一部分而已，大部分都还囤积在少年的体内。

    “难道说黑水蛇和黑水玄蛇是近亲？”如此浓郁的能量让游龙十分难受，刚刚平复下来的元力又开始慢慢那边的狂躁，要是再不想办法的话，估计真的会直接爆体而亡。

    “嗡嗡！”

    就在游龙一筹莫展的时候，他体内的御龙诀竟然自行运转起来，将游龙身体内汹涌澎湃的能量不断吸收。

    “什么情况？”

    游龙心中大惊，虽说游老头曾说这是一卷他都弄不明白的功法，但是少年没想到御龙诀竟会自动运转，帮助自己将能量吸收掉，同时游龙敏感地感觉到，自己的皮肤在变硬，这种感觉跟淬体期有点相似但是又不同，淬体期只是让表皮变硬，而这次，不仅仅是皮肤，连骨头、血、肉都在变化，血肉相连的感觉更加的强烈。

    “这是……元力种子？”少年睁大眼睛，现在身体出现的变化，正是体内开始生成元力种子的前兆，只不过，不是通常达到元力八段才有可能生成元力种子的么？

    由于吸收了大量的能量，少年身体之上开始笼罩上淡紫色的光芒，天地间的元气也慢慢地在其头顶汇聚，他已经有了即将突破到元力七段的迹象！游龙赶紧盘腿坐下，双手结印，慢慢的操控自己身体内的元力进行突破。而在其气海之上，一颗拇指大小的珠子在滴溜溜的旋转着，体内的元力正在不断滋润和洗刷着那颗珠子。

    那是元力种子！能晋级元者、向更高武道巅峰问鼎的标志之一，竟然让游龙在元力六段巅峰的时候成功的凝练出来！

    ……

    与上次突破到元力六段的时候不同，这次在火血灵芝和黑水蛇血的浑厚能量冲击之下，少年的突破竟然没多久就水到渠成了。

    “呼！”

    游龙站起来，长长的呼出一口浊气，欣喜地感受了一下身体的比之前强大很多的力量。

    “真他娘的爽！”元气期，每一段之间的实力差距都很大，游龙自信这时候要是再遇到黑水蛇和三眼火蝎子，只要它们不联手，自己绝对可以跟他们斗上一斗。

    “轰隆隆！”正要探查一下体内的元力种子，洞里有开始摇晃起来，似乎又发生地震了。

    “不会这么倒霉吧？上吊也要喘口气的啊！”游龙心里暗暗叫苦，自己的人品难道真的这么差吗？

    “咕噜噜！”

    然而游龙想不到的是，这次并不是地震，只是一次比较小的余震而已，余震并没有持续多久，一会儿就停了，同时本来堵在洞口的几块巨石也滑落了不少的距离，露出一条窄窄的裂缝，勉强能容一人通过。

    “看来上天还是眷顾着我这样的好少年呀。”

    游龙大喜又自恋，刚才的沮丧顿时消失的无影无踪，他踏着乱石小心翼翼地爬出了山洞，生怕一不小心旁边的乱石又倒下来封住洞口。

    不多久，游龙终于重见天日，看到蓝天白云和满地的花草，少年心里觉得这世界无限的美好。

    更重要的是，现在自己体内不仅生成了元力种子，还获得了两株火血灵芝和一卷飞行武技，同时这次目睹魔兽之间的战斗，让他对武道有了一丝丝淡淡的感悟：

    这个世界就是这么残酷，这一刻可能你还在耀武扬威，下一刻你就可能葬身黄土；实力、心机、智慧、冒险出击、拼死搏斗……种种意想不到的因素，随时都有可能影响战斗！

