    听到叶青的话，蒋心影的脸色也为之一暗，当然，她并不是叶青说的话有些不客气，让她挂不住脸了，而是蒋家无合适的接.班人而暗然伤神。

    很显然，蒋志国一旦走掉，蒋家接下来的两代人中，无人能带领蒋家前行，这两代人能守住这份家业就已经相当不容易了，想要分康家后的蛋糕，那更是不现实的。

    嗯……就算叶青给分了，蒋家不仅守不住，反而有可能给蒋家带来灭顶之灾。

    也正是考虑到这些情况，蒋志国才会在和叶青谈条件的时候，希望能让蒋家搬迁到一个小的城市去。

    蒋家在完成阻止秦家从津城逃亡这个任务后，就将进入到一个沉淀的时期。

    这个时期到底有多长，那就取决于蒋家在哪一代人中才会出现能人。

    王忠勇他们不清楚蒋家面临的情况，看到蒋心影脸色暗谈，还以为她是在生叶青说这个话的气，王忠勇急忙说道：“小嫂子，叶青不是一个绝情的人，他绝对不会让蒋家拿不到利益的，你就不要生他的气了。”

    “我不是气他！”蒋心影强笑了一声，说道：“事实上，在完成阻止秦家从津城逃亡海外的任务后，我家老爷子希望蒋家搬迁到小城市去，这一点，他已经和叶青说清楚了的，所以我脸色不好不是因为叶青的话，而是因为我蒋家后继无人。”

    “哦！”王忠勇恍然大悟，安慰着说道：“小嫂子，一个家族的发展就向股票曲线一样，是波动的，有巅峰，自然有低谷，我相信蒋家很快就会重新崛起的。”

    “但愿吧！”蒋心影耸着肩应道。

    “说到蒋家事，你有什么想法吗？”叶青扭头看着蒋心影问道。

    “我没想法，按照我父亲跟你说的办呗！”蒋心影应道。

    “我是说你二哥和三哥那两房。”叶青耸着肩说道。

    “什么意思？”蒋心影有些疑惑的问道。

    叶青瞥了一眼蒋心影，说道：“说真的，如果说按部就班的调查你的二哥和三哥，这会花很大的精力和时间，而我在津城停留的时间不会太长，我担心在我离开前，也没有找到他们陷害蒋老的证据。”

    蒋心影沉吟着问道：“你的意思是找不到这方面的证据就从别的地方下手？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“我调查了你二哥和三哥的性格，以你二哥的德性来说，他肯定是做过贪腐的事情，至于你三哥，他隐藏会深一些，但是我想找到他在污腐方面的证据也是有很大可能的。”

    “你的意思是用法律将他们送进牢里去？”蒋心影看着叶青问道。

    “是的！”叶青应了一声，说道：“我认为这个办法是迅速解决蒋家内部事务最快捷的方式了，毕竟等赛马比赛结束后，要不了多久，我将会全力对付康家，那个时候，蒋家需要稳定。”

    “我明白你的意思了。”蒋心影点了点头，说道：“你是担心我父亲不答应你这样的方式，对吧？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“毕竟用查贪腐这样的方式来查你二哥、三哥，会影响到蒋家的名声的，更重要的是他们毕竟是你父亲的儿子，虽然我们判断他们大概率是准备害你父亲的，但对你父亲来说，对他们肯定是有感情的，我怕他不忍心这样做。”

    顿了顿，叶青又说道：“我认为这样做有一个好处，那就是可以通过审讯审出他们是不是如我们判断的这样，是给你父亲下毒的幕后黑手。”

    蒋心影想了想后，说道：“这个我还真无法决定，我得去征求一下我爸的意见。”

    “我知道！”叶青点了点头，说道：“作为蒋老的女儿，你去跟他说这事比我去说更合适一些，所以……”

    “我今天回去后就跟父亲说这事！”蒋心影应道。

    说真的，将自己两个哥哥送进监狱，蒋心影也有些一不忍心的。

    不过正如叶青说的一样，要完成阻止秦家出逃的任务，蒋家就必须有一个稳定的局面。

    而叶青提的方案虽然会让蒋家名声跌落，但这也是当前唯一有效的办法了。

    “嗯！”叶青点了点头后，也没有多说什么，话说到这里足够了，接下来就是看蒋志国如何去选择了。

    不过在叶青看来，蒋志国应该会同意的，虽然说这件事情有可能影响到蒋家名声，但蒋志国这个人还是挺有原则的，在国家大事面前，家事微不足道。

    这时，比赛已经开始，这一组中就有那两个骑手参加，所以叶青他们走到阳台上，如法炮制，用银针射进马匹的身体中，激发潜力，赢得胜利，确保进入决赛。

    只不过这一天和前两日不一样的是叶青他们在赌局上毫无动静。

    由于放开了下注的限制，今天的赌资高达六百亿，除了赌小组第一的盘口外，今天只有十二人一组的排名盘，这个排名盘犹如买彩票，所以基本无人会去买，所以所有的赌注都下在了猜测小组第一的盘口上。

    第三轮和半决赛都在今天举行，所以今天一共进行了六场比赛，平均下来，一场的赌资达到了百亿。

    虽然说王忠勇他们带来的那两个骑手在前两天的比赛中风头很劲，都是以小组第一晋级的，但这一天，押他们的赌客并不多。

    毕竟下注两人还是有限制，而且赔率也不高，在赌徒们以小搏大的心理下，所以下他们两人注的人并不多。

    而在两人没有参赛的那两组比赛中，康全东有了操作，原本两个小组中最厉害的两个骑手在比赛中都没有以小组第一的身份出线，倒是两个名不见经传的骑手夺走了小组第一，大爆冷门。

    在叶青看来，这绝对是不正常的，这些比赛有猫腻。

    是谁搞出的猫腻，那自然是不言而喻的了。

    所以大量押在最优秀骑手身上的赌资全让康全东给通吃了。

    六场比赛下来后，康全东赢了五百亿，直接就将前两天的损失给捡了回来。

