    第一千三百四十一章

    “螳螂捕蝉黄雀在后，这位*厥亲王主动送上藏宝图，又选择在最后才进入，恐怕所图非小。”

    剑龙闻言，默然不语。

    “公子放心，我一定不会让他伤害你的！”

    剑龙背着青阳公子，纵身一跃，很快沿着坑洞内壁滑下。

    时间慢慢过去，当青阳公子进入坑洞中，再也没有其他人出现在坑洞周围。

    此时，一道道身影突然出现在坑洞周围，他们身上披着宽大的斗篷，外表看起来和其他的宗派武者并没有多大差别，但是他们身上流露的气息却和那些控制大罗仙阵的人一模一样。

    “打开了大门，就难以轻易关上，现在所有的宗派武者都进入到了无尽深渊。”

    其中一道身影突然开口道。

    如果那些宗派武者听到他们的话一定会非常惊讶，因为眼前这处不知道多深的巨大坑洞，在这些大罗守护者的口中，就是无尽深渊。

    “从时间上来算，这些宗派武者应该已经抵达到那处地方了吧。”

    另外一名大罗守护者道。

    “差不多了，最多也就是一盏茶的时间。”

    不知道是谁开口道。

    “哼，准备启动机关吧。这一次，一定要让他们所有人死在这里！只有极度的死亡和恐惧，才能令这些人对仙君充满敬畏！”

    为首的大罗守护者道。

    “嗡！”

    远远地，朝着这处“无尽深渊”内打出一道法诀，一行人很快离开了这里。

    ……

    锵锵锵，一阵阵金铁声从坑洞内传来。黑暗中不断传出打斗声，越往深处，这种交手的声音就越发频繁。

    王冲、邪帝老人、乌伤村长，三人聚集在一起，踏着光滑的洞壁，急速前进。以三人身上流露出来的气息，几乎很少有人招惹他们，不过即便如此，王冲也免不了面对这种从暗处发起的偷袭。

    咻咻咻！

    就在三人前进的时候，电光石火间，无数小儿拳臂大小的铁蒺藜，破空而出，以漫天花雨的手法，笼罩王冲等人。

    轰，乌伤村长手中的白色拐杖一伸，一股庞大的罡气有如钢铁洪流般迸发而出，顿时化为一道无形的屏障，将那漫天的铁蒺藜全部接住，向着来处，反手震飞。

    轰轰轰，一阵惊天的爆炸声传来，伴随着一阵凄厉的惨叫声，七八丈外，一名隐藏在暗处的武者，惨叫一声，全身被铁蒺藜砸得血肉模糊，从光滑的峭壁上，笔直跌落下去。

    “轰！”

    紧随其后，一阵刀鸣声震耳欲聋，响彻天地。眨眼间，一道恢弘的刀气犹如银河般迸射而出，这道刀气雪白炽亮，绵延三四十米长，朝着三人的地方猛然斩落。

    “不自量力！”

    邪帝老人伫立不动，身体与坑洞垂直。他甚至连头都没回，左手大袖一挥，虚空中灵气汇聚，立即化为滚滚的雾气，朝着邪帝老人的方向汇聚。

    而同一时间，虚空咆哮，另一股雄浑的力量从邪帝老人体内爆发而出。

    那磅礴的一刀，斩天裂地，就连一座山峰都能劈开，但却在距离邪帝老人头顶数丈开外的地方，被牢牢定在空中，怎么也无法斩落下来。

    砰！

    而就在这个时候，邪帝老人骤的又是一掌拍出，啊，数十丈开外，那名埋伏的宗派强者立即大叫一声，被邪帝老人一掌震出数百米远，一路鲜血飞洒，从半空中坠落。

    “哼，真是一群宵小之辈！”

    而几乎是同时，王冲目光一转，望向坑洞另一处地方。

    轰，王冲陡的一掌拍出，击落在那些人上方七八米高的地方，下一刻，洞壁上，大片的土壤被王冲彻底震塌，无数的土石坠落下来，连带那五六名隐藏在洞壁上，准备发起袭击的武道高手，全部被一股脑的震塌下去。

    啊！

    那惊慌失措的声音久久不绝，良久还从洞内深处传来。

    “是五祖盟和正气盟的人！”

    看着这些人坠向无尽的深处，邪帝老人突然开口道。他本来就是宗派界邪道第一人，对于这两派人马的气息再熟悉不过了。

    “是他们。玄阴老祖和宋元一下去的时候，恐怕早就想好怎么对付我们了。”

    王冲点了点头，不管是正气盟主宋元一还是玄阴老祖，这些人下去的时候，每个人都带了大量的高手。现在看来，他们自己进入洞穴之中，却留下这些部下半路袭击自己。

    如果在地表也就罢了，这些人威胁不大，但是在这种特殊的地形，一个不留神，即便是帝国大将巅峰级别的强者，也有可能阴沟里翻船，被这些人得手。

    “师父、村长，你们在前面，我在后面用精神力探查，一有情况，立即通知你们。”

    一路继续往前，三人不断遇到零星的攻击，但全部被化解于无形。

    时间慢慢过去，一路越来越深，渐渐抵达八千米的地方。

    嗡！

    突然之间，没有丝毫的征兆，一种奇异的感觉从心中传来。

    王冲抬起头来，朝着前方看去。

    下一刻，就在前方的地底深处，王冲第一次看到了一些特殊的东西，那是成百上千道暗淡的光华，一枚枚犹如海中游动的鱼群般，悬浮在虚空中，一动不动。

    “危险！”

    当王冲将磅礴的精神力爆发而出，犹如江海一般覆盖而去的时候，刹那间，一种强烈的危险感从心中产生。那一刹，王冲终于“看”清楚，那悬浮在半空中，犹如鱼群蛰伏在水中的光影，居然是一柄柄金属刀刃。

    那些金属刀刃成千上万，密密麻麻，均匀分布在坑洞内。以王冲的精神力，一时之间居然也没能探查清楚，这巨大坑洞内的金属利刃到底有多少，一直分布到了多少的地方。

    “不好！绝不能碰触这些机关！”

    王冲心中一凛，从精神力的探查来看，这些金属利刃全部处于休眠的状态。只要不碰触，不惊动这些金属利刃，应该就不会有什么危险。

    “咦？那是什么？”

    就在这个时候，下方距离一千多米的地方，突然传来一个陌生的声音。似乎是另一名更前方的武者，也注意到了坑洞内浮悬的金属利刃。

    “快把这些东西推开！”

    几乎是同时，另一个声音若有无的从底下传来。

    “不好！”

    王冲脸色微变，心中的那种危险感在这一刹那，突然之间爆涨了数十倍不止。王冲想要出声阻止，但是已经来不及了。地底的那名武者似乎也感觉到了这些金属利刃的危险，爆发出了罡气，想要下意识的将这些距离过近的利刃，推离自己，推向其他方向。

    这种反应本来无可厚非，只可惜，就连那名武者恐怕都不知道，他这个本能的举动，产生了什么样的后果。

    锵！

    金属利刃与金属利刃撞击在一起，那清越的声音在距离地表七八千米的幽暗地底，洪亮无比。下一刻，零星的锵锵撞击声，变成了密集的刀刃撞击声，最后一股无形的波纹朝着四面八方扩散开来。

    “轰隆！”

    下一刻，令洞壁上无数武者恐惧的事情发生了。下方数千米的黑暗虚空中，那一柄柄悬浮在虚空中，一路蔓延到极深处的无数金属利刃，就好像一头沉醒的凶兽突然苏醒过来一样，突然之间爆发出无尽的肃杀气息。

    并且那种极度的肃杀气息呈几何倍数增长，并且化成一股恐怖的风暴。

    “轰！”

    只是一个眨眼，成千上万的金属利刃锐啸着，突然之间暴射而出，并且以一种可怖的方式，化为席卷天地的利刃风暴，朝着上方激射而出。利刃切割虚空，留下无数可怕的痕迹。

    啊，只听一声凄厉的惨叫，成千上万的金属利刃周围，数以百计的宗派武者首先抵挡不住，一个个就好像陷入绞肉机一样，被无数转动的金属利刃绞成粉碎，化为一块块模糊血肉坠落下去。

    一架庞大的杀戮机器转动了，而这一切却还仅仅只是开始而已。

    咻咻咻，紧随其后，剌耳的锐啸声中，一柄薄而锋利，短而无柄的金属利刃暴射而出，瞬间击中上方七八百米外，一柄趴伏在坑洞内壁上的宗派武者。那名宗派武者也是实力不俗之辈，但在这地底实力受限，居然被那金属利刃一刀划开背脊。

    “啊！”

    那名宗派武者浑身颤抖着，痛叫一声，本能的往后仰起头来。就在这一刹那，接连几柄金属利刃划过他的身躯。其中一柄划过他的脖颈，另外四柄划过他的四肢和躯干。那名宗派武者甚至没能发出一声完整的惨叫，便在那短促的叫声中，四肢分骸，化为一块块碎片，带着无尽的血水掉落下去。

    然而这一切还仅仅只是开始。

    就像一个信号一样，刹那间，成千上万的金属利刃化为一道巨大的风暴，向着坑洞上方喷薄而出。整个洞壁，直径八百多米的横切范围内，所有的宗派武者，包括王冲、邪帝老人、乌伤村长在内，全部都在这股风暴的攻击范围之中。

    “啊！——”

    凄厉的惨叫声中，令人惊悚的事情发生了，数以千计的宗派武者在最开始的刹那，根本反应不及，直接就被这股恐怖的金属风暴切成了碎片，断肢残臂漫天飞洒，向着坑洞深处坠落下去。

    整个巨型坑洞只在一秒之内，就变化成了地狱一般。

