    “他到底还有多少手段！？”王如龙见到跳过去的两个手下惨死，脸色异常难看。

    陈风从幽能火炮，再到宠物小胖，现在又取出一个弓箭。

    攻击手段未免也太多了。

    王如龙对比自己，自己这伙人只有冷兵器作为武器，远程攻击手段很薄弱。

    唯一拿得出手的就是帆船上放置的橙色防具幽能防御罩了，这还是他们千辛万苦击杀鱼人统领，冲进鱼人城堡取出的宝藏中开出来的。

    手里不是没有紫色武器，但是和陈风的弓箭一比，王如龙顿时觉得天差地别。

    “老二，别轻易冲过去了，你试试看砸他！”王如龙眉头紧皱，伸手示意众多手下不要跳船。

    “好！大哥，我这就去搬石头！”王如虎点点头，反应了过来，随后转过身，“走，你们跟我去船舱把收集的所有礁石都搬上来！”

    陈风放下弓箭，射杀了两人让这伙人吓破了胆，居然不再冲过来了。

    不过这样也好，他们不再冲过来，就这样僵持住的话，对自己绝对是有利的。

    雷达探测器显示海底小胖正在追击着中级带鱼人，中级带鱼人弱点是耐力差，不能持续较长时间的战斗。

    相信用不了多久，小胖就能解决他。

    拖得时间越久，陈风这边就越有利。

    两艘帆船靠的很近，陈风也一直在打量着对方，他们的帆船比自己的还大上一号，陈风顿时明白，他们也肯定使用沙漏加速升级了帆船。

    不知道现在他们手里还有没有沙漏了，现在陈风对这伙人也更有兴趣了，他们的物资也一定非常丰厚。

    转眼，陈风居然在对方的帆船上看到白天遇到的那个女人，凄惨的躺在甲板的角落，身上没有任何遮挡，像是一条死鱼一样。

    中午还义正言辞的跟自己说什么无私的言论，现在沦落成这副下场。

    低声叹了一口气，这也是一个可怜的女人，只是性格太理想化了，不知道人性的可怕。

    陈风看见她的下场，自然也猜的出来这伙人一定是袭击了他们，又从女人那边得到了陈风的大概位置，晚上就追了过来。

    “喂！我说！你们就准备跟我这么耗着吗？等会我的鲨鱼解决了你的鱼人，你们可就遭殃了！不如我们各退一步，就此打住行不行？”看见对方半天没有动静，陈风开口试探。

    “哼！你等着！”王如龙气愤不已，他这边一共损失了十二个手下，幽能防御罩的幽能次数也用了五次，如果就这么离开了，那可是血亏。

    王如龙自然不会轻易离开，仗着幽能防御罩的庇护，他怎么着都要拼一拼。

    他的话刚说完，王如虎就带着众人回到甲板上，每人的手中都抱着一个个硕大的礁石。

    都是1级强化者，搬动这些硕大的礁石虽然费力，但也勉强能够搬动。

    “难不成这些人打算用石头砸我？”陈风有些不解，就算是1级强化者，这种巨石也许搬起来可以，但是搬着它砸出去，绝对做不到。

    陈风倒是要看看对面这些人耍什么把戏。

    只见王如虎抱着硕大的巨石猛地转了两圈，然后突然松手，硕大的礁石居然飞出了五六米的高度，砸向陈风的位置。

    这礁石跟水缸一样大小，至少有四五百斤。

    “什么？”这回轮到陈风震惊了，他没想到看起来有些壮的络腮胡子居然能扔动这么大的石头。

    这绝对不是常人能够做到的，难不成他们已经开启了3级商城，购买了2级强化药剂吗？陈风思绪飞快，又迅速否决。

    要是他们开启3级商城的话，载具也绝对不是帆船了，肯定是他有什么特殊的地方。

    转眼间，礁石已经来到陈风的头顶，好在陈风自己也是1级强化者，身手敏捷，赶紧躲开。

    砰！

    礁石砸在甲板上，饶是16级的帆船质地非常坚硬，但木质的甲板仍然被砸出一道道缝隙，裂了开来。

    “哈哈！老二！我之前怎么没想到啊！就这么砸他，把他的帆船给我砸沉，我看他怎么办！”王如龙见礁石的攻击效果不错，顿时面露喜色，催促着王如虎继续动手。

    之前王如虎攻击木筏的时候，也是一块巨石砸过去，木筏瞬间就被砸碎了。

    王如虎应了一声，兴奋的怪笑：“哈哈，大哥！我这海洋之力被动技能不错吧！只要方圆一百米内有海水，我的力量就是自身的十倍，这被动技能也太强了！”

    这话说完，他再次搬动一颗几百斤重的礁石，再次砸过去，这次的目标是船舱，他想要让海水沉没陈风的帆船。

    呼~砰！

    礁石砸在帆船的船壁上，一道裂缝出现。

    “海洋之力！？”王如虎的话陈风也听到了，果然是被动技能，而且能力还非常强，自身十倍力量，怪不得他搬几百斤的礁石跟玩一样。

    【帆船受损，逐渐渗水，修复需要50木材、10植物纤维、1铁块，修复时间20分钟，是否修复？】

    “修复！”

    系统提升着陈风帆船开始渗水，要是继续被他这么砸下去，漏水会越来越严重，说不定还真会沉没。

    砰！又一个礁石砸了过来，系统再次提示破损。

    陈风心中突然有些焦急。

    要不是吉娜还在升级中，正在船舱沉睡，陈风完全可以收起帆船，带着周灵睿沉入大海，这伙人拿他也没有办法。

    眼下小胖也不能腾出手，他们有防御罩保护，不出来的话，也攻击不到他们，现在被他们逼得居然有些走投无路。

    陈风咬咬牙，正准备跑到船头，即使耗光幽能火炮的剩余攻击次数，也要跟他们刚一刚。

    可忽然，系统再次提示。

    【你的鱼人战士还有十分钟即将升级完成】

    吉娜升级需要八小时，陈风之前睡了很久，过去了多久也没放在心里，现在系统提示他才知道，吉娜即将升级完成。

    还有十分钟，吉娜就要苏醒成为高级鱼人。

    高级鱼人，陈风自然知道厉害之处，之前击杀的高级鲸鱼人，要不是靠着欧皇天赋和幽能火炮结合的变态效果。

    陈风自问，自己一个人，根本不可能击杀他的。

    要是吉娜苏醒，再次进化的电击能力绝对会强到离谱。

    还有十分钟！陈风看了看帆船受损的部位，靠不停修复再撑十分钟绝对没有问题。

    看着对面砸的起劲的众人，陈风慢慢露出一丝冷笑。

