    她灵力虽然不如先前了，但剑法极为惊人，剑招一出，所向披靡。

    这群兽人的功夫明显比她先前碰到的那些要高明很多，但也不是她的对手。

    一场混战后，八名兽人被她杀了五个。

    她性子慈悲，原本没想要它们的命，但它们实在太猥琐，在打斗中频频用言语挑逗猥亵，甚至使出来的招数也很有些下三滥，袭胸，撩阴……简直就是百无禁忌。

    这样的东西留在世间简直就是祸害！

    所以后期顾惜玖眸光沉凝下来，现了杀机，出手再不容情。

    其他三名兽人眼见不敌，福至心灵，以那孩子的生命为要挟，想让顾惜玖就范。

    顾惜玖看了那孩子一眼，轻飘飘地道：“他是什么人？本座为何要因为他被要挟？”

    那捉住孩子的豹脸人似乎有些诧异：“你不认识他？这可是六界都抢的香饽饽，就连你们仙界也在拼命找他……这次我们抓住他，就是想送往你们仙界的。”

    “抢他做什么？”顾惜玖视线在那孩子脸上扫了一圈。

    “他可是这世上的奇才！无论哪一派得到他，收他为徒，都是绝大的造化，日后说不定能统一六界……”那豹脸人把尖而长的利爪横在那孩子的颈项：“你们仙界的仙帝可是明确下令要留住这孩子的，谁敢伤他就是与整个仙界为敌，你一个小仙子敢违背仙帝旨意？”

    顾惜玖把手臂一抱：“既然伤他就是与整个仙界为敌，那你这是做什么？想给他挠痒痒么？”

    那豹脸人哼了一声：“我们兽族自然不必遵从你们仙帝的旨意，我们就算杀了这小家伙，仙帝也不敢为难我们。”

    顾惜玖看上去漫不经心：“那你的要求是？”

    那三名兽人觉得她终于受到威胁，都松了一口气，原本它们只想求一条生路，但现在又想更进一步。

    让顾惜玖自断一臂，再向它们磕三个响头，喊它们三声爷爷。

    顾惜玖轻笑：“原本看在这孩子还有点用，想饶了你们来着，结果你们自己错过机会，可惜了。”

    她身形一闪。

    那三人尚没看清她的身法，眼前寒星如万朵梨花开……

    三名兽人倒了下去。

    那豹脸人还是有些实际本事的，临死之时不甘心，尖利的指甲划伤了那孩子。

    这指甲明显有毒，孩子的小脸瞬间发青。

    顾惜玖解决了那些兽人后，将那孩子拉过来，为他处理了伤口。

    她天生会解毒，手指在他伤口上揉了一揉，那毒就自动解了。

    那孩子似乎有些生她见死不救的气，微抿着唇，傲然道：“你现在知道我是谁了，哼，你就算为我疗伤，我也未必拜你为师，除非……”

    顾惜玖没放在心上，也没问他除非什么，回答的理所当然：“本座也没打算收你。”

    那孩子噎了一噎，微张了嘴，不相信地道：“撒谎！哼，你这是以退为进是不是？休想让我上当！”

    这孩子有被收徒妄想症么？

    不过，六界的人都在抢他，也怪不得他会如此傲娇—