    苏乾看着毒手痛苦滚动。

    那些他饲养的宝贝们，宛如饥饿已久，他刚刚掉落进去，就蜂窝一般涌了过来，甚至很多毒虫非常聪明，见到有新的吃食，就放弃了其他人，跑过来争抢新的血肉。一只只大大小小的毒虫，就好像是蚂蚁一般攀爬在他的身躯之上，一只只都张开嘴巴，大力撕咬，吞噬他的皮肤，在他的身躯之上瞬间咬出来密密麻麻的伤口。

    那些伤口都涌出鲜血，使得他瞬间变成了一个血人。有的毒虫在拼命撕咬，吃肉，有的毒虫则在狠狠地吸血，喝血。

    它们并不会认主人。这些灵智未开的动物，智慧凭借本能来行事，加上这些年来他的培养，都是见到血肉就疯狂，哪里会管他到底是不是主人？

    “啊啊啊，救命啊，救命，救命……”毒手在坑洞里哀嚎着，翻滚着，挣扎着，不过都无法阻止毒虫的撕咬，就像是以前被他残害的你那些无辜的人一般：“不要，不要咬我，你们——我是你们的主人啊！主人！”

    他疯狂嚎叫着。

    因为实在是太痛苦了。那种万虫撕咬的感觉。浑身上下每一个地方都在疼痛。剧烈疼痛。钻心钻脑的疼痛。但是自己四肢已经被废，有无法阻止这一切。唯一能做的就是不断地翻滚挣扎。尽管如此其实无用，都是徒劳。那么多毒虫，怎么翻滚都是没有用的。

    毒手现在终于知道，当初那些被自己扔下来的人们的感受是如何的了。也知道为何他们明明知道自己心里越是怨恨，产生的怨气就会越是浓烈。自己能够吸收的怨气越多，对于修炼就更是有益。但是即使如此，他们一个个还是不断地咒骂自己是魔鬼。诅咒自己不得好死了。

    “哈哈哈——”

    “哈哈，你这个魔鬼——你现在也知道了吧——”

    “这种生不如死的感觉——哈哈哈——”

    “这就是报应，报应！是你的报应！”

    “老天有眼，不是不报，时候未到而已。哈哈哈——”

    “这就是你的报应！”

    “对别人做的一切，终究会回到自己的身上！”

    “老天有眼啊！哈哈哈——”

    那些坑洞里的人，因为毒手的掉落，使得很多聪明的毒虫都跑过去撕咬他这个新鲜的吃食。因此他们此刻放倒是轻松了些。此时，他们一个个看着那毒手惨叫的画面对大仇得报似的快意大笑起来。

    苏乾注意到，这坑洞上方的怨气，渐渐变得稀薄了些。是那些怨气在消散。一瞬间，苏乾感觉到了那些濒死的人们对他的一丝感激。

    “会不会动静太大？”听着毒手的惨叫，苏乾有点担心动静会不会太大了。看了看周围。不过看着那些无辜的人快意的面庞。他也没有打断这个场景：“算了，冒险就冒险吧。而且这个内室，是毒手修建给自己修炼毒功的，隔音极好。之前我没进来，在外面的时候，根本一点儿声响都没听见。”

    他本来想要打断他们，快速了结了这里的事情。然后离开。毕竟这里不是久留之地。不过看着那些无辜的人，那么快意的神情，他也就没有打断。继续看着。

    “好了。少侠，够了。请你给我们一个痛快吧。”随后，他们欣赏够了毒手的表情，这才对苏乾说道。

    “这——”苏乾还是有些犹豫。

    “我们早已人不像人鬼不像鬼，活不了了。要是可以自杀，我们早就自杀了。如今死前，还能看到这个魔鬼如此下场，已经了却大愿。”

    “是啊。我一刻也不想再受这罪了。”

    “少侠，给我们一个痛快吧。”

    他们一个个说着。与此同时，一些毒虫继续撕咬他们。苏乾看着他们浑身溃烂，血肉模糊的样子，而且浑身发紫，是中了各种各样的毒。知道的确已经不成活了。

    “好。”最后，他不忍心地咬了咬牙，狠下心道：“我答应你们。”

    “哈哈哈——”

    “能在死前看到这个魔鬼落得如此下场，我心了诶。”

    “我自愿来生，若真有来生，我能够平安喜乐一声。不要再有如同此生这般命。”

    “此刻，我只想解脱。”

    “少侠，请快些吧、太痛苦了。”

    那些人一个个说着。

    “好。”苏乾看着他们，一个个看过去，他咬了咬牙，手掌一个张开，彩虹色的气弥漫出来，随着他手掌的张开绽成一朵灿烂的礼花盛开：“愿你们来生安乐！”

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    苏乾一个挥手，彩虹色的气凝聚成为一支支小箭分别射向他们。如今苏乾已经是气灵，外放气功，可以随意控制变向等等。且他功力之雄厚、神魂之强大，都不同于常人，百倍强于普通气灵。因此这么一击。

    噗噗噗！

    噗噗噗！

    噗噗噗！

    随着一道道气功箭头射去。那些无辜的人一个个都死去了。不过，他们的最后的眼神之中，怨毒消失了很多，有了解脱的轻松。

    而此时，苏乾的‘神’注意到，怨气这种东西，只有‘神’能够感受到，肉眼无法看见。只有神魂强大的人，才能够看见。

    苏乾‘看’见，坑洞上方的怨气消散更多了。随着他们的怨气的消散，好像有一股冥冥之中的力量加持到了他的身上。

    瞬间，苏乾好像力量得到了增加。

    他知道，这不是力量真的得到了增加。而是他消除了这个大罪孽。获得了冥冥之中的功德。这些功德不会给他带来真正的力量加成。但是却会让他的‘神’，也就是灵魂更加纯粹。

    此种变化带来的好处就是，他的神会更强，成长会更加快。他的领悟力会更加强。修炼功法等等，会变得更加快速。

    ‘神’的成长，带来的是生命本质的提升。

    因为是灵魂的成长。

    这也就是为什么一些强者，他们喜欢游历人间，各种行侠仗义，惩奸除恶，行善积德的原因。往往一些强者，修炼达到了瓶颈，迟迟无法再突破。他们就会开始行善。

    期待获得功德，让他们的灵魂更加进化。

    当然，有时候，动机不纯的话，虽然做了很多善事，但是灵魂却是一样没有任何增长。这就是为什么正派的师傅们，一般都会让弟子们从平时日常生活中就要培养行善积德的习惯。

    “居然能让我感受到功德的降临？这功德该有多大？”感受着浑身奇妙的感觉，苏乾心中震惊。

    因为功德的降临，一般是无法感觉到的。除非是你的神特别强，但是苏乾的神还没有到达那种程度。还有就是，那一次降临的功德非常大非常多。这才会有如今现在这种感觉。

    “看来是毒手遭的孽，实在是太多。”苏乾看着坑洞里面，还在惨叫挣扎的毒手。虽然获得了大功德。自己的神应该再次得到了很大的提升。以后自己修炼起来会更加快速。自己的资质将会变得更加天才更加妖孽。

    不过苏乾的心里并没有多少高兴之情。

    功德越大，罪孽越多。

    这个世界，为什么会有这么多的罪孽呢？他心中想道。此次，他算是知道，为何天下正道，要对那些修炼魔功之人，赶尽杀绝，人人得而诛之了。不过虽然如此，修炼魔功者，依旧层出不穷。

    “不管了。现在我也无法顾得了这些。此地不宜久留。先离开再说。”苏乾看了看四周：“把解药拿回去，救父亲才是要紧。”

