
宇文向勋一听，这不正如他的意吗？自己还正要想办法怎样也把他弄去，这下不就正好。

"好，既然齐王也愿意前去，那也是极好的，朕准了。"宇文向勋表现的龙颜大悦，一副为国为家的样子，让人不敢有半点怀疑。

此时，宇文向成在一旁一听到陈书岩要和宇文向吉一起，那不是坏了自己大事吗，这陈书岩只能是自己的，别人休要打陈书岩的主意。

"启禀皇兄，臣弟也愿意同陈大人一同前往。"一直默默不说话的宇文向成突然站了出来，向宇文向勋启奏着。

"嘶——"众人都被他这一举动吓了一跳，倒吸一口气，这一开始谁都不愿意去，陈大人一愿意去，两位王爷就都要去了，这陈书岩未免面子也太大了吧。

"嗯...这禹王也要去，不知诸位爱卿可有何意见？"宇文向勋一听，这禹王也要跟着去，恐怕又有什么阴谋了，要是去了又对书岩做什么的话，那切不是就让他得逞了。不过自己也不能明面上拒绝，所以还是把问题交给大臣们。

"启禀皇上，臣认为禹王爷就莫要去了，京都的事也很多，这要是都去拜访他国，恐怕也有些不妥。"陈书岩一副大义凛然为了我朝颜面的样子，这意思便是你禹王爷跟着去瞎凑什么热闹。

"启禀皇上，臣弟认为陈大人所言极是，既然是使臣，又不是去做客，所以还是人少一些比较好。"宇文向吉当然也不同意宇文向成要一同前往，他为人阴险狡诈，自己也不能时时刻刻注意他，到时候他要是起什么歹念，谁来保护书岩，所以坚决不能让他跟着一起去。

宇文向勋此时心底整暗自喜悦，今日到底是个什么好日子，感觉事情的发展都顺着自己的意思走，嗯，不错不错，既然这样，那便不让宇文向成去了。

"启禀皇上，臣认为，陈大人和齐王爷说的颇有道理，所以就两人去便足够了。"付玉一听宇文向吉要去，而且据说宇文向吉跟陈书岩关系暧昧，这只要促成他两，司马惜花自然就不会再念着陈书岩了。

所以这次表面上，谁都大义凛然说是为了国家，为了朝廷颜面，而最终其实都是有目的的。

"既然只能去两人，为何不让本王跟书岩一起去？"宇文向成显然又是一个爱捡漏的人，专门钻空子。

"哦？让禹王爷跟书岩一起去，恐怕不好，上次去剿匪，书岩就遭遇了那奸人，王爷不知那奸人过于狡猾，只怕王爷去的话，要是遭遇了什么不测，下官可担当不起。"陈书岩这是话里有话，虽然没有指明说的奸人是谁，不过左一个奸人，右一个奸人硬是把宇文向成脸色说的黑成猪肝色，但是还得隐忍着不发作。

"那陈大人就不担心齐王爷也同样遭遇那奸人的算计吗？"宇文向成似乎是有些咬牙切齿的说着，心想着，等自己启奏成功，要是跟你一同去的话，我定要你好看。

"这个还请禹王爷放宽心，那奸人定然敌不过齐王爷的，齐王爷武功高强，不会惧怕那奸人，再说了，听说禹王爷前不久受了重伤，下官还是希望禹王爷好生养伤，莫要再操劳了，下官这也是为王爷的身子着想。"陈书岩这意思便是说你宇文向成就是差，被人打成重伤。你还有什么资格说自己厉害，你就是不如宇文向吉，不过我拐弯说出来，你倒是来打我呀。

众人一听，看来这陈大人是公然跟禹王爷作对了啊，当着那么多人的面讽刺禹王爷，恐怕也只有陈大人了，不得不让人佩服啊，很多人都早就见不得禹王爷了。

"陈书岩，你..."宇文向成依然还是一副什么事都忍不住脾气，一生气就控制不住情绪，这样的人试问又能有什么大气候？

"罢了，罢了，听到诸位爱卿都为国争光，朕甚感欣慰，不过既然也是陈大人和齐王先提出来，便也有个先来后到，那就让陈大人和齐王一同前往吧，禹王的伤势还未好，便先休息，往后也不用来上朝了，直至伤好再来。"

宇文向勋自然听出来了这中间火药味，宇文向成对陈书岩做的事，不知为何陈书岩不拆穿他。

宇文向勋心想，还能借着此事让宇文向成不再来上朝也好，免得自己也不想见到他，要是找到证据，就算是亲兄弟又如何？宇文向勋眼中的狞笑一闪而过，未曾被人发现。

宇文向成一听，就聊皇兄都偏向陈书岩，此人不除定会坏自己大事的，所以还是找个机会置之死地而后快，本王能杀你三次，也能有第四次，顿时脸上出现了一抹杀意。

"那诸位爱卿克还有要事启奏的，无事便退朝吧。"

宇文向勋释放着强者的威严，这意思已经很明显了，朕乏了，没什么重要的事便不要再启奏了，因为很多时候这些老臣启奏的东西确实很无聊，都是些无关紧要的事何必又要拿出来说。

陈公公看了一眼，众位大臣也没有再要启奏的了，便拖着尖细的声音喊了退朝之后，便跟在宇文向勋身旁离开了朝堂。

下朝之后，陈书岩显得甚是喜悦，突然想起了昨日宇文向吉说，让自己就上今日的朝便好，果真被他做到了，也不知是如何做到的。

"哎，你...是如何做到的？"陈书岩一脸疑惑的望着宇文向吉。

"书岩是指什么？"宇文向吉自然知道陈书岩的意思不过就喜欢戏谑一下她。

"哎呀，就是...你昨日不是说能让我就只上今日的早朝嘛，现在果然做到了，所以我就问问你咯。"陈书岩没好气的看了一眼宇文向吉，这都不懂，还要自己给他说。

"本王妙计，你就不用知道了，到时候自会知晓。"宇文向吉一副神秘莫测的表情，表示快来崇拜我吧。

"切，有什么了不起的，不问就不问。"陈书岩觉得对宇文向吉简直是无语了，什么时候都一种神秘的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665130"  chaptername="第三百四十八章  讽刺你怎么了">加入书签</a>
</div>
