    白色的丝线爆发出了强烈的辉光，而一股令万物死寂，充满着杀戮与灾厄的气息，随之出现，紧接着这无穷的辉光，凝聚成了一个五米多高的巨人，祂身披绘满着星辰的黑袍，头戴着一顶狰狞而又肃穆，呈现灰白金属色泽的荆棘冠，左手拿着一柄金属权杖，脸上则笼罩着一层迷雾，唯有那犹如黄铜铸就的双眼不被遮掩，那黄瞳似乎连通着无底的深渊，让万物沉沦。

    同样位阶的神明气息，令鲜血之神仿佛受到了刺激，整个身体隐隐颤动起来，但是这突然出现的巨人落在地上之后，抬起权杖轻点了一下，随后一道道涟漪从权杖底部蔓延开来。

    瞬时间，安瑟当初晋升第二位阶，启动晋升仪式时的那种灵魂似乎向上漂浮，又似乎向下坠落，似乎感官被分为两部分感觉又一次重现，只是这回没有了那种昏昏欲睡的感觉，而是格外的清醒。

    他进入了一片似乎蕴藏着无数的规则的白茫茫的世界，重新进入了这个神秘之源中。

    他发现自己的周身逐渐缠绕着一些灰色的气体，不断试图侵入自己的身体，而一股昏沉的感觉也随之而诞生。

    不同于以往借用自身灵性的力量，而是真正有了一副神力躯壳的安瑟，明白这是永眠仪式开始起作用了，毕竟他创造的这副临时躯体，所用的神力，也是信仰凝聚成的。

    而永眠仪式针对一切信仰的力量。

    也怪不得，明明这个世界连血羽毛这种规模的恶魔教派都发展出来了，而兰诺王国更是利用深渊之力做为武器，却没有一个恶魔大君降临在这里，也没有开启恶魔之门的打算。

    这是压根不敢过来，生怕一过来就彻底栽了啊。

    费劲巴拉跑到一颗星球上睡觉，这恐怕对任何一个大君来说都是耻辱。

    安瑟感觉自己也撑不了多久，就不会拖入沉眠了，这还是他没有在古尔奥塔留下信仰的原因，但这依然无法避免仪式起效。只是让他略微有了一些抗争的余地而已，否则鲜血之神也不会沉眠这么久了。

    他知道自己得抓紧时间了，看着面前漂浮着的真理石板，他立刻将其容纳入了体内。

    随后，能量、灾厄、猎杀、机械、灵性、破灭、死亡……

    这些规则对他的亲和再次被他所感知到，但是他却统统对其进行了无视，而是用晦涩的起源之语缓缓的道：“生命、灵魂、源质、祈祷，吾身所立皆为神国！”

    不选择成神，先塑造神国，这本是不可能成功的事。

    他的身体爆发出无尽的辉光，渲染了大片白茫茫的世界，在那无穷的辉光中，诞生出了无数钢铁的框架，彼此拼合，并不断向外延伸，千米、万米、十万米……最后一个浩渺如大陆般的巨大钢铁城市出现在了神秘之源中，它呈八边形，其内有无数造型肃穆的高大黑色铁塔，整座城市的既有着宗教的神圣与严肃，又充斥着大量的科幻感。

    这就是乌诺尔恩！

    安瑟前世的主舰！或者说也是他的神国！

    对乌诺尔恩的每一个细节都无比熟悉的安瑟，不用像一般刚成神的的神明一样，要小心摸索，甚至需要用千百年的时间来一米一米的建造。

    早已建造过神国，并且在最后之战中，被打爆了无数次神国，又不断重塑神国的安瑟，想要借用神秘之源的力量，制造出最初的神国，是一件简单到不能在简单的事情。

    但是随后，这座浩渺的钢铁城市，却不断的产生了一种虚弱的哀鸣，就像是没有地基的房屋一样，随时可能崩塌，城市各处，逐渐的开始出现了一种虚幻感，像是像一刻就要崩塌，因为这座城市缺少着规则。

    属于所属之神的规则！

    但是安瑟并不惊慌，反而接着第一次建造神国时，神秘之源所给予的助力，开始将缠绕在周身的灰色气体，这些永眠仪式效果在神秘之源中显化的形象，的融入了这座城市。

    然后关于永眠仪式的一切知识，开始飞速被安瑟所掌握，最后一种名为永眠的规则对安瑟产生了共鸣。

    安瑟立刻选择与永眠规则进行接触。

    他的冠冕渐渐的变得苍白，整个身躯也越发的朦胧。

    而他的上空，一只巨大而虚幻的王座缓缓浮现，这是永眠规则的象征。

    种种知识和感悟在他的灵魂中显现，就当安瑟将永眠规则容纳入体内的时候，安瑟的周身涌现出了大量无色的能量，这是——惰能！

    在这片神秘之源中，制造惰能并不需要触犯禁忌的仪式，或者借用禁忌仪式盘，能直接合成出来。

    但是同样的，这些惰能也无法真正的带到现实。

    但这却也已经足够了。

    无色的惰能笼罩的范围内，一切都迟滞了下来。

    而连通安瑟与永眠规则的融合，趁着这个机会，已经掌握了大量永眠规则运行方式的安瑟，迅速的开始在体内的真理石板中编织起属于自己的永眠规则。

    拥有独属于自己的规则，这是传奇君主的道路。

    只是传奇君主晋升，往往是小心的触碰那些与自己能产生共鸣的世界规则，然后逐渐在自己的规则结晶中编织出属于自己的规则，怎么可能像是安瑟这样，直接共鸣到最后的程度。

    到了这一步，几乎一切都无法挽回了。

    但是安瑟却凭借着惰能的特性，完成了这一一点，让这其中有了可操作的空间。

    惰能是可以将深渊之力、神力，这种可以称之为规则之力的力量，也同化的力量，所以自然也会对规则产生效果。

    当独属于自身的永眠规则成型，一念之间，惰能便全部化为了虚无。

    但是它的使命已经完成了，白茫茫的世界，隐约颤动了起来，但最终永眠规则还是消退了，上空那张巨大而虚幻的王座也随之而破碎。

    而安瑟一直爆发的辉光中，似乎多了一些什么，整座钢铁城市的虚幻感逐渐消失，那种空中楼阁的感觉也随之而不见。

