
　　第474章宙斯的故事

　　宙斯一开始，并没有要向对方说清缘由的打算，但眼下很明显，若是他不交代清楚，杨牧不可能会答应。

　　“我并不知道他是谁，若是知道他的身份，这些年来，或许我早就把他揪出来，扒皮抽骨！”

　　想起当年往事，宙斯眼中满是愤怒和恨意。

　　不只杨牧和德古拉公爵，奥黛丽同样露出几分好奇。

　　宙斯动用“不陨神国”的力量寻找的那人，她自然见过画像，却不知道，宙斯和那人到底是有什么恩怨。

　　“我是个孤儿，自小在孤儿院长大。

　　那座孤儿院……”

　　宙斯沉默几秒，没有详细解释，只道，“总之，那地方要比你想象的更黑暗。

　　不过，在那儿，我遇到了对我而言，生命中最为重要之人，我的妹妹伊丽丝……”

　　随着他的缓缓讲述，杨牧很快知道了宙斯的故事。

　　伊丽丝既然是后来遇到，自然不是宙斯的亲妹妹，不过，却是被他当做亲妹妹对待。

　　只是，他虽然将伊丽丝当成亲妹妹，但伊丽丝却不只是将他当成哥哥，心怀爱慕之心。

　　宙斯13岁时，带着伊丽丝从孤儿院离开，他自小便力大无穷，身材高大，加上有特殊际遇，虽然那时还小，但却是很快闯出一番成绩。

　　后来，宙斯将伊丽丝安排进入学校就读，他则当起了国际雇佣兵的行当。

　　非常巧合，兄妹两人的生日，就只差一天。

　　于是乎，他们每年都是安排在同一天庆祝生日。

　　宙斯只有生日的那天，才会回到伊丽丝身旁待几天，然后很快就又离开。

　　他的性格，注定他根本不可能当一个普通人，刀口舔血的雇佣兵生活，才是真正适合他的。

　　伊丽丝却是不习惯没有他的生活，16岁生日那天，向他表明爱意，希望能和他一起在外面闯荡。

　　宙斯在惊讶之后，很是干脆的拒绝，将紧抱着他的伊丽丝推开，直接离去。

　　这一去，便是三年。

　　三年后他会去找伊丽丝，伊丽丝却是没了，只有一座坟墓出现在他的面前。

　　杨牧听着前半段，心道他的经历，和自己倒是有点相似，不过自己的故事可没他那么狗血，妹妹竟然对哥哥有了男女之情！

　　听到伊丽丝死去，杨牧一呆，看向宙斯的眼神中有着同情。

　　虽然同样有一个类似的妹妹，但他依旧难以想象，那时的宙斯，心中会是多么痛苦。

　　杨牧也永远不希望，自己有能够明白这种痛苦的那一天。

　　“她的死，和你要找的人有关？”

　　杨牧清楚，宙斯忽然提起他自己的故事，必然和他要让自己帮忙找的人，有所关联。

　　“这个人，就是杀我妹妹的凶手！只可惜，到目前为止，我花费无数时间与精力，却只找到他的一张画像。

　　这些年来，我找遍各个国家，甚至请动许多国家的特殊部门出手帮我，依旧没能将这家伙揪出来！”

　　宙斯说道。

　　杨牧道：“你找的这些国家里面，显然不包括华夏，因为你们不敢踏入华夏。M.23sk.com

　　所以，你就希望请我出手帮忙？

　　更直接点说，其实是希望能让我请动南天门，一起帮你寻找？”

　　“对！”

　　杨牧说得直接，宙斯也很干脆地点头。

　　“行，这件事情，我答应了。”

　　听到杨牧的答案，宙斯露出欣喜之色。

　　杨牧道：“不过，我不能保证一定能找到，那家伙未必就一定在华夏，也有可能，他早就已经死了也说不定。”

　　宙斯道：“无论能不能帮我找到，我先前说的话都作数，以后有需要我的地方，你尽管开口！”

　　杨牧露出几分好奇：“我还有个问题。

　　你当年拒绝伊丽丝，是因为就只是将她当成亲妹妹，没有丝毫男女之情，还是有别的原因？”

　　宙斯脸上又有几分痛苦之色，显然询问当年的事情，无疑是一次次揭开他的伤疤。

　　杨牧道：“若是不愿意回答，就当我没问。”

　　宙斯摇了摇头，叹息道：“若是我心中真无半点男女之情，当年就不会那般惊怒，不会拒绝后立马便离开。

　　若是我不那样，再好好和伊丽丝聊一聊，或许，她根本就不会死！

　　正是因为如此，所以每次想起她的离去，我更加痛苦。

　　伊丽丝是死在他人手中，但她的死，我无论如何也脱不了干系！”

　　“为什么你对她也有男女之情，反而会惊怒，要拒绝？

　　不应该是高兴地答应吗？”

　　奥黛丽忍不住说道。

　　站在她的角度来看，分明就应该是双向奔赴的爱情喜剧，怎么宙斯却是无法接受？

　　宙斯道：“伊丽丝从小就长得好看，在孤儿院时，便有人想欺负她，其中包括一名孤儿院的工作人员。

　　我把那家伙揍了一顿，他冷笑着说，我是在装模作样，其实我的内心，也对伊丽丝有着肮脏念头。

　　这样的说法，其实早就在孤儿院流传开，一个个，都说我根本不是想当伊丽丝的哥哥，而是看上她的身体。

　　所以……”

　　“所以，你就发誓，一定要扮演好哥哥的角色，让那些心思肮脏的家伙看看，你跟他们完全不一样！

　　如果你和伊丽丝走到一起，就说明他们是对的，你从一开始保护伊丽丝，就是别有居心？

　　我没说错吧？”

　　杨牧见宙斯有些说不下去，便替他继续说道。

　　宙斯惊讶地看向杨牧。

　　杨牧道：“我也有个没血缘关系的妹妹，所以，你的想法，我大概能够猜到一些。”

　　奥黛丽皱眉道：“我实在有点意外，你什么时候，会把别人的想法当回事？”

　　杨牧却是清楚，宙斯不是在意他人想法，他是过不去自己心中的那一关。

　　事实上，只要给他足够的时间，既然他对伊丽丝也有男女之情，那么最终一定会是个不错的结局。

　　只可惜，命运和他开了个玩笑，等他再回去找伊丽丝时，已经只剩下冰冷的坟墓。

　　“行了，你不用再说。

　　如果他在华夏境内，我保证，会帮你把他给揪出来！”

　　杨牧说完，返回古堡。

　　自己还是幸运的，至少商青黛的命，自己终究是救回来了。

　　他也不再为武烟媚和商青黛感到头疼，和宙斯相比，自己已经足够幸运。

　　宙斯的故事，给了他一些启发。

　　与其在纠结中浪费时间，甚至逃避，倒不如，好好面对！

　　虽然不知道未来会如何，但总之，自己绝对不会让心爱的人从身边离开！

　　“当个自私的人，总好过当一个像他那样事后懊悔，却什么都已经改变不了的家伙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第474章 宙斯的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 