    眼前这位穿着白大褂的中年男子，面相看起来和牧雪兰有些相似。

    再加上对方身上的气质，叶辰心里略微有了一些猜测。

    “我是牧雪兰的父亲牧明堂，是市医院的院长。”

    牧明堂做了一个自我介绍。

    “原来是牧院长，我从牧医生那里听过你。”叶辰轻笑道。

    “叶先生小小年纪，中医的功底竟然如此之高深，牧某钻研中医这么多年，行医也有数十载，但是自问医术，却是远不如叶先生。”

    牧明堂脸上露出一抹自嘲之色。

    “牧院长客气了，叶某也只是略懂一些皮毛，对于这针灸之法有些熟悉罢了。”

    叶辰摆了摆手，轻笑道。

    “叶先生太过于谦虚了，这以气御针之法可不是学懂了一点皮毛就可以施展出来的。”

    牧明堂说到这里，微微停顿了一下，一脸迟疑道：“叶先生所施展的针法，不知道来自于哪位中医世家，我观叶先生施展的阵法有些熟悉，或许和我知道的一位故人有些关联。”

    “和一位故人有关联？”

    叶辰挑了挑眉，随口道：“我这针法是从我义父那里学来的，至于和中医世家有没有什么关联，我就不清楚了。”

    “义父？不知道你的义父可是姓林？”牧明堂下意识的问道。

    “我义父确实姓林。”叶辰楞了一下，眼中闪过一抹意外之色。

    “竟然真的是林神医，当年我随我父亲周游华夏，和中医各界交流医术，曾在一处隐居之地偶然遇到林神医，当初林神医施展的针法，与你今天施展的针法一模一样，我隐约间记得是叫天星针法。”

    牧明堂脸上露出一抹激动之色。

    “晚辈这套针法确实名叫天星针法，看来牧院长还真是我义父的旧识。”

    叶辰眼中闪过一抹惊奇之色。

    他这位义父，在叶辰心里神秘莫测，不仅武功强大，而且医术也不凡，好像没有他不会的东西。

    这么多年，叶辰虽然从义父身上学到了不少传承，但是仍然摸不透他的深浅。

    直到现在，叶辰也不清楚他这位义父到底是什么来历。

    他这还是第一次遇到他义父的旧识，让叶辰颇为意外。

    “自从数十年前见到过林神医一面，至今未能再见一面，牧某深感遗憾，不知道林神医现在何处？是否也来到了中海。”

    牧明堂一脸激动的看向叶辰。

    “我义父周游四海，居无定所，说实话我也不知道他现在究竟在何处。”

    叶辰摇了摇头，脸上满是无奈之色。

    “林神医如此神仙之人，自当如此，可惜了。”

    牧明堂虽然早有预料，但是眼中还是闪过一抹失望之色。

    “下次我若是有我义父的消息，会及时通知牧院长的。”叶辰轻笑道。

    “那就多谢叶先生了。”

    牧明堂点了点头，一脸期待的看着叶辰：“叶先生，你既然师承林神医，医术又是如此精湛，是否考虑一下进入到我市医院，如果有叶先生这样的中医界翘楚加入我市医院，那真是中海万民之福。”

    叶辰闻言，脸上露出一抹无奈之色。

    “牧院长的好意我心领了，叶某这一次回中海，也不知道停留多久，无意进入医院。”

    叶辰果断了拒绝了。

    “那真是可惜了。”

    牧明堂叹了一口气，虽然预料到了叶辰拒绝了他的邀请，但是还是感觉到很是可惜。

    叶辰这种得神医传承的高人，在如今可是不多见了。

    “既然叶先生不愿意来市医院，那日后若是有中医界的盛会，还希望叶先生能够参加，交流中医一道的心得，毕竟如今中医没落，还需要叶先生这样的天骄重振中医之风。”

    牧明堂一脸严肃的看向了叶辰。

    “能为中医出一份力，叶某自然义不容辞，若是有机会的话，我会去看看的。”

    叶辰点了点头，轻声道。

    作为华夏之人，老祖宗传下来的东西，自当将其传承下去。

    “我看叶先生年纪不大，和雪兰算是同龄人，若是不介意的话，我想让雪兰随叶先生交流一些中医的心得，叶先生不介意吧。”

    牧明堂看了一眼叶辰，突然开口道。

    此话一出，顿时让躲在门外偷听的牧雪兰柳眉微蹙。

    牧明堂这番话，简直是太直接了。

    就差把交朋友这个目的写在脸上了。

    叶辰也没想到牧明堂说话竟然这么直接，下意识的瞥了一眼病房门口的方向，脸上露出一抹古怪之色。

    “牧院长客气了，牧医生医术高超，若是愿意交流的话，叶某自然不会拒绝。”

    叶辰轻笑道。

    “那牧某在这里多谢叶先生了，若是叶先生改变了主意，可以随时来找我，我这里随时为叶先生敞开大门。”

    牧明堂向着叶辰拱了拱手，随后极为识趣的离开了。

    他这次来的目的也已经达到了，如今和叶辰有了这么一层关系，只要她女儿稍微机灵一点，说不定还真能从叶辰学到一些东西。

    “叶大哥，这位牧院长竟然这么看重你。”秋雨晴一脸羡慕道。

    能够让市医院的院长亲自过来邀请，而且语气态度还这么好，若是换做是她，恐怕早就答应了。

    “我也没想到和这位牧院长还有这么一层渊源。”

    叶辰轻笑道：“若是你们有什么困难，我不在的话你们也可以找牧医生，看在我的面子上，牧医生他们会帮你们解决的。”

    “我们已经给叶先生您添了这么大的麻烦，不能在麻烦您了。”

    王玲摆了摆手，急忙道。

    “就是，叶先生的恩情，我们这一辈子都偿还不清。”秋志刚也是一脸感激的回应道。

    “举手之劳的事情，叔叔阿姨就别客气了。”

    叶辰轻笑道：“叔叔你最近好好休息，不要有太过于剧烈的动作，我再给你扎几次针，应该就可以痊愈了。”

    “我知道了。”秋志刚点了点头，将叶辰的话记了下来。

    “如果没什么事的话，我就先走了，雨晴，明天上班见。”

    叶辰摆了摆手，和秋雨晴道了别，就离开了病房。

    走出了市医院以后，叶辰直接驱车向着红色玫瑰酒吧而去。

    江子晋的事情，叶辰需要进行清算了。

