    “越是灵活的卡组，对电脑而言就越是弱小……”海马捏了捏下巴，随后点头道：“你究竟是怎么得出这个结论的呢？”

    “一点小小的数学原理而已，很简单的。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”丽华推了推眼镜，随后解释道：“每幅卡组就算有再多的卡，电脑使用出来的最终结果都只是一个序列而已，而如果将整副卡组里的所有的卡再加上对手的卡来加入计算的话，那么电脑会使用哪张卡这个问题就可以解了：第一张卡很好算，第二三张卡稍微难算点，而到了第四张、第五张的卡的时候，由于需要使用四个以上的变量来计算，对电脑而言计算量就会成倍增长——所以我在这里斗胆猜测，贵集团的决斗终端没有使用这样浪费资源的算法。”

    海马一声不吭，看来的确是像袁丽华所推断的那样。

    “所以就会有一种更简单的算法——电脑使用的每一张卡，都只和它或者对手之前所用的那张卡或之前的几张卡有关系。”袁丽华耸耸肩，“这样做虽然比较偷懒，但也的确有它的好处，至少对计算机而言如何出卡将会更容易做到；这样的算法虽然节省了资源，但又有一个问题，那就是只要是涉及到需要更多的卡的操作的时候，电脑的计算度就会下降；也就是说，对电脑而言，使用越少相关卡能进行越强大连携的卡组就越强，而那种需要使用很多的卡来进行连携的灵活性高的卡组，就是电脑最弱的项目。”

    “原来如此吗……”海马听懂之后点了点头，“这样看来，你认为在九副卡组里，电脑手中最强的是哪些？”

    “东风谷惠的‘变化忍者’，一般只需要一两张卡就能完成操作，只是有些时候会将错误的怪兽变化出来；洛黎空的‘萝莉王道’，很多时候都只需要操控后场的陷阱卡；以及……”袁丽华嘴角一扬，看了眼海马濑人后开口说道：“以及海马濑人的‘青眼凯歌’；另外，城之内克也的‘逆天改命’我实在是无法算清楚了——运气这种东西，向来隶属于玄学，不是数学研究的课题。”

    海马的嘴角稍微抽了一下——的确，城之内的强运很多时候都属于不可理喻的那种范畴，让一个研究数学的人去研究这东西还真是有些为难了。

    “以上就是我的全部回答了，请问海马先生你是否还满意？”袁丽华扶了扶眼睛，一脸淡定地道：“如果您满意的话还请让我离开；不满意的话，也请你让我离开吧——我实在是没有更多可以说的了。”

    海马微微侧身，眼镜少女随后就这样踏着标准的步伐离开了——如果有人量一下她的脚步的话，就能知道她每一步所跨距离都是诡异的雷同！

    “真有意思……”海马看着袁丽华离开的方向，随后回头道：“礼，你带惠和雪乃回……喂，你们怎么了？”

    社长回头之后看到的是两张写着“茫然”的小脸……很显然的是，听了袁丽华的理论后，久宇礼和藤原雪乃是一脸懵逼的，而小惠虽然并没有，但她似乎也没有主动解释的**。

    毕竟半灵少女平时就不喜欢说话，这种需要大量语言来解释的，她也是在《计算器人》里面看到过，自己尚有些不懂之处，怎么可能主动出来说呢？

    就在雪乃茫然的时候，小惠稍微拍了拍她的肩膀，给她指路道：“不懂就问，找黎政。”

    藤原雪乃这时候方才想起自己还有一个坑爹背后灵（黎政：喂喂喂，不过是被刷掉了几次威严值而已，什么时候进化为坑爹背后灵了啊！），于是她急忙接通了黎政之后，之前也听过丽华描述的黎政默默地解释道：【“其实只不过是将概率论统计的算法移植到了游戏里而已，使用了隐含马尔科夫模型的变种……”】

    【“算了，你还是别讲了，我数学是最糟糕的科目还真是对不起了啊。”】黎政刚一开口，雪乃就急忙打住，她觉得自己一开始想要弄明白这个东西就是个错误……【“不过，那个家伙，明明那么小，但这方面还真是天才的厉害呢……”】

    黎政耸耸肩，这个时候就坐在他身边的Z-one却开口了，“其实如果是她的话，能在十二岁的时候弄懂这些倒是再正常不过的一件事啦。”

    “哦？”黎政转过头看向Z-one，“你认识她？”

    【对了，这家伙来自未来来着，难道说这个“袁丽华”在未来是有名的天才？】黎政想道，而在当黎政表达了自己的疑问后，Z-one却摇摇头道：“何止是认识——她是我这一行的‘祖师爷’，我杀过她24次，救过她26次。”

    “杀？救？24次？26次？”黎政注意到了这些动作和数量词，“还有，‘祖师爷’？难道说，她和未来的那个‘末日’有关系？”

    “可不光是有关系——在未经过我任何一点干涉的的‘正史’之中，袁丽华虽然只活了三十四年，但却是后来的游星粒子永动机所运行的理论基础的奠基人，她从数学上证明了这种永动机，并在她三十四岁生日那天获得了资金允许进行永动机的研究。”Z-one继续说着：“然后第二天，袁丽华在前往她新实验室的路上被暗杀了。”

    “暗杀？谁干的？”黎政简直觉得不可理喻——拜托，那可是永动机，如果真造出来了就将是人类历史上最伟大的明，而永动机理论的奠基人就是上帝赐给人类最大的一份宝物，杀掉她？那不知道有多少人会哭晕在厕所？

    “极端环保组织的人，最终动手的是袁丽华的一个至交好友，一个当红女星。”Z-one喝了一口从抽奖系统的赌场里赢回来的酒，“在车子上动了手脚，和天才数学家同归于尽了；后来丽华的学生完成了永动机。”

    “学生？不会就是不动游星的父亲吧？”黎政看过《游戏王5ds》，自然知道真正在“正史”中制造出永动机的人是谁。

    “没错。”Z-one点点头：“不动源渡，量子物理学天才，虽然在我看来和他老师相比还差那么一点火候。”

    “……”听到这名字后黎政吐槽：“我知道为什么不动游星能拯救世界了——感情这家伙是个开高达的……”