    “……”

    行者脸色一愣，随后脸色凝重且严肃地说道：“目标，人数，还有实力。”

    郭逸虽然没杀过人，身上没杀人后的煞气。

    但是，杀气，杀意人人都有。

    而此时，行者就看见郭逸身上的杀意与杀气浓郁到连他都不寒而栗的地步。

    纯粹且浓郁！

    所以，行者毫不犹豫地应了下来。

    只要郭逸不是杀东辰人，其他皆可杀。

    “呼～”

    郭逸深呼吸了下，脸上杀意不减，微微抬着头，朝着空旷的功法阁大喊道：“我猜你们应该也是在看着，下一个世界，我想杀人！

    不，我想杀畜生！

    这有可能会导致大战……

    你们愿意吗？”

    “……”

    其他人面面相觑，不知道郭逸是不是入魔了，居然和空气喊话。

    然而，行者却是挥了挥手手示意他们安静，凝神皱眉听着耳机里的动静。

    “……”

    没过三十秒，行者的脸色就狰狞了起来，并且身子还微微颤抖着：“他们同意了。

    九大军区中，有两大军区可以随时调动！

    给一周准备时间，有三大军区给你调动。

    给一个月准备时间，八大军区全部人员可以调动。”

    下一个世界。

    这是重点。

    郭逸并不是在这个世界开启大战，也不是和《一人》世界开启大战，而是下一个世界。

    而且，现在和《一人》世界联通的穿越门还存在着……

    如果不是军区总负责人默算了一下可调动的武力，还有隐蔽性，估计瞬间同意了。

    能不断开启新世界，并且还能维持已有世界的郭逸，重要性已经更上一层了。

    “好。”

    郭逸听见行者的话后，咧嘴一笑，毫不犹豫地和众人下令道：“让人通知王部长带上他那边的《近代史》过来开会。

    还有，让老天师他们也全部参与会议。

    基地所有武装人员开始准备战备状态。

    阮丰，我没记错的话，你是那时代的亲身经历着。

    你和行者他们说说大约的情况。”

    “嗯！？”

    阮丰他们一愣，随后呼吸也略有急促起来。

    这几天，他们知道东辰的历史和他们的历史有什么不同的地方。

    而郭逸的话，让他们瞬间想起了他们经历的那个年代。

    “下一个世界，是那个年代？”

    阮丰咧着血盆大口，阴测测地问道：“我的世界吗？”

    “不是你的世界，而是不同的世界。”

    郭逸黑着脸点了点头，看着阮丰他们说道：“那世界没异人。

    所以，他们面临的是比你们更绝望的环境。

    真正的人如蝼蚁命如草芥！”

    “嗯！？”

    《一人》世界，因为有异人的存在，所以有许多类似双枪燕双鹰的存在。

    这些存在多多少少遏制了一些恶劣事件的发生。

    因此，郭逸特别和阮丰强调道：“没有异人的威胁，那些畜生的恶劣程度可不止翻倍这么简单。”

    “明白。”

    阮丰点了点头，和行者他们离开了功法阁，让郭逸开始提取通天箓。

    “……”

    一间会议室里，泾渭分明地坐着两个方队。

    以王部长为首的《一人》代表团，脸色平静地喝着茶等待着。

    那个年代已经过了，他们的愤怒已经成为苍天巨树了，所以他们很平静。

    平静地积攒着怒火，等待爆发的那一刻来临。

    而另一方，并不是行者领头。

    东辰九位阁老亲临！

    他们原本打算等郭逸提交任务后，看情况再打算和不和郭逸见面的。

    结果出现了这幺蛾子……

    所以，阁老们干脆直接现身带队了。

    此时，东辰的人趁郭逸还没到，提前浏览了王部长提供的资料。

    越看，行者他们这些东辰人越愤怒，脸色也愈发地阴沉。

    同宗同源，感同身受。

    很多事虽然没发生在自己眼前，自己身上，但是依然会有同样的心情。

    “砰～”

    一声巨响突然响起，一个阁老重重地把资料砸在桌子上，怒气冲冲地朝某位阁老喊道：“老朱，给句话。”

    “呵呵～”

    某个朱姓老头笑呵呵地摇了摇头：“我们幸亏有九主降临，不然……

    如果没九主，估计我老朱家差不多就是这结局了。

    而我们的民族，也要经历如此离谱的年代……”

    “别你娘的废话～”

    那暴躁小老头不耐烦地打断了老朱的话，直接问道：“你就说后勤那边怎么样？

    给不给我调？”

    “后勤？”

    老朱憋了那老头一眼，冷笑道：“你尽管调人。

    你调多少人，我给你多少补给！

    如果后勤出一点问题，你哥我把头给你当夜壶！”

    “老卫？”

    暴躁老头看向了坐在行者前方的老人，寒声说道：“你怎么说？”

    “小温啊，你太暴躁了。”

    老卫取下眼镜，一边擦，一边异常温柔，就像哄孩子睡觉一样地微笑道：“战争是会死人的。

    你这个军区总负责人要冷静，要深思熟虑。”

    “……说你的安排。”

    老卫的神情让暴躁的温姓老头哆嗦了一下，随后吐槽道：“别这副语气和我说话，太渗人了。”

    “我没记错的话，小逸说过下一个世界是没有异人。”

    说到这，老卫没好气地看了一眼那脾气暴躁的温老头，幽幽地说道：“但是，有没超凡力量还不清楚。

    有的话，你这大军压境，很容易造成不必要的损失。

    要细谈。

    如果没有的话……

    呵呵～

    我记得小逸带回来的女娃中，有一个是能扩散蛊毒的。

    刚好有地方可以让她尽情释放，或许还能减轻她的负担，挺好的。”

    “咳咳～”

    王部长放下茶杯，咳嗽了一下，和东辰阁老们微笑道：“诸位，请务必带上我们。

    我上面，可是还有一些亲身经历者还活着。

    我们这些做小辈的，总要准备礼物给长辈过过百年大寿的。

    特别是红色的礼物，我想那些长辈应该挺喜欢的。”

    “……”

    就在双方交流意见的时候，郭逸恢复了平静走了进来。

    老天师和陆瑾第一时间察觉到了郭逸的异样，好奇地看了他一眼：郭逸成为异人了！

    “各位……”

    郭逸看了一眼位于行者前方的九位老人，和他们点头示意了下，直径走到发言台，冷冷地说道：“下一个世界就是那个年代。

    同时，那个世界没有任何超凡力量。

    所以，我要那小岛上面，鸡犬不留，寸草不生！

    你们，谁支持，谁反对？”

