 所有海蓝族人，全部骇人的张大嘴巴。

“这……这是海蓝八方的最高境界，海蓝六十四，由海蓝八方再次演化，道法的威力，会提升到一种极为恐怖的境界！”

蓝湛骇然失声。

“不可能！”

烈阳只感觉自己的攻击，瞬间便被海蓝六十四，直接轰碎，旋即，自己的身躯，直接被击中。

烈阳疯狂想要躲避，但却发现，自己此刻，被一道道暗涌疯狂的冲击，他的身子根本动不了。

“海蓝八方，还可以躲避，但是海蓝六十四，完全无法躲避，只能凭借实力对抗，果然如此。”

蓝湛的眼眸之中，露出浓浓的惊喜，“不愧是我海蓝族的至高道法之一，海蓝六十四，一共六十四道暗涌，不仅仅是产生强大的攻击，甚至将周遭的海域封锁，让你根本无法躲避，只能承受！”

“翁嗡嗡嗡！”

每一道暗涌，在海底之中，皆是形成一道道沉闷的呼啸声。

六十四道攻击，疯狂的朝着烈阳身上涌去，每一道攻击，都让他身躯巨震，嘴角溢血。

等六十四道攻击，全部轰击完成。

烈阳的身躯，早已经没有了任何反抗，漂浮在海底之中，缓缓的沉了下去。

他的眼眸大睁着，其中全是惊骇与不敢置信。

他不信，一个鹿角族的为什么会海蓝八方，且能够将其修行到最高境界，即便是灭星境后期，也没有几人能够修行到这种程度。

这还是他第一次见到海蓝六十四，也是第一次承受。

这种强大的道法，直接便将其斩杀。

李墨缓缓呼了一口气，除却灵力消耗巨大外，他并没有任何事。

“墨风，你太猛了！”

蓝湛猛地大喝一声，眼眸之中，露出了浓浓激动之色。

周遭，无数海蓝族人，皆是震撼的看着李墨。

此刻，再也没有一个开口讽刺，再也没有一个开口不屑。

所有人的眼眸之中，甚至露出敬畏之色。

刚刚突破灭星境，直接斩杀灭星三重巅峰，且用的是，海蓝六十四、。

也就是说，他在移星境时，便修行成了海蓝六十四，而且还是一个外族，这得多么恐怖的实力？

“走吧！”

李墨对着蓝湛说道。

蓝湛点头，旋即与李墨一同朝着外面走去，两侧的海蓝族，主动让开一条大道，让两人通过。

等两人走到无人处时，李墨忽然停了下来。

“怎么了？”

蓝湛问了一声，然后瞬间长大了嘴巴，看着前方，眼中露出一阵惊艳之色。

只见前方，走来一位身穿绿色衣衫的女子，衣衫暴露，处处露出白皙的肌肤，且玲珑妙曼的身躯，也在海中，若隐若现，那沟壑，甚至比海岩山的山峰还要大，正是影无眠。

“独角王族的影无眠！”

蓝湛喃喃道。

“有一分眼力。”

影无眠微微一笑。

“您来我海蓝族有事吗？”

蓝湛拱手问候，语气客气。

毕竟这位的名气，在整个海族都是极为有名的，不仅仅是实力足够强大，还有她的容貌，更是惊人，当然还有作风，传闻她喜欢男色，无论是什么种族，只要她看上的，都会带回他的铜雀宫。

甚至在前两日，蓝湛与李墨闲聊的时候，还谈过这位大名鼎鼎的影无眠。

只是没想到她忽然来海蓝族了，说不定是有什么大事相商。

“墨风，姐姐接你回家了！”

影无眠微微一笑，“你这几天躲的可真远，让姐姐好找啊！”

李墨面色平静，但眼眸之中，却依旧是露出一抹无奈之色，虽然突破到了灭星境，但此刻应当还不是这位影无眠的对手，不过，也算是有了一分自保之力，她若是想要强行做点什么，也不是那么容易的。

蓝湛的目光，瞬间大睁，看着影无眠，然后看着李墨。

这……这……“哼！”

李墨淡淡哼了一声，“我在海蓝族挺好的，不用过去了。”

“你真是个忘恩负义的坏情郎啊，姐姐给你丹药让你突破移星境巅峰，又给你破星丹，让你突破灭星境，怎么也算是对你有恩，你就这样对姐姐的吗？”

影无眠不住的摇头。

“你若不回，那姐姐只能用强了！”

蓝湛看着李墨，顿时露出敬佩之色，不愧是墨风兄弟，连影无眠大人，都要这般对待，强！影无眠的目光，看向了蓝湛，“你还不走，是要与我一起回铜雀台吗？”

“不了，有墨风道友便可，他比我强百倍，告辞！”

蓝湛连忙拱手，然后对着李墨挤眉弄眼，快速离去。

李墨叹了一口气，微微摇头，朝着海山的方向走去。

“这才乖嘛，是姐姐的好弟弟！”

影无眠顿时掩面轻笑，风情万种，“姐姐甚是好奇，你怎生会修行海蓝六十四的？

以你的天赋与能力，应当不会吧？”

“道法一途，没有我不会的！”

李墨道，“你若是肯放过我，我会指点你道法！”

“这么大的口气？

你若是能够指点我道法，那姐姐就是当你的仆人也可以啊。”

影无眠轻笑着。

很快，她便挽着李墨的胳膊，重新回到了宫殿铜雀台。

“你喜欢仆人么？

稍等一下，姐姐换衣服！”

影无眠说着，便将身上的绿色轻纱，忽然褪下，露出里面的白色肚兜，甚是好看，最重要的是，那肚兜似乎放不下那堪比海岩山的高峰，被高高撑起。

李墨立刻转过头，微微皱眉。

“咯咯！”

影无眠掩嘴轻笑，然后拿出一套仆人的衣衫，重新穿上，走到了李墨面前，“弟弟，你看姐姐这套衣衫好看不？”

李墨看了一眼，果然是仆人衣衫，与之前的衣衫相比，非常的保守，但却依旧遮挡不住那完美的好身材，反而是有一种别样的魅惑，特别是影无眠故作小女人状，在他面前，微微弯腰，一副奴婢的样子，更是让人心中大动。

当然，这世上绝大部分男子，在面对这种情况，都会生出这般心思，但不同的是。

有的人，能够控制住自己，而有的人，无法控制。

这就是人的区别，能够控制自己欲望的便是人，而不能控制自己欲望的，是兽。

有些人，连兽都不如。

 