    南宫煜怔怔看着她，就仿佛失了魂魄一般。

    忽然，他喉咙轻轻震动，出低低的笑声，只是这笑声怎么听都充满了飓风来临前的恐怖压抑，“溪儿，你就是这么认为的？我靠近你是为了杀你，是为了替别人报仇？在你心里，是不是从来都没有相信过我？我为你做的一切，对你来说都是毫无意义的吗？”

    “溪儿，你的心是铁石做的吗？”

    纥溪的脸色一阵阵白，仿佛有一只手突然抓住了她的心脏，又一阵阵搅动。

    理智告诉她，再也不要相信南宫煜，再也不要打开心房。

    可是，眼前的南宫煜表情却是那么压抑绝望，就仿佛被世界遗弃了一样。

    就在这时，耳边突然传来南宫煜陡然变得低沉暗哑的声音，“或者是，你真的已经如此在乎这个男人？在乎到为了他不惜和我翻脸？”

    “既然如此，那他就非死不可了！”

    话音刚落，南宫煜的左手陡然凝聚出一团漆黑的雷暴，朝着谷流风的丹田狠狠击去。

    纥溪脸色陡然一变，脑中仿佛“轰鸣”声响，身体本能地如幻影闪动，手中的冰剑朝着前方狠狠刺出去。

    “刺啦”这是剑刃入肉的声音，明明微不可闻，却仿佛惊雷般响在纥溪耳畔。

    纥溪仿佛受了惊吓般猛地松开手，望着前方弥漫开的嫣红，永远淡定冷静的脸上第一次露出了惊恐的神情。

    只见寒冰幻化成的短剑剑刃大半没入在南宫煜左胸上方，随着纥溪松手，冰刃缺少了灵力的支持，缓缓化为液体，混合着血液一滴滴流淌下来。

    纥溪只觉得喉咙一阵干涸，出口的声音沙哑而艰涩，“你……为什么不躲？”

    南宫煜缓缓松开了被扼住喉咙的谷流风，双目死死望着纥溪。

    明明是温暖如春的秘境，此时周围的草木却开始迅枯萎，空气中弥漫着恐怖的阴冷气息。

    在场的所有人眼中都露出恐惧而惶然的表情，有些修为低的甚至浑身瑟缩着，出咯咯抖的声音

    纥溪猛地迈前一步，颤声道:“你伤的怎么样……”

    看伤口位置应该不是心脏，可是血却流的极多，很可能伤到了附近的血管。哪怕是武者，这样的伤也并非是小伤。

    南宫煜他……为什么不躲？

    可是，纥溪的脚步刚迈出，突然被一股巨大的力量狠狠推到一边。

    她趔趄了两下，差点跌倒。

    耳边传来凤莲影心痛的惊呼，“煜哥哥，你没事吧？流了这么多血……怎么会这样？！”

    说着，她含泪狠狠瞪向纥溪，痛心疾道:“奚公子，你怎么能如此恩将仇报？煜哥哥平日里对你多好？你……你竟然因为一个外人伤他，就算谷流风和你有什么见不得人的关系，你这样做也太让过分了！”

    说完，她转身望向南宫煜的伤口，看着那狰狞的鲜红，晶莹的泪珠扑簌簌往下掉落，“煜哥哥，你别担心，我这儿有最好的伤药，一定能医好你。像那样狼心狗肺、恩将仇报的人，以后我们都不要跟他来往就是了！”