
    叶天龙处理完卫姬的事情后，就揉揉脑袋靠在椅子发信息。

    他先是把卫姬的供词给四大财神和戴虎狼发过去，接着又把目光望向了遥远的黑三角方向。

    他盯着雪狼的号码，等待着最后一件事的发生。

    第二天下午，黑三角，雨水纷飞，屠人妖防区。

    持续多天的大雨不仅带来了寒意，还把屠人妖古堡淋得湿漉漉，让人的情绪也跟着慢慢发霉。

    自从富家军对屠氏防区炮轰以来，整个古堡就进入一级戒备，门里门外可谓是守卫森严。

    警卫三步一岗五步一哨，怀中刀枪明亮耀眼，流露出来的肃杀之气，连雨水都不敢往他们身上停留。

    只是此刻，萧杀之余还有一股压抑。

    “什么？！”

    “你说什么？！”

    屠人妖平素在手下眼里是一个笑面佛，再加上微微发福的肚子，让人很难相信这个家伙杀人如麻。

    但在这一刻，屠人妖的表现完全没有昔日的镇定，他看着一个艳丽女人拍桌而起，眼中流露着愤怒：

    “象王要我站出来承认，泰刁他们其实是我的人，是我跟叶天龙的恩怨？”

    屠人妖如疯如魔：“他脑子进水吗？要我去背这黑锅？我有这么愚蠢，去招惹华夏这样一个敌人？”

    他还一脚踹飞一张凳子。

    “我告诉你，虽然我想叶天龙跟富员外死，但我不会愚蠢到胡乱去背锅。”

    屠人妖手指点着艳丽女子：“象王派你过来做说客，他是不是跟你有仇，是不是要借我手杀掉你？”

    “我看也是，不然他真要说服我，干吗不派王室人员过来，而是派你这个身份低级的女人？”

    两侧士兵闻言一抬枪口，杀气腾腾看着孤身一人的艳丽女子。

    “屠将军，息怒，屠将军，息怒，你听我说……”

    艳丽女人吓得全身发抖，只是事到如今她也没有法子，不说服屠人妖，她回去也是死。

    艳丽女人正是被叶天龙打压的牛曼晴，跑到曼城想要借助卫中诚复仇，结果卫中诚也被叶天龙杀了。

    在她惶恐不安躲避时，卫姬又派人找到了她，从她嘴里问出叶天龙的一个软肋，赵可可。

    牛曼晴本以为象搏虎可以借机除掉叶天龙，结果却是象搏虎被叶天龙踩的满地找牙。

    然后卫姬也失踪。

    牛曼晴见势不妙躲了几天，攒了一点钱后想要跑路，可却发现叶天龙的人正满世界找她。

    在她要绝望的时候，象王派人找到了她，还给她一个活命机会，那就是说服屠人妖背一个黑锅。

    面对华夏的雷霆发难，象王还是想再抢救一下的。

    虽然牛曼晴觉得难度太大，但她已经无路可走，只能听从象王的吩咐死马当活马医。

    “屠……屠将军，现在黑山雕死了，富氏强硬炮击，象少又住院，卫姬也生死不明。”

    牛曼晴哆嗦着开口：“昔日的铁三角已经瓦解，屠将军已成一叶孤舟，再无可以借力的势力。”

    “而叶天龙、黑刀尖、富员外又形成了联盟，可谓是兵强马壮。”

    “如果屠将军不找一个强有力的盟友，那么屠将军将会四面楚歌，慢慢被富氏和黑刀尖蚕食。”

    在屠人妖怒意渐渐缓冲的时候，牛曼晴把象王灌输的那些话，一字不差地背了出来：

    “现在放眼黑三角四周，能够做屠将军盟友又能够帮得上忙的，只有曼国王室的势力了。”

    “象王也愿意扶持屠将军一把，毕竟黑三角没了屠将军，让富员外一家独大，对曼国也是不利的。”

    她吞着口水补充一句“只是象王现在被泰刁一事牵制，无法腾出手来帮助屠将军。”

    “如果屠将军把象王从漩涡中拉出，让王室避免被国际社会问责，象王一定感激将军的仗义。”

    牛曼晴连珠带炮地开口：“到时。人手、钱财、武器都会源源不断支援。”

    屠人妖眼睛微微眯起，怒意又削减了三分。

    牛曼晴呼出一口气：“屠将军背起泰刁这黑锅，看似招惹了华夏一个劲敌，但屠氏相隔华夏太远。”

    “华夏不可能把桥头堡建在屠氏边界，也不可能派出兵力攻击屠氏，顶多就不痛不痒谴责一下。”

    “同样的事情，屠将军的代价要比曼国少。”

    牛曼晴擦着额头的汗水出声：“象王也一定好好弥补将军。”

    屠人妖又重新座坐回了椅子，他的声音威严而镇定：“象王给多少人，给多少钱？”

    牛曼晴弱弱出声：“十亿现金、十亿粮草，十亿武器。”

    屠人妖眼神一冷：“打发叫花子？”

    牛曼晴打了一个激灵：“还有三角河的直通权，允许屠氏船只悬挂曼国旗帜。”

    “对了，还会派人给屠氏防区安装先进的防空系统。”

    牛曼晴咬着嘴唇开口：“这样一来，屠将军就能睡过好觉了。”

    屠人妖眼睛亮起，他跟富员外虽然拥兵自重，人员质素也不低，可武器体系始终存在欠缺。

    防空系统更是一大难题。

    如果象王帮自己解决这个问题，屠氏对抗富氏就更有把握了。

    屠人妖思维也很是敏捷：“你能代表象王？”

    “你就是一个路人身份，你说的这些，能有什么份量？”

    他上前一步看着牛曼晴：“万一我站出来背了黑锅，象王翻脸不认人，我岂不悲催？”

    牛曼晴出声解释：“象王没派王室的人过来，就是担心被发现引起非议，所以让我转述他的意思。”

    “这样就没有人能抓住把柄。”

    屠人妖冷笑一声：“确实抓不住把柄，但也让我放不下心。”

    牛曼晴忙摆摆手：“屠将军息怒，虽然我是路人，但我并非一人过来，我还带了一批防空专家。”

    “他们就在屠氏防区一个镇子。”

    牛曼晴把底牌亮了出来：“这是象王的一点诚意。”

    屠人妖眼睛亮起：“你真带了一批专家？你没有骗我？”

    牛曼晴忙摇摇头：“千真万确。”

    屠人妖望向一个副官。

    副官马上出声回报：“将军，她确实带了批老头老太来，足足二十人，没有携带武器，只有图纸。”

    “我核对过他们的身份，确实是曼国有头有脸的专家，但我没有让他们上来。”

    他轻声一句：“我把他们安排在十五公里外的吉祥小镇，还派了一个连的人手看守他们。”

    听到有二十名专家抵达自己防区，屠人妖像是捡到宝贝一样炽热，这些人比十亿还要有价值。

    “来人，备车。”

    屠人妖作出一个决定：“我亲自去接这批专家。”

    千金买骨的故事，屠人妖还是懂的。

    副官他们没有太多异议，马上让人安排车子去接人，吉祥小镇虽然说是镇子，但其实是一个军营。

    因为整个镇子的人，不是军人就是军人家属，所以不用担心安全。

    牛曼晴听到屠人妖态度，脸上很是高兴：“谢谢将军，将军英明。”

    十分钟后，一列车队缓缓驶出戒备森严的古堡，驶出重火力把守的主干道，进入管制山道。

    “这雨下不久了……”

    车队行驶中，屠人妖看到外面淅淅沥沥的雨水，盘算一番后作出一个决定：这个交易还是划算的。

    一个黑锅换来这么多利益，屠人妖认为相当值得，防空专家，某种程度也等于导弹专家。

    布置好防空系统后，再把专家扣下来弄个导弹系统，屠人妖觉得还是有可能的，反正象王不敢发怒。

    “呼——”

    想到不久之后可以反过来压制富氏，好好出一口恶气，屠人妖脸上就多一抹兴奋。

    他落下车窗，重重呼出心中的闷气。

    这时，侧方一千多米处的山丘，一个瞄准镜悄然锁定了屠人妖，瞄准镜上的十字准星缓缓移动着。

    最后，准星偏过牛曼晴的咽喉，落在屠人妖的心脏上面。

    车子抵制一处山口关卡，速度变慢。

    从山间吹过来的风更加猛烈了，带着青草和潮湿的气息，坐在屠人妖身边的牛曼晴抖动了一下。

    几颗大雨点忽然之间从天而降，打在车上发出“噼啪”声响。

    也就在这时，一记带有消音器的狙击枪发出响声。

    “扑！”

    子弹穿过牛曼晴的咽喉，打入了屠人妖的身躯……

    血花四溅。

    这一枪，才是叶天龙留给黑三角的真正句号……
