    

    057 大新闻

    西空与西门也坐过来，千落让大黑在拐角沙发上自己坐着，四人又凑到一起。

    千落心有余悸，短短几天的经历，真是比上一辈子加起来都惊险。

    “落落，这次我确实有些鲁莽了，差点害了大家的性命。”西空看着几人有些惭愧道。

    “西空大哥别这样说，你也是为了落落连自己的性命都不顾了，我还没有感谢你呢。”尼奥感激的看着西空道。

    当时千落昏迷他六神无主，多亏他挺身去筹钱准备为千落买更高级的药剂，不然他都不知道要怎么办才好。

    普通的恢复药剂对千落一点作用不起，而高等级的药剂要2万多星币一支，他们当时根本就拿不出来那么多的钱。

    千落点头道：“这次的事也让我好好的反省了一番，上次因为要用精神力设保护屏障所以耗损过大，之后这样的情况应该不会再出现。

    毕竟我的精神海很大，精神力因为服食了太多的灵泉、灵果有了底子，会自己慢慢的恢复。

    其实这次我也是因祸得福呢，我精神海又扩大凝实了不少，功力都突破了一级，不然怎么带着你们在天上飞啊。”

    三人听了她的话也才反应过来，在森林中千落是拉着几人又跳又飞的，当时为了逃命都没有细想。

    这会一琢磨，才发现千落的秘密真是多，功法肯定也是和他们练习的体术功法是不一样的。

    千落想了一下，闭目在空间内寻找了一会，然后移出三枚很普通的指环，取出炼器台子上不是很大的空间储物器，分给了三人。

    “这是另一个文明的空间器，也就是之前西门理解的须弥芥子。每个只有30立方，是目前我可以取出来的等级。

    这个与空间钮还不太一样，需要滴血认主，除了你们本人别人都使用不了。

    除非是精神力等级很高的人能抹去上边的限制，否则其他试图强行解除精神力标记的，空间器会直接损毁，里边的东西别人也是拿不去。”

    “哇~”尼奥风大了眼睛，看着千落一脸的狼光。

    千落看着尼奥笑笑：“所以我们现在还不用太担心巴顿老爹，我给他的那个比这个还好还大，留给他足够吃的水凝珠和食物还有提升精神力的灵泉，我想老爹不出意外应该已经恢复了外伤。

    那会我真是费了老大的劲，一碗一碗的存下的灵泉水，随着我的功力提高，灵泉才渐渐让我大量使用呢。”

    “滴血认主？真不用精神力印记？”西门好奇的问。

    千落点头：“主要是滴血认主，精神力印记只要使用一次就会被标记。你们先认主吧，然后我分给你们点灵泉，治疗重伤与精神力损伤都非常有效，就算稀释着用也比药剂好用，平时你们用的时候一定要小心被被人发现了。”

    之后，尼奥率先认主一枚，看着突然消失的戒指，惊呼道：“居然隐藏了。”

    西空与西门也赶紧的滴血认主，然后看着消失的戒指都绝对不可思议。

    “谢谢！”西空已经不知道要说什么好。

    千落微笑：“西空和西门大哥都有了光镯，还是买两个空间纽，这样可以掩饰空间器的存在，一般小型空间纽也没贵的多离谱。”

    西门点头应下，这样确实是安全得多，两人对千落的成熟与谨慎感到敬重。

    千落看了看现在的房子心里唏嘘，不管在什么时代，房产都是人们实力与投资的主选，就如目前租住的房子，起租6个月，每月1万星币不讲价，还是因为房主并不在沙夜星上所以房租也不是最贵的，一切交易都通过星网办理，这房子不过是他用来投资的一笔收益罢了。

    两室一厅的房子，客厅很宽敞，千落建议道“我有个想法，将客厅能空出来的地方都空出来，我这有两套体术功法给西空和西门大哥。

    你们都是因为洗髓的药力才会提升那么快，后期怕很快就会遇见瓶颈，功夫讲究千锤百炼、欲速而不达，所以我想接下来一段日子，我们就专心在家里练习体术，将基础打好，反正近期我们也不缺钱用，我与尼奥的身份需要契机，正好最近我们也避避风头。”

    “好，落落说的有道理，我的体术功法就是落落教的，真的很列害。”尼奥十分赞同。

    接下来的时间，四人过得十分有规矩，24小时正常的作息时间，一天安排的修炼都是排好的，体术、精神力修炼，一切都在有条不紊中进行，然而因为他们的专注提升实力就忽略了光镯上的信息，不知道沙夜星出了大新闻，外边是一片热闹。

    这一日西门看着自己光镯的信息傻了很久，然后很是担忧的看着千落。

    “怎么了？”尼奥第一个凑到西门的身边，西门将星网头条点开‘沙夜星，精神力提升药剂主味药蟠荼花的种树不翼而飞！疑似被人挖走’的新闻。

    有图有真相！

    几个模糊不太真切的图像，四个模糊的身影，其中一张是千落的特写，她双手放在巨型蘑菇上，好在全身笼罩在黑色斗篷里，照片也因为沙夜星漫天黄沙浴信号干扰十分模糊，也就大概看个轮廓。

    帖子被顶的老高，各种猜测、质疑、谩骂、羡慕、疑似炒作等等......

    上千条经典评论与灌顶，热闹非凡，官方都发出了提供线索的悬赏令。

    “蟠荼花主树被人刨了，这是哪位大神！！！”

    “啊啊啊啊啊啊，一定是大家族的手笔，看有个魔兽，是驯兽师大人！！！”

    “蟠荼花一朵难求，均价100万星币，这一片据有可靠消息吐露，少说有十几珠，有五支冒险队一同进入只得手三株，实在是守护兽太过强大，蟠荼虫太过列害，挖走主树的人，太牛X了吧，岂不是赚得大发了！”

    “我去，消息准不准，别逗了，蟠荼花的主树能被人挖了？炒作吧？！！！”

    “什么炒作，没听说沙龙角兽都集体造反了，蟠荼花可是它们提升实力的大补丸，沙夜星的飞船停泊港口的防护罩都加到了最高等级，被围攻的都要摇摇欲坠了……”

    “可靠消息，可靠消息，听说帝都星的慕家最年轻的天之骄子3级金卫亲自带着战团开着舰队去绞杀沙龙角兽了......”

    “是啦，是啦，沙夜星又被发现稀有矿脉，慕家和潇家两个大主户又加大了开发力度，投入了有史以来最多的资源。

    等扫平了沙龙角兽这个土霸王，蟠荼虫没有主树依托很快就会灭绝，沙夜星有望提升到开发度70%，可以大批量移民了，用不了几年能可以开发地面，甚至有望升级到安全星了……”

    “哇哇哇，大神，我的神，蟠荼虫如果因此灭绝，大神你为人类做了大贡献了，大神你是何方神圣，我仰慕你，给你做洗脚仆啊......”

    “楼上的去死，大神的脚也是你配摸得......”

    “……”        

