

翌日。

雪莹坊外围满了行人，纷纷探头往里打量着。

苗青栀盛装打扮后，站在门外扬声说道：“今日是雪莹坊开业的日子，凡是进店消费的顾客，都可免费赠送一份清雅斋的点心。数量有限，先到先得，过时不候。”

听到有清雅斋的点心可以免费赠送，大家便蜂拥而进。

很快，雪莹坊内就坐满了人。

珍珠和琥珀在厨房里忙得不可开交，不停的拉肠粉和煮汤粉。

刚开始，很多人都是抱着试试看的心态进来尝尝鲜，没想到，尝过之后，都被肠粉的鲜美所折服了，吃完了一份，还想再来一份。

最重要的是，鸡蛋肠粉才五文钱一份，有鸡蛋和肉一起的，才六文钱，比去酒楼吃饭实惠多了。

距离雪莹坊不远处，有辆马车停了下来，时不时的往这边张望。

王老夫人和王富贵坐在马车里，目不转睛的盯着雪莹坊的一举一动。

“娘，你都看到了吧？那苗青栀可真是做生意的一把好手，短短一个月的时间，就让清雅斋成为清河县首屈一指的糕点铺子。而今，又开了一间雪莹坊，怕是要把我们家的生意都给夺走了。”

想起先前被知府大人查封的那几间铺子，王富贵就觉得肉疼。

要不是因为苗青栀和程雁归，那几间铺子就不会被查封了，而自己也不用白白挨了一刀。

现在回想起来，心中悔恨不已。

早知如此，他是打死也不会怂恿李伟去打苗青栀的主意。

不过说来也怪，知府大人只查封了王家的商铺，而李家，却毫发无损，这不得不让他怀疑，李伟是不是和程雁归是一伙的。

故意联起手来，摆了他一道。

王老夫人面容严肃，语气深沉，“的确，苗青栀是个做生意的好材料，只可惜，早已嫁做人妇，跟我们王家怕是无缘了。”

王老夫人心中虽然惋惜，但更多的还是怨恨，要不是因为她，也就不会发生那些事情了。

“娘，难道我们就这样眼睁睁的看着她，把生意做大做强，然后取代我们王家吗？”

“富贵，你又不是不知道，苗青栀身后的靠山究竟有多强大，万一真的把她给激怒了，到时候，遭殃的可就是我们王家了。”说及此，王老夫人才重重的叹了口气。

王富贵闻言，才看向王老夫人，道：“娘，你说得对，是我把事情想得太简单了。无论如何，我都不能眼睁睁的看着，王家的百年基业全都毁在我的手上。”

“富贵，能听到你这么说，娘的心中也很是安慰。由此可见，你是真的长大了，再也不是先前那个只知道吃喝玩乐的纨绔子弟了。”

王富贵：“……”

他不知道，是该感到高兴好，还是不高兴好。

面对这番似夸似骂的话语，只能选择无视了。

随着生意越来越好，雪莹坊内也早已人满为患。

苗青栀和程雁归都忙得焦头烂额，不停的招呼顾客，和收银子。

很快，柜台前的空箱子，装满了铜板和碎银子。

等到材料全都做完之后，苗青栀只好贴出售罄的牌子，让余下排队的人，明日再来。

有些人没有尝到雪莹坊的美食，心中多少有些不甘和遗憾。

但却又不得不离开，只能等明日一早再来。

苗青栀等人收拾好雪莹坊的时候，天已经渐渐暗了下来，大家辛苦忙碌了一天，连一口热饭也没来得及吃。

饿的肚子咕咕作响，前胸贴后背。

打烊之后，苗青栀便带着程雁归，珍珠和琥珀一起，道福来楼点了满满的一桌菜。

有烧鸡，酱牛肉，五花肉，和其他的一些招牌菜。

由于肚子太饿，大家也顾不得那么多，等饭菜上齐之后，就端起碗筷，大口大口的吃了起来。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

很快，桌上的菜肴就被一扫而空。

苗青栀担心珍珠和琥珀没吃饱，就又多点了一些。

这时，程雁归像是看到了什么东西一样，紧盯着一个地方出神。等苗青栀想要看过去的时候，却又什么也都看不到了。

她不由蹙起了秀眉，疑问道：“相公，你在看什么呢？”

程雁归闻言，才缓缓开口：“刚好像看到了一个熟人，不过他已经走远了。”

“熟人？是谁啊？”在苗青栀的印象中，程雁归并没有什么交好的朋友。除了三两个同村的人之后，似乎也找不出其他的来了。

程雁归一眼就看穿了苗青栀心中的顾虑，笑笑道：“是过去在战场上认识的，娘子应该不认识。”

“原来如此，下次要是在见到的话，记得告诉我一声。”

“好。”程雁归应了句，就端起桌上的茶盏，慢悠悠的喝了起来。

与其同时，街道的某个角落里。

“冯将军，我方才好像看到瑾王殿下了。”

闻言，冯珏缓缓转过身来，看向他：“你可确定是瑾王殿下？”

“属下看的一清二楚，绝不会有错。”男人语气坚定道。

“太好了，我找瑾王殿下找了三年，可算是把他给找到了。”说及此，冯珏才看向男子，接着问道：“孙斌，瑾王殿下现在何处？你赶紧带我过去。”

“冯将军，我刚才在福来楼看到，瑾王殿下正和几个女子坐在一起，有说有笑，我们要是贸然过去，会不会惹怒瑾王殿下？”孙斌小心翼翼的观察着冯珏脸上的神情，像是在等他的回答一般。

若非孙斌提醒，冯珏差点忘了，瑾王殿下最不喜欢旁人打乱他的计划。

为了不让瑾王殿下生气，他们只能暗中观察瑾王殿下的一举一动，等找到合适的时机，再上前相认即可。

思及此，冯珏才接着说道：“孙斌，你到福来楼去，开两间厢房，我们暂且现在福来楼住下，等找到合适的时机再去找瑾王殿下。”

“是，冯将军。”孙斌抱了抱拳，便转身离开了。

等他再次回到福来楼的时候，早已不见程雁归等人的身影。

无奈，他只能先开了两间上好的厢房，然后，再找店小二打听一番，确认瑾王殿下和那几名女子的身份。

他听店小二说，那名女子唤作苗青栀，是清雅斋和雪莹坊的掌柜，也是程雁归的妻子。

而店小二口中的那位程雁归，自然就是瑾王殿下了。

真没想到，短短三年的时间，就让从不近女色的瑾王殿下，心甘情愿的娶妻成家了。

也不知道，这位未来的瑾王妃，究竟有何过人之处。

想到这里，他便拿着厢房钥匙，去找到冯珏，并将自己打探来的消息，全都告诉了他。

冯珏听了之后，脸上的神情跟他听到的时候并无二样，皆是对苗青栀充满了好奇。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70561343"  chaptername="第132章  肠粉铺子开业">加入书签</a>
        </div>
    