    程家三老太爷回归青正园后，程家有心人全观望着青正园的动静。

    程家三老太爷如同往常一样板正着脸，程家三老夫人还是照旧如常生活。

    然而等到程家三老太爷的妾室带着两个庶女求到程家三老夫人面前的时候，大家仿佛恍然大悟一样的明白过来。

    程家三老太爷是为了两个庶女的姻缘才会主动的回青正园。

    大家仿佛一下子醒悟过来，程家三老太爷原来是这般慈爱的父亲。

    程家三老夫人瞧着坐在下首的两个姨娘，再瞧一瞧她们所生的庶女。

    她叹息说：“你们年纪也不小了，现在怎么跟着孩子们一样的闹腾。

    两个姨娘拿着帕子擦拭着眼角，当中一人低声说：“夫人，我也不想来闹腾夫人，只是小姐不愿意，我只有来求会人帮着去说一说话。”

    程家三老夫人瞧着她们打量片刻后，她瞧一瞧两个庶女，只见到她们眼神闪烁，程家三老夫人的心凉了一些。

    程家三老夫人其实是看过那两个对象的条件，她觉得嫡长支那边对两个庶女是做出了最好的安排。

    程家三老夫人瞧着两个庶女问：“你们不满意嫡长嫂嫂为你们挑选的人？”

    两个庶女面对程家三老夫人的问话，她们低垂了头。

    她们的姨娘有些着急起来，她们各自伸手去暗捏庶女的手。

    程可佳在一旁瞧得分明，她抬眼瞧见程家三老夫人眼里不在意的神色，她伸手握一握程家三老夫人的手。

    程家三老夫人伸手摸一摸程可佳的头，她原本是不太想让程可佳在这样的年纪，就接触这样的现实。

    可是她后来想起她在娘家时的天真，以及后来嫁进来后，她一次又一次面对夫婿多情后，那些暗夜里的泪。

    她宁愿孙女早早明白世事的真相，也不愿意她和她一样抱着一腔天真热情入夫家的门。

    程家三老夫人握了握程可佳的手，她瞧着两个庶女的目光平和许多。

    她直接开口问：“那你们想嫁什么样的男人？”

    两个庶女同时抬头望着程家三老夫人说：“母亲，我们想、、、、、、。”

    她们两人到底不好意思一下子说出她们心里真实的想法，她们开了口后，停顿下来互相看着对方。

    两人姨娘着急了，她们抢着说：“夫人，小姐在家里日子过得舒爽，这要嫁人后，那日子如果过得太难过了，她们也会不习惯。”

    程家三老夫人瞧一瞧两个庶女的神色，问：“你们也是想挑选家景良好的人家？”

    两个庶女赶紧点头，程家三老夫人瞧着她们看了一会，说：“你们生得如花似玉，一般的人家的生活，的确是不如程家生活得好。

    只是你们要想嫁进门当户对的人家，别人家也是会挑选人。”

    程家的女儿的确是好嫁，可是同样的世家，却未必能够瞧得上程家的庶女。

    两个庶女抬眼望向程家三老夫人，她们眼里有着明显不甘心的神色。

    她们低声说：“母亲，长房为我们挑选的人，我们仔细的看过，都不如他们为嫡长支那些姑爷的人选好。”

    程家三老夫人瞧一瞧两个姨娘，再瞧一瞧两个庶女说：“你们有没有瞧过？那些人选都是外地的大户人家，而且全是家中的庶子。”

    两个姨娘和庶女同时点头，程家三老夫人再问一次：“你们宁愿挑选那样的人家？

    你们嫁后，也许此一生都少有机会回到都城来，你们也愿意？”

    两个姨娘面上露出怯意，然而转而她们面上便有了斗志。

    两位庶女则是心喜的低头，她们悄悄的互相看了看。

    程家三老夫人再一次问明了她们的心意，见到她们执意如此的神色，她让人去请程家三老太爷来做了见证。

    程家三老太爷是高兴的前来，等到他听了两位姨娘和两个庶女，他的眼里有掩饰不了的失望神色。

    程家三老太爷许可后，两个姨娘和两个庶女欢喜的走了。

    程家三老太爷正要冲着程家三老夫人说话，他又想起程可佳坐在一旁。

    程家三老太爷冲着程可佳招手，程可佳满脸欢喜的到他的身边，程家三老太爷伸手摸一摸她的头，哄着说：“佳儿，你去院子里赏花，可好？”

    程可佳转头瞧向程家三老夫人，见到她笑着点头，她欢喜的跟程家三老太爷说：“祖父，我去赏花了。”

    程可佳已经感觉到房里气氛的沉闷，她走到门口的时候，她满脸笑容冲着房里程家三老太爷夫妻招呼说：“祖父，祖母，我赏花了。”

    程家三老太爷挤出笑脸冲着孙女点了点头，程家三老夫人则是笑着跟她说：“佳儿，可不许去院子中间玩雪。”

    程可佳痛快的应承下来，她出了房门，冷风吹得她缩了一下脖子。

    玉姑赶紧上前来给她穿了外衣，她低声问程可佳：“小姐，可是要去森园？”

    程可佳轻轻摇头，说：“不去，祖父让我在院子里赏花。”

    玉姑愣了愣，只是她想起刚来的那四人，她再瞧一瞧关闭的房门，她陪着程可佳在院子里赏花。

    冬天里，还真没有什么花。

    青正园里，程家三老夫人就不是那种喜欢琴棋书画讲究情趣的人，她比较讲究实用性。

    程可佳是喜欢在院子里玩耍的人，她从前面跑到后面，再从后面跑到前院。

    青正园里总共也就是六盘花，而且是公中统一分配下来装点院子的绣花梅。

    梅枝上面只有浅浅的花点，距离结成花苞还有一些日子。

    房里，程家三老太爷冲着程家三老夫人发火说：“你怎么能让佳儿一直陪着你？”

    程家三老夫人瞧着他，说：“难道她们来了，我就要赶我孙女出门躲避？

    我孙女是这么的见不得人吗？她一个嫡女都见不得人，那当姨娘的和庶女又能出来见人？”

    “胡说，你明知我不是那个意思。佳儿这般的年纪，她已经比同年纪的人懂事，你何必让她早早知道一些不应该知道的事情？”

    程家三老太爷振振有词立时反驳了程家三老夫人的话。