
    主持人话音落下。

    不少人都还没反应过来呢，等到听到楚氏地产拿下053号土地，然后才一个个反应过来，不可思议地看着叶秋两人。

    刚才你们不是直接加价4亿吗？

    而且第二次加价也很猛，不是表现的对这块土地志在必得吗？

    怎么突然不加价了？

    这也叫男人……三秒钟真男人？

    同样没想通的还有楚少狂和楚正国。

    “他妈……被耍了！”

    楚少狂反应过来后脸色铁青。

    楚正国脸色也不好看，不过见到全场的目光聚拢过来，说道：“注意形象，11亿一千万……也不算亏，运作好还能够有不少利润。”

    不过连他自己嘴角也抽了一下。

    楚少狂深呼吸让自己平静下来。

    韩雨霖不信道：“他们这么放弃了？我刚才以为鼎盛地产铁了心要拿下那块地。”

    项玉龙皱了皱眉头，紧接着舒展开来，说道：“鼎盛地产业不是傻子，要是价格太高根本不划算，恐怕也不会去买。”

    有了这个小插曲，但是竞拍还是仍旧继续。

    第四块土地开始拍卖。

    主持人继续介绍：“097土地，位于临海市沧海区，占地面积107094．27平方米……起拍价格8亿！”

    项玉龙坐直了身体，这是他看的一块土地，等着主持人宣布开始准备加价。

    “每次加价不低于100万，竞拍开始。”

    而在主持人声音落下后，项玉龙刚想要开口的时候，一道声音冷不丁地响了起来。

    “10亿！”

    项玉龙听到这声音，脸顿时僵住了。

    这道声音出来后，全场也安静一下，然后都是一片哗然，纷纷看向出价的人。

    主持人也愣住了，然后才说道：“鼎盛地产，10亿。”

    底下一片哗然声。

    “又是鼎盛地产。”

    “鼎盛地产到底要搞什么？加价也不是这么假的吧？”

    “一下2亿。”

    “算了，这块地也放弃了。”

    不少人都是相当无语，从来没见过加价这么加的，一来这么猛。

    项玉

    龙则是黑着脸，深吸口气说道：“11亿！”

    主持人看了看，说道：“玉龙地产，11亿！”

    在场的人都是精神一震，也开始有些兴奋起来，直接加价1亿，玉龙地产这是要跟鼎盛地产杠了？

    陶斌面无表情，继续举牌：“12亿！”

    项玉龙脸色一变，这块地的价格他心理底线在13亿左右，没想到仅仅是几次加价而已，已经到了这个价格。

    项玉龙犹豫了一下，喊道：“12亿一千万！”

    “鼎盛地产，12亿2千万！”

    “玉龙地产，12亿3千万！”

    也许是到了双方底线的原因，所以后面加价也不是怎么猛，1000万往加。

    其他企业也没有参与，看着两家互相加价。

    而在这个时候，叶秋突然站起来说道：“项少，把这块地让给我，我欠你个人情。”

    项玉龙一愣，然后笑道：“叶少，这块地恐怕不能够拱手相让。”

    两家一点退让都没有，眼看着价格要达到13亿了。

    陶斌举牌道：“13亿2千万！”

    叶秋盯着项玉龙说道：“项少，这是鼎盛地产的底线了，如果你再加价，那么让给你了。”

    项玉龙犹豫了一下，本来心里面底线在13亿，现在超过了2千万赚得钱可少了很多了，想到这笑道：“那恭喜叶少了。”

    叶秋脸露出一丝笑容，大声道：“多谢项少仗义，追求颜菲的事情包在我身了！”

    项玉龙脸色一僵，紧接着脸色猛地一变，心里面暗道遭了。

    楚正国还有楚少狂对视一眼，眼神都有些疑虑了。

    追求颜菲？

    项玉龙追求颜菲的事情在临海市流社会基本都知道，可是跟竞拍有什么关系？

    难道说……

    楚少狂急忙问道：“爸，他们该不会是合作了吧？互相抬价好让其他人不参与进来？”

    楚正国皱了皱眉头，也不是很确定，犹豫了下说道：“加价，这个价格拿下来也不亏！”

    楚少狂果断出手：“楚氏地产，13亿3千万！”

    然后……

    “谢谢啊，项少！”

    然后叶秋麻溜地坐

    了下去，笑着对项玉龙点了点头。

    项玉龙眼角抽搐，恨不得直接过去抽叶秋的，急忙看向楚正国和楚少狂的方向。

    楚家父子脸色铁青，本来还以为叶秋会继续加价，结果呢居然麻溜地坐回去了。

    13亿3千万，拿下这块地是不亏，而且还能够彰显楚氏集团的资本雄厚，可是钱也不是这么花的，要知道更赚钱的项目可是有着很多的。

    而且叶秋刚才那表现他们都看在了眼里，此时看向项玉龙的眼神充满了疑惑和怀疑。

    项玉龙看到这，脸色也是发黑，不过现在不好解释说明，等会儿再说。

    “恭喜楚氏地产拿下097号土地。”

    主持人宣布结果。

    叶秋对着楚家父子笑道：“恭喜楚氏集团拿下两块土地，楚氏集团应该是不会参与接下来的竞拍了吧？”

    楚正国看了他一眼，淡然道：“叶先生倒是洒脱，不过还请你放心，再拿下几块地也没什么。”

    叶秋挑眉，淡淡道：“楚氏地产有这个钱？楚氏地产如今负债率达到了52％，资产大多数也是固定资金，站到了总资产80％，流动资金不过30亿，恐怕楚先生接下来应该只能够干看着了吧？”

    楚正国心想原来这个家伙打得是这个主意，想要掏空楚氏地产的资金，恐怕姓叶的真正在意的是后面几块土地。

    不过这个主意注定要落空了，楚正国冷冷道：“你倒是查的清楚，放心吧，楚氏集团你们鼎盛地产资本雄厚。”

    叶秋笑了笑，也没有继续跟楚正国争辩。

    第五块土地开始拍卖。

    “152号土地，起拍价格7．2亿，每次加价不低于100万，拍卖开始。”

    结果等到主持人介绍结束之后，却是半天都没人开口的。

    在场的人都是把目光看向了鼎盛地产的方向。

    叶秋摸了摸脸，笑道：“大家都看我干什么？我长得有那么帅吗？”

    在场的人都是翻了个白眼，还不都是因为被你吓的。

    见到还是没人开口，叶秋笑道：“既然没有人加价，那么我开个头吧。”

    结果听到叶秋接下来的话，在场的人都是脸色古怪起来。

    这还真特么是开了个好头。

    （本章完）
