
“于岩辉，深夜到访，难道是给我送行？那你可是有些早了点，我还要过几天才走。”

李勋半开玩笑，询问于岩辉的来意。

于岩辉低声说道：“不瞒大帅，早在半年前，第二次陇右之战刚刚结束没多久，杨家便是派人前来拉拢末将，到了西域战争结束，以及大帅即将被调离陇右，他们出的价格越来越高。”

“他们给了你什么许诺？”

李勋眯眼看着于岩辉，杨家、翼王以及其他势力，在暗中积极拉拢自己的属下，通过暗卫的打探，李勋早已经知道，但最先的消息也不过三个月之前，而于岩辉却说，杨家早在半年前就已经派人与他接触，比自己得到消息要早了几个月，情况还是有些出乎预料之外。

李勋心中不仅有些冷厉，各大势力早在第二次陇右战争刚刚结束，便是立即着手在陇右的布局，自己原本觉得，就算西域之战无法成功，只要损失不大，自己应该不会遭受太大的惩罚，但是现在看来，他们早就提前做了准备，自己出征西域，若是不能取胜，一场集体爆发的反扑，那个后果.....不堪设想。

“肃州节度使。”

“杨家倒是大方的很啊。”

李勋淡声道：“你答应他们了？”

于岩辉点了点头：“我答应了。”

李勋皱眉说道：“既然如此，你还来找我干什么？你应该知道，一旦杨家的势力进入陇右，杨家最先要做的事情，便是排斥打压原本属于我的人和事。”

李勋的意思很明白，自己与杨家势如水火，双方的矛盾不可调和，你于岩辉既然已经选择了被他们拉拢，今后是敌非友，没有什么好说的。

于岩辉摇了摇头，叹声道：“时局如此，容不得我选择，我于岩辉既不是你李勋的嫡系，身后又没有什么大的靠山，你一旦离开陇右，我若是不答应杨家的拉拢，面对杨家的打击，我根本没有活路可走，我于岩辉走到今天，不容易，除非万不得已，我不想放弃这一切。”

李勋默默看着于岩辉，自己当初刚刚到武州任职，为了分化打击原有的敌对势力，彻底掌握兵权，对于岩辉采取了利益拉拢的手段，原本只是暂时的，事后找机会把他给弄个闲职或是排挤出陇右，但是于岩辉选择了投靠自己之后，做事非常认真与努力，而且他这个人却是有些能力，在剿匪、第二次陇右之战、西域之战，几次大的战争之中，都是坚决贯彻自己的命令与意图，立功很多。

李勋不是那种忘恩负义，手段毒辣之人，不管于岩辉出于什么心思，他既然立下了功劳，就一定要封赏，若是做错了事，或许会有另外一个结局，但既然没有，李勋就绝对不会无缘无故的对于岩辉出手。

也正因为如此，于岩辉对李勋非常感激，在他身上看到了希望，不论出身，只论功过的希望。

李勋对于岩辉的感叹，没有任何的心情，更是有些不耐烦：“你到底想说什么？”

于岩辉看着李勋，沉声说道：“杨家是杨家，我是我，我绝不会做出任何一件有损大帅利益的事情。”

李勋从于岩辉的话中听出了一些言外之意，他想表达的意思，或许是人在曹营心在汉，但是对于这一点，李勋并不相信，话语上的承诺，是最为虚浮的。

“大帅，你离开之后，我于岩辉该怎么样还是怎么样，风险太大的事情，你不用跟我说，说了我也不会做。”

“那你说这些还有什么意义？”

“当然有意义。”

于岩辉笑道：“若是有朝一日，大帅可以重返陇右，重掌大权，那个时候，我于岩辉会跟着大帅一路干到底，任何事情都可以。”

李勋冷声道：“你觉得我回不来了？”

于岩辉默默说道：“丰京的事情我也是知道一些，很多事情马上就会发生，若是大帅失败了，一切都是没有了以后。”

说完这番话，于岩辉拿出一封信，放到了李勋旁边的案几上，对着他躬身一拜，然后自顾的离开了。

李勋拿过书信，打开一看，身子顿时微微一震。

这是于岩辉亲弟弟于重的效忠信，效忠的对象正是自己，希望可以跟随李勋左右，继续效力。

李勋放下书信，一切都是明白了。

于岩辉虽然选择了进入杨家阵营，却是把宝压在了自己身上，当然，这种押宝并不是绝对的，就像于岩辉所言，争储已经最后时刻，一旦失败，就没有以后了，要是成功了，李勋日后回返武州，他会毫无保留的跟随李勋，今日之言，可以算作是一个承若，若是有一天李勋重新回来了，并带给他一个希望，于岩辉会立即付出曾经许下的承若。

事情过去了一个多月，李勋一直关闭城门，不许自己出去，赵通再笨，也是知道了李勋的意图，他非常的愤怒与不甘，但最后只能是变成深深的无奈。

天和元年，六月初十。

丰京终于是传来的消息，赵智的圣旨到了。

一切轨迹都是没有偏离，一切猜测也都是成为了现实。

李勋被调离陇右，回京任职，当然，因为西域的巨大战功，以及其他的一切各种原因，李勋虽然是被动的离开，却也是得到了极大的回报。

封赵国公，兵部左侍郎，参知政事，这一切或许并不是顶点，但是李勋今年才刚刚二十三岁啊，这样的年纪，这样的地位，自晋朝建国五百多年以来，罕见。

因为有所准备，家中的东西早就已经提前收拾好，在圣旨到达之后，李勋默默领了旨，第二天便是动身离开。

相送的人不多，李勋手下大多数将领都在西域，来不了，李勋也不想他们来，地方官员却是来了不少，周青、郭晨，甘州刺史程宁也是来了，还有许多与李勋政治理念相同的地方官员，都是来了。

李勋虽然执掌陇右西部七州军政大权，但他实际上还是武将，但是离开的这一天，前来相送的人，武将却很少，而文官却很多，这不得不说是一个奇怪的现象。

但是更多的百姓却是来了，很多很多，数万之众，在李勋执政陇右西部的这几年，虽然战乱不断，但是李勋所做出的努力与奋斗，所有百姓都是看再眼里，这是一个非常不错的官员，他的离开，值得许多人相送。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55463888"  chaptername="第六百五十八章  落定">加入书签</a>
</div>
