
    宋青瓷见到司徒宇恒不说话，柳眉一挑，轻声说道“怎么，司徒里长难道回答不上来？我倒是想要问问，司徒里长去了白家村干什么，居然没有发现这件事，或者说你发

    现了，但是没有说出来？”

    司徒宇恒脸色微微一沉，这女人还真是厉害，三言两语就往他身上泼污水，冷哼一声刚想要说什么的时候。

    赵志刚咳嗽了一声，说道“这些事情警方自然会调查，我们现在还是说正事吧。”

    司徒宇恒犹豫了一点，点头说道“赵里长说的是。”

    宋青瓷也见好就收，不过嘴角微微翘起，原本满是阴霾的心情，突然变得愉快了起来。

    同时心里面也有些复杂，恐怕叶秋早就想到了这件事情，司徒宇恒会在会议上对她发难，所以才会把这份文件送过来。

    加上他在这件事当中，前前后后的表现，这个家伙算得上料事如神了，而且她后来仔细收集了一下叶秋的资料。

    发现这个家伙来到天广市之后，可以说是白手起家的，因为很多事迹网上都有迹可循，像是大力豆芽菜，渔山山楂等等。

    每个点子都是让人惊叹，寻常人能够想到一个，就已经受用一生了，可是这个家伙的点子就像是不要钱一样，几乎是靠着一己之力将渔山村发展壮大的。

    相比之下，自己靠着宋振国才当上了里长。

    宋青瓷都替自己觉得有些羞愧了，之前居然还对叶秋有偏见，以为他是靠着叶家的能量，才能够做到的。

    赵志刚见到两个人都消停了，松了口气，然后就开始先讲一下落霞村重建的事情。

    宋青瓷听到这，就说道“这件事情我倒是有个提议。”

    “哦，宋里长有什么想说的？”

    赵志刚惊讶的看着宋青瓷，其实在他看起来，落霞村的事情宋青瓷难咎其责，估计最后的结果就是撤销职务，离开青山乡。

    可是看宋青瓷的表现，好像完全没有担心的样子，反而似乎对自己充满了信心。

    宋青瓷答应了叶秋的事情，自然不会忘记，微声说道“关于落霞村的重建，我倒是觉得有一家公司很适合承接这个任务。”

    赵志刚目光一闪，不动声色的问道“宋里长有什么推荐的吗？正好这件事情本来就是要商讨的，现在说了也无妨。”

    宋青瓷说道“那我就直言了，我觉得落霞村的重建，由绿林市政接手最合适不过了。”

    赵志刚一怔“绿林市政？”宋青瓷点头，说道“想必绿林市政大家都知道吧，在我们天广市也是数一数二的企业，曾经得过市里面还有省里面多次的优秀奖，他们的施工质量都是有保障的，而且更

    为重要的一点，绿林市政的蔡总也是一个相当有爱心的人，白家村的学校可都是蔡总他们捐款建设的。”

    说完美目看了一眼司徒宇恒。

    “我……”

    司徒宇恒顿时讪讪的闭上了嘴巴，他听到宋青瓷推荐绿林市政承接落霞村重建的工程，刚才就想着直接出口反对呢，可是现在听到了宋青瓷的话，只好闭上了嘴巴。

    白家村的学校，就是绿林市政和鼎盛地产捐款建设的，而这个功绩可是算在他的头上。

    他这个时候要是突然反对，让其他人怎么看他司徒宇恒？

    哦，蔡雅帮了你一次忙，可是你这一次却在会议上反对，那么不是说你司徒宇恒是个薄情寡义，不知恩图报的人么？

    要是这样子的话，以后还有谁愿意跟他打交道。

    司徒宇恒只好闭上了嘴巴，心里面暗骂了一声，以前怎么没有看出来宋青瓷的嘴巴那么厉害。

    赵志刚听完之后，倒是有些意动“绿林市政，倒不是不可以。”宋青瓷见状趁热打铁，微笑着说道“而且赵里长你们应该也清楚，渔山村的建设可以说一直都是绿林市政在承建的，对于那一块区域非常熟悉，而现在施工队伍还在渔山

    村，只要确定下来，那么马上就能够赶到指定地方开始动工。”

    赵志刚眼前一亮，现在最要紧的不就是抓紧时间，进行落霞村的重建么。

    总不能够一直让落霞村的村民们，暂住在渔山村吧。

    时间，时间。

    这说到了他心里面那个点上，立刻点头说道“青瓷的提议很不错，绿林市政的确是个合适的选择，宇恒你说呢？”

    司徒宇恒嘴角一抽，他还能够怎么说，只好干笑了声说道“我也觉得不错。”

    三个人都没有问题。

    这件事情就这么先拍板下来了，而且基本上也不会再有什么变化，可以说绿林市政已经把这个工程拿到手了。

    要是蔡雅知道叶秋那么快就帮她拿下了这个工程，恐怕会高兴的直接绑了叶秋回家，来一次促膝长谈了。

    之后就是救灾行动的总结。

    赵志刚着重提出了渔山村那条柏油路，在这一次就在行动当中，起到的重要性作用。“现在叶村长建设的这条柏油路的重要性，大家也能够看到了。”赵志刚说道，“所以我有个提议，我们可以每年从乡里面的资金拿出一部分来，用于柏油路的养护和维修，

    你们有没有异议？”

    众人没有异议，这个时候要是有异议不是自找不自在么。赵志刚看到这满意的点头，然后低头看了看手表，接着一抬头说道“时间也差不多了，还有一件事情是最近警方侦破了一件重大案件，而且案情关系到我们山区的治安，

    上面给了我通知，让我组织大家观看和学习，看时间点也到了新闻播放的时候了，大家就仔细看看吧，之后每个人写一份感想。”

    “圆圆，可以开始了。”陈圆圆点点头，然后搬了一台投影仪过来，连接到了一台笔记本电脑上，没有多久会议室前面的投影屏幕上就出现了画面，是海城电视台的画面，现在还在放广告，不过

    马上就要放正片了。

    司徒宇恒看了一眼，然后笑着说道“看来是案情通报，不知道是什么案件，能够让上面那么重视，宋里长你知道吗？”宋青瓷唇角突然微微上扬“看着就知道了。”
