    容光可以继续佛系，但股市却相当的敏感。好喵喵的股价再次狂跌，一下子跌到了20港元以下。

    有一说一，这次下跌已经很不寻常。除了《地震救援》确实损失了好几亿，也许会影响到好喵喵的资金状况以外，其他那些利空，几乎清一色的空穴来风, 应该根本没什么影响啊？

    到了此时，就算再迟钝的人都能判断出——这肯定就是某家机构在幕后操纵。他们针对的就是好喵喵，不知道里面玩的是什么猫腻？

    然而容光和熊孩纸……依然佛系。管他外面有什么猫腻，我自巍然不动！

    现在他们连个澄清公告都懒得再发布。反正你们想要折腾，那也随便你们！

    可没过几天，更加意外的事发生了, 好喵喵居然停牌, 因为有机构突然发动了要约收购？

    而那个机构就是鼎鼎大名的雷曼兄弟，同样是华尔街最顶尖的投资银行之一！

    好吧！管他是什么兄弟, 也不管什么华尔街。这样的要约收购，让容光和熊孩纸高层都是一脸懵逼。

    有没有搞错？就不提其他，光容光个人就握有好喵喵70%以上的股权。你怎么来个要约收购呢？根本就拿不到50%以上的股权好伐？是不是雷曼兄弟得了脑血栓，他们突然忘了吃药？

    而且那个要约条件——以26港元的价格全额收购？

    你是想抢钱呢？还是想抢钱……咦？

    容光突然回忆起了一个记忆碎片。如果没记错的话，这家雷曼兄弟后来好像……似乎……应该……破产了吧？

    嘿！容光直接笑喷了。就你这个死鬼？还想要收购我的好喵喵？睡觉没睡醒吧？

    事到如今，就算容光再怎么不懂做生意，他也能看出，之前的那些幕后操控，还有那家什么advice基金，肯定与雷曼兄弟有关，他们就是一伙的。

    另外要约收购基本上属于恶意收购。但不管你是恶意善意，起码需要拿出些诚意吧？要给个让人难以拒绝的价格！

    可你雷曼兄弟只愿意给26港元？这是在打发叫花子吗？要知道，好喵喵股价最高达到了66港元？至于现在的20港元出头，那是你雷曼兄弟故意打压的啊？都是一座山上的狐狸，给我唱什么《聊斋》呢？

    就是有件事让人很纳闷, 那么多的上市公司, 为什么雷曼兄弟就会针对自己呢？

    不过现在就不能够再佛系了。这都已经停牌了, 起码需要表个态。

    针对这个要约收购，CEO原萍就代表好喵喵召开了记者发布会：“……目前好喵喵经营状况良好，没有同意收购的计划。而且据我所知，好喵喵的大股东也没有出让股份的计划……”

    而雷曼兄弟的收购，立刻就引来了股价反弹，很快就上涨到了27港元。

    紧随其后，雷曼兄弟就提出第二次的报价——28.5港元。并且还对外公开宣称，这已经是最终报价，并且他们已经握有好喵喵5.17%的流通股。

    然而雷曼兄弟的第二次报价，就让容光更加的看不懂了。听不懂人话吗？不是说过“非卖品”吗？

    其实雷曼兄弟的反应相当正常。你所说的“非卖品”，不就是价格方面不到位吗？这世上哪里来的“非卖品”，只有钱够不够罢了！再说，雷曼兄弟早就盯上好喵喵这块大肥肉了。

    ……

    有时候不得不承认，相比较其他地方的金融市场，华尔街的消息确实特别灵通。

    好喵喵这家上市公司究竟有些什么呢？一个就是动画相关产业；一个就是机器人产业，目前主要开发的就是清洁机器人；另一个就是手机的山寨机。

    从目前来看，好喵喵的经营状况也就那样，市盈率已经高达150以上, 似乎依靠的就是高科技的噱头, 吹嘘出来的泡沫股价。

    而且那种高科技还相当老土。一个就是扫地的清洁机器人, 另一个更是山寨机？似乎都没有什么发展前途。根本没有什么技术含量。

    然而雷曼兄弟早已经进行过专门研究。他们惊讶发现，其实好喵喵已经拥有自己的研究所，并且有着一定的科研开发能力。不仅曾经开发出车载雷达系统，而且最新开发出生命探测仪。

    更让人惊喜的是，好喵喵居然拥有非洲不少国家的手机牌照？虽说总体销量也就那样，但起码属于全球前十的手机品牌啊？

    好吧！全球有名的手机品牌，也许连十个都不到。但需要注意，大猫手机出现了才多久？一年有木有？现在居然就能进入十大品牌？

    既然这样，好喵喵绝对被市场大大低估了啊？

    发现了好喵喵被低估，雷曼兄弟可不是什么红领巾，他们想要的就是趁机吃独食！

    如果把好喵喵整体收购，再把各个产业拆分卖掉，绝对就能够大赚一笔。恰好此时容光又损失了好几亿，那么正好可以开始散布恐慌情绪。

    于是通过自己的白手套，也就是那家advice基金，雷曼兄弟不仅不断的沽空，而且还不断发布利空消息。

    当然，雷曼兄弟知道，好喵喵的股权相当集中，尤其容光个人就握有70%的股权。如果没获得容光的同意，收购是绝对无法完成的。

    因此他们一直在观察容光和熊孩纸的反应。

    一般来说，面对这样的挑衅和造谣，上市公司肯定相当恼火。他们或者会言辞激烈，或者会有所行动，绝不会光挨打不还手吧？

    所以说，如果反抗的过于激烈，明知事不可为，雷曼兄弟也不会去勉强。反正在沽空的时候，早已经割了一波韭菜。那也算有所收获，早已经立于不败之地。

    可万万没想到，熊孩纸就是一群佛系苟王，无论外界风云变幻，他们都是一副漠不关心的态度？

    如此一来，雷曼兄弟立刻就产生了错觉——会不会真的猜中了？容光的个人财务状况出现了问题，他确实想要转让好喵喵？

    既然如此，雷曼兄弟就变得精神大振。他们再次加大了投入，真正开始实施了收购计划！

