    第1025章其实我老公更帅

    两人不紧不慢地进餐，一顿饭吃了大半个小时才接近尾声。

    林羞发现权爷好几次捂着小腹的位置轻揉，揉的时候眉间还微蹙，似乎挺难受的。

    刚开始她想到他在车里说的话，也就没问，第四次过后忍不住还是开口了：“你是不是胃不舒服，这附近有药房，我去帮你买点胃药？”

    她猜想权爷应该没把那天从他们家带走的胃药带在身上，不然他自己知道不舒服也会掏出来吃了。

    权爷笑笑道：“没事，跟胃无关，”顿了顿又问，“嫂子，这附近有超市吗？我一会儿过去买点东西。”

    林羞道：“有的，旁边有便利店。”

    权爷：“便利店啊？那个就算了吧，我想去大超市。”

    林羞：“也有的，一会儿开车路过的时候我告诉你。”

    权爷点头，按下服务铃叫来服务员，要了一杯白开水，然后端着慢慢喝。

    林羞看着他的脸色，不知道是不是她多心了，总觉得这会儿这个男人脸色有些苍白，原本俊秀的面容和眉眼显露出一丝难以言喻的……病弱来。

    手机响了下，她拿过来看，是寒蔺君发来的微信：吃好了吗？

    林羞给他拍了张桌上吃得七七八八的狼藉盘子：差不多了，一会儿就回去。

    寒蔺君：嗯，开车小心。

    林羞：知道。

    林羞：对了，我发现权爷好像有点不舒服，老是捂着肚子，问他又不以为然，你说要不要劝他去医院看看啊？

    寒蔺君：他身边有生活助理，恐怕不会跟你一起去，我跟纪年说一声，你就先别多管了。

    林羞：好。

    权爷也在接电话，仰着脑袋靠在椅背上懒洋洋地应着对方，说了没一会儿后就挂了，对林羞道：“嫂子你坐会儿，我出去一下。”

    林羞点点头，猜想他应该是去买单，买单这种事情女人本来就是争不过男人的，她也就没再坚持。

    过了会儿他回来，看到林羞喝完最后一口奶茶，“嫂子，吃完了我们回去吧。”

    林羞应了声，擦了擦嘴，拎着包起身，在他绅士的开门动作中走出包厢。

    林羞去洗手间，权爷就双手插兜在走廊边等着，她出来的时候在洗手池边洗手，旁边走过来一个服务员，看样子也准备上厕所，两人视线在镜子中相碰，林羞认出她是刚才在包厢里服务的那位，朝她笑了笑。

    服务员也笑了，想到什么，小声地道：“小姐，你男朋友可真帅～”

    林羞愣了下，但很快就意识到她这是把权爷当成自己的约会对象了，弯唇一笑，也压低声音坏坏地道：“其实我老公更帅～”

    服务员：“……”

    林羞但她呆愣住的样子，朝她眨眨眼，垂眸咬唇轻笑，甩了甩手走出去了。

    服务员一脸的震惊和匪夷所思。

    这是什么意思？她已经结婚了，老公也很帅，而她还跑出来约会其他小鲜肉？

    林羞走到权爷旁边，笑眯眯地道：“走吧。”

    “好，”权爷跟在她身边，察觉到她满脸笑意，好奇地问，“嫂子笑什么？”

    林羞道：“没什么呀，哦，刚吃饱，所以心情挺好的。”

    权爷嗤笑了声，“听说吃货都这样的。”

    林羞脸上一热，“我觉得你心情也比刚才来之前好了些呀，吃饱了就心满意足，心情好很正常嘛～”

    权爷呵呵笑了两声，道：“嫂子不用这么急着混淆概念，我没跟你说吗，其实我也是个吃货～唔，吃饱了就心情好，这是吃货的通病。”

    林羞：“……”

    两人说说笑笑间，朝着红跑走去。

    回到酒店，林羞把车停在停车场，两人一起走向酒店大门。

    权爷偏头道：“我好像忘了什么事……”

    林羞正想说她也这么觉得，就看到大门边站着一抹颀长的身影，仔细一看，是纪年。

    纪年迎了上来，先跟林羞打了声招呼，然后才看向权爷，皱着眉头问：“身体不舒服？”

