    听到张平‘犯贱’，红罗天女轻笑一声：“在问我之前，你是不是先看看你自己？”

    张平一脸问号，却还是低头看去。唰……脸色涨红！

    说起来修行太阳真火的滋味很爽——有点痛，好吧，是很痛；这需要强大的毅力克服痛苦的同时保持修行，自然就没有在意身体的状态。

    结果不用说，衣服神马的，都被太阳真火给烧毁了。

    此前在东海大学的时候，张平心中还有点‘警惕’——毕竟有外人围观。在这里，张平完全放松了警惕。效果是——修行更好更彻底、根基更扎实，但后果也有点严重：坦诚相见了。

    “我的清白……”张平凝聚真火，挽尊中。

    “呵……”红罗天女轻笑一声。

    “还反了！”怒哇，张平同学恶向胆边生，竟然就这样冲到红罗天女身前，一把抱起红罗天女。

    红罗天女也不反抗，反而笑吟吟的看着张平，只是笑容中有些……嘲讽。

    不行了，忍不住了……

    片刻后，红罗天女一把将张平丢到床上，又丢过一套衣服，捏着张平的下巴笑吟吟的说道：“小男人，我现在可是化神巅峰呢。想吃我你至少也要达到化神期才行，不然破防都做不到哦！”

    看着红罗天女身上衣服纹丝不动，张平脸色铁青，咬牙切齿的说道：“以前看电视剧还说什么天仙配，我呸呸呸。真要是凡人遇到了真正的仙女，都不能破防！”

    红罗天女低头，脸色也满是桃红：“如果防御已经被提前突破了，凡人就能破防了。”

    张平看着红罗天女目瞪口呆：握草握草，你是圣女啊，注意身份哟；不过，我喜欢。

    可惜不等张平继续作案，红罗天女看了下床头的时间说道：“快起来吧，你不是说今天要去学校吗?都六点了。”

    张平一看时间也不浪了，赶紧爬起来穿衣服。红罗天女竟然还帮着扣扣子。张平看着红罗天女低头认真的样子，看着那一头滑落的长发扑在胸口，忽然伸出手臂……

    “好了！”红罗天女一把推开张平，却亲了下张平的脸颊，“别天天想着占便宜哦，想要占大便宜，就赶紧突破化神期吧，我的大男孩。”

    大男孩是什么鬼？为什么你占我便宜就行！

    张平一脸无语的出了房间，又吃了红罗天女早已经准备好了的爱心早餐。吃饭中，红罗天女犹豫一下，开口了：“张平，天水宗、天魔宗、灵台宗等宗门代表联系我，想和你坐下来聊聊。”

    “聊神马？他们都有圣女吗？嗷嗷嗷……我错了，轻点轻点……”

    掐人这种超级技能，似乎是女人的天生战技，而且出生就是巅峰、炉火纯青。

    红罗天女轻哼一声，“灵台宗好像有尼姑，也算是圣女。”

    “……”惹不起！张平默默的扒了两口饭，才说道：“今天晚上或明天吧，白天要去学校。具体时间看我的安排。”

    红罗天女点头。

    出门坐上包家荣开的军用迷彩飞车，一路嚣张的飞往学校——特别说明：昌平一中、中学。

    等飞车在学校门口落下，张平再次踏上学校门口的土地时，心中忽然有一种说不出的感慨：

    感觉，好久没来的样子吖，学校大门怎么有点陌生了呢？

    若非包家荣确定没有走错，若非大门上金光灿灿的‘昌平一中’的大字，张平都不敢认门了。

    “哟，这是谁啊！”有‘嘲讽’的声音从旁边飘来。

    张平转头一看，哟呵，竟然是班长高云河，当即兴奋的喊道：“嘿，这不是高云河班长嘛，你不认识我了？”

    高云河板着脸：“不认识！你是谁啊，站在我们学校门口干嘛？”

    然而话音刚落，旁边忽然有同学跳了起来：“我艹，张平回来了，稀客啊。张平张平，你还记得回来啊。对了，怎么没带赵雪儿过来呢？你为什么要爽约？票还在吗，给我如何，我出50元！”

    “给我，我出60元，如果你能吧赵雪儿的名片给我，我给你65元。”

    “我我我，张平同学，可想死我了。抱抱……”

    “……”张平一脸黑线的躲开刘少兵那夸张的双臂，嘿嘿笑道：“看到大家还这么皮皮的，我就放心了，看来没来错地方啊。”

    高云河哼了一声，傲娇的表示：“不，你来错地方了。就在上周我们开会讨论后，将你炒鱿鱼了。”

    “炒鱿鱼？干嘛，造反吗？”

    高云河双手抱胸，“冷冷”的说道：“造反？呵呵，有些人明明说好了一起战斗，结果却自己跑了，丢下我们四个队友不管不顾！这是你身为队长应该做的吗？”

    张平顿时不好意思啦。虽然很想说自己事情很多，但必须要承认，自己做的真有些不够……远远不够。所以张平摸了下鼻子，不说话了。

    不一会，张平在大家的强势围观中，来到了武班，见到了校长兼班主任冯方圆、也见到了武班的修行导师李元林等人。

    看到张平来了，导师们却是热情的打招呼。相比于小伙伴们，导师们最能确认张平的优秀的和价值所在。

    但该面对的还是要面对。校长单独将张平叫了出来，等来到角落里，校长看着张平，许久许久，才终于叹了一口气：“张平，我准备了很多的话语，但此时我却忽然不知道说些什么。你的优秀，已经毋庸置疑，但正因为你太过优秀，我们讨论后认为你不再适合走团队战。”

    张平缓缓点头。高云河的话已经让张平提前了解。说起来颇有些无奈啊——因为你太优秀了，所以你不适合走团队战了。当然了，还因为张平却确实有点忙啊吗，瞎忙。

    所以了，张平同学你只能报名单人赛了。

    虽然有些遗憾，但张平并没有多说什么。就自己现在的状态看，参与团队战已经没有任何意义了。

    团队战讲究的是‘团队精神和队友搭配’，奈何张平优秀的过头了。

    校长说完就走了，张平回到教室，看着自己桌子上大量王凡的课本开始皱眉。王凡就凑了过来，一脸的关心：“张平，你没事吧？”

