    银爪主人被齐沉和暖男给解除了武装往镇长楼带回。

    不过二人路上也没有闲着，控制他的同时就开始问话。

    暖男先是有些好奇这家伙是怎么做到从楼顶跳下来却一点伤都没有，而回答让他和齐沉都大开眼界。

    这家伙，竟然也能够对自己使用那种身体部位产生自我意识的诡异能力。

    在坠落地面的瞬间，他浑身的脂肪组织自发的移动到了与地面接触的那一侧，硬生生靠着这种缓冲避免了伤势。

    能够独自一个人在迷雾里行走的人，无论是一般的迷雾客还是数量更为稀少的诡异行者都还是有着一些压箱底的手段。

    银爪主人的诡异能力泛用性实际上并不强，想要单纯依靠诡异的能力杀人都要花上一定的时间，除非被能力影响到的人运气坏到了极点，五脏六腑都玩自杀。

    要不然，都有一个较长的时间可以反应。

    但他依旧把自己的能力开发出了不少的用处，甚至能够作用于自身来提升实力。

    不过野路子终究比不上成体系的训练，哪怕银爪主人成为诡异行者的时间比齐沉要长的多，但他对于其他诡异行者的认知却浅薄得多。

    迷雾里，诡异行者之间相遇在不明底细的情况下更大的可能是默契地互相远离。

    这才是迷雾的规则，没有谁会毫无缘由的招惹强敌，就像食肉动物也通常不会轻易去攻击同等重量级的其他掠食者一样。

    可这样的行事规则在确保了安全的同时却导致独行客类型的诡异行者压根就建立不起比较成体系的诡异认知。

    对上齐沉和暖男这样有三号城这般的大势力撑腰的系统诡异行者在战斗中暴露的问题将会是极度致命的。

    在诡异处理部的指导当中，面对敌对的诡异行者活捉永远都不是第一选项，除非本身有着特殊的能力可以轻松实现这一点，其他的时候都建议利用自己的能力和信息差以最快的速度彻底让敌人失去战斗力！

    “老实说说，为什么要对镇长下手。”，暖男拿出了焱炎从镇长那边取给他们的身份证明，继续以镇长心腹的身份盘问起银爪主人来。

    后者一脸苦相，相信了暖男的说法。

    他也是知道黄石镇是拥有自己的诡异行者的，但没想到自己这么快就被找上门还被抓住了。

    “我说了你们能保住我的命吗？”，弱弱地问了一句，银爪主人的声音有气无力，被砸落了不少牙齿的他说话时还有额漏风。

    “当然。”，齐沉与暖男对视一眼，给出了一个肯定的回答，“但前提是你得给出对我们有用的信息才行。”

    “我，我是被雇佣的！”，白爪主人仿佛抓住了一根救命稻草，捣蒜似得疯狂点头，“是有一个红头发的男人找到我，让我用我的能力去影响镇长，最好能够把停留在黄石镇的三号城大人物也给影响了最好！”

    不出齐沉二人所料，在成功拿下银爪主人之后，他们就隐隐感觉到背后还有其他人的存在。

    因为这家伙就是一个非常普通的独行侠诡异行者，从他自己本身出发，没有任何动机去对黄石镇镇长下手。

    除非...有人给了他一笔丰厚到无法拒绝的筹码。

    “那他是怎么判断你到底有没有完成任务？”，暖男提出了一个关键性的问题，雇佣人与被雇佣者之间势必需要有信息传递的通道才行。

    要不然银爪主人谎称自己已经完成了任务，那么雇佣他的人该怎么判断真假？

    “有...就是银爪。”，银爪主人现在已经彻底放开了心态，反正都说了这么多了，那自然得表现得更加坦诚才有更大的把握保住自己的性命。

    迷雾中行走的人，都深知只有体现出自己的价值才不会被当做垃圾一样扔掉。

    “银爪，不是一个普通的迷雾兽。它的身上应该被那个红发男人的一个同伴施加了诡异能力，是一个人在控制着银爪的意识。”

    驭兽？还是意识夺取？

    诡异行者的能力千奇百怪，存在某种能够控制野兽行为的能力一点都不意外，因为连人都能够被控制，更何况是智慧远不如人的野兽？

    但根据银爪主人的话来讲，银爪身上的能力不是像控制提线木偶那么简单，而是一个诡异行者直接全程都接管了银爪的智慧。

    换言之，跟在银爪主人身边的银爪实际上算是一个披着迷雾兽皮的诡异行者！

    如此说来，在斗兽场里银爪表现出的那远超迷雾兽的理智和行为就有了一个非常合理的解释！

    可怜的疤眼，根本不是在和迷雾兽同类厮杀，而是一开始就被智慧更高的人给玩弄于股掌之间。

    “超远距离的诡异能力。”，暖男面露凝重之色，“但就算他的投射范围大到一个相当高的程度，最远也不可能离开黄石镇一公里。研究院目前统计的额数据来看，我们已知的超远距离诡异行者最多也只能做到三公里的范围。”

    这是总的历史数据，不可能随便遇上一个诡异行者就能够打破这个记录。

    “那我们先回斗兽场，先把银爪给抓住再说！”，齐沉沉声道，既然银爪是雇佣人自己阵营中的一员，那么从他的嘴里势必能够获得更多的情报！

    “对了！那个红发男人之前给我说过，完成任务之后去联盟二号城找他领剩下的佣金！”

    齐沉与暖男了然，带着银爪主人飞速奔向斗兽场的所在。

    抵达之后直接前往寄存迷雾兽的地方，可当众人刚刚迈进仓库，却都嗅到了一股浓郁的血腥气味。

    “小心点！”，暖男感觉到一丝不对劲，出声提醒。

    齐沉则已经唤出了霸王守候在身侧，夜视能力加持之下打量起四周来。

    本应该锁住迷雾兽的一个个笼子里连根毛都没有，只能看见一些快要干涸的血迹。

    “银爪被放在哪儿的？”，齐沉转头对着银爪主人发问。

    后者刚要应答，一阵腥风突然袭向他们！

    “霸王！”“热心！”

    两声暴喝，灰白色与赤橙色的身影同时大吼着冲向扑向各自主人的两道黑影！

    正是两只本应被关在笼子里的迷雾兽！

    “啊！”

    银爪主人的惨叫声与迷雾兽的哀嚎同时响起。

    齐沉二人迅速转身，只见一道白色的魅影趁着霸王和热心出击的时候悄悄扑向了银爪主人，那满口的利齿一下咬中他的咽喉！

    是银爪！

    鲜血从被撕扯开的咽喉里喷溅出来，银爪主人满眼的恐惧。

    而一道只有拇指大小的紫色虚影则在此时从银爪的体内冲了出来，朝外面飞奔而去。

    “是个家伙的诡异！”

    “追！”

    ......

