    丘里若玲立刻听出是袁氏的声音，不禁皱眉，却也没有拒绝，冷声冷言道：“那你就去试试。”

    袁氏听出丘里若玲态度冷淡，连往日的“袁姨”也不见她喊了，心中暗恨，却不敢在言语中有丝毫保留，“属下权当是抛砖引玉，只是想要为大小姐多尽一份力，再者说，也好让属下报答云麓姑娘方才的恩情。”

    理由有些牵强，不过丘里若玲听到后神色还是缓和下来，不冷不淡地道：“袁姨小心。”

    袁氏顿时喜笑颜开，“遵大小姐命！”

    她会转过身，面上露出一丝郑重，就算是为了将云麓比下去，这次她也要表现得足够出彩才是。

    有一件事她却没说，商会以往碰见的祭坛不多，她确实正好见过的修者之一。

    当时裂口淘金地刚开，人手不足，她也被抽掉过去跟着丘里海的一名长辈前来内围探宝。

    那次遇见的祭坛和眼前这个一般无二，都是废弃的祭坛，并未有妖魔停留。

    在取中心石台宝光的时候，同样遇到了阻碍，但这个阻碍却没能困住那位丘里氏的大人太久，只是片刻便破解开来。

    她回想着那位大人的动作，依葫芦画瓢结出印氏，石台果真出现一丝异动。

    袁氏心头一喜，下一瞬石台竟是爆出一团惹人作呕的污秽魔气，袁氏猝不及防，首当其冲，惨叫一声跌下石台，眼看是不成了。

    “袁姨！”

    丘里若玲惊叫一声，正要过去，却被陆云卿拉住，“这团妖魔气息十分诡异，并未在你所说的行业，我亦从未见过。”

    “新的妖魔？！”

    丘里若玲吓得脚步一停，陆云卿眯着眼看清躺在地上的袁氏，显然已经气绝，那团污秽魔气仍然在侵染，袁氏的身体亦是随着侵染正在变得畸形。

    这是即将变成血鬼的征兆。

    不明白那团污秽魔气能造出什么样的血鬼，陆云卿也没有兴趣知道，当机立断，上前一剑砍下袁氏透露，黑色的血水溅了一地。

    血鬼的变化停止了。

    陆云卿却敏锐地感觉自己的千星剑运转出现一丝迟滞，她二话不说丢开千星剑，直接切断与剑中玄元的联系。

    这一瞬间，陆云卿好似听到剑身中穿出一声不甘的厉吼，随后与千星剑一同化为飞灰，消逝在风中。

    陆云卿嘴唇抿紧，额头不由浮现出一层冷汗。

    刚才那是什么？

    那团污秽魔气也是一直活着的妖魔？若是自己方才但凡有一点迟疑，下面会发生什么？

    “云麓姐，你怎么了？”

    丘里若玲的声音有些发抖，显然也听出了事情有些不对劲。

    陆云卿轻轻吐了口浊气，淡声道：“没事了，方才袁护卫被石台击中，实则是放出了一只活的妖魔，此妖魔擅长融入武器，只消与玄元接触，就可加害其人。

    我及时发现，并未为其所乘，所以也不知后果会如何。不过依我猜测，此妖魔多半擅长寄生。那妖魔本体虚弱不堪，一旦失败便化为飞灰死去，眼下已是无碍了。”

    “寄生妖魔？！”

    陆云卿虽然说已经无碍，丘里若玲还是听得头皮发麻，连忙说道：“那我们赶紧走吧！石台上的宝光也消失了，说不定还会有其他危险。”

    陆云卿却觉得不一定，方才袁氏极有可能是触动了错误机关，致使放出了石台里的妖魔，同时恐怕也让里面的器物暴露出来。

    念及此，陆云卿身形一闪，来到石台前，伸手一摸便摸到了一片圆形器物，与此同时也有一股惊人的妖魔气息从中涌动而出。

    陆云卿二话不说将其丢入乾坤戒中，随后下台挥袖将袁氏的尸骨埋进碎尸堆中，说道：“死者已矣，此地无土，只得以此掩埋了。”

    视线所限，丘里若玲并未发现陆云卿去了一趟石台，只当是其为袁氏忙活了一阵，不禁赞叹：“云麓姐姐真是心胸宽广，袁姨为我丘里氏鞠躬尽瘁，虽然性格有些瑕疵，却不能掩盖她这些年的苦工，回去之后，我当向爹爹建言，为其请功，料理后事。”

    陆云卿一哂，“如此甚好，我们走吧。”

    “嗯嗯！”

    回返的路途有陆云卿在，很难遇到太大的危险，不过照着引路盘的方向走了数日后，陆云卿又远远看到了那只在原地等待猎物上门的力魔。

    远远所见，其气焰比起当日又要强盛不少，多半是消化了血食，实力又有所增长。

    陆云卿不动声色地带着丘里若玲改换方向，绕了个大圈避开了力魔。

    丘里若玲见陆云卿不照着路引盘走，也不多问，不按照路引盘走，肯定是其发现了危险，故意绕开。

    连续解决两只活着的妖魔，陆云卿在她心目中的形象已是无比崇高，端是除了爹爹和大哥之外，最敬佩之人。

    她已然打定主意，此番回去之后，定要将云麓推荐给商会，最好从爹爹那里拿到四品采事的推荐名额，再辅以这次发现的物件做资历，送云麓一步登天，成就三品采事！

    若说四五品的采事只是鸾铃商会中略有身份的闲职，从三品开始就可以掌握一定的权力，从商会中四五品采事中挑选人手，作为其手下，手下所有物件都要从其手中过，剥削一层方可被商会收录。

    不过这种运作模式对普通采事来说，有益无害，只消能遇到一个好上司，那就是一个相互成就的过程。

    但若是不慎落入淡漠性命的三品采事手里，那可就难说了。

    丘里若玲猜测，云麓之所以对采事一职不屑一顾，就是不喜欢自己的命运被他人强行操控，若是直接成为三品采事，云麓肯定愿意！

    不过此事若真的能成，在此之前还得先问问云麓自己的意见，若是自己猜错了，惹得云麓不高兴，可就弄巧成拙了。

    一路上，丘里若玲脑子里都在想着采事的事情，完全靠着陆云卿向前走，也不怕被她给卖了。

    连续跋涉两日后，一行人终于从黑幕中脱出。

    丘里若玲只觉得浑身一轻，看着外围稀薄的妖魔雾气，不禁叹道：“我以前还觉得外围妖魔气息挺浓的。”

    陆云卿微微一笑，“每次从内围出来，当是有此感慨，乃人之常情。”

    “走走走，赶紧回去吧！我要给爹爹一个超大的惊喜！妖魔祭坛，他肯定没想到自己女儿这么厉害！”

    丘里若玲拽着陆云卿满心期待地往回走，花费半日时光回到枫林镇后，却发现大部队并未回来。

    “半月之期，出发时爹爹明明说，至多只在内围单个半月，接下来便要准备仙府之行，怎么……”

    丘里若玲眼中担忧一闪而逝，但却未存在太久。

    她相信爹爹的实力，自己这群人都能从内围平安归来，大有收获，爹爹可是地灵阶的强者，怎么可能会被困在里面。

    在商会据点交付了名册，丘里若玲暂时也没心思去坚定此行收获，径直解散了人马，命他们各自回去休整。

    陆云卿也回到住所，丘里若玲给她准备的房间，虽然摆设不如客栈天字房那般奢华，却又一潭比天字号房还要更加厉害的清魔池。

    听闻此池源头，乃是霄城那位缘昭感大师亲自炼制的药液，只消投入精准比例的原料，就可以源源不断产生清魔气。

    陆云卿房间里的这一潭，也仅是从源头引来的很小一股。

    她褪去脏污的外赏，只留内衬，信步踏入池中端坐下来，任由清魔气带走潜藏在体内深处的妖魔气息，手掌一翻，一颗如同狗尾巴草般的药草便出现在手中。

    她沉吟片刻，从戒指中取出一些简单的器具检验其药性，发现的确如丘里若玲所说，药性扭曲入蛇，极其不稳定，且有一股足可消蚀万物的力量在其中涌动，若涌来炼丹肯定不成。

    侵蚀能力如此之强，这边是其能在妖魔气息中存活的原因吗？

    陆云卿沉眸思索片刻，蓦然升起一丝念头，伸手拘来一丝细微的妖魔气息，将其送入无心草内。

    不消片刻，陆云卿眼眸瞬凝，神奇的变化出现了。

    只见原本商务部任何汁液可停留的草叶间，竟是生出一滴乳白色汁液，陆云卿伸手轻触，竟发觉指尖微痛。

    妖魔气息在无心草的转化下，似乎变成了另一种侵蚀能力更强的东西，而且与妖魔气息本身不同，这乳白色的汁液明显十分纯净，不存在扭曲跳跃之感，且药性稳定，说不定可以拿来炼制丹药。

    姑且将之唤做白蚀液。

    可这种性质的主药，又能拿来炼制成什么丹药呢？

    陆云卿陷入思索片刻，又自收回念头，她对此界修炼一道了解仍然太少，现在考虑炼制修炼丹药显然太早。

    不过这一缺陷，此前不好通过商会补足，以免惹人怀疑，现在有丘里若玲做保，了解个中修炼隐秘诀窍，当非难事。

    当务之急，该是考虑将手中的无心草改炼一番，否则待起枯萎散去药效，无法转化出白蚀液，自是万事皆休。

