    道九言淡淡地回答：“我并不好奇！因为你不杀他，我也会杀他！”

    黑衣人顿时一怔，随即激动地说道：“好，不亏是龙傲海的儿子。这份胆量，这份心智，丝毫不比他差！”

    “真是没想到呀，大人他们费尽心思，到头来却是一场空。不过，我现在已经猜到这一切是谁的安排了！”

    “如果我没猜错的话，应该是你母亲的主意！”

    黑衣人叹了一口气，语气中有惋惜，有憎恨。

    道九言闻言，眯着眼睛问道：“跟我讲一下我的父母吧！”

    黑衣人听后，微微一笑，“当然可以，不过我们要换个地方，你可敢跟着来！”

    “有何不敢，反正今天晚上不是你死就是我活！”道九言冷笑。

    “好！是个爷们！去跟你的人交待下吧，让他们做好准备，能逃就逃，等我杀了你之后，我会跟他们玩一玩猫捉老鼠的游戏！”

    黑衣人很狂妄地笑着，目光向观众席看去，落在了林虎和秋天瑞的身上。

    道九言对于他的话，并没有在意。

    谁生谁死，现在还不一定呢！

    往往这种盲目自大的人，最终死的才是最惨的一个。

    当然，这话道九言绝不会对黑衣人说。

    因为黑衣人在他的眼里，已经是个死人。

    道九言之所以没有立即动手，因为他想从黑衣人那里更多的了解自己的父母，以及二十二年前的那场追杀的真正经过。

    不过有一点，道九言已经得到证实。

    他父母的死跟白玉怀有关，跟昆仑派有关。

    至于有没有白玉书的关系，道九言还需要进一步的证实。

    道九言闪形从擂台上消失，来到林虎和秋天瑞的面前。

    这个时候，道九言已经没有隐瞒实力的必要了。

    就算是黑衣人知道他的实力，也绝对不会放弃得到九天传承的机会。

    “你们两个回去，带着人去别墅守着，如果有武者靠近，杀！”

    杀字一出，整个武者竞技场的温度瞬间降低了许多。

    所有武者不由地身体颤抖，仿佛被死神盯上了一样，一股发自内心的恐惧立即上涌。

    特别是那些传说境武者，感觉更加深刻。

    “师叔放心，有师侄在，绝不会允许任何人踏入别墅半步！”

    秋天瑞站了起来，冰冷的目光向四周看去。

    所过之处，无不低头，无人敢跟他对视。

    “老大放心，林虎也是如此，想要伤害大姐他们，就先从我的尸体上踏过去！”林虎拍着胸膛保证着。

    “好，有你们这句话就够了！告诉大姐，我明天早想喝小米粥！”

    道九言说完，目光落在黑衣人身上，伸手示意道：“走吧！”

    “我也喜欢喝小米粥！”

    黑衣人笑了笑，身形一闪，瞬间从武者竞技场内消失。

    道九言紧随其后。

    看着突然消失的二人，全场无不惊叹。

    “他们这是成仙了吗？”

    “屁的成仙，只是他们的速度太快，咱们根本看不到他们的身影罢了！”

    “走吧，我们还是快离开南江吧，我感觉要变天了！”

    “对，对，对，还是快走吧，我可不想把小命留在这里！”

    ……

    顿时众多实力低的武者，纷纷起身离开。

    林虎在秋天瑞耳边轻语了几句，转身离开。

    而秋天瑞则站在原地一动不动，冰冷的眸子紧盯着在场的那些传说境武者。

    传说境武者同样也没有动，他们也用同样的目光紧盯着秋天瑞。

    五分钟后，武者竞技场中，便只剩下他们十几人。

    “你们想战想和？”秋天瑞慢慢地走向擂台。

    一把宝剑出现在他的手中，剑已出鞘，发出鸣叫，显得很兴奋一般。

    “我想知道你师父是谁？”一名传说境武者站了起来，阴沉着脸问道。

    秋天瑞看了过去，淡淡地说道：“我师父道一！”

    “你师父是道一？那你和道九言是什么关系？”

    又一个传说境武者站了起来。

    问完这个问题，他都感觉自己是个白痴。

    刚才秋天瑞可是叫道九言师叔的。

    道九言是清元道长的徒弟，道一也是清元道长的徒弟，人家那可是同门。

    对于那名武者的白痴问题，秋天瑞并没有回答。

    “真是弱智！”

    秋天瑞嘲讽地瞥了那名武者一眼，随即大声说道：“打不打，不打的话，马上滚出南江，否则的话，别怪我剑下无情！”

    “哼，小娃娃，真是不知天高地厚，既然你找死的话，我就成全你！”

    一个满脸胡子的传说境后期武者猛然站了起来，准备冲向秋天瑞。

    然而，下一秒，他却一动不动。

    仔细看去，他的身体正在不停地颤抖，额头上更是冷汗直流，两眼发直，仿佛看到了什么无比恐怖的东西。

    众人很是疑惑，顺着他的目光看去，顿时全都站了起来，情况并不比大胡子差多少。

    “见过扬州牧大人！”

    他们齐声高呼。

    秋天瑞转身，只见自己的身后，不知道何时站着一个身穿紫袍，带着面具的男人。

    在他的腰间挂着一块不知道什么材质的令牌，令牌上刻着一个扬字！

    难道这个人就是传说中的九州牧之一的扬州牧？

    秋天瑞心中疑惑不已，但还是如同那些传说境武者一样，恭敬地抱拳施礼。

    九州牧的存在，秋天瑞从小就听师父说过，自然不陌生。

    尽管从来没见过，可他也不是小白。

    那些传说境武者都大声高呼了，那还能有假。

    “太久没有出来活动了，没想到你们还认识我。”

    扬州牧的声音从面具里传了出来。

    秋天瑞闻言，不由一怔。

    怎么感觉有些耳熟呢，好像在哪里听见这个声音。

    秋天瑞自然熟悉，而且还见过扬州牧本人，只是他并没有往闫良德身上去想罢了。

    没错，来的不是别人，正是闫良德。

    闫良德冰冷的目光在那些传说境武者身上，一一扫过，淡淡地说道：“给你们半小时的时间，滚出扬州地界。否则后果自负！”

    “是，扬州牧大人！”

    那些传说境武者哪里还敢废话，立即快速地离开。

    他们离开后，闫良德看了一眼秋天瑞说道：“小家伙不错，本来我想让道九言接任我的位置，不过我现在改变主意了！”

