    “公主好像对严世藩不感兴趣。”

    王翠翘跟张执象靠得更近了一些，轻声跟他说着。

    张执象微微叹息，道：“陛下以为我能护她一世平安，可我连依琼都照顾不了，她还怀着孩子，却要远赴海外，登上战场。”

    “接下来大明也不安全。”

    “我本身就是旋涡的中央, 安全的事不提，就连陪伴也是欠缺的。”

    “这次出行，你跟嘟嘟也只能跟到京师了，接下来为了赶路，我得独行南下了。稍后你们跟二叔一起回龙虎山。”

    王翠翘没有回答，只是静静的依偎在他肩膀上。

    她撒娇道：“老天师说我上山会影响弟子修行, 我可是上不了山的, 我回家照顾爹娘，一边修行可好？”

    张符氏有收她为义女，她这声爹娘倒是没喊错。

    但另一层意愿却是，她愿意在家中侍奉公婆，只待他回家……

    张执象叹了口气，却是握紧了她的手。

    得到了承认，王翠翘只觉得月光都在欢呼，她从未如此开心满足过，只希望这一刻能是永恒。

    永淳公主耐着性子听完了钱家两兄弟的自我介绍后，却是鼓起勇气松开了蒋太后的手，提着裙子一路小跑到张执象他们面前……请教怎么练功。

    《金刚长寿功》传开，她已经练了好些天了。

    因为聊的认真，她还演示了起来，张执象帮她纠功，看她笨手笨脚的，便上前帮她摆正动作，又反复的教她, 她却总是不会。

    只有王翠翘看到了公主眼中的那点狡黠，却没有戳破。

    那股少女的娇憨、痴缠，却是她不曾有的, 穷人家的孩子早当家，懂事太早，其实少了那份活力与元气。

    只有张静笃看不过眼，觉得公主太笨了，跑过来详细讲解。

    然而公主只是笑眯眯的听着，然后信心满满的尝试，又再一次出错……

    其实也不是有意的，例如金刚功的第二部，双手合十往背上提，一般人的筋骨本就是提不上去，动作自然也就不标准，所以张执象也没看出破绽来。

    公主的态度已经说明了很多东西。

    严世藩倒是没有失落，反而还松了口气，他看到公主的第一眼就明白了嘉靖的意思，因而一直在提心吊胆。

    钱家的两兄弟略微有些失落，毕竟没有被看上嘛……

    今夜不聊国事，闲话家常。

    嘉靖与钱衡聊家庭教育，他想知道钱氏是怎么维持千年家风的，钱衡说钱氏家训有一句非常核心的话：“利在一身勿谋也，利在天下必谋之。”

    仅一句话，便解了嘉靖的疑惑。

    果然，公者千古，私者一时，于家姓亦然。

    嘉靖将朱载基揽在怀里，对儿子问道：“朕倘若传你一个泥塑雕像一样的皇位，你会不会怨朕？”

    朱载基答：“孩儿不当泥塑的菩萨，太祖爷说我本淮右布衣，天下于我何加焉，做到那个位置，就要承担那个位置的责任，孩儿要要替天下百姓监督他们，看好大明，护着大明。”

    嘉靖欣慰的摸了摸儿子的脑袋。

    次日，早朝。

    立大皇子朱载基为太子。

    ……

    张执象与众人告别，孤身南下，前往沁源县，随后张静笃、王翠翘跟随张永绪返回龙虎山，永淳公主被邀请做客，去龙虎山闲居。

    在张执象赶路的时候，安南那边已经打起来了。

    仇鸾大军攻破宣化府，兵锋直指安南国都升龙府，莫登庸遣使议和，表示愿负荆请罪，至金銮殿上，任由嘉靖发落。

    仇鸾拒绝议和，继续攻打升龙。

    南征大军共十二万，由五万京营和七万地方都司部队组成，滇南沐王府出兵三万，两广都司各两万，最初是兵分三路进军安南。

    仇鸾主力从广西镇安府出兵打宣化府，副总兵朱纨带滇南军从西边攻打宣化，而两广军汇合后从思明府出兵，牵制升龙府。

    宣化府一破，三路大军合流，齐攻升龙，莫登庸根本抵抗不住。

    这些年整改京营以后。

    神机营几乎全员火器，用的还是击发枪的北斗神铳，武器代差起码有两代，火炮更是碾压，这仗根本没法打。

    因为击发枪的便利程度，三千营的骑兵也人人配枪。

    骑射水平直接碾压蒙古，更遑论安南了。

    从四月中进军安南，到五月初的时候，明军已经切断了升龙府的后路，对升龙府围攻的同时，副总兵朱纨则带着一路大军南下，很快就要攻占清化府了，清化府被破，安南等于是被拦腰斩断，已经进度了等死的局面。

    打仗，穷有穷的打法，富有富的打法。

    仇鸾围住升龙城后根本不急，等后勤运来大量炮弹之后，直接炮火洗地，五百多门火炮，对升龙城整整炮击了三天，打掉五万发炮弹，才开始进攻。

    安南军队的士气已经被彻底摧毁，很快就攻入了升龙城，莫登庸只能困在皇城内做最后的抵抗。

    困守两日后。

    莫登庸投降，皇室大臣共三十余人自缚为囚，开门迎军，仇鸾走进安南皇宫，只觉得神清气爽，那火药的硝烟是如此的芳香。

    他对随军太监黄英说道：“请奏报陛下，安南已复，莫登庸受俘。”

    黄英笑道：“两日前城破的时候，咱家已经报了。”

    “不过。”

    “国战打完了，战争却还没有结束，接下来才是苦战呢。”

    这时黎维宁走了出来，说道：“却也没那么麻烦，宣化府已经开始实施打土豪分田地了，百姓热情高涨。”

    “到时候只留一万军队在安南镇守即可，我保证安南不会出问题。”

    “若是乱了局面，请斩我头。”

    他们聊着，莫登庸本来还很安静，可看到黎维宁的时候，他就不淡定了，他对黎维宁怒道：“杂种小儿，你非后黎血脉，便不顾世家富贵。”

    “便是帮大明攻下了安南，你又有何好处！”

    看来，即便升龙城被围了这么多天，黎维宁在宣化府打土豪分田地的事已经传到了莫登庸的耳中，莫登庸也实在不明白，黎维宁为什么肯做到这个地步。

    黎维宁笑道：“好处？现在不就是好处？”

    “你跪着，我站着。”

    “这就是区别。”

