    回国的飞机上，娜塔莎仍然充满了对家人的不舍。

    不过，情郎的陪伴，让她的心情愉快了许多，像个从笼中放飞自由的百灵鸟一样，叽叽喳喳的说个不停。

    陈浩的经历实在过于奇特，注定不能与人分享, 只好做一个倾听者，微笑着附和。

    他喜欢跟娜塔莎在一起，整个人都觉得轻松。

    战场上带来的焦躁愤怒的情绪，在柔情蜜意的包围下化解于无形之中。

    “ Hi，你好，冒昧的请问你是大明星布兰妮吗？”

    突然打招呼的, 是一位金发碧眼的女郎, 两眼直勾勾的盯着娜塔莎，脸上满是惊讶和喜悦。

    她一定是认错人了。

    布兰妮以歌手出道，出的歌曲专辑卖到爆。是顶流的女歌手明星，粉丝遍布全世界。

    娜塔莎知道自己长得像布兰妮，也被很多人误以为是那位大明星，早就不稀奇了。

    娜塔莎笑了笑回道：“你认错人了，我可不是什么明星。要真是大明星出行，一定是前呼后拥的，人家一定是乘坐私人飞机，怎么可能会在这。”

    “是吗？或许是我认错人了，但你真的很像她，一样很漂亮。。”金发女郎甜甜一笑恭维道。

    她用余光瞥了一眼陈浩，坐回座位上侧过身子，继续跟娜塔莎寒暄套交情。

    隔了一个过道，陈浩被交谈的两人夹杂在中间。

    他的目光忍不住落在了金发女郎身上, 金色的波浪卷发，白皙的皮肤, 白色衬衫被撑得鼓鼓囊囊的, 让人不禁担心扣子会不会爆掉。

    陈浩心里断定, 这是一個典型的美式甜妞。

    就是那种好莱坞恐怖电影里必备的, 一出场就挂掉的傻白甜。

    在亚洲人的审美中，金发女郎绝对是个八到九分的美女，陈浩以前猎艳的时候，也很少碰到这样的极品。

    现在的他……陈浩若无其事的收回了目光，注意到娜塔莎冲他甜甜一笑，显然觉得他很识趣儿。

    没有几个女人能容忍自己的男人出轨，哪怕是精神出轨也不行。

    “亲爱的，我们换个座位，方便你们俩聊天。”

    夹在两个美女中间实在尴尬，陈浩提了一嘴，跟娜塔莎换了座位。

    他坐在窗边装作欣赏窗外的风景，偶尔扭过头去假装看娜塔莎，顺便欣赏一下美丽的事物。

    “爆，爆，怎么还不爆掉？”

    直到飞机降落，陈浩都颇为遗憾的没有看到衬衫被撑爆掉。

    他打赌，罩杯绝对有E，不然绝没有那个规模。

    娜塔莎的规模也不小，有D+，陈浩是亲自丈量过的，不得不说白人女子在这方面有得天独厚的基因优势，普遍大一些。

    没有要联系方式，金发女郎的出现仅仅是给陈浩的旅途增添了一抹亮人的光彩。

    下了飞机后，他便将其抛之脑后了。

    李二牛提前得到消息，带着五名保镖前来接机，一见面就兴奋的迎接了上来。

    “浩哥，你总算回来了，这是？”

    他看了看是挎着陈浩胳膊极为亲密的娜塔莎，颇有些不知所措。

    浩哥出国混的挺牛逼啊，还拐了个洋妞回来？

    “娜塔莎，我的未婚妻，你叫嫂子就行。”陈浩也给娜塔莎介绍了一下李二牛。

    娜塔莎用刚学会没多久的汉语问候：“二牛，你好。”

    娜塔莎请的汉语老师是东北人，说起中文来一股大碴子味，她也学到了精髓，听起来怪怪的。

    李二牛目光快速的瞥了一眼陈浩，憨笑着说：“欢迎嫂子，咱们上车吧。”

    三人上了一辆劳斯莱斯，保镖则分别上了两辆奔驰。

    奔驰一前一后，护卫着劳斯莱斯往城里开去。

    陈浩是不需要这样的护卫的，但必要的排场还是要有的。

    怎么着也是十亿级别的富豪，在福布斯富豪排行榜末尾挂个名还是轻而易举。

    不前呼后拥保镖环绕，岂不是让一些戏子比下去了。

    古北集团大楼。

    李古北正在翻看一些资料，能赚得百亿的身家，光靠吃吃喝喝拉人脉关系是不够的。

    自己要是没有点本事，那也是烂泥扶不上墙。

    不久前，有个项目勾起了他的兴趣，那也许是个让他身家翻一番的大项目。

    咚咚咚，站在敞开的门口秘书敲了敲门：“董事长，陈浩先生来了。”

    李古北面露讶然之色，他并不知道陈浩今天怎么来了。又有一个多礼拜没听说他的消息了，之前听说又出国了。

    那是个无事不登三宝殿的主，一定是有事吧！

    “快请！”李古北站起身来往外走去。

    毕竟是过命的交情，他还很看好陈浩，热情点显得看重。

    “李哥，哈哈哈，我又来麻烦你了。”

    一见面陈浩爽朗的笑容让人看了就亲切，少了几分硬朗和杀气。

    他拿了一件清朝的陶瓷古董作为礼物，也叫不来是什么名称，反正是正品，大概也值个十几万，几十万的。

    李古北道：“哪儿有什么麻烦的，老弟你来看我高兴还来不及呢。还拿什么礼物，也太破费了。”

    “知道老哥你喜欢古董，这不算什么，你也知道我是做古董生意的，这就是土特产。”

    陈浩笑着接过李古北递来的烟，二人坐在会客区的沙发寒暄了一阵。

    虽然两人交情匪浅，但是人情这个东西是越用越薄的。

    陈浩想让李古北帮他牵线搭桥，引荐几个合适的人，顺便把一把关。

    只是不好一开口就求人，那也显得太功利了。

    有求于人，必礼下于人。

    做地产生意经常跟官府打交道送礼的李古北，心里面是门清。他也不点破，就随意的聊一聊，等陈浩主动开口。

    刚说了两根烟的功夫，门又被敲响了。

    这一次是董事长助理，李古北要见的财务顾问来了。

    “用我回避吗？”陈浩道。

    “让他们进来。“李古北扭头对他说：“有个很有趣的项目，我觉得很有搞头，你要是不觉得无聊可以一起听听。”

    有趣的项目大约是等于赚钱的项目。

    能让身家百亿的李董事长看上的，想来也不是一般的项目。

    陈浩有点兴趣了，他决定留下来听听。

    被董事长助理带进来的是个四十多岁的中年男人叫张静北，戴着一副金丝框眼镜，文质彬彬的像是大学里教书的教授。

    张静北冲陈浩友善的点点头。

    看他年轻以为是李古北的后辈，倒也没太放在心上，

    “董事长，我们的融资计划书您看了吧，有什么疑问您尽管说。”

    “你们是搞互联网线上商城的，这应该是个轻资产项目，我不明白为什么要买地皮，建物流园？

    这应该是物流公司的需求，而不是一家互联网公司的需求。”

    李古北的文化并不高，对于互联网项目可以说是十窍通了九窍，一窍不通。

    但是他嗅觉敏锐眼光毒辣，有着举一反三的能力。

    线上商城是什么？

    就是把一家拥有无数商品的商场，搬在了网络上，通过互联网让全国各地的客户看到购买。

    本质上这就是一个把线下商城搬到线上的买卖。

    李古北从来不用某宝，听说这个项目后便了解了一番。

    在他看来，那家公司没什么好稀奇的，就是把一家线下的商城搬到线上去，然后用零租金的方式先把商户招进来做买卖。

    商户聚集在一块有了琳琅满目的商品，又比线下的便宜，自然吸引了更多客户购买。

    能赚到钱，所以涌进来的商户越来越多。

    东西越全，进来买东西的客户也会越来越多。

    如此往复滚雪球下去，足以蚕食掉线下的零售生意。

    到那个时候，生意做到了一定规模达到变相的垄断，就可以找商户收租金了。

    某宝的线上商城，光坐地收租金都会赚得盆满钵满。

    理解这一逻辑，就能理解线上商城为什么值钱了。

    因为这是一家有着巨大潜力的收租公司啊！

    有一瞬间，李古北非常激动，想要拿钱投资那家公司。商人敏锐的嗅觉告诉他，一定会大赚特赚的。

    可惜的是，那家公司已经彻底成型不缺钱了，他们不需要投资。

    今天这家某东的公司，一样是线上商城的项目，销售三C数码电器。

    相当于把国美苏宁搬到了线上，一样是潜力巨大的，只要发展起来不愁赚钱。

    听说互联网公司，都是用钱砸市场，把市场砸开了收拢到了足够的用户，后面慢慢挣钱。

    可是让李古北搞不懂的地方，他们融资的钱不砸广告市场，要建物流园区……真有狗拿耗子多管闲事儿的嫌疑。

    怕就怕不仅多管闲事，还会耽误了主营业务的发展。

    最后干不成事，把投资打了水漂才糟糕。

    张静北扶了下眼镜，作为一个经验丰富的财务顾问，面对融资方的质问已经可以轻车就熟的回答。

    他微笑着说：“李董事长，我们公司的理念，是为客户提供最好的购买服务。

    三C数码电器，最关键的是要保真，其次需要运输速度快，要以最快的速度送到客户手上。

    这是我们能提供的，相较于同行的差异***，是立身的根本。”

    李古北听的微微点头，他见过很多项目，能最后取得胜利，就是靠某一项优点。

    差异化的优点，是竞争对手实力强劲占据大部分市场时，能另辟蹊径杀出重围的一种方式。

    张静北继续说道：“其实我们公司在一月份的时候，获得了老虎环球基金领投的C轮风险投资，总金额超过了一点五亿美元。

    我们眼下的公司发展是不缺钱的，线上的商城也花不了那么多钱。

    但是作为一家优秀的公司，我们要有长远的目光着眼于未来。

    在全国核心地点购买地皮建立物流园区，可以就近储存加快配送速度，为客户提供优质的服务。

    所以，我们现在已经在筹划 C2轮融资，公司估值一百亿美金，融资金额计划二十亿美金。

    董事长您有兴趣吗？”

    饶是李古北在商场上摸爬滚打多年见识广博，还是被对方狮子大开口给惊到了。

    二十亿美金，现在汇率七块多，起码是一百四十亿，比自己全部身家都多。

    更何况，自己的全部身家想要兑现，就得打折了。

    而这投资是现金，最起码也是相匹配的资源。

    李古北知道对方没有忽悠他，公司C轮融资是见报的，即使没有一点五个亿美金，也差不了太多。

    一百亿的估值，融二十个亿美金。

    李古北完全没别的话了，只有一句：“卧槽”送给对方。

    合着自己搞了十几年挣的资产，连一家刚成立三年的公司都比不上？

    他甚至连砍价商量的想法都没有，即使对半儿砍，估值五十个亿美金。

    拿出两个亿美金投资，也不过是能占百分之四的股份，彻底的小股东一个。

    对于手握大权，习惯于指点江山的李古北来说，这是绝不能容忍的。

    李古北又客气地问了几个问题聊了几句，婉拒道：

    “我倒是听明白了，只是贵公司的胃口也太大了，这不是一笔小钱，还是让我考虑考虑。”

    张静北倒是也理解，上亿规模的项目，谈判可能都得好多轮，今天不过是碰面意向的了解一下。

    再说了，他们公司不缺投资人，看好愿意投资他们的比比皆是。

    一个房地产商，哪怕是身家百亿的房地产商，也不值得他们上杆子求投资。

    把人送走，一关上门李古北就开始骂骂咧咧：“操，真把老子当怨种了……”

    坐在沙发上一直旁听的陈浩笑着说：“怎么，这个项目不好吗？”

    李古北一屁股坐在沙发上摇摇头道：“不是不好，是咱们看到的太迟了。

    不说别的，仅仅借着互联网项目的名头，到各大城市圈地买地皮，过上几年也能大赚一笔。

    更别说网上商城项目发展起来，到那什么一上市，手上的股份也老值钱了。”

    作为一个商人，他看到一个能挣钱的大项目，却偏偏没办法投资，心里面一个劲的懊恼，脸上写满了惋惜。

    “老哥的眼光我是信得过的，你说是好项目这一定是个好项目。”

    陈浩轻松道：“既然投资这家晚了，咱们可以另起炉灶再开一家呀！没有他张屠夫，咱们也不见得吃带毛猪吧！”

