    秦弈掏出了明河师门传来的地图。

    地图上，大家身处这块“米粒”大小的白色部位，往东是一小块浅黄，代表了危险系数更高，程程所指的就是那里。

    经过程程连比带划加写字，秦弈总算弄明白了怎么回事。

    那个位置在地图上看不出来，实际与此地相距还有数十里，最关键的是，那是一座妖城！

    城池不知道什么时候形成的，里面百分之九十以上都是妖怪，各划势力，自称妖王。城中有极少量曾经被掳掠而来的凡人后代，因为有人类工匠技术等方面的特长没有被吃掉，得以繁衍下来，依附某个妖王而生存。

    程程便是这些凡人的后代之一，从小就在此地长大。

    今天出城踏青，不知道误入了什么空间，出来就掉在刚才那山上了，要不是恩公搭救，可能都葬身荒野了……

    大体是这个意思。

    秦弈很是无语地问：“妖城！里面都是妖，会让一个炼妖为乐的巫师住在城外数十里，随便折磨妖怪？这些妖王脑子里都是坑吗？”

    程程神色有些恨意，也不知道恨意针对的是妖王还是巫师，最终摇了摇头没有表示。

    反倒是流苏道：“秦弈你想多了，看来明河敲打你还不够，真以为什么妖怪都是夜翎？妖的思维和人不一样，自相残杀啃食是常事。若有妖怪死于人手，除非是直系亲属，否则别的妖怪只会嘲笑废物，谁为它们报仇？更何况那巫师也不是好相与的，在自家地盘各类阵法防护层层叠叠，大妖们也不会轻易折损自家实力，还不如留着和其他妖王抢地盘重要呢。”

    秦弈想了想，确实如此，妖与人的思维肯定不一样，是夜翎特殊罢了。

    他还是有些不放心，继续试探：“那程姑娘在妖城是做些什么工艺的？”

    程程继续写字，倒是越写越顺畅了:“刺绣，织衣。若不是人类做，妖怪只会披兽皮。”

    “妖怪们日常也用人形吗？”

    “是的，人类形态是最适合生活的，我听不止一个妖这么说过。”

    秦弈微微颔首。看来看去找不到什么破绽，看来她确实是个住在妖城里的普通人。

    既然真是普通人，护送她回去倒是做好事行侠了，是该做的。只有数十里的话，以他的脚程，护送这姑娘一程倒也很快。

    反正夜翎这一次伤得极重，疗伤还含着换血的过程，不知道要睡多久。没有了夜翎帮手，他独自一人根本就不敢去找什么咒语解法，不存在耽搁时间的问题。

    “程姑娘，若是如此，等今夜过去，天亮了我就送你回城。但我有言在先，妖城对我也是极度险地，绝不敢靠近，只能送你到附近，剩下的你只能自己想办法。”

    没错现在已经天黑了，这种危机四伏之地，秦弈真心不敢走夜路。

    程程也很理解，行了一礼表示谢意，抬起头来分明可见神色欢喜。

    她这一笑更是灿然生辉，脸上的血痕根本挡不住那倾城丽色，秦弈忍不住多看了两眼，心中暗道如果妖的审美也和人类差不多的话，这小姐姐居然能自己跑出城而不是被某妖王收为后宫专宠，简直不可思议……只能证明妖怪们眼睛瞎了。

    但这小姐姐可真是心大，这荒郊野外，孤男寡女，月黑风高……连秦弈都不免有几分胡思乱想，她居然一点都没往这儿想吗？

    还是说，她其实不在意？

    秦弈忍不住又看了她一眼，她也正在看秦弈。

    不知是否错觉，秦弈总觉得她这眼神里有点……媚？

    见秦弈看过来，她微微垂首，轻咬下唇，那月色下的娇羞真的足以让任何男人心火升腾。

    一定是环境带来的错觉，这种时候谁也不该会有这种心思才对。

    秦弈咽了口唾沫，暗自念诵流苏教的清心诀，很快便进入了物我两忘之境。

    程程微微一愣，那媚意羞意一下就没了。

    流苏冷冷地关注着程程。

    它知道刚才程程的眼神是真的媚，本来它认为这是自幼生长在妖境，没有什么廉耻之心，如果“恩公”想要，那就从了，很符合逻辑。但它很快发现，当秦弈进入清心修行疗伤时，程程的眼神惊愕了一下，继而神色平复，若有所思。

    这就有点令人玩味了，刚才的媚态是勾搭还是考验？

    还是……害人的方式？

    话说回来，如果此女只能依靠这种手段害人的话，那流苏倒是非常放心，她绝对没有机会。

    秦弈虽然有时口花花的污，却绝非好色之徒，否则李青君早都要被驾成一辆老车了。更何况这种环境下，要真能白虫上脑，那就不是它认识的秦弈了。

    …………

    天色破晓。

    在第一缕阳光照进裂谷之时，秦弈准点睁开了眼睛，仿佛与天地有些玄奥的联系。

    先天之境带来的，对天地更玄的贴近。

    这一夜静养，没受到任何外界打扰，效果有些出乎他的意料。不但伤势尽消，居然还有所突破。

    那先天真气的质量很显著地上了一个台阶，如果原先那算先天一层，那现在便是二层了，别以为这从一到二的突破不起眼，要知道他刚刚进入先天才多久？

    不仅如此，一直在进行的锻体修行也有所长进，这体表肌肉的“练肉”层次似乎已经快要圆满了。

    除开技巧不论，武道修行便是内修一口气，外练筋骨皮。有人由外而内，有人由内而外，归根结底都要将二者同时进行，便是内外兼修。

    凡人真气到了先天巅峰就到头了，再怎么修也不会增加质量，只能更浑厚而已；锻体到了“练肉”“易筋”两个阶段完成，也就是凡人之巅了。如今真气已经先天二层，练肉也将圆满，这人间武道之路居然都已经走完了半程。

    之前三个月可谓基本毫无长进，这才多久就接连突破，除了怨念已消之外，最主要的因素还是经历了多场战斗历练吧，实战是武道提升的最快途径。

    倒是那缕法力没有因为这几战而提升，法力的修行确实与武道有所不同，更讲清静无为，以及对“道”的感悟。从这里看，武道与仙道似乎有点冲突？无怪乎没什么人兼修。

    但流苏说能兼修，那就是能。

    他吁了口气，传念问：“棒棒，这一夜那程程有什么问题么？”

    流苏的声音有些慵懒之意：“问题不大。”

    “什么叫问题不大，有问题就说明她骗人，没有就是没有啊。”

    “问题不大的意思是，我确认不了她有没有骗人，但我无法信任她。反正对我而言，她有没有骗人不重要，死了最干脆。”

    秦弈转头看去，程程正靠在岩石边上睡觉，这时间已经快入冬了，很有些寒冷，可以看见她无意识地蜷缩着，微微蹙着眉头，身躯轻轻发抖。

    秦弈叹了口气：“这睡眠之中无意识的模样都能是演出来的话，我就真服了。”

    说完转头看向东方太阳升起的方向。

    “妖城……真是有趣的地方，要不是实力不足且另有要事，我还真想进去逛逛。”

    他这语气明显有些兴致勃勃的期待，以及这次没法去探一探的遗憾感。

    流苏听着笑出了声：“秦弈，你还说你只想宅在村里！”