    星域大世界广沃无比，各种星域层出不穷，仙界，冥界，黑魔界作为三圣星域，天河星域虽然无法与三圣星域相比，但在下界，也很是有名。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    整个天河星域，若是能够整体俯瞰，就犹如一条巨大无比的银色星河盘绕绵延，其中每一颗闪亮的星辰，都是一颗星球。

    不同的是，有的星球有山有水，环境优渥，适合生灵存活，有的环境恶劣，几乎寸草不生。

    天河星域边缘区域的伏龙星，是一颗较大的星球，气候温和，便是一颗适合生灵繁衍的星球。

    此时，伏龙星附近的某处虚空之中，骤然间泛起无形的空间波动，继而浮现出大片银色光芒。

    “呼啦”一声！

    一个人影有些踉跄的从银光中被抛飞了出来，晃动了两下才站稳身体，是一个体态肥胖的中年男子，身上穿着一件金色铠甲，正是石牧。

    他此刻看上去很是狼狈，裸露在外的皮肤上布满伤痕，面色也非常苍白。

    穿越星域的空间撕扯之力极大，即便有九龙锁金甲护体，他也好不容易才熬了过来。

    石牧翻手取出一枚丹药服下，面色这才慢慢好看起来，身体一阵噼啪作响，恢复到了本来面貌。

    他定了定神，回头望了一眼，现后方星域一片平静，看起来丝毫没有什么异样。

    石牧没有多想，回过头，朝着周围看去，眼中浮现出好奇之色。

    “这里就是天河星域……”

    从这里能看到一条巨大银河横贯星际，异常美丽。

    石牧看了几眼，很快便收回目光，挥手祭出龙羽飞舟，朝着不远处的伏龙星方向飞去。

    经过这些年在星海中的穿梭，他对于判别哪些星球有生灵存在，已颇有经验。

    很快，石牧便落在了伏龙星上的一片山脉之中。

    他欣喜的察觉到，伏龙星上天地灵气颇为浓郁，更为重要的是，天地灵气中夹杂着不低的魔气。

    有魔气存在，就意味着，他的分身便能够继续修炼。

    “石头，是不是已经到天河星域了？快，快放俺出来！俺也要好好瞅瞅！”彩儿的声音从灵兽袋里传出。

    石牧摇了摇头，挥手将彩儿放了出来。

    “呼！真是憋死俺了！”彩儿一飞出来，立刻大叫大嚷。

    石牧没有理会彩儿的叫嚷，翻手取出那个弥天巨猿一族的信物。

    棕色令牌没有丝毫反应。

    他眉头微皱，复又将棕色令牌收了起来。

    “这里就是天河星域，看起来还不错，和弥阳星域差不多嘛。”彩儿朝着周围望去。

    “这个星球肯定有修士存在，先找一处城池，打听一下天河星域的情况，再做打算吧。”石牧说着，身体冲天而起，正要朝着远处飞去。

    “等一下，你想要了解天河星域的情况，往那里去，有一个更便利的方法。”彩儿忽的开口，翅膀指向一个方向。

    石牧闻言一怔，神识瞬间扩散开来，眉梢忽的一挑，身形一晃，朝着彩儿所指的方向飞去。

    一处山谷之中，一男一女两个人影正激烈交手。

    不远处的地面上躺着一头巨大墨绿色青蛙妖兽的尸体，脑袋被打穿，蓝色的血液流了一地。

    两人肤色都呈现出古铜色，头上长着一根独角，显然是异族人，交手都没有使用法宝，而是用身体肉搏。

    那女子一头爽利的黑色短，五官颇为精致，身体柔软的仿佛流水一般，但整个人却仿佛一头敏捷无比的母豹，双腿出快如闪电的攻击。

    男子身体魁梧，一头火红头，仿佛一丛火焰，粗壮的手臂散出金色光芒，拳头爆出恐怖的力量，狠狠砸向女子的双腿。

    激烈交手的两人都没有现，附近半空虚空微微一闪，一个透明身影浮现而出。

    “穆青！你虽然也达到了天位中期，不过只是刚刚达到而已，想杀我是远远不可能的，别逼我和你同归于尽！”短女子寒声说道。

    红男子哈哈大笑，神情狰狞：“哈哈，穆华，我多次向你提亲，你却从来都没有正眼瞧过我一眼，今天你终于落到了我的手中。放心，我不会轻易杀了你，在你死之前我会让你做一回真正的女人！”

    穆青脸上浮现出不怀好意的淫笑。

    “卑鄙小人！若不是我和碧目妖蛙厮杀负伤在身，你又岂能伤我。即便现在，你想要杀我，自己也要付出代价！”穆华愤怒的叫道。

    “是啊，那我们就试试看！”穆青狞笑一声，全身骤然散出刺目金光，攻击力大增。

    穆华身体大震，连连后退，心中大恨。

    若不是之前和妖兽厮杀，伤到了双臂，她岂会被这穆青逼到这个地步。

    穆青冷笑一声，双臂金光一闪，瞬间化为两道残影，狠狠轰出。

    “咔嚓”一声！

    穆华口中出一声闷哼，身体被打飞了出去，一条左腿也折断，整个人顿时狠狠砸在地面上，站不起来，口中吐出一口鲜血。

    穆青眼中凶光大盛，一拳朝着穆华头部轰去，拳似流星。

    就在此刻，异变突起！

    一只手掌凭空从旁边身来，似缓实疾的一把握住了穆青的手腕。

    穆青的拳头立刻停在了半空，犹如被一只铁钳夹住了一边，无法动弹分毫，不由脸色大变。

    紧接着，一个灰袍青年凭空出现，正是石牧。

    “你是什……”穆青额头上淌下冷汗，惊恐的说道。

    未等他说完，“啪！”的一声，石牧另一手随意的一掌拍出，拍在穆青的脑袋上。

    “咔嚓”一声，穆青的脑袋以一个诡异的角度扭曲，脸上满是不可置信和惊恐，不过整个人气息已经消失。

    穆华呆呆的看着石牧。

    石牧手抓着那穆青的脑袋，将其提了起来，手边阴晦的闪过淡淡黑光，渗入了穆青的脑袋。

    搜魂！

    “多谢前辈救命之恩。”她很快反应了过来，努力站了起来，恭敬的对石牧行了一礼。

    “举手之劳而已，不必言谢。你是伏龙星哪个部落的人？”石牧随手将穆青的尸体仍在了地上，随意的问道，一副对这颗星球很了解的样子。

    这些信息都是刚刚搜魂得来，从穆青的记忆里，他知道了不少天河星域的事情，只是却没有他最想知道的弥天巨猿一族的信息。

    “我是金绝一族的人。”穆华恭敬的说道。

    “金绝一族？我是次来到伏龙星，有些事情想要调查一下，不知能否到你们族里去看看。”石牧问道。

    穆青的记忆力，金绝一族有一个大型书库，在整个伏龙星都是屈一指。

    “当然可以，我们金绝族是伏龙星上的大族，和附近几个星球都有生意上的往来，很多信息都知道，肯定能帮上前辈。”穆华有些惊喜的说道。

    “那好，你先疗伤。”石牧说道。

    穆华连忙点了点头，也不避讳什么，原地坐了起来，闭上眼睛，全身散出淡淡金光。

    石牧闭上眼睛，翻阅那穆青的记忆。

    小半个时辰之后，穆华睁开了眼睛，身上的伤势虽然没有全好，但是也已经恢复了不少。

    “前辈，让您久等，我已经好的差不多了。”她说道。

    石牧睁眼眼睛，正要说什么，就在此刻，几道绿影从远处飞射而来，朝着这里扑来。

    呱呱！

    几声高昂的鸣叫传来，充满愤怒之意。

    “糟糕，是碧目妖蛙群！”穆华脸色瞬间苍白。

    眨眼间，那几道绿影已经飞射而至，是几头墨绿色的巨型青蛙妖兽，和地上那具尸体一样，散出的气息也都在天位层次。

    几头碧目妖蛙看到地上同伴的尸体，顿时大怒，大口一张，几道墨绿色光柱飞射而出，打向石牧二人。

    “孽畜，找死！”

    石牧冷哼一声，手臂一挥，大片蓝光浮现而出，凝聚成一道蓝色光幕挡在二人身前，哗啦啦的流水声从蓝色光幕中传出。

    墨绿光柱狠狠轰进蓝色光幕中，仿佛泥牛入海，再也没有了踪影。

    几头碧目妖蛙呆了一下。

    石牧手指弹动，蓝色光幕中出轰隆隆的声音，无数蓝色长矛飞射而出，雨点般朝着几头碧目妖蛙打去。

    噗嗤！

    几头碧目妖蛙身体立刻被无数蓝色长矛洞穿，挣扎了几下，不动了。

    穆华嘴巴微张，呆呆的看着石牧。

    那可是天位境界的碧目妖蛙，在石牧面前竟毫无还手之力，仿佛鸡蛋一般被轻易撕裂。

    她看着地上几头妖兽的尸体，眼中闪过一丝渴望。

    “这几头妖兽的妖丹与我无用，就送你了。”石牧淡淡开口。

    “多谢前辈。”穆华脸上微红，不过心中却是大喜，朝石牧拱了拱手后，便飞落在了几头妖兽旁，收取了妖丹。

    “走吧。”

    石牧袖子一挥，一团蓝光浮现而出，托起两人，朝着远处飞去。

    在穆华的指点方向下，两人快朝着前面而去。

    “不知前辈叫什么名字？”穆华笑容满面的问道。

    “哦，墨石。”石牧报了一个假名，虽然这里是天河星域，但是一切还是小心为上。

    “原来是墨前辈。”穆华口中说道，心中暗暗猜测起石牧的实力来。

    挥手间击杀了穆青和几头碧目妖蛙，那不是天位存在能做到的，难道眼前这位前辈是个圣阶大能不成？