    艾斯特和艾文特父子从墓园走出来的时候，已经是傍晚了。

    “我还要去接奎托斯和罗根。”

    “也不知道他们两个小家伙在新学校适应的怎么样？”

    艾斯特先给艾文特拉开车门，看着艾文特坐上了副驾后，这才登上驾驶座，对着杰森、阿拉斯说道。

    杰森和两个孩子的接触并不多，没有开口说话。

    反而是阿拉斯笑了起来。

    “放心吧，两个小家伙很强的，不会被人欺负的。”

    阿拉斯保证着。

    “不、不。”

    “阿拉斯你理解错了。”

    “我是担心他们惹出什么麻烦来。”

    “这次转学动用了艾特德蒙前辈的关系才好不容易插班进去的，如果被退学的话，那真的是要在家待到下个开学年才能够再次去挑选学校，而进入好学校可是很难的。”

    艾斯特面对两个小家伙的时候，总是会不自觉的代入到老父亲的角色中。

    一旁的艾文特敏锐的发现了这一点。

    “奎托斯和罗根是？”

    艾文特问道，心底则是再想着，难道我要当爷爷了？

    我才刚成为爸爸，现在就又要升级成为爷爷……是不是太快了点？

    “不是。”

    艾斯特笑着摇了摇头。

    艾文特上一刻还忐忑的心情消失了，但却莫名的有点失望。

    “他们是？”

    艾文特继续问道。

    “他们是我们战友的遗孤。”

    “他们的父亲都是单身汉，在牺牲后，只能是我和艾特德蒙前辈来照顾他们了，还有其他的一些人，为了掩人耳目，我们不得不成立了所谓的‘兄弟会’。”

    艾斯特解释着。

    “遗孤？”

    “又是‘圣殿’？”

    艾文特面具后的眉头一皱。

    “嗯。”

    艾斯特点了点头，脸上的笑容略微收敛后，发动了车子。

    看着儿子侧脸上强忍着的悲伤，艾文特心底微微叹息。

    很明显，失去了他和妻子后，艾斯特虽然很坚强的成长起来了，但是内心还有着一些空洞和无法言明的伤痕。

    以至于艾斯特看到了和自己经历类似的奎托斯、罗根后，不由自主的心生怜悯，将自己代入其中。

    想到这艾文特微微眯起了眼。

    他心底越发的痛恨那个‘圣殿’了。

    原本他有个幸福的家庭，贤惠的妻子、聪明的孩子。

    而现在呢？

    他的妻子死了。

    他的孩子也已长达成人，他错过了孩子最重要的成长期。

    虽然他的孩子一样的懂事、聪慧，但越是这样，越让他痛恨‘圣殿’。

    是他们让他失去了自己对自己儿子言传身教的机会。

    看看他儿子的实力吧，虽然强于普通人，但是却没有一丁点儿属于他的剑术传承，毫无疑问，自己的失踪太突然了，突然到根本没有留下任何传承的地步。

    愧疚感再次升起。

    夹杂着对‘圣殿’的恨。

    他现在恨不得就找到‘圣殿’的老巢，狠狠劈上一剑。

    但更重要的是眼前的艾斯特。

    自己儿子的实力太差了，一旦遇到危险的话……

    想到这，艾文特自己开口道。

    “明天起，你和我学习剑术吧。”

    “啊？”

    “爸爸，我现在还能学习剑术吗？”

    “不会太晚吗？”

    驾驶中的艾斯特诧异的问道。

    “别人会，你不会。”

    “因为，你是我儿子。”

    艾文特淡淡的说道。

    “嗯。”

    艾斯特顺理成章的点了点头，似乎理当如此一般。

    而坐在后排的杰森看着这一幕，心底继续的吐槽能量就忍不住的想要喷涌而出，但是最终他忍住了，而为了转移注意力，他不得不开口道：“奎托斯和罗根的新学校叫什么名字？”

    “泽维尔天才青少年学校。”

    艾斯特回答道。

    ……

    结束了一天课程的奎托斯收拾后书包，准备去找罗根了。

    对于奎托斯来说，眼前的学校和之前的学校没有什么区别。

    除了教导的课程稍微难一点意外。

    天才？

    奎托斯对学校的招牌不解的皱了皱眉。

    这样难度的课程可称不上天才。

    不过，也许是他和罗根才是预备学前班的过吧。

    等到年纪长大一些，进入正式班或者高级班会好一点。

    带着这样的想法，奎托斯向着隔壁教室走去。

    因为是插班生，无法将奎托斯和罗根安插到两个人数一样的班级，所以，两人分别进入了1班和2班。

    奎托斯是1班。

    罗根是2班。

    两个教室只有一墙之隔。

    已经下课，两个教室的门早已打开，奎托斯不用推门，直接站在门口就能够看到教室内的一切，但是却没有找到罗根的身影，只有几个还未离开的学生在一起窃窃私语。

    谈论的话题是罗根。

    “那个新来的惨了。”

    “竟然敢惹‘大乌’他们。”

    “是‘大乌’他们欺负人，我要去告诉老师。”

    “嗯。”

    “我们要快一点，不然新来的会被打的。”

    小孩子们的交谈告知了奎托斯一切。

    “罗根被他们带到哪里了？”

    奎托斯走过来直接问道。

    “学校后边的小树林。”

    周围的小孩子们被高壮的奎托斯吓了一跳，其中一个胆怯的说道。

    “谢谢。”

    奎托斯道谢后，转身就向外跑去。

    在转身的刹那，奎托斯就变得面色阴沉。

    大意了！

    竟然忘记了每个学校都有的特色！

    千万不要有事啊！

    带着这样的心底喊声，奎托斯奔跑的越发急速了。

    甚至，在下楼的时候，宛如跑酷一般，纵身跃下楼梯。

    如果不是亲眼所见，很难想象一个五岁的孩子能够做到这一切。

    不！

    即使是成年人，也很难做到这一切。

    而奎托斯却是习惯成自然。

    因为……

    他是真正的战士！

    很快的，奎托斯就冲到了学校后的小树林。

    他看到了被四五个小孩围住，一边掏出小刀，一边抽泣着的罗根。

    “不要过来！”

    罗根哭喊着，手中的小刀却是刺向了距离最近的小孩。

    刀尖直指咽喉，狠辣干脆。

    本身身为施暴者的小孩根本没有想到过会发生这样的事情，他当即就呆愣住了。

    冲来的奎托斯脸色大变。

    他最担心的事情还是发生了。

    他根本不担心罗根被欺负。

    只是担心欺负罗根的人不要死的太惨。

    从某种程度上来说，罗根才是最恐怖的那个。

    一边抽泣着做出最好欺负的模样，一边毫不犹豫的掏刀子刺向对手的要害。

    真不知道对方的父亲怎么教育对方的。

    心底想着的奎托斯一把扔出了自己的书包。

    啪！

    书包砸在了罗根的手臂上，刀子歪了，没有刺中目标。

    但是却让那个小孩吓得跌倒在地。

    “哇！”

    小孩哭喊着尿了裤子，然后，爬起来就向着教学楼跑去，而周围的小孩更是在罗根掏刀子的时候，就跑的一干二净。

    “我要告诉老师！”

    尿裤子的小孩在与奎托斯擦肩而过的时候，冲着罗根大声的喊着。

    奎托斯一挑眉，不动声色的一伸脚。

    扑通！

    扭头向后的熊孩子根本没有没看到这一脚，直接被绊倒在地。

    奎托斯低下头看着泪眼婆娑的熊孩子，脸上突然露出了一个无比凶狠的表情。

    “敢瞎说，杀了你。”

    奎托斯一字一句的说道。

    本来因为摔倒在地，而忘记哭泣的熊孩子，哇的一声又哭出来，然后，爬起来就继续跑。

    不过，这一次，却没有再多说什么。

    很显然，熊孩子被吓到了。

    “是他们先动手，我才……”

    看着向自己走来的奎托斯，罗根怯懦的不敢抬头。

    “不能给艾斯特和艾特德蒙叔叔惹麻烦。”

    “知道吗？”

    奎托斯说道。

    “嗯，知道了。”

    “我会忍耐。”

    罗根点了点头。

    “为什么要忍耐？”

    “你没有错！”

    “我只是告诉你下次这种情况不能用刀子，你还有手脚，狠狠的揍他们，如果打不过的话，告诉我，我帮你！”

    奎托斯的嗓音一下子就拔高了。

    在自己没错的时候……战士，从不退让。

    罗根愣了一下，然后，挂着眼泪的笑脸，露出了一个笑容。

    “好。”

    他点了点头。

    然后，两人就拎起书包，拍打着上面的灰尘。

    他们可不希望被艾斯特、艾特德蒙叔叔看出什么。

    而就在这个时候，两人不分先后的看向了小树林的深处。

    在那里，一个7、8岁的小女孩正在悄悄的看着这里。

    小女孩有及肩的金发，双眼是很漂亮的灰绿色，此刻目光中有着一股怯生生的感觉。

    “正式班的学生？”

    奎托斯想着，却没有更多追问的想法，向着罗根打了个招呼。

    “走了，罗根。”

    “哦，知道了，奎托斯。”

    罗根点了点头，在转身离去前，却对着那个应该是正式班的女学生，露出一个笑容，挥了挥手，做为告别。

    这是他爸爸教给他的，做人应该有礼貌。

    悄悄看着这里的小女孩先是一怔，然后，马上做出了回应，挥了挥手。

    她注视着奎托斯和罗根的身影消失不见后，这才消失在小树林中。

    不论是奎托斯，还是罗根，只是把这当成了一次意外的相遇。

    但，那个小女孩却不是。

    她认为，她交到了朋友。

    我们一定会再次相见的！

    女孩这样想着。

    然后，正和奎托斯肩并肩向学校门口走去的罗根突然抬手摸了一下裤兜，他发现他的小刀不见了。

    “一定是刚刚大意，掉落在那了。”

    “奎托斯等等我，我一会儿回来。”

    罗根说道。

    “我和你一起回去。”

    奎托斯小大人般的叹了口气，和罗根一起返回到了小树林前。

    然后……他们再次看到了那个女孩。

