    不过就算只是一个村庄，那周围一片安全的未被生化病毒污染的区域也已经够重要了。

    看位置，那是位于海洋上的一座岛屿，离海岸线其实不远，但是因为海岸线周围地形不好，是山崖，没有人烟，也没有港口码头，所以也就变相的偏远了。

    车开到那边需要走一条很弯曲狭窄的山路，一路弯弯绕绕的到海平面。

    据说退潮的时候会出现一条连接到那条岛屿的陆路，等到涨潮的时候又会被淹掉。

    这听起来更适合开船去探索，但是最新消息那边的暗礁很多，开船的危险程度非常大。

    所以趁早上涨潮的时候去是最好的，估计凌晨左右，得起早。

    ……

    末日下的阳光十分焦灼。

    全球的生态环境想要恢复还需要很多时间，这段时间可能比文明恢复的时间还要久。

    而现在人们发现了末日下仅存的“绿洲”。

    而今天，趁着太阳还没有冒头，职介者们已经开始陆陆续续的集结了。

    这是一场危险的任务，但是奖励丰厚的程度足以让很多人去为之冒险。

    已经有人发起了召集，职介者们可以通过营地的论坛上报名，或者直接到现场，人数怎么的也得凑够三四十个。

    而且也不是什么人都能加入的，必须保证能够起到一定的作用，而且不能拖后腿，这种集体的危险活动，有个好的队友至关重要。

    洛槐就站在集结的广场上，周围都是匆匆忙忙的人，有报名的，也有搬运物资的。

    这个点，会来这边的基本都是报名的。

    要知道这可是可能会把命搭进去的，就算有官方研制出来的紧急传送装置，但是受的伤也是自己的，真真实实反应在肉体上，要是啥都没收获到，还惹了一身伤，那可比死好不到哪里去。

    洛槐心想要是自己一个人单独行动到时候和他们撞上了课就不好了，而且抢人家的活也不太好，都是讨口饭吃。

    所以干脆直接加入，就当组团旅游了。

    “你也想参加？”报名的老哥没想到这种危险的任务还能吸引来这种年轻小伙子。

    看看后面排队的一个个大老爷们，哪个不是自持有一身的经验才敢来这里的？

    不过他倒也不会第一时间赶人，虽然对方看起来像是个没毕业的大学生，但是说不定是人家保养好呢，再不济总能有点手段。

    洛槐嘛，看周围人身上大刀大斧的，肯定不缺战斗力，所以还是老样子，补位补个辅助位最好。

    边上就是展示台，可以展示一些特殊能力。

    然后洛槐就放出了几只小蝎子，“我可以负责侦察和警戒，不会被各种地形影响，而且侦察范围广，反馈很及时。”

    众人听着一开始还不是很感冒，直到洛槐表示自己可以和小蝎子共享视野之后，他们才认真了一些，关键的关键，他这个侦察是可以随着队伍移动而移动的，而且动静很小，很难被注意到。

    而且这个侦察圈还可以随着队伍的移动而移动，这是机械仪器在复杂地形中很难做到的。

    那老哥回头和一块儿的人讨论了两句，回头朝着洛槐点点头，“欢迎加入。”

    他顺便问了句：“你的自保能力怎么样？”

    这关系到他们是否要多关注点他。

    “不用担心，我可以随时跟上队伍。”洛槐随便出了一个拳，周围人居然听见了拳头呼啸的声音。

    这拳速……什么怪物？

    就这样，洛槐成功上了车。

    卡车是运输车改装来的，大车厢可以分成两层，这样不会拥挤，梯子绳子什么挂在外头，这样可以很快速的爬上车。

    两辆大卡车，坐下三十来个人搓搓有余。

    领头人看看天上开始下落的月亮，吹了个口哨。

    “快点儿！再不出发，我们回来的时候可能就要赶上涨潮了。你们难道想在那种地方呆一整晚吗？”

    白天的路都是不被淹没的，但是如果回来没有赶在涨潮之前，那就得被困在那边了。

    谁也不知道那里有什么危险，第一天的探索肯定还是先以稳为主，先确认白天没危险，然后再开回海岸线，安营扎寨，之后再慢慢探索晚上的情况。

    队伍三十来个人，大多数是男性，还有五六个是女性，其实散人并不多，大多都是小队整个都加入的。

    洛槐这样的，反而是落了单。

    不过落了单也不一定是坏事儿。

    “嘿~小帅哥。”

    起码一群大老爷们堆里，他显得有吸引力多了。

    在外冒险的人果然比较放得开，不管是哪种性别，搭讪都挺熟练的，这也可以算是快速组队的职业技能。

    当然，纵使套路千千万，洛槐都一一防出去了。

    随着靠近目的地那边的海岸线，道路开始崎岖了起来。

    这里以前本来是长满树木的，但是现在干枯了大片。

    这样子路倒是明显很多，方便开上去了，然后过了这个坡，又得往下开，一直弯弯绕海岸线。

    整车人跟着颠簸，感觉可真是不太好，洛槐自己跑车顶上去了。

    趁正在高处，他眺望远方，那里一座不小的岛屿，还能从那上面看见一些绿色，要不是这里水面很多暗礁，最差也能被开发成一个旅游胜地。

    再不济作为一个停歇点也很不错。

    或许官方就是想要这么做，大船不靠太近，用小船来回也方便。

    稍微清理一下，开辟一条中型船也能航行的水道也不是不行。

    “等登陆岛屿，我们先选一个地方把车隐藏好，然后开始初步探索，侦查人员先……”

    对讲机里，领头的正在布置粗略的任务，等下车之后会再做具体安排。

    洛槐在车顶，没听，他一直盯着那座岛屿。

    “什么东西……”

    他的视力很好，好到他能够看到岛屿上树叶的浮动，可是他也因此看见了些怪异的浮动。

    那直接告诉他，那东西不像是树叶，可是随着车辆的接近，他反而越来越“看不清”了。

    是看错了？毕竟那个时候在高处，距离很远。

    但直觉告诉他，这样的末日世界里，出现异常的可能性远比什么都没发生的可能性要大。

