      

    东四十胡同的角落中，有一所小院。  

    院子不大，门口种着一棵枣树，已是深秋，过了结枣的时节，树叶将落未落，有些枯黄。范小刀、赵行来到小院时，李八娘身穿粗布麻衣，正在门口打扫地上的落叶，看到二人，连将二人迎到了院中。  

    当初，李八娘以孙梦舞的秘密，换取了自由。以范、赵二人钦差身份，从顺天府捞个人，只是顺手的事，更何况，现在的她，没人关心她的生死，出来之后，李八娘并没有离开京城，而是在之前购买的小院子中住了下来。  

    在孙梦舞案中，她成了百花楼的弃子。如今只是小院中的半老徐娘。  

    这么多年来经营百花楼，必然知道楼子中的一些龌龊事，范小刀、赵行救她出来，也是对她有恩，所以这次下决心对付百花楼，第一时间就找到了她。  

    当说明来意，李八娘并不是很情愿。  

    “我已是死过一回的人了，当年也攒够了银钱，如今只想平平安安的度过余生。”李八娘道，“并非我不想帮你们，而是不敢，钱驸马还有身后的那些人，不是我们招惹得起的。”  

    范小刀道：“八娘，他们杀死孙梦舞，嫁祸于你，难道不想报仇？”  

    “想！做梦都想，可是我们不过是平民百姓，又能拿他们怎样？”  

    范小刀道：“只要有百花楼违法证据，我们就能将他们绳之以法。”  

    “法？”李八娘笑道，“他们眼中早已目无法纪，要知道，律法是由他们定的，我们对抗他们，无异于蚍蜉撼树，不自量力。”  

    作为百花楼的核心成员，李八娘在钱驸马身边那么多年，对他的实力有着清醒的认识，所以无论范小刀、赵行如何游说，她始终无动于衷。  

    范小刀见她如此，只得退而求其次，“我们暗中做过调查，除了拐卖妇女之外，百花楼还涉嫌非法聚资，卖官鬻爵等，既然你不肯出面，可否给我们提供一些证据？”  

    李八娘问：“你真想扳倒他们？”  

    范小刀神色凛然，目光中透出一股坚毅，“天子犯法，与庶民同罪，在京城，在大明这片土地上，只要他们为非作歹，鱼肉百姓，我们身为一名捕快，就有责任、有义务，将他绳之以法！”  

    “京城中到处都是他们眼线，只要你们有所行动，必然为他们所察觉，相信我，就算是大理寺卿、刑部尚书，也未必是他们对手，你们六扇门，捉些江洋大盗，寻常百姓，还算拿手，对付他们，还是差了些。”  

    赵行忽道：“前不久，徐御史之死，也是他们做的吧？”  

    李八娘略一沉吟，想了片刻，道：“那时我在牢中，并不知情。”不过，赵行从她眼神中察觉，此事内情，他们必然知晓，李八娘这么多年，在百花楼肯定有些消息灵通的心腹，否则也绝不会稳坐百花楼头把交椅这些年。  

    “他们的罪行令人发指，拐卖妇女，只是其中很小的一个而已。”  

    李八娘端来开水，为二人泡茶，每人一杯高碎，范小刀忽然问，“八娘，这段时间，住得还算习惯不？”  

    此话一出，李八娘神色顿时黯淡下来，当年她在百花楼呼风唤雨，如今躲在京城中，蝇营狗苟，就算有再多的金银，也只是偷偷摸摸，唯恐引起他们的注意，惹来无妄之灾。  

    “就算不习惯，能有什么办法？能够活着，已是幸运。”  

    “你已经是死过一次的人了，本以为你会看淡生死，帮我们将那些恶棍一网打尽。”  

    李八娘叹了口气，“正因为看淡生死，所以格外惜命。”  

    范小刀却不这么以为，他道：“以你的身价，完全可以远离京城，有多远走多远，足够让你下半生衣食无忧，可八娘却选择留下，若你说真放下仇恨，我断然不信的。”  

    李八娘打量着范小刀，她不是第一次跟范小刀打交道，刚认识他时，他还显得有些青涩，没想到才过了几个月，已如一个老手，有一种能洞悉人心思的能力，不由觉得惊奇。  

    她放下手中的茶壶，口气变得有些激动，“是，没错。我李八娘这些年，替他们出生入死，没有功劳也有苦劳，没想到，到头来他们却卸磨杀驴，这口气，我咽不下！”  

    范小刀正色道：“所以，我们需要你的帮助！”  

    李八娘摇了摇头，“以你们二人，怕是对付不了他们，李八娘虽一介女流，却也懂得趋吉避凶的道理。”  

    言外之意，是对手太强大，你们二人终究太嫩，不是他们对手。  

    一个钱驸马，只是上不得台面的马仔而已，真正的对手，是皇室中那位公主，是太平道观中的那位国师，而他们的实力，这么多年，李八娘深有体会。  

    范小刀、赵行又如何听不出她的意思？  

    范小刀道，“苟以国家生死以，岂以祸福避驱之？我们若置若罔闻，任由他们胡作非为，那这个朝廷，这个天下，就要完了，总是要有人站出来的！”  

    “你们，终究还是年轻啊。”  

    李八娘苦笑一声。  

    任凭两人如何动之以情，晓之以理，李八娘始终不为所动，两人无奈之下，只得告辞，李八娘将他们送了出来，临出门外，李八娘忽然道，“你们若真想对付他，可以先从那个余师爷下手。”  

    “余师爷？”  

    李八娘道：“公主和驸马关系并不太好，这些年很多事都是余师爷在办。钱驸马终究是个好色之徒，那个余人，却不简单，这么多年，我从未看透过他。”  

    李八娘身在青楼，阅人无数，可谓是人间老手，连她都说看不透余师爷，那此人，必然有过人之处。  

    范赵与余师爷打过交道，此人看似平平无奇，但无论行事还是出手都十分阴损，徐御史之死，他们本来查到了线索，可查到王伯高那里，就被他硬生生掐断。  

    当着二人的面，将王伯高杀死。  

    虽有偷袭的成分，但是他所展露出来的武功，也是极为高明的剑法，两人甚至曾讨论过，在当时那种情况，他们有没有能力做到一剑封喉。  

    李八娘又道，“这些年，他行踪十分低调，深居简出，不喜欢银钱，以杀人、算计人为乐，钱驸马不足为虑，但此人切莫大意了。”  

    拐卖少女、走私军火、通敌叛国、刺杀太子，这些罪名，每一样足以让对方陷入万劫不复之地，可没有实打实的证据，都是捕风捉影的东西，根本定不了他们的罪！  

    两人谢过李八娘，离开了小院。  

    范小刀道，“说到底，她还是不信任我们。”  

    赵行道，“放在半年前，若有人让我去跟太平公主、跟驸马爷斗法，打死我也不相信，自从认识你之后，行事愈发胆大妄为了。”  

    可谁又知道，本来只是负责京城治安，寻常凶杀的他，这几月以来，与范小刀联手，破获孙梦舞案，使馆命案，捉拿北周间谍，与北周谈判夺回凤凰岭，任何一件，都是不可能完成的任务，可在范小刀这种天不怕地不怕的精神下，他们竟做到了。  

    范小刀笑道，“不，应该是拨开云雾见青天，我就像一道曙光，照亮你人生的方向。”  

    赵行道：“你这是在拍自己马屁吗？”  

    回到六扇门，门房宋飞神秘兮兮道，“听说没有，六扇门要来新总捕头了。”  

    范小刀道，“不是说好，杨总捕头前面的‘代’字去掉嘛，怎么又派新人来？”  

    宋飞也是捕风捉影，一问三不知。两人进门，看到杨得水正在唱着小调，指挥着牛大富等捕头在帮他腾挪公署，“轻点，这可是汝窑的瓷器！不要乱碰，这个就留在这里。”  

    杨得水虽然做人有些小问题，但大方向和原则，还算不错，对范小刀、赵行有苛责，也有支持，几月下来，合作还算愉快，只是没想到，诸葛贤余一走，杨得水总捕头之职才做了俩月，屁股还没焐热，又要挪地方了。  

    范小刀上前安慰：“节哀顺变。”  

    杨得水一头雾水，“什么？”  

    赵行道：“我们会缅怀杨大人的。”  

    “什么乱七八糟的，又是节哀，又是缅怀，我还没死呢。”杨得水道。  

    本来以为，杨得水这个官迷，好不容易升到了总捕头，如今一下子被人鹊巢鸠占，会伤心难过，可他却一点愁眉苦展的样子，相反的，倒是有些高兴。  

    范小刀对赵行道，“大人这是悲极生乐啊，遭逢大难，泰山崩于前而面不改色，实乃我辈楷模。杨大人，你也别太伤心，就算不当那劳什子总捕头，但是您能力在摆着，是金子总会发光，是屎总会串味儿，无论做什么，我们都支持你！”  

    杨得水道：“我，杨得水，现在是六扇门常务副总捕头了。多亏了你们两个啊！这几个月，没有你们屡破奇案，也没有我的今天啊，这是好事，值得庆祝！”  

    范小刀道，“这话听着怎么这么别扭。”  

    赵行道，“您不是降职了吗，怎么听得好像封侯拜相了？”  

    杨得水笑道，“降职，不假，那得看是谁来当总捕头了。”  

    “谁？”  

    门外传来车马声，有人通禀，新任六扇门总捕头来履新，杨得水喜出望外，吩咐众人停下手中工作，将六扇门内所有人聚集起来，又命人打开正门，鱼贯而出，前去迎接。  

    范小刀在新任总捕头的黑色马车旁，看到了一个熟人，东宫太子府上的大太监允才，登时明白了怎么回事，也明白为何杨得水对让出总捕头一职如此高兴。  

    “总捕头驾到！”  

    众人齐齐下跪。  

    大明太子朱延，缓缓走下马车。  

    六扇门迎来了自成立以来，重量级最高的一位总捕头。  

    

