    第401章龙月会所

    “呜呜呜，顾小姐，我不要去龙月，我不要去，我要下车我要下车！！”秦湘说着，眼泪就啪嗒啪嗒地掉了下来。

    秦湘跟顾影的双手都被反绑在身后，秦湘艰难站起来，用力踹门。

    “放我们出去！我要回家！我要回家！”秦湘一边哭一边用力踹门。

    “这可是铁皮车厢，你怎么踹都没用的。”顾影则是淡定地靠坐在一边。

    “还有，我劝你也别想着回家了，你那个小姨，也不是个好东西。”

    “你……你胡说……”提起吴梅，秦湘一边憋着眼泪一边道。“小姨对我很好，她虽然势利了些，但是……”

    “对你好？”顾影冷笑一声。“那是看你要成安家少奶奶，才对你好。”

    “你可别忘了，昨天订婚宴上，她看着你被安钦越带走，可是拦也不拦。”顾影一脸冷漠道。

    “还有，我们会变成现在这个样子，也是拜她所赐。”

    秦湘听罢，有些绝望地坐在地上，愣了很久。

    想必她也知道吴梅是个什么尿性，只是她不愿承认罢了。

    毕竟在她小的时候，吴梅虽然说没有特别疼爱她，但对她也还不算太差。

    “顾小姐……是我对不起你。”秦湘说着说着，刚止住的眼泪就又掉了下来。

    “要不是我今天约你出来，要是我今天约你出来，没有轻易把地址告诉小姨，我们也不会……”

    “行了，现在说这些也已经没有用了。”顾影叹了口气，道。“还是想想对策。”

    “什么对策？你不知道，龙月会所是个什么样的地方，我们……我们……”秦湘甚至都不敢继续说下去。

    “没事，会有办法的，你先不要着急。”顾影嘴上虽是这么安慰秦湘，但其实自己心里也是没数的。

    不多时，顾影就感觉到车子停了下来。

    咣当！

    外头已经是傍晚，路边的路灯已经打开。

    “滚下来！”

    门一打开，两个黑衣保镖就上车来把两个人都带下了车。

    那保镖一碰到秦湘，秦湘就又哭了。

    “你们放开我，你们这些混蛋，赶紧放手！来人，来人救救我们！”

    秦湘一边哭一边尖叫着，试图引起周围路人的注意。

    然而，周围路过的人，都只是冷漠地往这边看了一眼，便照常离开，对秦湘的裤脚置若罔闻。

    “别特么吵了！”其中一个保镖怒抽了秦湘一耳光，一下把她半边脸都给抽得通红。“叫你继续叫，你看看这条街上谁敢管龙月的事！”

    秦湘听了他的话，吓得浑身发抖，眼眶里的泪水还在不断打转。

    她是真的怕了。

    顾影看了看周围的环境，除了这里最大的会所龙月之外，这个地方还坐落着许多其他的娱乐场所，街边站着很多穿着暴露，浓妆艳抹的漂亮女人。

    她们三三两两聚集在一起抽烟闲聊，目光还时不时往顾影跟秦湘那边看。

    但她们的眼里没有丝毫的波澜，似乎对这种事情都已经司空见惯。

    刚才在车上，秦湘已经给她说过，这里是省城最知名的“红灯区”。

    而龙月就是这里的龙头。

    看来，想要逃出这里，好像比较难。

    除非墨秦风直接过来，动用总督的权力，把这块给铲平。

    就算他能怎么做，但也要考虑动安家的后果。

    不好办啊……

    顾影开始发愁了，心中也涌上一阵内疚。

    唉，又给他添麻烦了。

    接下来，只能见机行事了。

    顾影在心中暗想。

    很快，两个人就被保镖带进龙月会所的一个小房间内。

    “放开我！放我出去，你们不能这样！”秦湘还在疯狂挣扎。

    “哎哟，新来的小丫头性子还挺烈。”

    一个身穿红色旗袍，打扮妖娆的中年女人，扭动着腰肢走了进来。

    (本章完)

