    姚金亮一边痛哭一边点头，一脸后悔的样子。

    看到她这样，我心情复杂。

    我确实准备杀了他，不管是因为我还是因为其他的兄弟。

    为了自己泄愤是小事，可其他兄弟都被姚金亮害的这么惨，我必须给他们一个交代。

    想到这里我的心硬了下来。

    我冷冷的注视着他，面无表情的说道：“姚金亮，既然你都这样说了，那我就成全你把，看在过去的情分上，我也不想再折磨你，你自己麻利一点自我了解了吧。”

    我说完哐当一声把手中的剑丢到他的面前。

    姚金亮双手颤抖的拿起剑，看上去有些害怕。

    他缓缓的拿着剑靠近了自己的脖子，我有一点不忍心看，于是别过了头。

    就在这时，姚金亮不知道哪里来的力气，竟然一下子挣脱了贾荣和洪伟的控制，身体一跃而起跳到了我的身边。

    我还没有反应过来，就被他挟持住了，他手中的剑放在了我的脖子上，只有稍微一用力，我就死翘翘了。

    意识到我现在的处境，我眉头拧了起来。

    我靠，这个姚金亮果然诡计多端。

    我刚才又相信他的话了，所以才会对他放松警惕，以为他是真的要自我了解。

    没想到这个逼又是在卖惨示弱迷惑我。

    我咬咬牙，厉声问道：“姚金亮你这是什么意思？”

    姚金亮的身体在颤抖，手却稳得很，放在我的脖子上。

    他开口说道：“我没有什么意思，只是我不想死，是我小瞧你的了江东，我还以为我在你前面示弱你就能心软放我一命，没想到你丫的心真狠，居然真的想要我死，那就别怪我无情了。”

    他咬牙切齿的说了这些话，语气里充满了不甘心。

    “你他妈的真是死性不改，老子真后悔刚才没一刀砍了你。”洪伟看到这一幕破口大骂道。

    其他人也紧张的看着我，生怕姚金亮一个激动一下把我咔嚓了。

    我叹了一口气，心里却没有那么害怕，只是更加的失望了。

    姚金亮有些癫狂的喊道：“你们都给我后退，不许靠近，否则我马上把江东给杀了。”

    我无奈的说道：“你以为你杀了我就能顺利的离开这里吗？我死了你也活不了，他们肯定也会杀了你的。”

    这是事实。

    姚金亮呸了一声，咬牙道：“那又怎么样，起码我死了也不亏，还把你给拉上了，你死了这些人都会不好受，所以要么我们一起活，要么我们一起死。”

    我真的无语了。

    不知道姚金亮哪来的这么大的执念，死也想要拖着我。

    我自认为对他不薄。

    “姚金亮，你他妈的真是无可救药了。”

    他却不要脸的说道：“你说什么都行，反正今天我死也要拖一个，这些人不会这么轻易的让你死掉的，你的命现在在我的手里，他们还是要听我的。”

    我咬咬牙，后悔死了。

    洪伟贾荣果然很着急，冲着姚金亮大喊道：“姚金亮，你快把我们东哥放了，不然我们绝对不会放过你。”

    姚金亮破罐子破摔。

    “老子现在不怕你们了，有种你们就上来，大不了我跟江东同归于尽，我的命现在不值钱，可江东就不一样了，你们最好想起楚了。”

    闻言，洪伟和贾荣对视了一眼。

    “千万可不能让东哥出事啊，我们大不了先放姚金亮一命，我就不信这孙子还有什么能力。”

    两人小声的商议着。

    不得不说他们的决定正中姚金亮的下怀。

    他打的就是这个算盘。

    我刚要开口提醒，姚金亮就看出了我的意思，在我的耳边小声的提醒：“江东，你最好不要说话，不然我一个手抖你就完蛋了。”

    这孙子，是在威胁我呢。

    那边洪伟和贾荣似乎已经商议好了。

    两人开口喊道：“姚金亮，你想要什么直接说吧，我们可以答应你。”

    姚金亮见状马上说道：“可以，我要你们给我准备一下，我要马上离开这里。”

    他想了想，又说道：“给我一艘船，停在魔源岛的边缘，等我上了船自然会放了江东。”

    我一听，这小子是想离开魔源岛。

    看来也是知道他在魔源岛已经混不下去了。

    就算他能活着，还会有很多人找他算账。

    这个想法确实是最好的。

    我没有坑声，洪伟和贾荣沉默了几秒后说道：“好，我们可以答应你，你不能伤害到东哥。”

    他们是真的在担心我。

    我有些感动。

    姚金亮闻言松了一口气，挟持着我慢慢离开这里。

    最后他带着我来到了码头，洪伟和贾荣为他准备的船只就停在岸边。

    姚金亮神色变得兴奋了起来，他紧紧的盯着船只，对我说道：“江东，你应该想不到吧，我还是从你手里逃脱了，我姚金亮绝不会这么轻易的认输，等我变得强大起来，总有一天会杀了你。”

    我叹了一口气，淡淡道：“你就这么有信心，这可说不好。”

    姚金亮冷哼一声。

    “那就走着瞧好了。”

    我没有再鸟他，暗叹他的不知死活。

    姚金亮带着我往船只的方向走，眼看就能上船离开了，他的表情也变得越来越兴奋。

    我不屑一顾。

    就在他要上船的一瞬间，我的身体往后面狠狠的一顶，一个肘击怼在姚金亮的脖子上。

    他吃痛，手中的剑一下子就松了。

    我反手拧住了他的手腕，猛地一拧，把他的手臂拧的转了一个圈。

    姚金亮似乎没有想到这一幕，等他反应过来的时候，手臂已经传来了咔嚓咔嚓骨裂的声音。

    他倒抽一口凉气，惊骇的看着我。

    我一个空翻，一掌把他打出老远。

    姚金亮缓过神的时候，已经被我给制服了。

    他瞠目结舌的看着我，咬牙激动的说道：“江东，你，你……”

    我冷笑一声。

    “我就说你傻逼把，这么多人，你偏偏选择挟持我，明明知道我这么厉害，挟持我只会对你自己造成危险，至于我？你费尽全身协力都不可能打的过我吧，算你倒霉！”’

    我的一番话，让姚金亮羞愧尴尬不已极了。

