    《战狼》上映的时间，是个不好不坏的档期，一个月之前上映的《速度与激情7》已经收割了23亿票房，该看过的都已经看过，现在场均人次也已经跌破了两位数。

    要不是一时没什么新电影上线，电影院早就不会给这个片子排场次了。

    而下一部公认将卖出高票房的电影《复仇者联盟2：奥创纪元》，还要等五月中旬才会上线。

    目前电影院在播的，只有黄小明、刘青云的《暴疯语》、韩庚、税冰的《万物生长》以及大美圆、姜武的拼盘电影《咱们结婚吧》。

    因为每年的三月低到六月初，往往是进口片大规模放映的时期。

    对自身质量很有信心的电影，一般会在春节档，暑期档，国庆档这三大档期上映。

    对自己没信心的，则会选择在六月初到七月底的“国产片保护月”上映。

    只有那些对自己信心不是很足，但又觉得可以独占某个时间段拼一拼的电影，才会选择在这种时候上映。

    其实，《暴疯语》和《万物生长》都还挺有潜力的，只可惜移动互联网时代经历了几年的发展，各类APP已经深入人心。

    现在已经不是当初那些一脸茫然的走进电影院，然后根据名气来买票的时代了。

    在这个网售占比高达80%的年代，谁买票之前不看看口碑和评价？

    于是，《暴疯语》排在最前面的三条评价：

    【教主演正常人都吃力，还挑战精神分裂，也是蛮拼的！】（二星）

    【本来想这个角色古天乐演好一点的后来觉得还是教主吧教主一出来就像个神经病！】（三星）

    【一开始我以为是一般港片，后来发现好像是悬疑片，再后来觉得原来是惊悚片，最后字幕出来了才知道是科教片。】（三星）

    看到这三条评论，有谁不心疼自己银行卡里本就不多的华夏币？

    于是，点映了一周的《暴疯语》，在周五的上映首日狂揽800W华夏币！

    随后的周六则突破七位数，狂砍1125W票房！

    之后票房便一路走衰，从八百万跌到五百万又跌到两百万，扑得黄教主一脸懵逼。

    最终票房：4500W

    而《万物生长》...

    李玉导演的电影，向来跟票房不占边儿，不过靠着一少部分文青和不明真相的围观群众，上映后居然连续三天都突破了两千万票房。

    只可惜随着文青被消耗殆尽，评分被无意间进入影院的群众拉低，第四天开始票房便急转直下，第二周排片便仅剩不足5%.

    最终票房：1.4亿

    作为整个档期内唯一算得上是喜剧片的《咱们结婚吧》，因为类型跟《战狼》完全不冲突，所以哪怕最后意外的收获了接近三亿的票房，也对战狼没造成多少影响。

    靠着吴晶两周27城的疯狂点映，《战狼》在上映之前，购票软件和豆瓣上的评论便已经趋向积极。

    【犯我中华者，虽远必诛！！！剧里听到这句台词差点哭惹！没想到会这么燃这么热血！中国军人太帅了！！！虐的地方也刚刚好！吴京帅爆了！余男真是英气又妩媚！其他演员也帅帅帅！！真的只有感叹号能表达我的心潮澎湃！！】（四星）

    【有幸看的首映礼点映，没想到竟然这么好看，全片节奏紧凑，让人看得热血沸腾。挑战国产片审查尺度，5分！】（五星）

    【看的我有点燃啊。“犯我中华，虽远必诛”！！！在边境线上拿刺刀对着上百境外小喽啰的场景太帅了。意外只花了19.9就在百达看了场3D，而且还是粉丝见面会！简直不要太值，我刚好又买的第一排正中间。吴京真帅。】（五星）

    别说，这种评价确实很对某些观众的口味。

    ...

    《战狼》的首周票房出炉时，吴晶激动的给林远打来电话。

    “兄弟！他妈的让你说中了！首周票房快四亿了！别说五亿，现在七亿我都敢想！”

    电话里，吴晶的大嗓门差点儿把林远的耳膜给镇穿孔！

    林远把电话稍微拿远一些，摆摆手示意茜茜等会儿再给自己喂葡萄，笑着调侃道：

    “怎么，回本了就开始嘚瑟了？”

    “嘿！我是那种人吗！”

    吴晶在电话那头，高兴的像只激动的惺惺。

    “我跟董群（战狼编剧）他们已经说好了！等票房分成下来，哥们儿立马就筹拍第二部！

    这次我一定要凑他几个亿，去非洲！拍实景！大场面！再也不在什么森林公园里装边境了！”

    其实《战狼》首周票房出来之后，之前还没人看好的吴晶，现在已经有无数公司争着抢着给他投资了。

    因为在行业内有个已经被认证的共识：

    只要电影续集拍得不是太烂，票房都会比第一部有所增长。

    《战狼》的首周票房逼近四亿，预期票房在6亿-7亿之间，片方可以获得的分账超过两亿！

    已经实现了一倍的盈利。

    这种低风险高回报的事儿，哪家公司不愿意过来分一杯羹？

    吴晶现在还能给林远留着那三千万的投资，不得不说是说一不二的爷们儿行为。

    这也是当初林远没有多说，只要了三千万的原因。

    “哈哈，谢晶哥！我这边儿钱都给你准备好了，啥时候用你知会我一声，绝对不放你鸽子！”

    “那...钱给了，人还能给一下不？”

    听到吴晶这句话，林远不禁想到了《战狼2》中张汉饰演的那个叫【卓亦凡】的角色。

    林远再一联想，万一自己拒演，到时候《战狼2》的演职员表里，会不会出现一个叫【卓远】的角色...

    怕辽怕辽~

    ...

    挂掉电话之后，茜茜看着一脸沉思的林远，默默剥了一颗葡萄塞到林远嘴里。

    “怎么了，吴晶的《战狼》赚钱了？”

    “宝贝儿，我也想拍电影了。”

    “那等咱们拍完《琅琊榜》，就拍电影去！”

    茜茜夫唱妇随的应和道。

    “宝贝儿！”

    林远一把将茜茜抱到自己腿上，看着茜茜的眼睛一脸认真的问道：

    “那如果我到时候拍电影超支了，只能把房子跟车抵押出去，换钱来拍电影，你还会跟我吗？”

    “哥哥，你想什么呢。”

    茜茜把手指挡在林远的唇边，瞪着大大的眼睛，一脸坚定的说道：

    “我可是远方的老板娘，到时候我一定会卷款跑路的！”

     PS:以后每章后面都会放两个碗

    推荐票、月票

