    看到满宝进宫，同样熬了大半个晚上的萧太医从一堆文件中抬头，他左右看了看，见太医院里没太多的人便招手将满宝叫到了他的办公房里。

    他抽出一封折子，打开后从里面拿出一张纸来给她，“这是昨天卢太医给出的方子。”

    满宝接过，见上面写得还算详细，内服外敷的方子都有。

    这比她昨天熬了一天一夜翻出来的方子可好太多了，满宝惊喜不已，连忙细看起来。

    萧太医又给自己倒了一杯茶，喝了一口后道：“后魏时，晋州一带战乱，加上饥馑，反正就是很乱，今天是魏军打过来，明天却被北汉给占了，死人一层叠着一层，然后就生了天花。“

    “卢家当时为晋州名医，这张方子当时是用人名堆出来的，不说卢家的记载，官方这边都说后来所生天花者，用了卢家的药，十之六七能活。”

    满宝捏紧了药方，“这算是极好的药方了。”

    “不错，目前我们能找到的药方里，能有如此治愈率的仅此一张，其他的，因为病人各不相同，十个里能活下一二个就算不错了。”

    萧太医看着她手中的方子叹气，毕竟是用人命堆出来的方子，卢家也算是救人无数了，也因此，哪怕子孙不肖，后来有接不上茬的时候，有这张方子在，卢家一直在杏林中有一席之地。

    这就是祖荫了，也是萧太医刘太医等人立志想要达到的境界。

    “卢太医出过痘了，你和郑太医却没有，天花喜找幼儿弱者，郑太医正当壮年，身体也好，倒是你，年纪小，听说你之所以会学医术也是因为从小身体不好？”

    满宝的确从小体弱，她点了点头。

    萧太医就叹气，“那你可得小心了。”

    满宝郑重道：“我会小心的，对了萧太医，我正想与您说呢，我们医者中出痘的也没几个，治病时又是接触患者最多的，因此要做些防护……”

    她在袖兜里掏了掏，掏出一块封好的布来给他看，“这是掩面用的，叫口罩，回头让户部拨款给工部做一些出来。”

    这是昨天晚上莫老师给她找出来的东西，除了这个，还有一整套防护服呢，口罩、手套、护眼罩等应有尽有。

    他说这是防疫最常用到的东西，古代发明的，但现在也一直在用，只是通过不断改良，现在的防护效果比以前更好，也更轻薄了而已。

    但防护服的特点就是不透气，现在最多加了个内循环系统。

    满宝还以为用和明达差不多的空气净化仪就可以了，但问了才知道，普通人倒是可以用此隔绝掉百分之九十的病毒侵扰，但医者不可以。

    因为工作的原因，他们很有可能需要直接接触病毒。

    莫老师也知道她那个世界很多东西都没有，所以只是找了现在能找到的最基础的一版给她，让她看看她那个世界什么东西可以用，因为除了她之外，那个世界必定还有许多医者。

    别说照顾这么多医者，她连自己穿上这些东西的借口都很难找到。

    满宝翻找了一下，发现只有口罩他们能做得出来，像手套一类的东西短时间内都不可能，因为那料子就不是这个世界有的。

    就是口罩，那也是不一样的，现在她自己用纱布一层一层叠加缝在绵布上也不知道能有多少效果。

    谁知萧太医摸过后道：“这纱布便宜还好，这绵却贵重，怕是难，用麻布来代替怎么样？”

    满宝用的纱布是他们医者包扎常用的，孔大稀疏，所以市面上还算便宜，但绵就贵了。

    萧太医仔细的摸了摸，还是细绵布，那就更不便宜了。

    满宝迟疑了一下道：“应该也可以，但绵应该是最好的，它用料少，您让户部多拨一些钱呗，一匹布就能做不少个了。”

    “我回头和刘太医说一下，但未必能行，”萧太医道：“昨天户部将药材运来了，今天又把最后的给送来了，刘太医正带着人清点呢，我们和户部打听了一下，他们直接照着药单买了三倍的药量，昨天就已经有药铺涨价了，今天你进宫早怕是不知道，昨天傍晚就已经有药铺将一些药材的价格提到了之前的两倍以上。”

    他道：“户部肯定要干涉的，但本朝规矩，政令不下商事，户部要平抑药价，得出钱从别的地方买进药材来充盈市场才行，昨天傍晚户部的左侍郎就带着人往南去了。”

    这是要去别的地方买药材，接下来的花销只会更多，以户部的尿性，他们肯定会一文钱掰成两半花，别说只是一些细绵布，怕是纱布也得努力一番才能得到。

    满宝明白过来，点了点头道：“那这个口罩您拿去吧，传给太医院里的太医和医助，京城这边要是……也告诉城中的大夫一声，户部要是不拨钱，可以自家做一些，只要烫洗得当就行。”

    萧太医记了下来。

    满宝在太医院里待到了中午，终于等到了去清点药材的刘太医等人回来，她把手上记下来的方子一股脑的拿出来给大家传阅。

    大家翻看过，虽然这些方子比不上卢太医的那张，但有好几张很简便，到时候可以传出去，一些贫苦百姓在家也能用。

    方子都不难，大家传阅过后大部分人都记了下来，没记住的直接抄就是。

    满宝将原稿收起来，去和卢太医郑太医商量明天出城的时间。

    “城门一开就走吧，”卢太医道：“禁卫军那边也准备好了，他们会送我们一程。”

    满宝不解，“怎么还要禁卫军送？”

    押运药材的不是户部的衙役和吏员吗？

    刘太医道：“禁卫军的人跟到雍州，他们要把北来的路封了。”

    满宝明白了，确定明天出城的时间后便回家去了，卢太医和郑太医也回家，他们今晚最后和家人吃一顿团圆饭。

    回到周宅，就见殷或正坐在书房里喝茶，听到动静便抬起头来，看到周满他便微微一笑，“你这一走，我这每半月扎一次的针还能扎吗？”

