    “怎得，你这是要赶我走了？”

    “怎么会，这样的日子我可是求之不得。”

    虽然才过了短短一日，萧栾已经喜欢上这种家长里短的平凡生活。

    如若可以，他还真想在这云中谷待上个十年八年的。

    没有尔虞我诈，没有国仇家恨；只有坦诚相待，美人在怀。

    “你既喜欢，那便再待上几日吧。”

    舒心安宁的日子对她们来说，是一种可望而不可及存在；因为自他们出生那一刻起，就注定了此生难有安宁。

    许是两人都察觉了话题正在逐渐沉重，因此在苏漠说完那句话后谁也没再开口。

    她们十分默契的没再开口，而是心照不宣的往前走着。

    路过花园时，苏漠瞧见在园中采摘着什么的孟淑兰；猛然想起昨日被自己抛在了脑后的一桩事儿。

    “萧栾，有件事我想问问你。”

    “你直说无妨。”

    见萧栾都这般说了，苏漠也懒得去拐弯抹角；直接了当的问道：“你可知你母亲叫什么？”

    “没什么印象。”

    小时候，他活在宫人的欺压下，为了活下去已经耗费了气力，旁的自然是没心思去记住的。

    长大后，母亲这个词于他已无多大的意义，因此便也没有刻意去细究过；若不是今日苏漠问及，他怕是此生都不会主动去触碰关于自己母亲的话题。

    “你突然这般问，可是有什么事儿与我母亲有关么？”

    “兰姨有个妹妹叫孟俪兰；你可知？”

    “早些年曾听青叔提及过这么一号人，说是兰姨年轻时在一次意外中与她冲散了；多年来董华也有一直在暗中寻找，可这么多年过去却是一点音讯也没有，怕已是凶多吉少。”

    “但兰姨说她还活着。”

    听苏漠说到这里，萧栾已经差不多理清了苏漠的思路。

    “你是觉得我母亲，可能就是兰姨的妹妹孟俪兰对么？”

    “我也只是猜测。”

    连萧栾本人都无法确认的事儿，她又如何能笃定。

    不过是自己先前有了这么一猜想，所以现在拿出来与萧栾说道说道。

    “你为何会生出这样的想法，难道仅凭我娘的封号中的一个‘俪’字？”

    “兰姨说我身上的易形蛊是孟家独有；可你也知我娘林惜是盛京前京兆尹林栋昇的独女，土生土长的盛京人；所以绝对不可能是孟俪兰。”

    萧栾的目光在苏漠说这那句易形蛊孟家独有之后便开始逐渐变得幽深。

    不知他这是突然间联想到了什么。

    这时，采摘完毕的孟淑兰一抬头发现了苏漠和萧栾二人；便开口招呼了一声：“小漠，宸儿。”

    苏漠撇下萧栾，迎上去习惯性的叫了一声：“姨母。”

    这个称呼不禁惹得她身后的萧栾身形又是一顿，但很快那点异常便被萧栾给收了起来。

    他紧随苏漠身后，恭顺的叫了一声：“兰姨。”

    兰姨瞧着一大早就呆在一处的两人，不禁感叹：年轻真好。

    嘴上则关切的询问道：“你们俩怎都得起的这般早？可是小漠认床了？”

    现在的时辰才卯时末，还未到辰时；可正是她家那几个小子睡的香的时候。

    苏漠原想说早起习惯了。

    身旁的萧栾却抢先说出了另一幅说辞：“没有不习惯，只是小漠从昨儿夜里开始，就在念叨想去看看那些给万物谷带来不便的顽劣手下；于是今儿一早趁着他们还没被发配出去，我带她去瞧瞧。”

    欲言又止的苏漠，无辜的眨了眨眼睛，脑袋有些懵圈的想着：自己何时说过那样的话了？

    不过她也确实应该去看看那些人了。

    对于萧栾的说辞，孟淑兰不疑有他。

    想到之前那些人损坏的天地，孟淑兰担心苏漠心中会内疚，

    便宽慰了几句：“那些人虽损了一些药田，但万物谷一向都是一人做事一人当；小漠你也别太往心里去，你是你，他们是他们；先前是你大表哥跟你闹着玩的，你别太往心里去。”

    苏漠原本是没往心里去的，眼下听到孟淑兰这番说辞。

    反倒有些内疚了。

    不过了孟淑兰宽心，她便乖乖应着：“我知道了，姨母。”

    见苏漠今日不似昨日那般见外，孟淑兰满意的点了点头。

    “那我便不拦着你们了；快些去吧，早点回来，一会儿该用早膳了。”

    “兰姨/姨母，那我们便先走了。”

    与孟淑兰分开后，苏漠转头瞧了萧栾好几次，每次都欲言又止。

    当苏漠第五次转头看向萧栾时，萧栾伸手捧住了她的脸颊。

    微微用力苏漠姣好的面容便皱成了一个包子。

    萧栾俯身逼近：“你有什么话与我直说便是，你我之间还需这般踌躇？”

    苏漠的脸颊被萧栾‘挟持’着，吐词有些不清晰。

    依稀能辨别出是在说：“你...放...开...我。”

    因为觉得可爱，萧栾在松手之前还狠狠的揉拧了一下苏漠的脸颊；结果一松手，萧栾胸口便得了苏漠一记‘爱的小拳拳’；震的他直接闷哼了一声。

    心中暗叹：这小东西下手可真不留情，这若换个身子骨弱的怕是得直接内伤。

    萧栾原本想学着童景弋那样，跟苏漠卖一下惨，博取一下同情。

    结果还没开口便苏漠得了一句威胁：“萧栾，你下次再敢揉我脸，我就废了你那‘作恶’的手！”

    于是十分有眼力见的萧栾又十分有骨气的说了一句：“我错了。”

    苏漠淡淡的扫了他一眼，冷哼一声走开了。

    萧栾连忙跟上去追问道：“你方才想跟我说什么？”

    “没什么。”

    她其实是想跟萧栾解释她为什么叫孟淑兰姨母，但是萧栾好似并不在意那她也就懒得解释什么了。

    萧栾不信追问道：“真的没有？”

    苏漠坚持自己的态度。

    “没有！”

    “好吧，其实你叫兰姨姨母的事儿，不必太有负罪感；有时候善意的谎言好过残酷的真相。”

    苏漠不禁一愣，随即解释道：“我并没有负罪感，也期盼着真正的孟俪兰能早日跟兰姨团聚，看得出来兰姨真的很思念她这个妹妹。”

