    “行！”

    七副部长没有过多考虑，事实上，发掘始皇陵这种事，若是在以前，或许大家都很期待。

    期待的是什么？

    里面的那些个文物，以及珍贵的记载、文献等，拿到这些东西，就可以对始皇帝的生平有着更深入的了解。

    甚至对秦朝时期，也能深入了解很多。

    但是现在不一样了。

    文物？

    好吧，价值还是有的，但是相对而言，还真不至于让七副部长等人都去过问。

    别说始皇帝的尸身不在，就算是在，他们也懒得搭理。

    可是现在，始皇陵中所出现那些东西，直接肯定了其修仙者有关，甚至始皇帝都还没死……

    那最重要的是什么？

    铁定不是文物，或者说，文物的地位要不断往后排也就是了。

    任何与仙有关的东西，都比文物的价值更高。

    譬如那系浮雕，譬如……林凡要的阵法核心以及棺椁。

    当然，文物也不会随意扔了，重要还是重要的，只不过相对而言，价值被无形中降低了不少也就是了。

    七副部长自然也知道，林凡要的东西，那肯定是其中价值最高的，但这本就是早已经说好的，因此他们也不会出尔反尔。

    不过，七副部长还是有些好奇。

    “阵法核心听起来就很厉害，但是棺椁……你要那玩意儿干什么？”

    七副部长忍不住小声询问。

    “有用~”

    “可能有大用。”

    这厮想到了之前莫道临的话，不由随口回应，让七副部长一阵无语……

    “那就这么说定了。”

    ……

    电话挂断。

    林凡直接扛着巨大的棺材盖出了地宫，然后……也没远去，就直接在附近的一处小山头上，开始等待。

    同时，也在研究棺材盖，或者说棺材板。

    “等老陈头过来，跟他商量商量，看看能不能在短时间内把阵法核心给弄出来吧。”

    “除此之外，顺便研究研究这棺材板，最好是看看能不能给融了。”

    “否则的话……”

    清明还没到，就背着个棺材板到处走？

    脑海中，这句台词自己冒了出来，同时还浮现了画面……

    神经病啊！

    这厮摇头，将画面从脑海中甩了出去，随即开始研究。

    很快，他确定这块棺材板……是一种类似于合金的青铜，看上去与青铜没有多大区别，可实际上，其中融入了一些相对比较特别的材料，所以才让其重量、坚硬程度、韧性等，都比一般的青铜要优秀许多。

    “足以证明是被炼化过的。”

    “只不过，没有炼成法宝？亦或者多年过去之后，退化成了凡物？”

    “不过不管怎么说，这种材料的话，应该是可以用来炼制法宝的。”

    想到这里，这厮打了个响指，准备开工！

    不会炼法宝？

    完全可以不着急嘛！

    咱先想办法把这棺材板给融了，哪怕融化成一个大铁坨、铁球什么的，不比棺材板好看？！

    事实上，现在林凡已经格外吸睛了。

    始皇陵附近已经被居民幸福生活部掌控并‘隔离’，普通人根本进不来。

    但居民幸福生活部人不少啊！

    尤其是入口处，几乎可以说是重兵把守，林凡就这般大摇大摆扛着棺材板出来，还跑到小山头上一座……

    关键那棺材板还大成那样，想不引人注目都难！

    ……

    轰！

    这厮将近三十米长的棺材板，直接竖立插入岩石。

    融化开始！

    有了之前动用陨落心炎的经历，这厮直接将异火召唤而出，开始灼烧棺材板。

    这一幕，更是让附近的守卫们目瞪口呆。

    但……

    融化的过程远比林凡想象中要慢，也要更加艰难。

    哪怕是异火，哪怕是自己已经全力以赴，也只是让这棺材板不断升温，到最后，变的一片通红而已。

    融化？

    小半天过去，都还没看到融化的迹象！

    在这期间，小草莓也出了棺椁，是被人带出来的。

    但紧接着，便被带上‘神秘车辆’送走了。

    不过显然是回不了家的。

    “这丫头，估摸着是要被控制起来了，之前屡次拍到我，恐怕居民幸福生活部都有些云里雾里。”

    “不过话说回来，控制起来对她来说也是好事，至少安全方面不用担心，否则的话，恐怕还真有可能会出事儿。”

    林凡低声自语，对于居民幸福生活部的做法，没有感到任何奇怪，翻到觉得他们做的对。

    不然的话，小草莓一个普通人，却屡次与自己这个修仙者扯上关系，之后出‘意外’的可能性还真不低。

    而且无论是为了保密也好，还是其他原因也罢，稍微控制一下都会更好。

    毕竟也不会对小草莓怎么样，最多就是在近期有一些限制而已。

    ……

    时间在流逝。

    星夜时分。

    一批又一批考古学者、专家以及守卫进入地宫，其内的各种文物，也在被源源不断的带出来、封存、保护、送走。

    周川等人一直没出来，显然，仍然在棺椁中研究那些浮雕。

    而后，老陈头到了。

    风尘仆仆。

    他一到，便瞧见了林凡。

    不是心有灵犀，而是此刻这厮实在太扎眼。

    一个硕大的棺材板被烧的通红，竖立在小山顶上，想不注意到都难。

    是以，老陈头直接爬了上来。

    “大棚我交给娜丫头照看了。”

    “行！”

    林凡点头，随即挑眉：“入门了？”

    “在身上刻了一个大型聚灵阵，勉强入门了，不过战斗力方面……最多也就是蛮力。”

    老陈头摊手：“其他阵法还得琢磨，希望这次能有所收获吧。”

    “得谨慎些。”

    林凡叮嘱道：“以身为阵这门法，在往自己身上刻下阵法的过程中，也会遭遇很多危险。”

    “譬如刻下杀阵时，或许一个不留神，就把自己给弄死了。”

    “我可不希望哪天一推开你的房门，就看见一具尸体……”

    “胡说八道！”

    老陈头笑骂：“推开门看到尸体？要是我真在刻杀阵的过程中出了意外，你还能看见我的尸体？早就凉了好吧！”

    林凡：“……”

    这老头儿！

    他憋不住吭哧一声笑了出来。

    还以为老陈头会骂上一句‘你小子咒我死是吧？’什么的，结果却在较真会不会留下尸体？！

    “笑个屁，本来就是。”

    老陈头翻着白眼，随即，看了看硕大、通红且热浪滚滚的棺材板，退后一步道：“这不是那棺材板么？”

    “我说你小子是真没事儿干了啊！”

    他忍不住哈哈笑着：“大半夜的没事儿干，放火烧人家的棺材板……你也不怕始皇帝从天外归来，跟你拼了？”

    “……，别说，我还真有点怕！”

    “所以这不是要靠你帮忙么？进去把阵法核心给咱弄出来，越快越好，拿到那东西后，我应该能更有底气一些。”

    “成！”

    老陈头点头，面色一正：“我尽快，不废话了，这就进去。”

    “好！”

    林凡也不再开玩笑：“你已经踏足修仙路，虽然只是练气初期的修为，但上去肯定是没问题了。”

    “但是我得提醒一句，那阵法核心一旦拆下来，估摸着地宫很快就会塌陷，所以你也别贸然的拆。”

    “有把握了之后，叫我一声，我来帮你。”

    “我可没那么傻。”

    老陈头正经不到半分钟，又笑了：“放心吧，我看直播的时候，对那些阵纹就已经有些想法了，到时候我会把‘悬浮’和‘稳固’的阵法给留下来，等你来了再拆。”

    “好勒！”

    ……

    老陈头进去了。

    林凡继续放火烧棺材板。

    但……哪怕温度已经高的吓人，哪怕整个棺材板红的都快要跟岩浆一个颜色了，但这玩意儿就是不融化！

    “……要不，我给捶打一下？”

    林凡摸着下巴，不由开始琢磨。

    “这么烧，估计再烧一天一夜也没用，我看那些人打铁，也不是彻底烧到融化，烧到这个程度，可以‘锤’它了吧？”

    “几‘锤’下去，只要看不出是个棺材板就行！”

    想到就做。

    这厮不再放火，随后，以金光咒覆盖全身，猛然出拳。

    当！！！

    金光乍现，伴随着恐怖声浪，刹那间吸引了附近所有守卫的注意力。

    紧接着，他们便瞧见，那巨大的棺材板猛然飞了出去！

    碎石横飞、烟尘滚滚。

    “小心！”

    不少人惊呼。

    如此庞大的棺材板，还被烧红了，谁不怕？！

    然而，下一秒，林凡浑身金光闪耀，以急速冲到棺材板飞出去的路径前，再度出拳。

    当！！！

    棺材板顿时又飞了出去……

    如此往复，声音宛若被敲响的千年古钟一般，一波又一波，震的人耳膜生疼。

    但林凡的动作，更是让人无比吃惊。

    ……

    如此往复数十次，然后……

    轰！

    猛然一脚，棺材板落下，重新插入小山头上，无数碎石激射，让守卫们头皮发麻，好在最终没有人受伤。

    “这位太恐怖了！”

    “这就是修仙者的实力吗？”

    “吓人，电影都不敢这么拍……”

    守卫们心惊胆颤，一个个目露骇然之色。

    林凡却是满心不爽，呲牙咧嘴。

    “大爷的！”

    “竟然不变形？这玩意儿也太坚硬了吧？！”

