    天都市。

    剑卡师协会。

    夜色渐晚，陆鸣还在忙碌。

    回城卡的效果已经弄明白，但是一些数据还是要验证和收集的，因此一直忙碌到深夜才算是结束。

    唔……

    陆鸣伸个懒腰，正准备休息，忽然在窗外看到了熟悉的身影。

    咦……

    这不是刚入门那孩子么？大半夜不睡觉，他晃悠啥呢？

    陆鸣好奇的下去。

    那里。

    红衣少年一脸忧愁。

    “怎么了？”

    陆鸣好奇。

    “啊，会长。”

    红衣少年不好意思，“协会送的制卡笔坏了，我不知道哪里买。”

    “这边。”

    陆鸣将他带到协会商店。

    制卡师，是制卡师最基础的工具。

    剑卡师……

    也是如此。

    好在。

    协会如今人多了，这些店铺也算是做到了24小时轮班营业，到了商店以后，陆鸣随手拿起一把。

    “这个给我捆起来。”

    陆鸣习惯性说道。

    “会长。”

    店员小声说道，“这个种类的制卡笔不需要捆的。”

    “不需要？”

    陆鸣有些意外，“啥笔才需捆？”

    “会长。”

    “您看。”

    店员从地下柜台抽出一些绿色的制卡笔，“早期制作工艺有限，这种仿制早期铅笔制作的2B才需捆呢。”

    “这种制卡笔太过低劣。”

    “如果不捆起来，制卡师互相触碰容易摧毁。”

    “现在么……”

    “咱协会都是最新，最好的产品。”

    “哦~”

    陆鸣恍然。

    也是。

    当年他小日子过得太惨了，才用那种辣鸡制卡笔，现在他都堂堂会长了，哪里用得上那种制卡笔？

    “日子变好了呀。”

    陆鸣感慨一声。

    许久。

    他们离开店铺。

    “诺。”

    “给你。”

    陆鸣将制卡笔都交给红衣少年。

    “会长。”

    红衣少年有些感动。

    他可是偷偷看过价格的，这种新型的制卡笔可不便宜。

    “这是你应得的！”

    陆鸣微微一笑，“你在协会建造的这个阵法很好，对于有价值的弟子，自然要给予最好的奖励。”

    “嗯。”

    红衣少年心神激荡。

    原来……

    自己已经能创造价值了吗？

    “好好干。”

    “协会懂阵法的只有你！”

    “有资格将卡牌和阵法融合的，也只有你！当你成功制作出来的阵卡的时候，我会为你单独设立一个部门。”

    “总之……”

    “加油吧。”

    陆鸣拍拍他肩膀，这才离开。

    “嗯！”

    红衣少年狠狠点点头。

    制卡……

    阵法……

    他觉得，他一定能够做到的！

    莫名的。

    他居然不恨陆鸣了。

    虽然……

    陆鸣跟小晴姑娘在一起了……

    但是，自从加入剑卡师协会以后，了解到会长的点点滴滴，他发现会长竟如此伟大！如此优秀！

    协会的每个人！

    协会的每个部门！

    竟然都是会长一手带起来，指点出来的！

    还有……

    会长暗中做到的那些堪称伟大的事情！

    拯救清明市……

    拯救各大遗迹……

    自己竟然在恨这样的人么？

    惭愧！

    以往。

    他总觉得，会长仅仅只是花瓶，除了颜值，简直一无是处！

    现在仔细想想，或许，仅仅只是因为会长的颜值太高，让人忽视了他的闪光点，就算没有颜值，会长依旧非常优秀！

    也只有会长这样的人，才能得到小晴姑娘的青睐吧？

    他一定会努力的！

    终有一天……

    他会成为会长这样的人！

    优秀。

    完美。

    无暇。

    ……

    而此时。

    夜色已晚。

    陆鸣干脆直接回到了房间。

    如往常一样，他洗过澡，准备休息，只是，路过卫生间镜子的时候，陆鸣看了一眼，忽然顿住。

    “真TM帅啊！”

    陆鸣感慨一声。

    小小剑：？？？

    脸呢？

    “你吃错药了？”

    小小剑无语。

    真的。

    以前的陆鸣虽然自恋，但是从未自恋到这种地步！居然看着镜子里的自己，也能惊叹一声！

    “我难道不帅么？”

    陆鸣傲然。

    “帅。”

    小小剑无言，“然后呢？”

    “哼。”

    “你不懂。”

    陆鸣看了看镜子里自己惊人的颜值，微微一笑，“以前我说自己帅，总会有一些嫉妒的人来吐槽。”

    “哼哼！”

    “但是现在么……”

    “他们只有羡慕的份了。”

    “哎？”

    小小剑惊奇。

    嫉妒……

    哦。

    是网络上那些人么？

    也对。

    陆鸣这等绝世颜值，不遭人嫉妒，才是奇怪。但是就算如此，你也不用对着镜子不停的夸赞自己好帅么？！

    脸都不要了吗？！

    好在。

    就小小剑忍受不了的时候。

    房门忽然打开，一大一小两个身影出现。

    哎？

    秋前辈和小白？！

    小小剑欣喜，终于不用面对这个自恋的家伙了！秋前辈和小白姑娘，就像是黑夜中出现的指明灯……

    虽然一双大一双小。

    “你们怎么来了？”

    陆鸣穿上睡衣。

    “今天我们也睡这里。”

    秋书仪淡淡的说道。

    “嘶——”

    陆鸣倒吸一口能量。

    雾草。

    进展、进展又加快了么……

    这、这……

    不能这样啊！

    作为一个新时代的少年，作为一个从二十一世纪来的少年，陆鸣觉得，他是不可能接受这种乱七八糟的关系的！

    只是……

    秋前辈都开口了，不给面子会不会被砍？

    有可能！

    那么……

    为了协会的未来，为了自己的安全，就勉为其难的一起睡吧！

    陆鸣有了决定。

    小小剑：“……”

    马勒！

    它给小小狐的分析果然没错！

    你看看！

    陆鸣这不就是大猪蹄子么？！

    呵，男人！

    “欢迎。”

    陆鸣微微一笑。

    就在他考虑，如何让自己看上去优雅、绅士一些的时候……

    他被赶到了沙发上。

    “~~”

    小白偷偷笑着。

    一双漂亮的大眼睛，笑成了月牙弯。

    “师父乖呢。”

    小白踮起小脚丫拍拍陆鸣脑袋，“等人家长大陪你睡呢~”

    陆鸣：→_→

    唉。

    看来这辈子都不可能了……

    “早些休息。”

    秋书仪淡淡的说道，“随时可能会有客人来。”

    “哦？”

    陆鸣心神一动。

    忽然决定一起睡的秋前辈……

    客人……

    唔……

    有趣。

    又有人要来么？

    “小小剑。”

    陆鸣低声道。

    “明白。”

    小小剑轻颤。

    刷！

    光影流转。

    小小剑飘落在窗边的一堆卡牌中，变成一张最普通的卡牌，悄无声息的监视着这黑暗的星空。

    敌人……

    会从何而来？！

    ……

    而此刻。

    天都市大酒店。

    某房间。

    一群阵法师大佬低调的蹲在一个房间，正调查着陆鸣相关资料，毕竟作战部部长所说的太可怕了！！！

    陆鸣……

    真就那么强大？

    他们不相信！

    哼！

    区区一个五星巅峰……

    于是。

    他们从陆鸣接触过的一些人那里了解到线索，并整合起来，然后，终于了解到了真正的陆鸣！

    这个外表帅气的家伙，本质上……竟是恶魔一样的存在！！！

    心胸狭窄！

    睚眦必报！

    风元素协会就怼了一下他们，所有元素协会都差点凉了！

    刺客协会就更别说了，差点被陆鸣团灭！！！

    剑修协会，因为一个剑术的问题，全员背上了贷款！！就连剑修新派系的崛起代表、剑修一脉的女神、堂堂斗驴一姐、绝代剑修秋书仪……都没有逃过陆鸣的魔爪，最近也被征服了……

    听说。

    这位绝代剑修，堂堂八星，如今就被困在剑修协会……

    何其残忍！

    当然。

    召唤师协会就更不用说了，仅仅只是外卖生意有点冲突，已经被搞了好几次了！曾经强势的一大家族直接覆灭！！！

    而且！

    这仅仅是知道的。

    还有不知道原因的能量战士协会等，他们想不明白这有什么因果，根据他们考据的资料，也仅仅追溯到，当时有人在人群中多看了陆鸣一眼……

    是的。

    很有可能，就是典型的‘你愁啥瞅你咋地’案例！！

    最终。

    全员差点凉凉！

    而现在……

    轮到了他们阵法师协会！！！

    仅仅从‘陈家事件’就可以看出，陆鸣此人到底邪恶到什么程度！！！

    “魔鬼！”

    “这人根本就是魔鬼！”

    阵法师大佬们惊恐。

    他们一路苦修，什么场面没见过？却从未见过如此魔鬼的人！

    报警？

    没用的！

    此人阴险狡诈，没留下过任何线索！

    战斗？

    更不行了！

    作战部部长都不是他对手！绝代剑修秋书仪不是！他们这些不擅长战斗的阵法师，拿什么去战斗？！

    此人……

    绝对恶魔！

    谁敢惹？！

    而他们，明天就要跟这家伙接触……

    想到这里。

    大佬们心中充满恐惧。

    也直到这一刻，他们才知道，这才出来的任务，竟然会是死亡任务！！！

    “要不？”

    “我们回去吧？”

    一个大佬怂了。

    “闭嘴！”

    一个秃头老年人站出来，深吸一口气，“有什么可怕的，我们是去交易的！交易，懂不懂？”

    “又不是打架！”

    “还在市区！”

    “有什么可怕的？！”

    “好吧。”

    大佬们情绪这才安抚下来。

    “那老陈怎么办？”

    有人问到。

    “哎。”

    大佬们对视一眼，最终叹息，“度过这次难关再说吧！现在又哪里是老陈的事情，如果处理不当……”

    “我们……”

    “可能都会死！”

    “老陈有女儿那层关系，说不定还没事呢。”

    “也是。”

    大佬们充满忧愁。

    明天……

    可怎么办？

    ……

    凌晨四点。

    作战部部长爬起来了。

    被吵醒以后，他也一直没怎么睡好。

    他算算时间，也差不多了，这个点，该修炼的都起来修炼了，于是，他就叫阵法师们一起过去。

    然而。

    让他惊讶的是，对面拒绝了！

    是的。

    昨天大半夜赶来，着急找陆鸣的大佬们，现在居然拒绝了！

    “为啥？”

    “起太早有起床气……”

    “？？？”

    作战部部长脸一黑。

    可以啊！

    你们这群阵法师宗师脾气还挺大啊！

    “那什么时候出发？”

    “越晚越好。”

    “？？？”

    作战部部长一头雾水，“起床气这么久的吗？”

    “我们也不知道……”

    对面回复，“十点、十点的话，陆鸣应该没起床气了吧？”

    “哎？”

    作战部部长一脸懵逼，这关陆鸣啥事儿？！

    ……

    许久。

    光辉从地平面浮现，新的一天开始了。

    剑卡师协会。

    陆鸣也早早起床，并提防着可能出现的刺杀！

    “不用紧张。”

    秋书仪好笑，“昨天是有一些气息过来，不过……我在。”

    “嗯！”

    陆鸣心中一暖。

    “诺。”

    秋书仪递给陆鸣一个腕带。

    “这是？”

    “同心锁。”

    秋书仪淡淡的说道，“有了这东西，我可以随时知道你的位置，了解你的状态，这样就算信号屏蔽我也能找到。”

    “好。”

    陆鸣将腕带戴上。

    他听过这东西，据说可以随意通过能量观察对方状态，甚至连体内的能量、激素变化都能察觉到！

    非常实用！

    当然。

    在囚禁敌人的时候也很常见。

    然后……

    陆鸣看着秋书仪将腕带扣在脚上。

    陆鸣：？？？

    “影响我看电视。”

    秋书仪摊手，“还有，对女生来说，美是很重要的，这同心锁虽然作用很好，但是太丑了点。”

    女子口巴。

    陆鸣哭笑不得。

    没想到，秋前辈这样的人也在乎美观。

    不过……

    无所谓了。

    他又不需要观察秋前辈状态，有了同心锁，他也安全一些。

    ……

    清晨。

    陆鸣依旧在忙碌自己的事情，而就在太阳升到正空的时候……

    来人了！

    只是。

    跟陆鸣想象中的刺杀不太一样，这一次，居然是一大票人，光明正大的来到剑卡师协会！而为首之人……

    嗯……

    作战部部长。

    “您怎么来了？”

    陆鸣有些错愕。

    对于这位前辈，他还是很有好感的。

    “咳。”

    作战部部长咳嗽一声，指了指身后，“阵法师的事情。”

    刷！

    他背后。

    一群中老年人小心翼翼的走出来。

    他们目光在陆鸣等人身上扫过，又看向剑卡师协会，果然注意到了房间角落里的秋书仪！！！

    而最可怕的是……

    他们惊悚的看见，陆鸣手腕上的同心锁，秋书仪脚上也有一个！

    这是……

    同心锁！！！

    传闻中，某些高端一些的战俘，会用同心锁囚禁，防止逃跑！还有一些字母党，也会用到！！！

    而现在……

    居然被陆鸣当脚链用！！！

    果然。

    堂堂八星被困在这里当奴隶了！！

    想到这里。

    阵法师们都有些腿软。

    陆鸣……

    这个恶魔，到底有多恐怖？

    此时。

    阵法师们对视一眼，那位秃头老年人鼓起勇气站了出来，紧张的说道：“陆鸣！”

    只是。

    就在陆鸣还没反应过来的时候，那几个阵法师脸色大变，匆忙将那人拉回去狠狠教训了一顿。

    “你吼辣么大声干什么嘛！！！”

    “就是！”

    “吓到陆鸣怎么办！”

    “我们是来谈判，又不是战斗的。”

    “万一招惹到这个大魔王怎么办？！”

    “可不是么。”

    陆鸣：？？？

    等等。

    谁TM是大魔王？！！

    作战部部长：？？？

    甘梨娘！

    你们昨天回去到底商量了什么？！

    算了。

    作战部部长叹口气，就当没听到吧。他有种感觉……今天的谈判……可能会很顺利……

    ……

    PS：吐槽请来新狼微波——‘帅气的零下九十度’。

