    雨幕潇潇洒在巍峨皇城之内，目及所至皆是黑灰之色，遥遥可以看到极远处的太极殿。

    许不令负手站在窗口，看着远处的宫阁，久久默然不语。

    踏踏踏——

    小跑的脚步声由远至近，还有低声吩咐的话语：

    “你们去照顾着姐姐，本宫有事和世子聊聊，等在外面即可，有事会传唤你们。”

    “是。”

    偏头看去，宫女门躬身告退。

    太后提着大红裙摆，小跑着走了过来，方才喝了些酒，脸上还带着几分红晕。

    许不令面带微笑，见四下无人，便关上了窗户，张开了胳膊。

    太后脑海中的想法明显是十分纠结的，自从那晚单独出宫，她在曲江池的草坪上躺了一晚后，便发现了一件事情。

    如果没有太后这个身份，她的世界便只剩下许不令了。

    可她偏偏就是太后，‘为了天下百姓救许不令’的解口，可以解释现在她所做的事儿，可这个借口，也让她不能失了太后的身份，不能忘记自己的初衷。

    太后看着那个怀抱，睫毛颤了几下，顿住脚步，抬手关上了大门：

    “休要放肆，本宫给你解毒，是怕你死了……你若不知好歹，就回去继续受苦……”

    “宝宝……”

    说话之间，太后察觉到耳边传来男子的呼吸，一双手环住了她的腰。

    太后微微抖了下，没有挣扎，只是紧紧攥着裙子，努力做出镇定模样：

    “你……你自便……别耽误时间。”

    许不令眼中带着笑意，弯身一个公主抱，把太后横抱起来，走到软榻旁坐下。

    太后始终把目光放在外侧，不去看许不令的脸，绣鞋微微弓起，身体不太使唤的微微发抖。

    许不令毒都快解完了，自然是不着急：

    “今天把身份忘了，这样解毒快一些。”

    太后躺在许不令的胳膊上，抿嘴等了下，见许不令还有心思说话，眸子里终于忍不住显出了几分恼火，偏过头来：

    “你到底解不解毒，不解算了。”

    “解毒。”

    许不令把太后抱在怀里，笑意盈盈：“每次都得半晚上，时间恐怕不够，宝宝做的东西呢？”

    太后瞪着杏眸，暗暗想了下，时间恐怕确实不够，大半天的折腾太久也不好。于是坐起身来，小跑着走到了正厅的角落，从大花瓶后面拿出一个小盒子，丢给许不令：

    “你快点……不然……不然本宫生气，你自己受苦去。”

    许不令微笑了下，抬手打开盒子——装着金鹌鹑蛋的小荷包、狐狸尾巴、蜂蜜玉兰膏。

    太后知道这些东西是欺负她的，可不晓得具体用处，在旁边坐下，做出抵触的模样，平淡道：

    “这些东西，是做什么的？”

    眸子里明显有几分好奇。

    许不令笑容亲和，拿起做工精美的狐狸尾巴，偏过头来，眼神示意。

    太后吸了口气，眼底显出难以言喻的复杂，瞪了片刻后，还是慢吞吞的倒在了软榻上……

    ------

    窗外风雨不止，冬天搬过来的雏菊，在雨幕间轻轻摇曳，雨珠接连不断的落在绿叶上，尚且青雉的花儿，无力的承受着风雨的摧残。

    屋内情意绵绵，半个时辰后，许不令带着几分笑意，靠坐在软榻上。

    正处于贤者时间的太后，已经恢复了理智，站在很远的地方，脸色红的发紫，身体止不住的颤抖，手上还拿着把不知从哪儿拿出来的小剪刀，眼中泪汪汪的，似是受了极大的委屈。

    “呸——你个孽障，你就是欺负人……我……我……”

    太后气的说不出话来，此时还觉得难以接受，想了想，便把剪刀砸了过去。

    许不令抬手接住剪刀，放在旁边的小案上，表情认真：

    “解毒嘛……这次快了不少。”

    “呸——你……”

    太后杏眼瞪的圆圆的，左右找了找，又从旁边拿起一个摆件，想要继续砸死这混蛋，求饶都不听，她明明听话叫‘令哥哥’了，还不罢手……

    只是还没把东西砸出去，太后便瞧见许不令站起身来，当下眼神一慌，急急往后退，还护着身后，怒声道：

    “你不许过来……停下，我……本宫叫人了……”

    “宝宝乖，别闹，和你说正事儿。”

    “你能有什么正事儿？给你解毒，你不好好解，干的都是些什么荒唐事……”

    太后声音很压抑，被许不令拉住手，想要挣扎。

    许不令强行拉着太后在软榻旁边坐下，无奈道：“真是解毒，换种方法罢了。”

    太后憋了许久，终是忍不住，冷声道：“你当我傻不成？那狐狸尾巴……呸—你就是欺负人！”

    许不令伸出手腕：“不信你看看。”

    太后眼神戒备，抬起手在许不令胳膊上号脉，稍微感知了下，锁龙蛊尚在，但气血比往日旺盛很多……

    “嗯？”

    太后有些疑惑，表情也稍微冷静了几分，微微蹙眉：“还真行……那，这样要多少次，才能解干净？”

    许不令眨了眨眼睛：“四五十次吧。”

    “呸——不行。”

    太后急忙把手抽开，从怀里掏出红木小牌子，用刻刀认真刻下：正正正正一。

    “说一百次就是一百次，慢就慢点，你……你以后再敢乱来，我现在就死给你看。”

    许不令轻勾嘴角，点了点头：

    “听宝宝的。”

    太后这才稍微安宁些，想起方才的事儿脸色又是一红，继而越想越气，抬手拍打许不令的胳膊：

    “孽障、混蛋、白眼狼、无孔不入……你不得好死……”

    许不令也不还手，略微琢磨了下，轻声道：

    “明天你出宫，就说天气太热心情烦闷，去避暑山庄住一段时间。”

    太后一愣，停下打人的动作，紧了紧身上的凤裙：

    “你出城找我不成？路程好远，不嫌累呀？”

    许不令摇了摇头：“过几天长安可能要出事儿，等过些日子再回来就行了。”

    太后眉头轻蹙，眸子里显出几分疑惑：

    “出什么事儿？”

    许不令笑容亲和，抬手捧着太后的脸颊：

    “宝宝乖，到时候你就知道了，无论发生什么事儿，都不要回长安城，老实呆着即可。”

    太后可不是傻姑娘，觉得这话不对劲，脸色当即认真起来：

    “你要做什么？不说清楚，我……”

    许不令叹了口气，从小案上拿起狐狸尾巴，把太后摁倒在了软榻上，开始掀裙子。

    太后眸子里顿时显出几分惊恐，绣鞋踢着裙摆晃晃荡荡，急声道：

    “令哥哥，我错了，我听你的……”

    “乖。”

    许不令这才松开手，附身在她额头上轻点了下：

    “你既然信我给我解毒，就该知道我不会做对不起你的事儿。老实听我一回静观其变，我以后什么都听你的。”

    太后呼吸起伏，抿了抿嘴，仔细盯着许不令的眼睛：

    “你……算了，我本就信你，你若是敢骗我，我只当是一片好心喂狗了，反正迟早要死的……”

    许不令轻笑了下，又在太后的额头上亲了下，才起身大步离开了长乐宫……

    -------

    昨天码了九章，今天还要再码九章才能写完，所以就两更了。

