    嗖！

    一枚石子应声飞出，笔直贯向前方的某一处。

    那里恰好有海浪荡起浪花。

    子弹穿过浪花，层层涟漪从透明的空气中泛起，原本的石子……

    消失不见。

    陆泽没有回头，平静向后方问道：“你们看到了什么？”

    “石子消失了。”

    这是大多数军士的声音。

    “那里……不对，那里的浪花没有任何改变！”田禾身为资深侦测员，其目力甚至能够和顶级的神射机师一较高下，他看到后先是语塞一下，紧接着声音拔高。

    “浪花明明被打散了，怎么会没有改变。”崔兆紧皱眉头，无法接受田禾这个答案。

    “稍等。”田禾短促的说了一声，而后动作飞快的在控制台上操作。

    众人将视线落在他身上。

    二十秒后，田禾猛地抬起头说道：“看视频。”

    十倍于常人的手速让田禾中尉的这个视频剪辑的又稳又好。

    4K级别的全角度120帧摄录，宽幅的投影画面，恰到好处的角度切换，可以让所有人清晰看到每一个细节。

    “12秒一个周期，每个周期呈现1~3°的顺时针旋转变量。”

    “这些浪花是非真实的全息投影！”

    田禾边说边加快视频播放速度，可以看到视频画面竟然真的如田禾所说，以一种缓慢而恒定的频率在顺时针规律变化。

    “所以——”

    “我们的视野被某种超大范围的幻象欺骗了。”

    田禾中尉用无比肯定的语气说道。

    画面戛然而至，听到田禾的话，再看到眼前海洋上依然如常巨浪，这些人的背后凭空泛起一阵冰寒。

    究竟是谁，会在这里布置如此巨大的幻象。

    这种级别的幻象，绝对不是为了对付某一个人，如果是针对某个势力，比如他们所属的炎黄军，后果将不堪设想！

    “用红外探测。”

    身为野战兵王的荣丑想到什么，顿时切换设备。

    但是当他佩戴好红外视具以后，却发现视野如常，所有的传感器参数提示……

    全部正常！

    “红外观测无法发现异常。”

    “切换激光传感器再次试验……依然无法发现异常。”

    “超声波探测器……观测失败。”

    “矩阵雷达……无异常。”

    接二连三的实验，所有的结果都是一样。

    越实验就越心惊，越看结果就越觉得可怕。

    这就像整个岛屿被某种高维文明进行观测一般。

    再联想一番，这甚至和上个世纪电影《楚门的世界》有同样的无比相似。

    就在众人胡思乱想的时候，陆泽似乎能够洞穿人心，他的话恰好击中了荣丑等人的思维痛点。

    “事情并没有你们想象中的那么复杂。如果将迷雾看做一种能量体，那么无法观测的迷雾制作而成的幻象，自然同样无法观测。”

    “那究竟是谁才会有这种力量呢，如果我们被处于观测……”

    “不会的。”陆泽直接否定了荣丑的疑问，用平静肯定的语气给予了答复，“它只是在自保。”

    “如果迷雾生物已经进化到你想象中的那个地步，那现在的地球人类便可以宣告灭亡了。”

    陆泽语气平常的两句话中透出的巨大的信息量。

    “它？”

    所有人都下意识捕捉到这个极其不寻常的字眼。

    “嗯，一种正常形态下性格还算温顺的生物。”陆泽点点头，看了一眼礁石上的蓝藻，又补充了一句，“如果我们不去抢夺它食物的话。”

    【我们为什么要抢夺这种生物的食物？】

    田禾现在感觉自己就像被老师拉入节奏的小学生，正在循循善诱下不断提出推进上课进程的傻瓜式提问。

    “田禾。”陆泽温和开口。

    “在。”田禾一个激灵，连忙立定身体大声回答。

    “你先把这些礁石上的蓝藻收集一下。”

    “是！”田禾瞬间美滋滋的掏出工兵铲，开始快速铲取这些附着蓝藻。

    嗯，可以看出田禾中尉的动作非常规范，铲起来又快又好。

    “对了，老大，这些是什么玩意？”

    田禾一边勤奋工作，一边不耻下问。

    “它的食物。”

    “哦，这样啊……嗯？”田禾动作猛地一顿，一个激灵抬起头盯着陆泽。

    是不是有哪里不太对劲。

    “谁的食物？”田禾紧紧握着工兵铲，脸色有些发白。

    “它的啊。”陆泽回头看着田禾，随手指了指那波涛汹涌的海面。

    Woc！

    田禾一个哆嗦，差点就把这工兵铲给扔掉了。

    “我……”

    “这块石头还有一些，麻烦你了，尽可能多收集一些，这些蓝藻是伴生物，平时难得一见。”

    陆泽温和开口。

    田禾脸颊肌肉一个哆嗦，随即用力点头，手脚不听使唤的开始继续大力采集。

    他确实很害怕啊，但他更害怕眼前的这位大爷啊。

    周围众人不禁投去同情的目光，只觉得这个小子实在有些过于可怜了。

    冷不丁的，前面忽的再次传来一句话。

    “大家可以准备将便携式行军箱展开了，丰收时刻即将来临。”

    陆泽回过头，笑眯眯的对大家说道。

    众人一个激灵，他们的脸色同时有些发苦。

    这个丰收……

    该不会是和田禾一样去刮取未知巨兽的食物吧？

    看到崔兆征询的目光，陆泽充满鼓励的点点头。

    瞬间崔兆的脸更黑了。

    于是将合金行军箱从登陆地背到中心岛屿，三天行程的急行军都未将这些箱子撇下。

    崔兆曾一度以为这些箱子到时候可以装满岩石购置临时防御工事。

    天知道这些箱子竟然真的是来装东西的。

    崔兆看着陆泽那张温和的脸孔，心中浮现起巨大的荒谬感。

    【你竟然是认真的！】

    深吸了一口气，崔兆率先将背后的行军箱放下，然后取出工兵铲。

    连同田禾在内，三十人齐刷刷立于海边礁石区，三十具合金行军箱展开后依次林立在队员身后。

    这支队伍绝对是整片战场画风最奇特的队伍。

    某个瞬间，崔兆上校如此想到。

    就在众人刚刚展开工具，准备按指令大干一场时，陆泽的耳廓轻轻动了动，他扬起了右手。

    所有人停下动作，等待陆泽下一步的特殊指令。

    “继续。”

    陆泽放下了右手，示意照旧。

    众人险些晕倒。

    “陆泽上校，我们真的要大批量挖掘这些藻类吗，你说这些植物是它的口粮。”

    “它对我们也很重要啊。”陆泽看着崔兆上校，认真的纠正道。

    崔兆：“所以……”

    “所以只能委屈它了。”陆泽投去了一个肯定的眼神。

    我X！

    这一刻，尚南众人内心有一千头羊驼飞奔而过。

    崔兆的脸像极了黑曜石。

    好在现在是21世纪，大家接受新鲜事物的能力越来越强，在经历过短暂的不适应后，细品一下竟然发现这还真有几分道理啊。

    牛批！

    尚南军士想给陆泽点赞。

    田禾羡慕的看了一眼陆泽，脸上带着高山仰止的神色，心想自己的论坛斗法的绝杀秘技又多了一招。

    轰隆！

    远处忽然传来一阵仿佛雷劈的声音，可淡淡的迷雾中看不到任何乌云，也同样看不到任何闪电。

    听到动静，尚南众人的耳朵同时机警竖起。

    “继续。”

    陆泽一手握刀，一手负后，依旧站在礁石上，语气如常。

    众人一颤，他们分明从陆泽这平常的语气中听出了不寻常的动静。

    轰隆！

    又是一道巨大的声音回。

    只见远处原本安静的迷雾，这一刻仿佛被某种莫名伟力生生撕碎绞烂。

    轰隆隆隆！

    这一次是大片大片的音爆声，犹如大批量轰出的炮弹。

    而且声音越来越近。

    这分明是向着己方阵营赶来。

    “继续。”

    陆泽再次重复了一番。

    身后的田禾中尉于是铲海藻铲的越发欢快了。

    “这些蓝藻是炎黄军方拟化幻形科技的关键突破点，我相信世界各个基地的科研部与实验室会不惜一切代价取得的。所以，这将是本次迷雾争夺战中难得的个人加分项。”

    陆泽提出了一个很神圣的概念【加分】。

    个人加分，岂不是就意味着唾手可得的荣誉。

    瞬间整个尚南部队的成员都干得越发欢快了。

    至于那些雷声，既然陆泽上校说了继续，那应该、大概、也许没事。

    法老从口袋中钻出，跳到了陆泽肩膀，然后像蹦极一般跳下。

    陆泽右手将法老托住，然后不紧不慢的给这只小家伙挠痒痒。

    “咿呀~”

    法老舒服的眯起眼睛，整个身子都软下来，它很喜欢这里充沛的星源气息。

    ……

    “崔兆上校。”

    陆泽忽然开口，这让崔兆全身一个激灵，连忙抬头。

    他本能感觉到陆泽应该不是要和他开玩笑。

    “在这里插一支标旗吧。”陆泽温和说道。

    崔兆有些愕然，然后大脑感觉到甚至有些缺氧。

    这、这真是疯了吧。

    这可不比一路打过去将标旗立在霓虹基地的时候。

    他们等于是通过那只巨型水晶鳄龟轮渡过来，直接出现在这片海域隐藏着无数敌人的大后方啊！

    在这孤军之地插一支标旗，非但不能和其余标旗建立联系，甚至会因为持续不断的信号呼叫而暴露自己的目标。

    这可是【真·向我开炮】啊！

    “好。”崔兆上校的嘴唇有点哆嗦。

    他真想抽自己一巴掌，这是嘴贱还是疯了。

    想着想着，他也像田禾一样，腿脚不听使唤的将一杆标旗猛然刺入队伍后方最大的一块礁石上。

    嗡……

    绿色信标激活，无线电不间断呼叫启动！

    那面红色的军旗，迎风招展。

    陆泽托着法老，淡然走去。

