
　　萧寒返回光明宫，却看到另有一白衣女子，正在与叶红鱼闲聊。

　　“星君！”见他前来，此女立刻行礼道。

　　“太阴之气，你是广寒仙子？”萧寒几乎不用猜，这般清冷绝色，也唯有这三界第一美人之称的嫦娥，才有这般气质。

　　“正是！”嫦娥微微颔首：“听闻陛下册封了九曜星君，当日引动太阴太阳之力的是星君在渡劫？”

　　“你是想问射日箭诀吧！”萧寒淡淡道：“我可以告诉你，我不是他。”

　　嫦娥脸色一白，她自然是因为那惊天动地的射日箭诀而来，翻掌取出了一枚箭矢，这萧寒的钧天箭，竟是落到了她的手中。

　　“钧天箭？”叶红鱼若有所思道：“用你的听心之术，听女孩子的心声，是不礼貌的行为。”

　　“听心之术！”嫦娥微微一怔，旋即明白过来“你都听到了？”

　　萧寒不置可否：“不重要，这天庭的确寂寥了一些。鱼儿自己未免寂寞，你们闲来可以小叙。”

　　说罢便走入内殿，封闭了阵法。

　　叶红鱼缓缓道：“他一向如此，仙子不必管他。”

　　嫦娥将箭矢递了过来：“这是他的箭？”

　　“不错！”叶红鱼说道：“钧天箭他手中也不多，多谢仙子。”

　　“是啊，这样的箭矢，的确不多！”嫦娥不由陷入了沉思“可是那种感觉是不会错的。他的心在箭上。”

　　“那是心力！”叶红鱼解释道：“是他箭技的一种独特能力，就像他可以听到你的心声一样。这只是法门的一种，我想你认错人了。”

　　嫦娥不由苦笑：“不重要。”

　　萧寒取出了那块古老的石碑，至今，他终于有能力开启世界牢狱了，庞大的天神之力，疯狂的注入其中，眼前的天地轰然溃散，他身形一晃，便没入了此间之中。

　　“十七！”萧寒也看到了此间世界牢狱的编号，七大神通的内容已经落了他的神魂之中。两道流光急速而来。

　　“小的叫东蛐。”瘦竹竿

　　“小的叫西蝠。”那略胖些的也自报家门用的是混沌世界古语言“拜见看守者大人！”

　　这世界牢狱，便是九方混沌国主，缔造的牢笼。

　　这两个就是狱卒。

　　“我是新来的守护者，萧寒。”萧寒说道：“世界牢狱可有意外发生？”

　　“并无意外。我俩等待看守者大人都等了足足三个混沌纪了，我们兄弟俩自从被炼制诞生后，在这十七世界牢狱一直勤勤恳恳，终于把您盼来了。唯恐这世界牢狱出了什么变故，好在一切如常。那些家伙，是绝对破不开国主大人的绝天锁的！”东蛐说道。

　　“如此最好，一切照旧。混沌灵液积攒多少了？”萧寒问道。

　　二人并未怀疑，还不知道九方混沌国已经毁灭了，他们只是这世界牢狱的傀儡器灵，可修为当真不弱。

　　“上次的混沌灵液都被上一任看守者大人带走，带回去献给国主了。”

　　“我们十七世界牢狱不断从混沌中淬炼，积蓄不少，三个混沌机都没上供，现如今都有十八瓶呢，第十九瓶还未曾满，还在慢慢采集。”西蝠连道。

　　这世界牢狱最大的作用，便是自行汲取混沌灵气，凝结混沌灵液，这东西可比灵石元液高级的多，乃是真正的混沌奇珍。

　　“拿来给我！”

　　西蝠二人对视一眼，还是取出了十八个瓶子：“守护者大人，按照规矩，您任期一个混沌纪，可以取用一瓶。能产出多少国主都是有数的，若是用的多了，小的们一个都跑不了。本该到任期满才可以给您，这……”

　　“放心，我不会找死的！”萧寒挥手全收了起来“一切照旧，若有异动再通过世界牢狱汇报与我。”

　　“是！”

　　二人目送萧寒离去，这才松了口气。

　　“这位守护者，好像不太喜欢这里。”

　　“废话，能称为守护者的，大多是犯了错的二代，上一个不就是祖神的后裔？管他们干什么。只要不来折腾咱们随它去。”

　　“说得对！”

　　这世界牢狱，在九方混沌国也是了不起的东西。一共三十六块牢狱石碑，可组成“九重锁天阵”，威能惊天动地，敌人难以渗透，只有自己人才能得以进来。

　　而且还能依靠自行大阵，炼化混沌灵液，每隔混沌纪元产生一瓶，源源不断。

　　“可是开始修行陶吴十八魔神了！”七大神通最为强大的毫无疑问是不朽之身。而《陶吴十八神魔》却是最实用的一个。第一层入门很容易。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二层却要难上千倍万倍，因为能够化为十八个分身，且个个实力和本尊一样，连根本的神魂都一模一样是在太难。

　　神力、法力修炼容易，萧寒的天地烘炉极为恐怖，短时间想要积攒起来也不难。可神魂想要变成十八个一模一样的神魂，同样强大的神魂是非常难的。需要借助些外在宝物，才能修炼。

　　守护者能取用一瓶，便是因为一瓶就足以练就十八分身了。

　　“分！”

　　庞大的混沌灵液开始源源不断的注入他的体内，神体分化，逐渐分开，不多不少十八个。神魂衰竭之时，自有混沌灵液源源不断的补充。

　　一瓶用尽，十八分身便成功了。

　　“乾坤逆转，一心合体！”

　　十八分身各自成阵，刹那间化作一方阵法空间，自成世界，自成诸天。又是一瓶混沌灵液砸了进去，萧寒的分身终于大乘。

　　十八分身合一，天神初期便可以抗衡天神巅峰。而他体内十万八千小千世界力量全力爆发，更是早就可以超越这个极限了。

　　“哈哈哈！”

　　不仅如此，不坏之身也终于到了突破之时，连成三转，所有的九转金丹悉数被消化殆尽。三转不坏之身，便足以用肉身硬抗后天灵宝。与八九玄功九转威力相当。

　　就在出关当日，天庭震荡，凌霄宝殿轰然崩塌。

　　“陛下旨意，三首蛟私动欲念，窃取镇殿龙珠逃走，命九曜星君，务必将起捉拿。”卷帘灰头土脸的冲了出来。

　　“哼！”萧寒周身阴阳二气涌动，天神之力迸发，他的阴阳大遁终于大成，一念动，便可洞穿虚空十八万里。转瞬便来到了南天门外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百零二章 陶吴十八魔神免费阅读。https://xs.23sk.com 