    会手语的警员打开审讯室房门走进来。

    陆涛示意他可以开始审讯。

    按照惯例还是先通过手语告诉白庆生审讯开始，并且希望他好好珍惜这次机会。

    白庆生看了一眼白青莲，嘴角露出了笑容。

    “白庆生这张钱认识吗？”陆涛举起来问道。

    警员将钱接过去走到他的面前。

    “不认识。”

    “不认识？那为什么这张钱上面会有你和白世喜两个人的指纹？你上次说白世喜答应给你十块钱买吃的，却没有给，所以你才怒气冲冲的不顾对黑夜恐惧找到他，对不对？”

    “我没有。”

    “那好，这件衣服是你的吗？”陆涛又拿出来那件羽绒服。

    白庆生看到被划烂的衣服生气的用拳头捶了一下固定板，两眼愤怒的瞪着陆涛，对他比划道：“你为什么要破坏我的衣服？”

    “我们并不想破坏它，但是不破坏它又怎么能找到粘在衣服里面的血迹呢？白庆生就算你今天什么都不说，我们就靠这两样证据足以给你定罪明白吗？”

    白庆生还没有做出回答，白青莲就从椅子上站起来冲过去。

    啪，一记充满失望的耳光抽在白庆生脸上。

    她的眼泪不断从眼角滑落，气的手语都做不好了。

    “为什么你要骗我？为什么你要去做违法事情，姐姐之前跟你说过多少次绝对不要做坏事，你为什么不听？”

    “姐姐我没有做坏事，是他先骗的我，他答应过我的事情却不算数，我当时很生气。”

    在白庆生的世界里并没有我们正常人那么复杂，他的内心很简单，答应过我的事情就必须要实现，否则你就是骗子，只要是骗子都得受到惩罚。

    白青莲看着他高高举起自己右手，却不忍心在抽打。自己对他又心疼又憎恨，心疼他这一辈子也没有享受过正常人生活，憎恨他做出伤天害理的事情。

    白庆生想要挣扎着帮姐姐擦拭眼泪，可惜手铐限制住了他。

    白青莲用手抹了一把眼泪，转身扑通一声双膝跪在了陆涛他们面前，不停的对他们磕头求饶：“警察同志，求求你们给他一条活路吧，求求你们了，求求你们。”

    陆涛他们赶快上前把她从地上拉起来，拉到一旁的椅子上坐下。

    龚正找来纸巾递给她。

    “白庆生会怎么判那需要法院来审理，不过你放心我们会如实的将他情况上报法院。”陆涛不知道该说些什么，只能简单的表达一下自己态度。

    “他会不会判死刑？”

    “也许不会吧，不过他的自由肯定是不存在了。”

    白青莲又要冲出去揍白庆生，多亏龚正眼疾手快给她拦下来。

    此时在监控室内观看的村民纷纷低下头，她们实在是想不通白庆生一个这么好的小伙子怎么能干出这样事情来。

    “哎，我们帮了半天帮的确是凶手。”

    “可不敢这么干了。”

    “走吧，走吧。”

    几名村民嘀嘀咕咕的走出房间，局长看到结果心里悬着石头也算是平稳落地。

    在铁证面前白庆生没有了任何侥幸心理，他在交代完自己罪行后脱下一只鞋子，龚正带上手套走过去，根据指示拿开鞋垫，看到了那张还有血迹的十块钱。

    他杀了白世喜就是为拿走这十块钱。

    你说白世喜可怜吗？可怜，本应安享晚年时光却因为十块钱遭遇了如此不测。

    你说白庆生可怜吗？可怜，从出生到现在没有享受过正常人生活，每天都活在自己世界里。

    可怜之人必有可恨之处，可恨之人亦有可悲之苦。

    （玩笑有时别乱开，一不小心惹祸灾，祸从口出不能忘，对人对事都要想一想）

    白世喜的案件告破了，白家村的村民不在说一些风凉话，网络上对于这件事的传播也得到了终结，对待警察的态度立刻来个一百八十度大转变，那些曾经说七说八的都开始夸警察神勇，警察火眼金睛。

    看到这些评论，龚正忍不住苦笑两声。

    按照规定整理好白庆生所有资料后填写批捕申请表，龚正亲自将他送到监狱进行交接。

    回到刑警队之后坐在椅子上从抽屉里面取出自己日记本，翻开崭新的一页埋头写下了有关于白庆生杀人事件的经过和自己对这起案件想法。

    肖红和杜强那边调查的案件很快就有了结果，死者为一名高空作业人员，坠亡是因为绳索固定不太牢靠，定性为意外死亡。

    死者家属却一直认为是有人害他。

    一个从事了十三年高空作业的人怎么可能会连最保命的绳索都弄不好呢？

    肖红起初也这样想过，只不过在调查之后发现根本不存在有人害他这一说辞，第一凡是做高空作业的人都懂得自己的绳索必须要自己弄，就算让别人帮忙弄也没有人会帮忙，谁都害怕惹事上身。

    第二，大厦的顶楼有监控可以清清楚楚的看到从头到尾都是死者一人操作，并且在他坠楼之前没有任何人接触过他的绳索。

    第三，法医对绳索也进行了检查，确定没有任何人为的划痕。

    综合上述才给定性成意外死亡，而且保险公司和死者所在公司都进行了一定赔偿。

    肖红这几天被死者家属折腾的精疲力尽，走进刑警队就忍不住埋怨起来：“最近咱们这两起案件还真是有意思啊，一个是凶杀非要当成意外死亡，一个是意外死亡非要追着我说是被谋杀，还给我指名道姓的说谁是凶手。”

    “哎，谁说不是呢，我这边还有一个大爷家里丢了三只鸡，放着派出所他不去非要来咱们刑警队报案，非说他的鸡让同村的谁谁谁给杀着吃掉了，属于凶杀案。”李娜娜无奈的接上一句。

    “还有这事？”

    “那可不，对了红姐你那边的案子结束了吧？”

    “再不结束我都快疯掉了。”

    龚正端着水壶走进来，听到肖红和李娜娜的埋怨声后苦笑两声，走过去给肖红倒杯水：“师姐喝点水吧。”

    “谢谢啊，龚正你小子这次可是立功了，而且还是当着局长的面，有前途，有前途。”肖红半开着玩笑打趣道。

    龚正放下暖壶，回到位置上坐下，随手拿起一根笔转动几下：“师姐别拿我开玩笑了，我只期盼着局长能忘掉我犯的错就好，不敢奢求立功。”

    说完低头开始书写。

    “写什么呢？”

    “党章。”

    “行，觉悟可以，还知道没事时候抄党章。”

