    有了上次偷跑出去的成功经验，再次懆作顺手了不少，床铺伪装的像模像样，房门也被反锁上，连下楼的脚步也比之前从容了。

    阖上玄关门后，一路小跑的到正门。此时，路边阴影里站着的人也听到院子里的脚步声，走过去等她出来。沈子璐刚一转身，便被关正行抱住了。

    他低低的在她耳边说：“第二次为我偷跑出来。”

    抱得太紧，好容易才钻出个小脑袋瓜笑着说：“有奖励吗？”

    他搂着人就走，“你想要什么？”

    “我想要你，”

    他刚要答‘我就是你的‘，她又说了下半句，“变得更好。”

    绵延的马路两侧立着路灯，远远望去如一条游龙，他笑着说：“我会为你变得更好。”

    两人去了经常逛的夜市，默契的谁也不提准备谈的事情，就这么一路吃一路玩，遇到好玩的小玩意儿走走停停，关正行帮她拍照片，沈子璐也十分配合，摆出各种搞怪poss。笑闹着就到了十一点半，沈子璐拉着他手说：“去前面休息会儿。”

    关正行也觉得该找个时间，跟她坦白拒绝出国做交换生的事了。

    跟着她走出夜市，可走过街口关正行发现，他们去的方向是学校。

    他问：“去哪？”

    沈子璐说：“去学校。”

    他没再追问，直到站在护栏前。

    “托我上去。”她抓着护栏一脚蹬在栏杆上，关正行抱着她腿向上托，人举过头顶沈子璐轻松越过护栏跳下去。隔着栏杆，沈子璐伸出手，他摆手，说：“你让开点。”

    沈子璐照做，只见他连连后退又突然一个健步冲过来，人轻巧的攀上护栏再一跃而下。蹲在地上站起，沈子璐拍拍他背，笑道：“厉害啊，风采不减当年。”

    关正行轻笑下，拉着她手往主.席台的方向走。

    夏夜幽静，月影朦胧，银色的月光漫散在整座校园内，越往深处视线越昏暗，看着周围黑漆漆的，沈子璐心里那点淘气的小狡黠开始作祟。

    她揪着关正行的袖子，紧张的问：“关同学，你听人说起过江一几年前发生过一次诡异的夜半上课的事件吗？”

    关正行眼皮懒懒一搭，无语的看着她，“你确定想说？”

    沈子璐惊悚的表情颤巍巍的声音说：“这事儿是真的，你听过没？”

    关正行握紧她手，“没有。”

    “……”太好了！就是要你回答没听过！

    沈子璐一本正经的语气说：“你别害怕，不是特别吓人。”

    原本关正行心里一直都压着的郁闷，被突然想讲点鬼故事的沈子璐冲的烟消云散。

    只看她急不可耐的说：“有一年，我们学校组织学生去春游，一个班四十多名学生坐大巴车往回来时，司机不知道突然中什么邪了，开着大巴车直奔水库就冲下去了。当时有五人获救，其中，一个女生醒来后就大喊大叫，一直说落水后有很多人拉扯她，力气大得不得了，根本不是十五六岁的学生的力气，更何况还是在水中。自从那次事件后，学校里就总发生奇奇怪怪的事，直到某天，学校的守卫在学生放假当天将全校的总电闸都关了，等他晚上值夜班去卫生间时，发现对面一幢教学楼的教室亮着灯，他还以为是自己忘记关电闸了，结果走过去一看，呀——你猜怎么着。”

    关正行挠挠额头，说：“不知道。”

    沈子璐拧着眉心，眼神惶惶不安的说：“不看不知道，一看吓一跳，那教室里正坐着当年被溺死的学生，还有老师，老师还在讲台上上课，全班人满脸青白，眼神鬼魅的如两颗黑洞，他们浑身湿哒哒的散发着冷气，连教室的玻璃窗上都被蒙着一层水雾，啊——”她突然大叫，指着前方的教学楼，眼神惊恐的说：“你看——”

    关正行并没有看，而是捧起她的脸狠狠亲一口。

    “唔……”沈子璐拍他背，嘴里呜咽嘤.咛，“呜……唔……关……关正……你……唔……”

    她放弃抵抗了，搂着他脖颈一同沉浸在这个突来的吻里。

    直到两人耗尽空气，关正行才放开她，沈子璐微喘着气息说：“我，我给你讲这么严肃的故事，你干嘛亲我。”

    关正行鼻息间粗喘着气，胸口剧烈起伏，“呼……呼……看你太可爱没忍住。”

    沈子璐笑得贼兮兮的，“你该不是害怕了，故意打断我吧。”

    关正行哼一声，“你这故事漏洞百出。”

    “怎么会，明明很有逻辑好嘛。”

    关正行说：“从我转来江一，学校每年的春秋游都没拉下过，如果真发生春游导致一车的学生和老师死亡的事故，学校还敢再组织我们去玩？还有，守卫室里的卫生间没有窗户，他是怎么看到教室亮着灯，红外线眼穿墙看到的？”

    “额……”被揭穿了，沈子璐气恼，“给你讲故事真没劲，也不知道捧.场。下次不给你讲了。”

    拉着人走到主.席台前，沈子璐刚要绕过台阶走上去，被关正行握住腰直接举起来，“哎——”她吓得叫一声，被稳稳的放在台上。再看关正行个高的好处充分暴.露出来，转身双臂向后一撑，轻松坐上来。

    “看什么，小短腿。”

    沈子璐咬唇瞪他，锤下他肩膀关正行身子晃了晃，“叫谁小短腿呢。”

    他看着脚下的地面，“小璐，我有事想跟你说。”

    沈子璐预感他要说交换生的事，“……我也有事要跟你说。”

    两人对视，关正行深呼口气握住她的手，“我先说吧。你之前一直问我是不是有心事，我当时确实被一些问题困扰，现在我想，”

    不等他说完，沈子璐急了，“我知道，我，”唇被他按住，关正行继续道：“我想好了。之前，学校提供一个对外交换生的机会给我，我考虑下觉得成功的路不光只有出国，如果让我牺牲掉一些对我来说很珍贵的人和时光，我做不到。而且，就算不出国，以我的能力我也可以用两年时间将公司做大。所以，我放弃了。”

    最后四个字狠狠的敲在沈子璐心上，她拿开他的手，“你不能拒绝，你要出去，”关正行目光深深的看着她，“我希望你更好，我也知道你一直很努力就是想成为一名出色的建筑师，现在你有这个机会，你不能放弃，把握住，走出去，去看看外面的世界，去开阔眼界，两年而已，很快就会过去的，等两年后你回来，不光成为你心目中最好的自己，也将是一名全国知名的建筑师。”

    关正行摇头，他不能离开两年，两年时间对他们来说时间太久，变数也太大了。

    “为什么？就因为你不想离开我？”沈子璐问。

    关正行刚要点头，想了想又昂头看向半空的月，“我一直都活在赞美声里，是老师眼中的优秀学生，同学们心里的学习榜样，可只有我自己知道，我有着那样一个家庭，如果我不努力我将一无所有。这也是我在学校不交朋友的原因，我不想让他们了解我，直到我遇见了你，你美好的让我不得不靠近，想每天早点去学校见到你，想你下课拿着不会的问题让我讲解，想着你笑着跑过来叫我‘关同学’，想你被老师罚站后找我吐槽抱怨，还想着每晚我们下课后一起去逛小吃摊，我少年时喜欢的女生，她是我心里最美的样子。

    为此，没了自信，我对自己没信心，我不确定你可以一直等我，两年时间你身边会出现很多优秀的男生，比我优秀，对你又好。他们会在你生病的时候给你送药倒水，会在下雨天站在教室门口给你送伞，会在你难过的时候陪着你安慰你逗你开心，会在你早上醒来前准时送去早餐，会在你想逛街的时候陪你逛街，在你想看电影的时候买两张电影票，会在你不敢走夜路的时候护在你左右送你回寝室，而我只能在大洋彼岸的另一端说上一句……

    小璐，病了记得吃药，多喝热水。

    小璐，下雨了记得带伞。

    小璐，别难过，坚强点。

    小璐，早点起来去食堂吃早饭，晚了就没你爱吃的鸡蛋糕了。

    小璐，逛街的时候小心背包，别再丢三落四了。

    小璐，最近有好看的电影，你找海螺陪你去看吧。

    小璐，走夜路别怕，没有鬼的，天黑就是太阳闭上了眼睛。

    除了这些，我什么也做不了。”

    沈子璐缓缓靠在他肩膀上，“别怕，关同学，我不会离开你的。你担心的事情都不会发生。

    天冷了，我就多穿衣服，不生病就不用吃药了。

    开学后，我专门放书包里一把备用雨伞，我有伞你就不怕我淋雨了。

    从今天开始，要再变回高中时期的璐哥，人挡杀人佛挡杀佛，不用担心我难过，我要活成女生心目中的大哥。

    每天早起第一件事就是去食堂吃早饭，一定把鸡蛋糕抢到手。

    陪我逛街的人多了去了，海螺、我室友老大、老.二，有她们在我就不愁丢东西了。

    有好电影我不看，等你回来，我们把攒两年的电影都补了一起看。

    至于夜路，当你降落在地球的另一端时，我知道黑夜是你想我的颜色，你的白天是我思念你的颜色。

    关同学，你不是对自己没信心，你是对我……没信心。”

    她用力握住他的手，“关同学，遇见你之后，我懂得了一个道理，喜欢一个人有个最大的好处，就是会让自己变得越来越好。你愿意为了我，变得更好吗？”

    关正行怔住了，“……”

