    “还有三天，腊月二十二，他们回来，再坚持一下。”

    又一天的早上，毕构四个宰辅在政事堂吃饭。

    苏颋看着面前的面包、牛奶、煎蛋、炸豆虫、西瓜块拼盘，一副我要承受不住的样子。

    早餐他满意，对于李易的一些行为，他感到力不从心。

    宋璟的脸色不好看，自己身为宰辅，结果陛下跟李易出去玩儿，李易没完没了下命令。

    看着是陛下的旨意，实际怎样大家心知肚明。

    宰辅何时等于打杂的了？说好的位高权重呢？

    毕构心情郁郁：“又要花钱，好不容易有点结余，小易怎么知道我户部有多少钱？”

    “因为他知道户部赚了多少钱、花了多少钱。”张九龄对李易的观感好，鸽友。

    “改土归流其实不错。”苏颋抱怨完，承认对那些地方的人采取如此政策合适。

    “过年他们回不来，辎重定要供应足。”毕构管着钱袋子，又突然变得大方。

    因为他知道以后那里会赚钱，赚钱则增加财政收入。

    现在属于投资，即便自己哪天累了进团儿，自己所做的事情也会被记载，青史留名。

    “今年过年，还能放鞭炮不？”张九龄莫名其妙地说出一个与朝政无关的事情。

    “是怕鸽子受惊吓？”宋璟首先想到了此点。

    “非也，我只为看烟花，当今盛世，应有漫天光华，星空共舞。”张九龄脸上带着笑容。

    他满意，他回京前见到了海外贸易的税收有几许。

    所赚之钱，皆要投入到为大唐百姓谋福祉的事情上。

    从未想过，有一天大唐可以这般，感觉像做梦，还是一个不愿意醒来的梦。

    “唉！”苏颋和宋璟同时叹气。

    ……

    “李东主，你给我做主啊，李东主，县中黄家侵占我家山林。”

    李易的队伍在走着，有人被羽林飞骑提溜过来，不，领过来，搜过身，同时衣服后领子叫羽林飞骑抓住。

    此人穿兔皮缝制的大衣，一块一块的痕迹。

    年约四十许，脸上有皴，戴个兔皮制作的狗皮帽子。

    狗皮帽子非狗皮，乃名狗皮。

    李易兴奋了：“快，说说，怎么侵占的你家山林。不，姓甚名谁？哦，问你怎么称呼。”

    李易高兴，终于遇到一个拦路喊冤的，不容易呀。

    “李大夫，我是洛南县的县令杜辛，我有话说，石老六家中的核桃林没有被占，李大夫，我有话说……”

    稍微远点的地方有人大喊，报出自己的职务，县令，以及姓名杜辛。

    李易的队伍可不是随便一个人能够凑到近前跪着拦路喊冤的，羽林飞骑斥候会提前看到人。

    除非队伍停下，与民同乐。

    否则想靠近，开玩笑，这队伍里又不是只有李易金贵。

    “带过来，不，召过来。”李易想听听，当一把青官大老爷。

    不长时间，一个三十多岁，看不出具体年龄的人来了，被提溜着，跟其口中说的石老三一个待遇。

    官儿也不行，特殊情况，不好意思，不认识你，必须防范。

    “杜辛见过李大夫，此人叫石老六，他……”

    这个人一来，先笑着抱拳，即便衣服领子被抓着不怎么舒服。

    “我问你话了吗？”李易左手抬起，手掌向外，示意对方闭嘴。

    “李大夫，辛早有耳闻，并依照李大夫所授，烧石为肥，以利……”杜辛又一次抱拳。

    然后再比打断：“我问你话了吗？”

    “李大夫，石老六是刁民，他……”

    “我问你话了吗？”李易脸色沉下来了，你跟我叭叭啥呢？我难道不会自己问你口中的石老六？

    “李……嗯！”杜辛还要说，突然闭嘴，没办法，旁边的羽林飞骑手已扬起，准备落下，落到他的脸上，发出PIA的声音。

    “石老六？”李易看家庭条件还不错，能够穿皮衣的人。

    “是我李东主。”石老六有一点害怕，看一眼杜辛，连忙低头，似乎不敢与之对视。

    “说说，如何侵占你家的林地？”李易现在确认一件事情，石老六家种核桃。

    说明人多，也说明石老六家自己开垦了新的林地。

    “他们挖洞，在我家旁边的林子里打洞，然后打到我家林子的地下，把石头给刨出去了。”

    石老六闷声闷气地说道。

    “什么石头？”李易猜不出来。

    “报纸上写的钾长石，烧完能变成肥料，他们挖我家的。”石老六瞪杜辛一眼。

    李易懂了，一起旁听的李隆基等人也知晓。

    报纸上写了很多矿物质肥料，与农家肥配合使用，同时要看土壤的酸碱度。

    试纸在京兆府周围都开始应用，当地自然跟着学。

    “本地石头不是很多么？”李易像走神一样卡住四五秒，然后才出声。

    “我家的核桃林子下面的石头好，挖我家石头的人就是杜辛他家的人，他小妾的哥哥。”

    石老三不白痴，先把关系说清楚。

    李易轻轻点头，看向杜辛：“你怎么说？”

    “李大夫，为了本县百姓能够过上好的日子，有的人在贡献，他们通过辛勤劳动，采集和烧制了肥料，供……”

    杜辛对着李易露出微笑，说关于为何采矿的事情，后续还有烧水泥配套的。

    “很好，青松，笔墨伺候，我要弹劾洛南县县令杜辛，把他给我拉出去，我不想看他。”

    李易见这等事情多了，官方总是打官腔，实在是发现官腔不行，才收拾一两个小喽罗给别人看。

    事情明摆着，我为你为什么你家亲戚去挖别人的石头，你跟我说你发展地方经济，用你发展？

    洛南缺什么都不会缺钾长石，但钾长石和钾长石不一样，想来石老六家地下的石头有效成分含量更高。

    而且这边的土壤中的钡含量同样不小，这里属于关内道。

    李易烦了，不想再问，你杜辛给我打官腔，那行，我就弹劾你，看你不顺延行不行？

    “易弟，不可以这搬对待一县之令。”李隆基开口。

    杜辛不知道李隆基的身份，他一听这人称呼李易为易弟，又帮自己说话，松口气。

    “来人啊，拖下去打，打到他说实话。”李隆基跟着又说。

    “……”

    杜辛先愣六秒，被拖着出去的六秒。

    随后他反应过来：“你谁呀？你说打我就打我？我乃官员，你用私刑，可是不晓得大唐律法？你有灭门之祸。”

    这次轮到李易：“……”

    李易想不通，你都看出来有人能影响我，我是什么身份？你说别人要灭门？

    你敢说灭我门不？若不敢，你咋敢说跳过我直接处罚你的人？情商和智商都不要了？

