    旅馆，大浴池。

    水雾弥漫。

    两人一猫沉浸在这放松的一刻。

    突然出现了水声。

    除了他们外又有人进入浴池了。

    没过一会儿。

    “哎？哎？哎？怎么看不见了......”

    听着声音是名少女。

    紫色短发的少女张着双手如盲人一样在大水池里摸索着。

    摸着摸着就摸到了楚宁。

    楚宁睁开眼，一下摘掉了少女脸上起雾的眼镜。

    紫发少女说：“啊，看的见了。”

    楚宁把少女的眼镜往水里淘洗了一下，戴回了少女脸上。

    “谢...谢谢！”紫发少女脸红着想要鞠躬道谢，可突然她踩住浴池底部的脚一滑，向着楚宁扑倒。

    咕噜咕噜——

    楚宁赶紧伸手想把少女捞起来。

    慌乱中少女抓住了楚宁的手，挣扎了好几下才把自己头抬起。

    “咳咳咳——”

    “你没事吧？”

    紫发少女带着哭腔满脸通红说：“对不起，给你添麻烦了，对不起。”

    楚宁摇头说：“没事，没事。”

    也许是太过害羞，或者害怕自己再在浴池里摔倒，紫发少女苦笑着说道：“我...还是不泡了......”

    接着紫发少女小心翼翼地回到了大浴池边爬了上去。

    “发生了什么？”茜蕾妮懒洋洋地飘了过来。

    “有可爱的女孩子哦。”

    “哪里！？”茜蕾妮一下变得有些精神了。

    “已经走啦。”

    “可恶，我要补偿——啊！打头会变蠢的唉！”

    “没问题，再蠢也不会蠢到哪里去了。”

    结束泡澡后，穿上旅店老板给他们买的衣物，来到旅店一楼，这里共有五张桌子，其中一桌已经摆上了热腾腾的食物。

    于是两人开心的坐下用餐。

    用餐完毕，他们回到客房。

    楚宁想放松一下，这个城市看起来很安全，今晚就直接进入睡眠吧。

    时间一分一秒的过去。

    楚宁猛然睁开双眼，一下就从床上坐起了身！

    他一摸左手，心里顿时凉了半截。

    戒指不见了！

    奈法给他的戒指不见了！

    那不仅仅是好用的空间袋工具，还是他用来联系奈法的手段，是很重要的东西。

    “出了......什么事吗？”茜蕾妮柳着楚宁的手臂跟着坐起来了。

    “我的戒指不见了。”

    “什么时候不见的？”这下茜蕾妮也精神了，戒指里有她们的全部家当。

    楚宁摇摇头，他自己也不知道，现在最重要的就是找戒指。

    寻找东西，他有一个很棒的技能——【聆听感知】！

    开启【聆听感知】，楚宁一踏脚，地面上的各种物品的白色条线都反馈在了视野中。

    三楼的客房及走廊上没有。

    楼梯没有。

    一楼地板没有。

    来到之前用餐的桌子。

    桌子上没有。

    椅子上没有。

    柜台上没有。

    进入大浴池。

    大浴池里也没有。

    难道掉到了大浴池的出水口。

    楚宁皱紧了眉头，这很不合理。

    他的戒指一直戴的好好的，怎么可能说不见就不见了呢，以前那么些激烈的战斗都没有弄掉戒指，因为泡澡导致热胀冷缩？

    扯淡！

    “楚宁，老板说没有看到过什么戒指。”茜蕾妮的声音从他背后传来。

    在茜蕾妮身后旅店老板穿着睡衣，睡眼惺翁地说：“是很重要的东西吗？”

    楚宁突然想到了什么，立即转身，逼近老板说：“老板，你看到过一个紫色短发的女孩子吗？”

    “啊？今天不是只有你们两位客人吗？”

    楚宁脸色一变，他知道自己的戒指是被人偷了。

    之前的紫发少女一副天然呆的样子，让他放松了对他人的戒备，以至于没有识破那么拙劣的演技。

    大浴池那么宽，怎么可能刚好就扑到自己身上？

    自己又不是茜蕾妮那种，看到可爱少女就走不动道的老色鬼。

    楚宁恨不得给自己两巴掌。

    旅店老板似乎清醒了一下，他大概猜到了楚宁现在的情况：“你们如果东西被偷了的话，可以去黑市碰碰运气哦，说不定能找回来，只是恐怕要花很多钱。”

    “黑市？”

    “就在铜山的内城里，不知道路的话，白天可以去冒险者公会雇佣一个愿意带你们去的向导，这个城市里的所有小偷都归盗贼公会管制，他们会将所有的赃物在黑市销售。”

    现在他们没钱了，向导肯定是请不起的。

    于是楚宁说：“老板，你能带我们去吗？”

    旅店老板摇摇头说：“抱歉，我也不认识路，你知道我是做正经生意的，不会去那种地方。”

    楚宁不怎么抱希望地问道：“这种事报官没用吗？”

    “没用哦，盗贼公会据说和市长有关联，如果不是抓现行，城卫军是不会管的。”

    原本准备明天继续上路的，现在只能先找戒指了。

    而且还必须要快，偷他戒指的人目标明确，显然是知道了他戒指的作用。

    拥有次元袋效果的魔法物品本身就是稀有物品，到黑市多半会很抢手。

    如果他不搞快点，戒指被卖掉，到时候可能就真的再也找不到了。

    老板见楚宁他们确实为难，而且东西也是在店里丢的，于是就决定让他们免费再住两天。

    见旅店老板回自己的房间了，楚宁回到客房内，摇醒了还在呼呼大睡的黑猫。

    他以前听说猫的鼻子比狗的还灵，于是在黑猫幽怨的眼神中说道：“我戒指丢了，你快用你的鼻子帮我找找。”

    黑猫一副不想动弹的样子，楚宁只有强硬地把它抱起来，带到了大浴池。

    黑猫无奈地左嗅嗅右嗅嗅，最后摇了摇头。

    楚宁的肉体属于魔法造物，本就没什么体味，还经这大浴池的水清洗浸泡，更没什么味了，再加上源源不断的水蒸气的影响，黑猫的鼻子也没办法。

    黑猫打了个大大的哈欠说：“当铺。”

    这句话点醒了楚宁。

    如果按照一般情况，他去找工作，或者去冒险者公会接受委托搞钱，会用掉很多时间，但他完全可以去当铺当东西。

    因为他的脖子上还带着一条龙藤棘项链，这可是值38枚恶魔金币的魔法物品，去当掉应该能换不少钱，他完全可以用换得的钱先去雇佣向导，然后去黑市，到时候看到自己的戒指，不管是偷是抢先把戒指弄回来，最后再慢慢搞钱把项链赎回来就行了。

