    

    罗大管家骇得手脚冰凉，想到被抓进大牢的杨员外，心一狠，只能把事情招了。

    饶是罗刺史已经看完了杨员外的供词，此时再听罗大管家亲口说出来，仍是气得呼哧直喘粗气。

    双目似要喷火般瞪着罗大管家。

    个狗东西，他这个做大人的都还要夹起尾巴兢兢业业小心翼翼的做官！

    他可倒好，为了一己私利，竟然如此败坏他的名声。

    若是让罗刺史知晓，外头不少百姓还以为罗聪是他的亲生儿子的话，恐怕这会就能上前抽罗大管家一顿。

    这是来的路上，罗大管家想过的最坏的结果了，此时他跪在地上，哭得一把鼻涕一把泪的。

    “大人，大人息怒，还请大人饶命，小的也只是一时鬼迷了心窍，聪儿那孩子，平日里就喜好斗鸡遛狗的，名声坏了一些，小的这么做也只是想给孩子寻一门好亲事，聪儿娶了那家的姑娘进门，是要好生对那姑娘的，大人，小的虽然算计了人，但小的真的是一片赤诚之心啊！”

    鲁主簿都被罗大管家这一番“肺腑之言”给气笑了。

    “照大管家这么说，被你们算计的人家还应该感恩戴德的对你们道谢了，要不是你们，他们家的姑娘都找不到一个像你们这样的好人家，背靠着那么厉害的刺史府！”

    “嗖嗖嗖嗖！”这次是一堆毛笔劈头盖脸地朝着罗大管家砸了过来。

    罗刺史更生气了。

    罗大管家险些被气得吐出一口血来。

    鲁主簿，我操你大爷的！

    你不说话没人当你是哑巴！

    “把他给我带下去，给我查，仔仔细细好好儿的查！”罗刺史盯着罗大管家的眼睛在冒火。

    罗大管家的腿软的站都站不起来。

    完了！

    他这次恐怕真的完了。

    杨志全你个王八蛋，老子被你害惨了。

    就丁家这事，他还有回旋的余地，反正现在人也还没过门，大不了他退了这门亲事再去丁家赔礼道歉，粮种可是杨志全吞的，跟他一点关系都没有。

    但……要是那些事情被翻出来，他们一家都得完。

    鲁主簿亲自提溜着罗大管家，却没把人拽起来。

    鲁主簿撇了撇嘴，似笑非笑道：“嘿哟，大管家，你脚怎么就软了？这都站不起来了，难不成除了这事儿，你们还做了什么谋财害命的事情？”

    罗大管家瞪向鲁主簿：“！！！”

    “大管家这样看着我做什么，有什么话还是赶紧如实跟大人说吧，板子打在身上，那可疼了！”

    罗大管家：“……”

    不能说！

    他还没想好怎么把事情都揽在自己身上，可不能说。

    这一说，被抓的就不止他，还有他儿子了。

    鲁主簿似看出了罗大管家的心声，一面拽着罗大管家往外走，一面在心里冷哼。

    你以为你不说你做的事就逃得了了。

    为了老子的前程不被你这颗老鼠屎搅和了，老子这次非得把你的老底都挖出来不可！

    楚凡指着下面的那些人：“所以，这是那个什么罗大管家被抓了，这些都是来告状的？”

