    “听听，听听，楚晨你听听，老高他说得还是人话吗？还‘也就’？”姜磊酸的不行，然后拍着楚晨的肩膀说道。

    “行了，不跟你们扯皮了，我也要去精灵中心给腕力检查一下，孙赫那小子是真的狠啊，专门为我找了只会空气利刃的波波，还好我技高一筹。”

    打赢了一直跟他不对付的孙赫，又在姜磊和楚晨面前装了一波，高天放心情很不错。

    又简单聊了几句，便跟姜磊，楚晨二人摆了摆手，就向着公园外走去。

    “对了，你们观战的时候可以把精灵一起放出来，这样可以让它们提前感受一下对战的氛围，让它们提前有个心理准备。”

    高天放突然转头对着楚、姜二人说道，“这些都是我家老头子告诉我的，你们相信的话就试试。”

    说完，没等楚晨和姜磊有什么反应，就自顾自的离开了公园。

    “楚晨，老高最后的话是什么意思？”姜磊有些似懂非懂，索性问一向脑子好使的好友。

    “高天放这人确实不错，他如果不提这一点我还没反应过来。”楚晨看了一眼高天放离开的方向，转头对着姜磊说道。

    “我给你打个比方，我们刚刚得到的初始精灵，因为还没经历过对战，所以就像某些电视节目里面的新兵一样。”

    “没上过战场，经历过战争的人，第一次上战场肯定多少会有一些不适应，这种不适应在对战中往往是非常致命的。”楚晨简单的给姜磊打个比方。

    “哦～我懂了！”姜磊恍然大悟，“妙蛙种子，出来吧，我们一起来看比赛～”

    “哒～呐～”一只蒜头王八出现在姜磊的脚边，好奇的观察着周围的环境。

    “你也出来吧～小磁怪～”楚晨也释放出了自己的精灵。

    “括～咿～～”银灰色的小磁怪一出来就往楚晨身后躲，然后露出半个身子悄悄打量着四周。

    “哦，这就是楚晨你的小磁怪啊？怎么看起来有点胆小？”边上的姜磊问道。

    “没事的，小磁怪，我在这里，今天我们先来看看其他精灵是怎么战斗的。”楚晨先安抚了一下小磁怪，然后把它抱到怀里重新坐下。

    “不是胆小，我家小磁怪是内敛性格。”

    “哦哦～”姜磊应了一声，然后也抱着妙蛙种子坐了下来。

    两人看了一会儿比赛，姜磊就举着通讯器手舞足蹈的对楚晨说道:

    “楚晨，楚晨，你快看班级群里，有人拍到了女神何苗苗和她的精灵，是一只迷你龙！”

    楚晨听到迷你龙也好奇的拿出通讯器，打开班级群聊，里面果然都是在讨论何苗苗的。

    此时，班级群里热闹非凡，一条条信息飞快刷屏，楚晨根本来不及看。他索性把信息划拉到最上面，准备从头开始看。

    一路拉到未读信息的最上面，楚晨开始翻看前面的聊天信息，一开始只是大家在群里晒自己和精灵的合照。

    班长刘琦的小火龙，严猛的小拳石，赵子极的火稚鸡，刘雨婷的圆企鹅，吴菲菲吴婷婷的正电拍拍和负电拍拍，......最后楚晨居然还看到了姜磊和他的妙蛙种子。

    “姜磊，你说你发就发了，干嘛还要@我一下？”楚晨一边继续翻看聊天信息，一边朝着边上的好友吐槽。

    “哎呀，兄弟我也没办法的呀，班里所有人都知道咱俩的关系，都是同学一场，他们来找我，我也不好拒绝啊～”姜磊嬉皮笑脸的说着。

    楚晨把信息一路翻到地，大致弄清楚了情况。原来是有人在朋友圈里看到了何苗苗的自拍照，照片中还有一只迷你龙！

    有人把照片传到班级群之后，群里面就炸了。他们这个班，要论成绩的话，当然是学校里最好的一个班。但是要论家庭条件，其他班级里的土豪还真不少。

    何苗苗，和他们是同届不同班，高二转学过来就凭借其清纯甜美的长相迅速当选了校花。

    关键是人家家里有钱，父亲何浩铭是苏市最大的精灵食品生产销售集团的董事长，何苗苗是家里的独女。

    看到这张图片后，群里许多人都认为今年学校校队的名额必有她一个。

    一开始还聊得挺正经，但没过多久就从精灵聊到人家身上去了。后面很多吹牛扯淡的聊天记录楚晨没再去细看，简单拍了张自己抱着小磁怪的照片传到群里，就关闭了群聊。

    “差不多了，姜磊，我要回去了，你呢？”楚晨看了看通讯器上的时间，已经下午三点多了，便起身说道。

    “啊？这就走了？楚晨你不准备下场对战一次吗？”姜磊有点惊讶，他今天出来可是准备对战的。

    “我现在连小磁怪会什么技能都不知道呢，打个屁啊。”楚晨毫不犹豫的怼了他一句。

    “在我看来，精灵的第一次对战是很重要的，赢了能给它树立信心，勇敢面对。输了可能会让它一蹶不振，以后逃避对战。”楚晨严肃的说道。

    “是吗？”姜磊有些疑惑的问道，他倒是没想那么多。

    “我建议你还是做好准备再来吧～”楚晨看出姜磊的想法，多提醒了一句。

    “行吧，那我跟你一起回去吧。”

    两人离开公园步行回小区，然后各自回家。

    到家之后，父母都还没下班回家，家里就只有吸盘魔偶在。

    “辛苦你了，吸盘魔偶～”楚晨对着外表像是一个玩具娃娃一样的吸盘魔偶说道。

    “吧～哩～～”

    楚晨家住在五楼，家里也没有空间让小磁怪一个一个技能展示，他便带着小磁怪去到自己卧室。

    打开电脑，楚晨搜索小磁怪使用技能时的视频，然后一一问身旁的小磁怪是否能使用，每当小磁怪肯定时就在一旁的纸上记录下来。

    花了没多少时间，楚晨就把小磁怪目前会的技能都了解清楚了。

    目前，小磁怪一共掌握了撞击，超音波，电击和电磁漂浮这四个技能。

