    “话说这个房间里放的东西还真少啊…”“话说这个房间里放的东西还真少啊…”

    “嗯，这是我哥哥的习惯，他喜欢把房间布置的干净利落些…”

    目暮警官打量着周围一目了然的房间不由说道。

    而一旁的唐泽也走到了窗户边拉开了窗帘，看到了外面的景色。

    只见窗户外有一堵高高的围墙，紧挨围墙的后院种着一颗大树，甚至高过了将进四米高的围墙。

    而房间之中，田中知史看着睡着的兄长有些抱怨道：“哥哥也真是的，睡觉的话就把电视关掉啊…”

    “咔擦！”

    对方话音刚刚落下，正在播放棒球决赛的电视却突然关闭了。

    “不妙！我们好像吵醒他了！”田中知史帮忙推着唐泽和目暮警官还有柯南将三人往外房门外赶去。

    来到房门之外，田中知史看向目暮客气道：“警官先生，所有的房间，您应该全部都搜查过了吧…？”

    “确实是这样没错，完全没有看到尸体的影子…”目暮警官有些尴尬，旋即恼怒的看向少年侦探团一伙：“你们这群小鬼，给我好好解释一下！！”

    “我们每一句都说的是实话！我们真的看到了尸体！”

    “肯定是别墅里修有密室之类的机关！！”

    “尸体肯定是藏在那里去了！！”

    “对对！！肯定是这样！！”

    三小只你一言我一语的说着，那信誓旦旦的模样让目暮警官都不自觉的扭头看向田中知史，似乎在询问对方是否有这回事。

    “又不是在拍电影，怎么会有那种东西啊？”田中知史连连摆手道。

    “目暮警官就，尸体说不定已经被搬运出去了！”柯南沉吟片刻后如此说道。

    “纳尼？”目暮警官看向柯南奇怪道：“但是我们刚刚来到现场的时候，你不是说没有任何一个人进出这个间屋子吗？”

    “话是这么说没错，但是我从正门前的电话亭，根本无法看到屋子后面的情况。”柯南如此说道。

    “但是你也看到了，这屋子的后面有很高的一堵墙吧，就算力气再大，也不可能背着尸体翻过去吧。”目暮警官想了想道。

    “我当时看到那堵墙也是这么想的，所以才那么肯定没人能够进出房间的…

    但是后来我又看到了院子里种的那颗树…那就完全有可能了，如果把尸体固定在身上，然后爬树翻过高墙这是完全有可能的。”

    柯南这么说也不是没有证据的，在田中知史领着众人上楼的时候，他注意到从对方挽着的裤腿那掉落了一片树叶，这确实是一个很值得注意的证据。

    不过很想让柯南失算了，目暮警官直接喊了两个警员进行了试验，虽然很艰难，但两人翻过围墙后却发现这是完全不可能的事情。

    因为那高高的围墙外面就是河堤，根本没有办法从那么高的地方下去。

    而且虽然有一个通道可以走，但宽度大概也就在四十厘米作用，让一个成年人正常走路都很困难吃力，差不多只能用螃蟹步的方法背靠墙壁行走。

    但问题就在这里，如果背着一具尸体，这点宽度就算是螃蟹步也会直接掉到更下方的河流之中。

    “既然无法把事情搬出去，而屋子里面又找不到尸体，那么就一定是你们在说谎了！”目暮警官看向少年侦探团死人面色不善道。

    “我、我们才没有说谎呢！”

    “嘛…目暮警官我倒是觉得，可以不用这么着急回去。”就在目暮准备转身走人的时候，一旁沉默的唐泽却是突然开口了。

    “哦？唐泽君你有什么发现吗？”目暮警官看向这位刚来不久，却展现优秀能力的精英新人，脸上面着浓浓的期待。

    “事情已经全部明了了。”唐泽轻笑一声看向田中知史意味深长道：“有人可是在我们面前演了双簧呢。”

    “什么意思？”

    目暮警官一副摸不着头脑的模样，但另一边的田中知史却是强压的表情再也抑制不住，慌张的神色直接表露了出来。

    唐泽向着田中知史笑了笑，旋即快步直接向着屋内走去。

    “你…你要干什么！”

    田中知史看到唐泽的动作连忙追了上去，而唐泽进到屋子内已经准备踏上了二楼的楼梯，田中知史慌张的想要阻拦却无法将唐泽完全拦下。

    直到唐泽向着对方兄长的房间走去，田中知史却是完全变了脸色，看向唐泽语气不善道：“我哥哥正在睡觉，你想惊醒他吗！？他脾气可是很暴躁的，你们之前也看到了吧！”

    “哦？那么我还真想让他发发脾气呢。”

    唐泽就这么旁若无人的想要继续上前，而田中知史却是神色狰狞了起来，“给我滚开！！你们这群随便闯进别人家的警察，有什么权利这么放肆！！”

    说着田中知史便想要抓住唐泽的衣服将其甩出去，可却被唐泽直接躲过，反手抓住了对方的胳膊直接一扭，疼痛让田中知史不自觉的半跪在地面之上。

    “唐泽君…是不是有点…”目暮警官有些迟疑的想要阻拦，在他看来这么激怒对方实在不是一个好选择。

    “目暮警官，还请你去看看卧室内看看田中知史的兄长，尝试叫醒他吧。”

    “恩？尝试叫醒？唐泽君你是什么意思？”

    目暮警官听到唐泽的话语感到有些奇怪，对方的用词实在是有些怪异。

    唐泽看向慌张的田中知史，淡淡道：“恐怕你也知道的吧，不管怎么叫都无法叫醒你兄长这件事。

    毕竟你的兄长早就是一具尸体了不是么！”

    “纳尼！？”目暮警官闻言一惊，快步进入房间之中。

    来到躺椅前，目暮警官试探性的推了推对方支撑脸颊的右臂，对方却直接如同木偶一般直接倒了下去，如同一滩烂泥。

    目暮警官见状神色严肃连忙上前查探，却发现对方早以没了鼻息，而将手指放置在脖颈处时，甚至察觉不到触碰对方皮肤的手上有一丝温度反馈回来。

    毫无疑问的，对方死了，而且已经凉凉了，如同字面上的意思，尸体都已经变得冰凉了。

    可谓死的不能再死了。

