    当晚，张翰的骂骂咧咧走出林楠房门的。

    “叫你多嘴，叫你多嘴，汪洋大海有什么好炫耀的。怪不得，师傅说你只能止步元婴境，沉不住气！”

    张翰抽着自己的脸，为自己装逼失败懊悔。

    “不过……”

    张翰回头看着林楠灯火未灭的房间，不由地露出一丝得意的笑容。

    收徒如此，夫复何求。

    当然，林楠天赋异禀，这事还是需要和张翰的掌门师兄说。

    毕竟，将来的林楠很可能会破界飞升。

    这种举世天才拜入青云宗，得跟掌门商量如何待遇。

    张翰施展缩地成寸神通，转瞬来至掌门府邸。

    “掌门师兄，师弟张翰前来拜访。”

    “好好好，听说你在外面收了一个徒弟回来。快，和师兄说说，人品性如何。”

    一位白发飘飘的白胖老者，从府邸里飞身而来，将张翰引了进去。

    此人，便是青云宗现任掌门，灵宝道人洪宝京。

    二人坐着，洪宝京还从乾坤袋里，取出一瓶仙酒，给张翰倒满一杯。

    “听说你小子收了大夏一流世家的嫡子，看来拜师礼没少收啊？”

    洪宝京打趣着张翰，不过张翰怎么听着，掌门师兄话里话外的意思，是叫他分一点出来。

    “没有没有，我不是那种人，掌门师兄勿要折辱我了。”

    张翰感觉否认，要是被这位心眼小的师兄盯上，自己那一乾坤袋的拜师礼，可要被他薅光了。

    “真的？”洪宝京显然不信，一双洞查人心的凌天眼，盯着张翰。

    张翰赶紧扯到别处。

    “师兄，我那徒弟是天赋异禀心性又好，我才勉为其难的收下。对了，我今日来找师兄，正是为了我那徒弟。”

    “哦？你收徒，不给我分一份拜师礼。现在还有事来找我？你觉得，我看样子像是冤大头吗？”

    洪宝京气得，把到给张翰的酒，一口饮尽。

    还把仙酒重新塞回乾坤袋，不愿再拿出来。

    张翰也不是来喝酒的，他这掌门师兄素来小气。

    每一次接待人的仙酒，都是他自己酿的。

    而且还是酿失败的那种，喝起来酸涩苦辣，根本就不是人能喝的。

    就是白送给张翰喝，张翰都不惜的喝。

    “掌门师兄，我这徒儿可是甲上的天赋，天灵根，气海如同星辰大海。”

    张翰每说林楠的一处优点，洪宝京的眼睛就瞪得更大一分。

    “不用多说了！”

    洪宝京当今站起来，一只手捂住了张翰的嘴。

    “此等修仙天才，还真是上天恩宠。我告诉你师弟，这里的水很深，你把握不住。还是换师兄来吧，师兄年纪大，扛得住。”

    张翰气得是直冒白眼，推开洪宝京的手。

    “师兄别闹，我已经传授完青云太上感应功法。现在找你当真是和你商量，以后宗门如何对待他。”

    “师弟，师兄我也是认真的。你看师兄年纪这般大了，还没有一个合适的接班人。你能不能心疼心疼师兄，把那位让给师兄我吧。”

    此时，掌门府邸外，有人大喊。

    “师兄，今日是你寿辰，我和几位师兄弟们特意来给你贺寿啦！”

    “哗啦”一声，大门就被踹开。

    青云宗第十五代弟子，全部聚集在此。

    洪宝京和张翰对视一眼，二人瞬间达成默契，先不在这伙人面前提林楠的事。

    不提，他们两个人还能争一下。

    一提，估计各位师兄弟之间，为了抢做林楠的师傅都要打出血来。

    “诶？怎么三十六师弟张翰也在？”

    张翰一愣，而后赶紧解释：“哦，哦哦，我也是来给掌门师兄庆生的。”

    说着，给洪宝京不断试着眼色。

    洪宝京也是点头晃脑。

    “是是是，张翰师弟说要给我送十颗上品灵石当作寿礼。”说着，洪宝京咧开嘴对着张翰大笑。“是吧？张翰师弟？”

    张翰明知道这是洪宝京在敲竹杠，却只能咬牙切齿的应下。

    “是是是。不过掌门师兄却说，灵石乃是身外之物，我有这份心意他便很满足了。还说，为了回报这份心意，要将他最心爱的晴明飞剑赠予我。是吧，掌门师兄？”

    洪宝京心里在滴血，面上皮笑肉不笑的回道：“啊对对对，我的晴明飞剑最适合张翰师弟不过。正如张翰师弟自己所说，就好比他新收的那位弟子林楠，更加适合拜我为师一样。”

    张翰忍不住了，灵石可以送出去，可这徒弟可不能送出去。

    “掌门师兄，我可没有说过我那徒儿林楠，要转拜你为师。”

    “是吗？不过师兄我乃是元婴大圆满，距离化身境只差一步。让我来教，更加合适。”

    “师兄，这可和境界没有关系。教徒弟，最重要的是身传言教。这方面，我自认为是宗门第一。”

    “呵呵，你都说是你自认为了。你认为没有用，要让别人认为。你不信，让其他师兄弟们来评评理！”

    这一大帮子师兄弟们愣住，他们没想到怎么掌门师兄和三十六师弟吵起来了。

    便有人出来，当和事佬。

    “都退一步，不就是一个徒弟嘛？何至于把师兄弟之间的感情搞僵？这样，你们各退一步，都是他的师傅不就好了？”

    张翰和洪宝京异口同声：“不成！”

    又有人劝洪宝京：“掌门师兄，你好歹是一介掌门，和自己师弟抢徒弟传出去太难听了。”

    洪宝京当即拍桌子，怒喝道：“你知道个屁！一个甲上天赋、天灵根、气海好似星辰的徒弟，你不抢？”

    “掌门师兄，你刚说什么？”

    洪宝京这才意识到自己说漏了嘴。

    “没什么，我今天喝多了，讲得醉话。”

    这群师兄弟可太了解洪宝京的。

    这人心眼小，同时又贪。

    如果不是什么好东西，还真入不了他的法眼。

    “掌门师兄，三十六师弟，我来做个公证人。我觉得，你们都有徒弟了，倒不如把这徒弟让给我？”

    “还是拜在我大龙峰下，我大龙峰名字好听，最适合收这种化龙天才了。”

    “不成，我李炫白为宗门立过功，我为宗门流过血。此子与我有缘，刚好继承我的衣钵。”

    “呵，我乃是大师兄。师傅先去，长兄如父。你们都得让着我，由我来收这位徒弟。”

    “我艹恁娘，刚我抢！”

    “老子今天和你们拼了。”

    “去他娘的师兄弟情义，要不然打一架，谁赢了谁做其师傅！”

    夜深。

    整个掌门府邸，为了抢一个徒弟打得头破血流，互相之间咬牙切齿怒目而视，恨不得掐死对方。

    旦日。

    青云宗掌门府邸被毁，成了各位青云门徒口中最热的八卦。

