    就在观众猜想苏瓷会怎么回答的时候，没想到她竟然直接拉了人。

    　　很爽快的答应了。

    　　罗柯也有点意外，他开了麦：“衍神在的话，希望你别误会，我看了全国赛，实在忍不住，就跑过来找瓷妹组队了。”

    　　【哈哈哈这算是求生欲吗？】

    　　【说起来，罗柯来了以后，Y竟然没在。】

    　　【跟Y有什么关系？？？】

    　　【哈哈哈笑死我了，不知道Y跟衍神的关系到论坛扒一下。】

    　　【衍神不要...不，是Y不要面子的吗？】

    　　少女在拉人了以后，也是二话不说，直接开了局。

    　　罗柯觉得心里有点奇怪，但没多想。

    　　“我们跳哪？”

    　　少女直接标了机场。

    　　罗柯：“好，没问题。”

    　　跳机场的人有不少，两人在落伞以后，就快速捡枪。

    　　少女拿着一把SCAR-L直接刚枪。

    　　杀了三个人。

    　　罗柯也是个职业选手，自然也不会差到哪里去，两人把机场扫得一干二净。

    　　只是，他不明白的是，每次给少女物资的时候。

    　　对方总会一脸无视的走人。

    　　罗柯记得，她以前不是这样的。

    　　就算不要，也会开麦甜甜的说着话。

    　　【啊，今天的瓷妹好高冷啊。】

    　　【不知道为什么，我觉得瓷妹今天的刚枪风格，跟衍神好像啊.....】

    　　【对，我也想到衍神了，真的好像啊...】

    　　【不知道你们有没有发现，瓷妹总是故意抢罗柯的人头。】

    　　【我也发现了，好嚣张啊，宛如某个队霸。】

    　　【我觉得我好像发现了什么....】

    　　罗柯还在那里纠结着少女的态度，他心想着对方可能想跟自己保持距离才会这样。

    　　心里十分的失落。

    　　少女在捡了一把AWM后，看见一个狙到一个，有的甚至刚露头，就一秒击杀。

    　　罗柯跟房区的那个人给杠上了。

    　　谁知道人头被抢了以后，自己也跟着倒下了。

    　　罗柯：？？？

    　　少女蹲了下来，开始扶人。

    　　麦发出一点沙沙的声音。

    　　冷淡的男声传来：“不好意思，手滑。”

    　　罗柯：？？？？？

    　　【卧槽！我衍神！】

    　　【哈哈哈哈我就知道！瓷妹不可能这么高冷！】

    　　【神他妈手滑，你是看人不顺眼很久了吧。】

    　　【傻了吧，不是我瓷妹，哈哈哈好惨啊。】

    　　队友跟从罗柯身后刚好路过。

    　　“哟，这不是衍神吗？柯柯，你什么时候跟衍神关系这么好了？”

    　　罗柯：“.，.......”

    　　他郁闷道：“你什么时候看到我们关系好了？”

    　　队友：“一起打游戏啊，他还救你！！”

    　　罗柯：“........”呵呵，那你知不知道就是他打的我。

    　　被扶起来后，他越想心里越不是滋味，表现了这么多，谁知道对面是情敌。

    　　罗柯忍不住问：“衍神，苏瓷呢？怎么会是你直播？”

    　　谢衍那淡淡的声音从屏幕那边传来：“她今晚很累，睡着了。”

    　　罗柯不说话，心里郁闷得想吐血。

    　　打完一局立马跑了。

    　　【罗柯，好惨一男的】

    　　【哈哈哈哈衍神好毒一男的！】

    　　【衍神，跟我们康康，罗柯不想听，我们很想听。】

