    明亮的房间之中，此时此刻正传出一声声撕心裂肺的惨叫。

    “你们干什么？呕……你们拿的这什么东西啊！赶紧拿开！！呕……”

    沈笑安看着这几个拿着一碗不明物体朝着他一步步靠近的人。

    眼神无异于是在看几个恶魔。

    就在他们方才打开门的时候，沈笑安就隐隐闻到了一股让人终身难忘的味道。

    就在那个时候，他已经有了一股十分不好的预感。

    果不其然，噩梦成真。

    那个笑得一脸不怀好意的女人端着一个碗从外面走了进来。

    记忆回笼。

    沈笑安痛定思痛，瞪大了眼睛看着那个女人，就差疯了。

    “你到底要干什么？别过来啊！”

    “没什么，你别跑啊，”温梓欣加快了脚步。

    “就是让你帮忙尝尝味道而已。你放心，死不了人的！”

    神特么的死不了人的，这让他怎么放心？！

    “我不！呕……你个恶毒的女人，你就是想把我给毒死对不对？我早就看出来你不怀好意了，女人你休想害我！”

    “真不是，帮个忙嘛。”温梓欣在沈笑安的面前蹲下。

    此时此刻，沈笑安的双手双腿都被紧紧的绑着，整个人都已经退到了墙边。

    退无可退！

    那股味道直冲口鼻，沈笑安的脸色难看得宛若猪肝，紧紧的将嘴闭着，倔强的不肯张口。

    只是可惜的是，“毒气”已经弥漫了整个房间。

    而且，他方才太过激动，说话的同时也吸入了不少的气味。

    终究是没有忍住。

    “呕……”

    一个换气的功夫，又是一口难言的味道涌入口鼻。

    就在这个时候，一个勺子突然被塞入了口中。

    粘稠辛辣的感觉在口腔里面蔓延，沈笑安甚至都来不及反应，咕咚一声，下意识的便将那口东西给吞了下去。

    那一瞬间。

    沈笑安只觉得火山在粪坑中爆发，又准确无误的炸入了他自己的口中，在他的口中横冲直撞，肆意妄为！

    沈笑安曾有幸闻过一次螺蛳粉的味道。

    当时……他便觉得终身难忘。

    但是，直到这一刻沈笑安才发觉，螺蛳粉和这个东西一比，那简直就是小巫见大巫！

    “呕……”

    而且沈笑安还很绝望的发现，这东西吃了之后就很难再吐出来，竟是将催呕和止吐这两种效果完美的结合在了一起！

    沈笑安的脸色青白交加，嘴唇吐的都快要没有血色了，却是什么都没有吐出来。

    冲天的气味刺的他神情恍惚，脑子都有些混沌了。

    在彻底失去意识前，沈笑安心里想的是……

    这个圆脸笑面的女人，果然蛇蝎心肠，不是什么好东西！

    江云舒看着这一幕，默默的将自己缩在了角落里面，又默哀一声，在心里给沈笑安点了一根蜡烛。

    但是……

    谁叫他胆大包天的借着江家人的名号在外面惹事。

    该！

    看着突然昏死过去的沈笑安，温梓欣和霍舒悦面面相觑。

    温梓欣脸上嘿嘿嘿的甜美笑容一收，不由得有些虚，“那什么，我之前吃的时候，没这么大反应啊……”

