    叮当的搜索技能绝对是最强的技能，全力爆发，能够搜索方圆三十公里的地方，精确的搜索，搜索范围也有五公里。

    龙也的命令是全力的搜索，在见子的灵力加持下，叮应以最快的速度进行扫荡，而很快就能有所发现。

    北方十公里的地方有个气息快速消失了。

    追！

    大家第一时间确定了共识，这是已知的唯一线索，从那里下手。

    “等一下，那里足足有十公里呀，我们怎么过去？等过去的时候黄花菜都凉了！”

    被叮当强大的搜索能力震惊的三知院玲玲回过神叫道，这十公里是指直线距离，要赶过去，无论哪种交通工具都来不及了，而这个时间对方早就逃之夭夭了。

    “没关系，我们飞过去”野野寺莉香回答，“你应该也会用飞行符吧？”

    三知院玲玲点了点头，飞行符她也知道，但是飞行符有一个特点，非常的消耗能力，短期的飞行还可以，长期的飞行其消耗的能力不比打一场大战要少多少。

    十公里的距离三知院玲玲的灵力是足够了，但估计到达现场后灵力也没剩多少了，却没有力量了，到那里还能做什么呢！

    不过她很快就不用担心这个问题了，一张飞行符直接贴在了她身上。

    出手的是一直跟在龙也身边，很安静没什么说话的少女。

    少女长相清纯，与操纵付丧神的少女相比也毫不逊色，只不过在整件事情中她一直没怎么说话，存在感不是很高，让三知院玲玲下意识的忽视了，直到这次出手，三知院玲玲这才反应过来。

    能够跟龙也坐在一起的少女，怎么可能是个普通人呢！

    果然，当少女爆发出那强大的灵力时，三知院玲玲都惊呆了，这股灵力之强，完全超乎她的想象，

    打个比方，普通的灵能力者灵力的水平是一条河流，强大一点的就是一片湖泊，眼前的少女则是一片汪洋大海。

    这完全不是同个级别的！

    这股海量的灵力让旁边的角鬼为之眼红，这么强大的灵力足以让它恢复到巅峰时刻，甚至更进一步。

    可恶！为什么我的主人不是她呢！

    此时看着三知院玲玲的眼神有些埋怨，之前还觉得自己找了个不错的主人，但现在一对比，差距好大呀！

    这种哀怨的眼神三知院玲玲也感觉到了，转过头，不爽地看着对方。

    “干什么，对我有什么意见吗！”

    “没有”角鬼摇了摇头，有些感慨的说道：“只是觉得这人与人的差距实在是太大了！”

    话刚说完，一个拳头砸在了它的脑门上，瞬间让它捂住了脑袋。

    角鬼大声地咆哮道：“你干什么！”

    “打你呀，不爽啊！”三知院玲玲咬牙切齿地回答。

    “出发了”真白的声音传来，两人这才玩回过神来，眼下不是玩闹的时候。

    很快，一行人便飞了起来，急速的向着北方飞去。

    因为是在夜晚，黑夜是最好的保护色，大家也不需要掩饰盖自己的行踪。

    在真白的全力爆发下，两分钟不到，大家便已经赶到了现场。

    三知院玲玲还有些恍惚，这速度实在是太快了！

    她这时想起角鬼之前说过的话：你们不是同个层次的强者，融入不了他们的圈子。

    这话好像是真的……

    此时看着龙也一行人的眼神，不知不觉也多了很多的敬畏。

    这也是三知院玲玲第一次有这种感觉。

    成为灵能力者之后，她一直保持着高高在上的心态，哪怕是面对着强大的灵能力者，心理上也并不怎么在意，对方强归强，但自己也不是没有希望的，自己也能够成长到那一步，对方只不过是占据了时间的优势。

    直到她遇到了龙也，双方之间的差距犹如深渊一般，那不是天赋、资质、时间之类东西可以弥补的，那是天地间般的差距。

    后面又出现了一个操纵付丧神的少女和一个拥有海量灵力的少女，这让她受到了一些打击。

    此时，她的心里第一次出现了敬畏，那是强者的敬畏。

    而不知不觉中，三知院玲玲的心态也在悄悄的发生变化。

    对于少女的变化大家并不在意，此时更在意的是凶手的所在。

    叮当再次进行搜索，这一次的搜索更加的精密，每一寸土地，每一朵花，每一棵树，全部都上下扫描，海量的信息涌入了脑海里。

    数分钟之后，叮当睁开了眼睛，指向了一个方向，大家立马行动。

    很快，大家来到的目的地，还没靠近时，一股强烈的血腥味便传来了。

    龙也这时举起走，大家都停下了脚步，而此时前方的场景已经一览无遗了。

    大地上满足鲜血和碎肉，周围的树枝都被染成了红色，还有一些肉块挂在了树枝上，一片血淋淋的那场景，整个场面堪比屠宰场。

    不过众人的脸色没有任何的变化，对比恐怖的怪异，眼前的场景只是小意思。

    大家仔细观察了一番，但很可惜，在现场只留着一点点的黑色气息，没有任何的发现。

    这下线索完全断了，大家顿时都有些遗憾。

    一切又回归了原点。

    龙也呼了口气，缓解了一下心中的压力，这时说道：“我们先回去吧，顺便找个地方安置下来”

    众人都点了点头，离开北海道是不可能离开了，但原来的旅馆被毁了，他们得重新找个地方安置下来。

    想到这里，大家顿时想起了这件事，还得给吉野剑介一个交代，毕竟整个旅馆都毁了，估计赔偿一大笔钱了。

    土御门晴明表示这方面由他来支付，毕竟他是这次任务的发佈者，第一责任在他身上。

    野野寺莉香看他轻轻松松的样，心里在猜测着：这个师弟这几年究竟赚了多少钱了？

    古董行业可是很赚钱的，所谓三年不开张，开张吃三年，说的就是他们这一种，而他前阵子还赚了一个富豪一亿的手续费，这些是明面的，没有暴露出来的还不知道还有多少呢。

    野野寺莉香突然发现，自己有些小看这个师弟了，搞不好这家伙是个隐形的亿万富豪。

    突然，野野寺莉香觉得她应该要加价了。

    没错，这绝对要加价！

    事情变成这样子，难度已经不是一般的任务，绝对要加价！

    似乎是看懂了她的表情，土御门晴明笑呵呵的说道：“我们之前可是签订了契约的”

    说法瞬间让野野寺莉香为之窒息，生气的瞪着他一眼。

    上次谈好任务之后，师弟还特意写下了合同，当时.她并不以为然，现在想来这家伙就是为了防这一手。

    实在是太过分了！

    我只是要求加一点点钱而已，有必要做到这种程度吗！

    还能不能好好的说话呀！还算不算是姐弟呀！

    这只是两人之间的一点小插曲，不过有着两人的打闹，气氛也没有像刚才那么严肃。

    当大家再次赶回原来的地方时，吉野剑介已经过来了。

    虽然现在是半夜，但土御门晴明一个电话，他还是赶了过来。

    看着站在原地目瞪口呆的吉野剑介，大家的心里突然有些愧疚，他们直接把对方的旅馆给拆了，这过分了！

    “让我来吧”

    土御门晴明走上前，拍了拍吉野剑介的肩膀，吉野剑介这才回过神。

    此时吉野剑介脸色苍白，嘴唇在发抖着，双眼通红，看起来受到极大的刺激。

    “晴明先生！”

    他几乎是咬牙切齿的从嘴里蹦出了几个字，可以想象他的怒火有强烈了。

    土御门晴明拍着他的肩膀，拉着他去旁边交流了。

    “晴明先生没问题吧？”真白有些担心地问道。

    “放心吧”野野寺莉香回答道，“只要钱给够，没有事情是解决不了的”

    大家一想，好像也是。

    龙也在沉思着，他好像抓到了什么东西，就差一点，就能够把所有的东西都要联系起来。

    但是，这种感觉就是捉摸不透。

    一会儿，土御门晴明和吉野剑介两人过来了，吉野剑介已经恢复了正常，甚至还带着笑容，看来他们已经谈妥了。

    野野寺莉香说的没错，没有事情用钱解决不了的！

    当土御门晴明表示会全额赔款时，吉野剑介的脸色好看了一些，这样算起来则没什么损失了，只不过这心情还是很憋屈。

    而土御门晴明表示他最近制作多了很多的护身符，为表诚意，这些护身符便在吉野剑介这里寄卖，所得费用五五分账，吉野剑介的心情变亮，脸上也露出了笑容。

    护身符也是一个极其赚钱的生意！

    甚至在某种程度上比除灵事件更加的赚钱，毕竟制作一道小小的护身符需要的时间和精力极少，灵能力者完全可以批量生产。

    只不过护身符有一个特性，必须由知名的大师自制而成才能卖上高价，土御门晴明的口碑在客户中非常的有信誉度的，由他制作的护身符肯定就不愁卖了。

    吉野剑介之前就一直有这样的打算，只不过土御门晴明志不在此，每次过来都只是进行除灵事件，从没有贩卖过护身符。

    但这一次出现了，相信客户们会很感兴趣的。

    这又是一条新的财路！

    刚才的郁闷消失了，此时心情再次美丽。

    当龙也看到两人过来时，一瞬间，龙也明悟了。

    他终于知道这个关键点是什么了，那就是吉野剑介！

    他想起了八百比丘尼说过的话，在它的占卜中，三知院玲玲的存在是必须。

    但是在此之前他们跟三知院玲玲完全是不认识的，后来经过交流，发现双方的经历有很多的相似之处，但总觉得落下了什么。

    而龙也现在知道了，双方的共同之处是什么，他们有着共同的中间人，吉野剑介！

    三知院玲玲在追杀妖怪失败之后，没有了路费，所以便找到了吉野剑介，进行了除灵，吉野剑介知道了三知院玲玲的存在。

    而龙也他们来到这里，第一个见到的人就是吉野剑介，吉野剑介也知道了龙也他们的存在。

    双方都跟吉野剑介有所联系着，双方同时遭到了袭击，龙也他们遭遇到的是动物怪异，三知院玲玲遭遇到的缝合体，而把这个关网全部联系在一起的就是吉野剑介！

    从进入北海道开始，每件事都发生的那么的凑巧，好像有一只无形的手把他们联合在了一起，而现在这只手的关键点找到了，那就是吉野剑介。

    当龙也把他的猜测说出来，大家看着吉野剑介的眼神都变了。

    吉野剑介一头雾水，他有好多的疑问。

    为什么今天刚刚认识的新客户三知院玲玲会在这里，而且还跟晴明先生混在了一起，这之间发生了什么事情啊？

    而且大家看着自己的眼神好奇怪呀！

    那眼神让他莫名的有些心寒，好像有什么糟糕的事情要发生在自己身上。

    吞了吞口水，开口问道：“晴明先生，这是发生了什么事情吗？能不能跟我说一下？”

    你们这样看着我，我会很害怕的！

    “看来这件事也必须让你知道了”土御门晴明此时的脸色严肃了起来。

    土御门晴明把这几天发生的事情说了一遍，最重要的是邪神崇拜者和八百比丘尼。

    吉野剑介张大的嘴巴，一头冷汗。

    作为中间人，他比普通人知道更多的内幕，但也因此，他也知道这两个名词出现是代表着什么，那是极大的麻烦！

    邪神崇拜者几乎是所有灵能力者的公敌，而八百比丘尼更是十年前灭了七大除魔势力的三大妖王之一，那是刚刚在上的大人物！

    而现在这两件事竟然都跟自己有关系！

    “冤枉啊！”吉野剑介忍不住叫道，“我真的什么事情都不知道啊”

    他都快跪了，怎么会扯到他身上！

    自己只是作为一个中间人赚点钱过点小日子而已，为什么会跟这些乱七八糟的事情扯上关系呢！

    太冤枉了！

    “吉野先生”龙也这时出声道，吉野剑介顿时看了过来。

    他这时发现，好像队伍的重心是这个少年，晴明先生对此也没有反驳。

    灵能力者讲究实力为王，只有强者才有说话权，很明显，在队伍中这个少年才是真正的主宰。

    吉野剑介吞了吞口水，紧张的问道：“坂本先生，您有什么问题？”

    不知不觉他的语气中也加上了敬语。

    “我们需要知道这阵子发生在你身边的事情，无论大小”龙也这时认真的看着对方。

    “希望你能够详细的说一下！”

