    青霞村。

    已经是傍晚了，周萧起来有一会儿了，正在和张莉花她们一起吃饭。

    正吃着饭呢，一群村民涌了进来。

    “周总，大喜事儿啊！”

    领头的陈旺高兴的脸上的褶子都好像在写着“高兴”这两个字。

    “什么大喜事，你老婆又怀上了？”有村民开玩笑。

    “不是，是钱高义工厂被曝光了，他的化工厂排放污水，还超量了，省上专门来了电视台，还有那个采访你的名记蔡昭昭也被派下来一起调查了，有媒体监督，他钱高义肯定要倒霉了。”

    “就是啊，我也刚看了新闻，好家伙，真够恐怖的。”

    “周总，你说要是化工厂不在江城了，咱是不是能把厂子也开在江城？”

    “肯定能啊！”

    “现在工厂的利润这么好，要是开在江城的话，肯定能赚更多吧？”

    “到时候，咱们青霞村家家户户都开奥迪宝马，传出去真是倍有面子！”

    “是啊！”

    “……”

    村民们一个个激动的难以自已。

    就好像他们的孩子考上了国内一流大学一样，甚至比这个还要高兴，因为一流大学未必能赚了这么多钱。

    现在跟着周萧，却很有可能。

    周萧也乐。

    但还是觉得这件事情没那么简单。

    钱高义要是能这么简单解决的话，也就不会有现在发生的这么多事情了。

    这个人。

    本事可大着呢。

    “大家也别打扰周总吃饭了，走走走，我请大伙吃烧烤喝酒。”陈旺带头。

    今天的青霞村，是一个狂欢夜！

    周萧没有去狂欢，在杨倩这边拿着电脑看今天的新闻。

    杨倩买了一台笔记本。

    虽然配置很一般，但是样子漂亮。

    女孩子买东西就是这样，配置一概不懂只要漂亮就行。

    周萧看着新闻，她也跟着看。

    “坐旁边。”

    周萧拉过椅子。

    杨倩坐下。

    二人并肩而坐，让准备进来的张莉花停住了脚步，敲了敲玻璃，将东西就放在了外屋。

    煮好的冰糖雪梨。

    杨倩去拿，出去的时候看到张莉花已经走了。

    弄了两碗。

    二人各自吃着。

    没有太多的甜言蜜语，但看着对方，都觉得这个夜晚很不错。

    钱高义到了江州也就晚上了。

    马不停蹄到了壹号别墅。

    这是江州境内最好的别墅，整个江州也就这么一栋，也不能被称为别墅。

    这玩意儿，更像是一个庄园。

    开车到了庄园门口，庄园的保安认识他，引着他进了庄园。

    “在这里等着吧，别乱走。”保安嘱咐他。

    “是，是，谢谢。”钱高义笑了一声，递上了一盒新买来的香烟。

    到了这里，即便面对一个扫地的，他也摆足了态度。

    眼前是一座门。

    就是门。

    但这门不是普通的门，是一套装甲门，纯手工打造，纯进口，就这门就价值几十万。

    可见钱高义今天想要见到的这个人有多么厉害了。

    在江阳省，这个人是可以翻手为云，覆手为雨的，并且也绝对不是一般的富豪能够相提并论的。

    站在门口半个多小时。

    没有人给他上茶，也没有人给他递上一把椅子。

    他不是客人，是来求人办事儿的。

    终于。

    门开了。

    从房间里走出来的不是他想要见到的人，只是一名金发女佣。

    金发女佣看了钱高义一眼，用极为标准的普通话说道：“陈少在睡觉，明天早上再来吧。”

    明天早上？

    “事情十分紧急。”钱高义从随身包里拿了一沓钱出来。

    这不是给房间里那个人的。

    是给这名女佣。

    女佣看到钱，愣了一下，说道：“我再给你问问。”

    “谢谢。”

    女佣走进房间。

    半晌。

    出来了。

    “请进。”

    钱高义走进房间。

    虽说不是第一次来，但每次看到这里都会被惊讶到。

    这房间是个书房，就像是国外电视剧里的那种图书馆一样，房间特别高，整个房间的藏书恐怕得有上万本，甚至比这个还要多。

    钱高义不是个看书很多的人，不知道这意味着什么。

    房间里摆着沙发，沙发也不是普通的沙发，这套沙发的价值也非常高。

    坐在沙发上的陈绍喝着茶，看着书，看到钱高义的时候微微皱起了眉，似乎是连看书喝茶的心情都没有了。

    “陈少。”钱高义喊了一声。

    “坐。”

    钱高义找了个位置坐下。

    “你的事情，我已经知道了，老实说，如果不是看在我爷爷的面子上，你连门口都进不来。”陈绍淡淡道。

    “那是……”

    陈家是世家。

    陈绍也是世家子弟，含着金汤匙出生。

    年仅二十三，在整个江阳省却是名声在外，不是纨绔的名声，是他优秀的学历和倨傲的本钱。

    “这次的事情，我可以给你摆平，不过有一件事情需要你去做。”陈绍说道。

    “陈少请讲。”

    “我要让周萧离开青霞村，让他的厂子也没办法开下去，但最重要的一点是，我要知道他的鸡枞菌和金刚柚为什么和别人的不同，我派人查过，他使用一种特别的培养液，我要知道培养液的配方。这个人和你也有仇，这次的事情一多半也有他的原因，你不会不愿意吧？”

    言外之意。

    这不是求你帮忙，你是在为自己做事，也不用想着我欠你人情，这还是应该你欠我人情。

    寄人篱下，求人帮忙。

    钱高义也只能把这些全部都给认下来了。

    同时，心里也狠狠恨上了周萧！

    如果说在这之前对周萧的仇恨值是五十，现在就是已经接近顶峰了！

    “陈少想要培养液？”钱高义还想知道更多陈绍的想法。

    “只是好奇，鸡枞菌和金刚柚明显不一般啊！”陈绍低头翻着书。

    这是下了逐客令了。

    钱高义放下了一张银行卡，密码是卡号的后六位，这是他们之间约定俗尘的一条规矩。

    钱高义离开。

    陈绍微微抬头，示意女佣将银行卡拿走。

    女佣拿走了银行卡。

    半晌后，回来说道：“有三百万。”

    “嗯。”

    陈绍将银行卡随意扔进了桌子的抽屉里，这里有着同样的很多张银行卡。

