    楚傲浑身僵硬，扭头看了一眼。

    这不看不要紧，一看惊得他险些暴起出手。

    那些原本分散看向远方的血红色眼睛，原本正在缓慢的移动，但是随着刚刚楚傲等人向外一步跨出后，那些眼睛猛地又转回来，牢牢盯着楚傲所在方向。

    “该不会发现我们了吧？”楚傲小声在近场通讯里嘀咕。

    不是他怂。

    实在是任何一名战王看到13头9星级威胁巨兽凑到一起，都会怂。

    “不要轻举妄动，任何动作都不要有，趁着远方爆炸声吸引它们注意力的时候，我们讨论一下突破封锁的方案。”

    成贤长老的声音在众人耳边响起。

    “下面，在它们眼前布置一层消音力场。”

    “记住，除了布置力场，所有人不要有任何多余动作。”

    13人里有7人是构装机师，消音力场发生器是出行必带之物，既有助于防止偷听，又有助于在野外狩猎时进行埋伏。

    七名构装机师抬起手臂。

    七道黑影无声无息钻向前方。

    刹那便抵达浮岛边缘，在冲向更远处之前，这七枚消音力场弹同时破裂，层层波纹无声荡起。

    肉眼可见的巨型扭曲轮廓从前方浮起，蔓延至最高处时倒扣而下。

    当看到消音结界形成后，楚傲轻轻擦了一下额头冷汗。

    众人相望，无不后怕。

    刚刚若是向前直冲，众人恐怕会被那13头海王类巨兽吃的渣都不剩。

    “从长计议。”

    “等到它们的注意力被分散，只要剩下三头，我们就可以出手，四人对一头巨兽，可以形成局部优势了。”楚傲开口说道。

    “可以。”

    “附议。”

    这次楚傲的提议罕见得到一致认同。

    楚傲长长舒了一口气，脸上露出紧张过后的笑意。

    “大家不……”

    轰！

    这次是一声闷响。

    楚傲的话再次被打断，前前后后因为说话受的气让他终于忍不住爆发了。

    “到底是哪个不长眼——”

    可惜，这次的话依然不能说完。

    因为众人里的最强者成贤已然抬头怒呵：“给我拦下！”

    无需多说。

    十三人队伍中有近半抬手。

    ——【高压迫近炮】。

    这是高阶机甲必带的短距离防御反击手段。

    以能量混合压缩空气形成的超高压气团，足以瞬间撕裂钢甲，形成短时间大范围内的壁障。

    咚咚咚！

    ——砰！

    楚傲向着声音来源的方向看去。

    那是一道炽烈的红色光芒。

    正负手立在水杉木上的陆泽眉头皱起，眼中泛起冷意。

    下方这些手持迷雾分析仪的家伙，不去攻击巨兽，竟然将手段对准自己。

    “找死。”

    面对六枚【高压迫近炮】的疾速接近。

    陆泽负于身后的右手五指扣成爪状，掌心内有浓郁近乎实质的星源力流动。

    面对那抵达身前即将爆散的气团不闪不避，伸手一扣。

    ——摘星式。

    陆泽竟悍然将气团抓在掌心，而后反手一掷。

    那团【高压迫近炮】竟然没有爆炸，而是在陆泽二次抛出后才出现爆炸。

    因为陆泽周身轮廓模糊，再加上出手速度过快。

    陆泽给下方人群造成了一串残影穿过迫近炮爆炸云团的景象。

    就像陆泽以极快的速度提前穿越了封锁区。

    “好俊的身手。”

    东海家族联盟里，楚傲嘴上夸奖，脸上却露出冷笑。

    “只是前方道路不通，新人既然不懂战王的规矩，那就哪里来给老子滚回哪去。”

    他身为楚家三代之中最杰出之人，在家本就是骄横惯了的人物，此时面对生人怎么可能还保持先前的风度。

    所以楚傲在开口之后，屈膝下压，猛地踏着一层层流云从浮岛直入天空。

    每一步踏出都是狂风呼啸。

    那份姿态，生生踩踏出了与天争高的气势。

    这才是九星·狂风级战王的风采！

    然而当他升入半空，他的眼神里闪过恍惚。

    这人是踩着个什么玩意？

    陆泽负手踏木而行的样子清晰映入他的眼帘。

    世上还有这样赶路的方式？

    就在楚傲看着陆泽的时候，陆泽那双冷漠的眼睛也森然望来。

    “滚。”

    简简单单一个字，瞬间让楚傲的脑血管爆了。

    他现在的心态彻底炸了。

    这不知哪儿窜出来的家伙，张口就让自己滚。

    这可是东海，纵然你也是战王，但在13人的围攻下也是有死无生。

    楚傲心脏气的生疼，手掌依然握碎空气，拳锋浮起一层白浪。

    这醒梦一拳，可是临东楚家的招牌拳法。

    以全身之力贯于一点，百米之内隔拳打人，依然可将人生生打穿。

    这功法的霸道可见一斑。

    然而，楚傲刚刚用出这一拳，就看到视野里的那道身影微微屈膝，而后刹那消失。

    只剩下一根火红色水杉木在疯狂突进。

    人呢？

    念头刚动。

    一只脚掌轻轻点落他的左肩。

    楚傲骇然抬头，仰视角纵然从下方看去，也能感觉到陆泽的强势。

    那份深入骨髓的冷漠，根本不是一朝一夕可以养成的。

    咔。

    楚傲心念电转间，右手即将打出醒梦一拳。

    然而就在同时，他的左肩传来无可抵御的澎湃力量。

    轰！

    环状气浪荡起。

    楚傲如钻地炸弹一般笔直落下。

    叮——

    火星四溅中，楚傲人直直插入金属浮岛，只剩下脑袋脖子露在外面。

    这时，他的左肩才传来钻心的疼痛。

    这时成家大长老成贤也怒了，未佩戴面具的他，白色胡须无风自动。

    “这是我东海家族联盟的试炼地，前路不可行，给本座下来！”

    战王一怒，血河漂橹。

    然而陆泽却看都不曾看他一眼。

    “东海之上，尔等目光所及，我何处不可去！”

    “战王又算什么东西。”

    “滚这时成家大长老成贤也怒了，未佩戴面具的他，白色胡须无风自动。

    “这是我东海家族联盟的试炼地，前路不可行，给本座下来！”

    战王一怒，血河漂橹。

    然而陆泽却看都不曾看他一眼。

    “东海之上，尔等目光所及，我何处不可去！”

    “战王又算什么东西。”

    “滚开。”

    “东海之上，尔等目光所及，我何处不可去！”

    “战王又算什么东西。”

    “滚开。”

