    雪千天停顿片刻，随后继续对夜笑说道，“在这塔的第三层之中，有一个独立的修炼之地。”

    “在这片修炼之地中，时间的流速与我们这片宇宙不一样。”

    “不一样？”夜笑眨了眨眼睛，不能理解雪千天话语中的意思。

    雪千天点点头，“是的，确切的说，在这片修炼之地中，时间流逝的极为缓慢。外界的宇宙空间，过去一年，在这里却是已经过去了十年！”

    “距离那登天之战开始，如今还有约莫不足三年的时间，可是在这片修炼地之中，却可以修炼至少二十年之久。”

    夜笑嘴巴圆睁，整个人陷入呆滞之中。而剑灵更是惊呼一声，“时间停止！”

    见到这一幕，即便是剑灵，也不由得呼吸急促。虽然，这手段与时间静止还有着极大的差距。可是，这却是一个方向。只要时间能够继续延缓下去，便可以无限接近时间静止的程度。

    外界的一年，在这里变可以修炼时间，这种手段几乎已经超出了修炼者能够达到的程度。

    时间，从来都是最玄妙的存在。哪怕是这世间顶尖的巅峰强者，在时间的面前也不值一提。能够操控时间，这根本就不是修炼者能够做到的事情。

    再次望着这高塔，不管是夜笑还是剑灵，都充满了敬畏。能够建造这样一个地方，可想而知，这大能者强悍到什么程度。这才是第三层，便出现了这样玄妙而不可知的手段。那么，这高塔之上呢？第四层、第五层……谁知道这高塔之巅是什么？谁知道这高塔之巅，会有什么玄奇的所在？

    即便是真的出现时间静止，恐怕也并非不可能的事情。

    夜笑对雪千天行了一礼，心中满是感激。这样的机缘，没有任何一个人不想得到。虽然，这仅仅是短短的二十年，但是，这却是超脱于宇宙时间之外的二十年，其珍贵程度无法用价值去衡量。

    “走吧，我带你进入其中！”雪千天淡淡的说道。

    随后，他跨步向前，跨过一层层高大的阶梯之后，站到了一个巨大的门户之前。

    雪千天伸出手掌，贴在这门户之上。随后，他身上的力量朝着这门户渗入进去。不多时，这门户逐渐变得透明起来，并且，出现了一个幽暗孔洞。

    夜笑随着雪千天跨步而入，穿过孔洞，下一刻却是出现在一个硕大的石室之内。出乎夜笑的预料，这石室中竟是有着诸多蒲团座位，而在石室的最内侧，则是一个硕大的祭台，祭台之上，空无一物。

    这处地方，倒像是一处修炼之地。祭坛之上师傅端坐，而下方的蒲团则是坐落着一个个弟子。

    “关于你真实之界的一些信息，我也是在这里查探到的。就在那旁边的石壁上，你可以去看看，估计对你能有一些帮助。”这时，雪千天对夜笑说道。

    夜笑闻言一喜，赶忙朝着周围的石壁看去。

    一看之下，夜笑却是有着几分诧异，这石壁之上的刻画，有一些竟是与在源界石殿之外的石柱上，极为相似。

    第一个画面，是一个硕大的混沌，其中各种力量混杂。混沌逐渐展开，阴阳之力出现在混沌之中。而阴阳力量之后，则是再度分列出诸多法则力量，五行显化、风云雷电出现。

    在这个画面之后，则是刻画了诸多奇异形态。在这些形态中，有竟是有不少夜笑熟悉的东西。比如悬于虚空之上的符印字迹，比如日夜星辰轮转，甚至，即便如同黑雾异兽的形态，以及在涅槃秘境中见到的不少异兽，都出现在其中。

    只不过，让夜笑诧异的是，这些异兽之间竟是并无争斗，反而是各据一方，和平共处。

    除了这些之外，应龙一族的形态也有所显化，与应龙并列的，还有一只冰蓝色的巨兽，以及一只火色凤鸟。想必，这便是那应龙之祖所说的麒麟、火凤。

    看到这里，夜笑心中不由得一动。如此说来，这难道是宇宙第一劫的画面？可若是如此，为什么这宇宙中还有噬天兽存在？从夜笑之前得到的信息，夜笑几乎笃定，这噬天兽应该并非这片宇宙中的生灵，应该是界外生灵。可是，如果按照这壁刻之上的显示，这噬天兽等种族同样应该是这片世界的生灵。

    这到底是什么原因？是之前自己得到的信息错了，还是这里刻画的本身就不对？

    夜笑只觉得脑海中一片混乱，这里的壁刻，夜笑并不认为错了。因为，若非雪千天巧合之下进入这里，很有可能这里根本就不会有其他修炼者出现。刻画一些错误的图案，却无人的见，这根本没有任何意义。

    可是，之前自己得到的消息，也是从盘古师尊或者涅槃秘境、源界两处的消息综合而来。这些消息的来源，同样不会出现错误。

    一时间，夜笑仿佛陷入了一个巨大的迷雾之中。

    晃了晃脑袋，夜笑继续朝后看去，在下一副图案之上，竟是便显示出了真实之界的形态。

    首先显现出来的，是一个巨大的体内世界，这片世界中，五行之力各自显化，竟是逐渐形成了一方界域。随着这片界域的壮大，这片世界再度分化，并且，如同凡域或者天域一样，产生了一个个的星界和星域。

    再之后，这些星界之上，竟是诞生了无尽的生灵。看上去，这就是一片真实的宇宙世界，根本就不像是体内世界。

    观看着这些图案，夜笑仿佛沉浸其中。他脑海中一片轰鸣，脸上一片恍然大悟的模样：原来，这便是自己真实之界修炼的终点，直到有一天，自己的体内世界，化作一片宇宙。

    不知多久，夜笑才惊醒过来，眸子中却是一片难以明了的神色。

    如果自己的体内世界，可以化作一片宇宙的话。那么，现在自己等人所在的这片宇宙，是否也是这样幻化而来的？在这寰宇之外，是不是有一个无上强者，正打量着自己的一举一动？

    这里的一切，颠覆夜笑的认知，让他有些无所适从。

