    叶归岚认为以烛灵一族掌控空间之力的本事，最多，也只需要几分钟就能到达传送阵，她的认为没有错，但黑魂宗留下传送阵的幻神级别，明显技高一筹。

    扭曲之间之内，烛年停在了某处，不再往前。

    “到了吗？”

    叶归岚看着它，有些好奇它为什么不带自己跃出扭曲之间，而是停在了这里。

    “嗯。”烛年的圆胖脸盯着前方，有些恼火的呲牙，“出去就是传送阵所在的地方，可是……被挡住了。”

    挡住了？

    叶归岚挑眉，烛年的尾巴烦躁的轻甩了一下，“被挡的死死的，我没办法出去。”

    费利亚的鱼眼睛轻轻一转，“出口被堵死了？”

    “没有被堵死。”烛年微微回头，看了眼后面的费利亚，“只是堵了一头。”

    “我懂了，他们堵住了外人的途径，但是不影响他们自己的通行，是这样吗？”

    烛年点点头，细软浓密的毛扫过叶归岚的脸颊一侧，“人类，可真狡猾啊。”

    “有办法打开吗？”叶归岚迅速开口，黑眸瞧了一眼扭曲之间，虽然有烛年，她也不可能长时间的停留在这里，况且还带着一条鱼和一只水母。

    这两只，无论哪一个都不能有任何损伤。

    “我试了半天，没办法。”

    烛年有些沮丧，“有你的灵气支持也不行，毕竟是幻神。”

    “如果是它们四个其中之一来帮忙呢？”

    叶归岚的话，让烛年浑身的毛竖了起来，“不要！我承受不住！”

    “通过我，你觉得如何？”

    叶归岚的黑眸往头上瞧过去，她此刻也是兽化形态，但压抑了很多力量，烛年这才能在她脑袋上没有逃开。

    兔狲的圆胖脸也自上面往下看，眼神正好对上她的那双金色兽瞳。

    那双兽瞳里，倒映而出的是烛年那张又胖又圆，想凶却很怂的小脸，它眨了眨眼睛，忍不住将她的脑袋抱紧。

    是叶归岚，它抱着的是叶归岚。

    费利亚看着它已经开始竖起的毛发，知道它在怕什么，鱼眼睛微微一转，“起初是挺可怕的，怕着怕着也就习惯了。”

    烛年瞬间回头，呲牙对着它低吼，“你说的倒简单。”

    费利亚的鱼眼睛瞪过去，“我又不是没接触过，你就不停的告诉自己，接触的是叶归岚，不就行了。”

    烛年狼狈的咽了一下口水，盯着眼前的被堵住的空间出口。

    它很想将这出口打开，很想将人类的这点手段全部破坏，不为别的，它看人类就不顺眼，从来没有顺眼过。

    当然，叶归岚除外。

    “烛年，可以吗？”

    叶归岚又问了一句，她不想勉强烛年，魔兽对于血脉威压的感知比人类要敏锐数倍，她体内的那四只都是幻神，各个都不好惹，朝明还身负始祖龙的血脉。

    费利亚和舜邪怕成那个样子，烛年也好不到哪里去。

    它不愿意她也完全接受，告知寒星一族让它们处理，也是可以的。

    叶归岚扫了一眼缠在手臂上的云染，它柔软的脑袋轻轻晃了晃，似乎愉悦于叶归岚的视线注目。

    感觉到触手的轻微蠕动，叶归岚连忙别开目光。

    “回去吧。”

    她开口，抱着脑袋的烛年微微用力，利爪轻扣住她的脑袋壳，尾巴扫了一下她的脸。

    “不回去，我要毁了这个传送阵。”

    烛年的兽瞳凶狠无比，“叶归岚，你听到我说什么了吧。”

    “毁掉？”

    费利亚迅速开口，“毁掉传送阵做什么，不是应该踩上去，看看他们到底想做什么吗？”

    叶归岚和烛年同时转头，看傻子一样的眼神看费利亚，这条鱼被看懵了。

    “怎、怎么了，我有说错么？”

    它的鱼眼睛转了一圈，听见了叶归岚无奈的叹息。

    “这传送阵明知道是黑魂殿留下的，就知道不是什么好事，更是堵死了别人找到的可能性，这传送阵到达的地方，也一定事关他们不想让外人知晓的秘密。”

    “对啊，没错啊，这样不是更应该去吗？”

    费利亚看着叶归岚，“你的立场已经明确，若是能够粉碎他们的什么阴谋，不是更好？”

    叶归岚无奈摇头，“我要是幻神，那自然当仁不让。费利亚，你有没有想过，被藏的这么深还另作手段保护起来的传送阵，堵死的出口被打开瞬间，黑魂殿那边怎么可能不知道？”

    费利亚愣了，吐了一个鱼泡泡出来。

    “对方已经察觉，我还踩着传送阵进去，和自投罗网有什么区别？”

    叶归岚看着这条鱼，“我是想探究这传送阵会通往什么地方，但绝不是踩着对方的传送阵，这么‘光明正大’的到对方地盘上。”

    “烛年已经说了要毁掉传送阵，你要怎么探究？”

    费利亚鱼眼睛转了半圈，看着她脑袋上的兔狲，“难不成你们还能再造一个出来？”

    “你这条鱼，是不是脑子转太快转傻了？”

    烛年有些嫌弃的开口，“我自然有我自己的方法，这你就不用管了。”

    叶归岚听到这话轻声一笑，烛年的尾巴在她脑袋后面扫了一下，哼了一声。

    云染看着一直不出声的叶归岚，知道这位大人一定在用心神交流，它什么都听不到，但不要紧。

    柔软的脑袋微微晃了晃，能有这样的机会触摸到大人的身体，它已经非常满足了。

    触手微微动了动，云染看着叶归岚，大人若是允许进行交尾，它只怕要原地升天了。

    “烛年，那我就准备开始了。”叶归岚微微扬起嘴角，“朝明是脾气最好的，不要怕。”

    “我才不怕。”

    烛年吼了一声，利爪却是扣了一下她的脑壳，叶归岚轻声笑了，“好，你不怕，你是最勇敢的烛灵。”

    灵空间之内，朝明的金眸也带了些许笑意，小家伙对魔兽们相处模式，不尽相同，但都是最能让它们舒服的。

    它刚要准备全力输出自己的灵气，却不想一条灵气锁链直接扑来，下一秒，强硬的将它的灵气锁链扯了出去！

    朝明有些错愕，看着那条灵气锁链直接没入了叶归岚的灵种之内。

    祭灵瞪大金眸，生灭也有些惊讶的瞧了一眼。

    无我的笼子之内，轻轻的哼了一声出来。

    而叶归岚，实在没料到这样的变化，她身在水域，怎么想也应该是朝明才是最大助力，这时候它出来做什么！

    刷！

    原本同样金色的兽眸，有一只迅速化为了鲜红颜色，烛年感受到的瞬间，浑身的毛瞬间竖起！

    想也没想就要逃回自己的兽环，被此刻的‘叶归岚’一声喝住，“怎么，想让小无赖死在这里？”

    烛年浑身的毛竖起，远处看就像是一个无比蓬松的毛球，套在了叶归岚的脑袋上。

    费利亚惊的鱼眼睛开始360度高速旋转，已经吐了无数个泡，怎么会是它！

    而云染，察觉到灵气变化的瞬间，直接晕了过去，整个身体本能的缠在叶归岚的手臂上，但是脑袋已经软趴趴的没了动作。

    红金的兽眸扫了一眼，冷冷一哼。

    “你、你、怎么是你……！”

    烛年的爪子下意识的扣入了叶归岚的皮肤之上，瞬间留下了数道血痕，它不能跑，跑了叶归岚就没命了，不能跑，不能跑——！

    “无我！你搞什么！”

    灵空间之内，交出身体控制权的叶归岚，意识化为灵气形态站在自己的灵空间内，使劲儿摇晃着无我的笼子。

    红金的兽眸盯着她，“你不是想追寻传送阵通往哪里，你以为朝明有这个本事？”

    “我靠的是烛年，朝明只是借力帮它而已！”

    叶归岚真的很想冲进笼子里，狠狠咬上这只大狐狸一口，它是想吓死外面的那几只吗！

    无我的眸子眯起，“你以为烛灵一族有这么大的本事？”

    “烛灵一族没有，难不成你有吗！”

    灵空间内一片寂静，开口的，是一直默默听着没有发表意见的生灭。

    “崽，它有。”

    【作者有话说】

    我才发现，昨天后台请假忘记给大家写上请假条了，抱歉。

