    只是每次在梦里，他都触碰不到她，急得抓耳挠腮。

    他有几个问题想问问她：

    第一，她为什么要捐出母亲全部的嫁妆呢？

    第二，她到底会不会医术？

    ——

    第二日大早，雪还在下。

    今日参加宴席的人太多了，只正厅根本不够，于是也挪出了老夫人的暖阁，作为三桌女眷的宴厅。

    魏安然本不想凑这个热闹，连说辞都想好了，转念一想，今天算是三房的主场，她这个嫡女不到场，就只剩下刘姨娘几人，怕是又要起歪心思了。

    杨嬷嬷很重视这次宴会，一大早就指挥这个指挥那个，给魏安然好好打扮一番。

    初雪断断续续下了小一天，地上却没存留多少，连园中小径都被下人打扫干净了。

    不过配上园中景致，雪花簌簌，也是别有一番滋味。

    碧月给魏安然撑着伞，瑞云扶着魏安然，欣赏着雪景，悠悠然穿过园中假山，往暖阁走。

    雪落无声，但她们好像听到假山后面传来奇怪声响。

    三人对视一眼，不约而同往声音来处看去。

    谁这么有雅致，前院宴会，下着雪，还要跑到假山后面调情？

    魏安然悄悄往那边挪了几步，越往前走，这声响就越清楚。

    怎么像是……

    她从青松枝杈中看过去，一个丫鬟打扮的漂亮女子，被身着青莲色衣衫的男子压在假山之间，她双手搭在男子肩上，面露潮色，胸口的衣服里一鼓一鼓的，像是……

    瑞云悄悄扯了扯魏安然的衣袖，三人快步离开。

    等离开那是非之地，瑞云才压低了声音说：“那件衣服，料子应该是云锦，看颜色和花纹，应该是四小姐挑的那匹。”

    “是二少爷。”碧月悄悄说，“我去取银丝炭时正巧路过紫玉轩，见二少爷穿着那身衣裳从刘姨娘房里出来呢。”

    魏安然挑挑眉，什么也没说。

    “那女人是刘姨娘房里的春鸳，得有十四五岁了，看着不像个浪荡的，谁知道都敢勾引主子了。”

    “一个巴掌拍不响，二少爷小小年纪，也不是个正经的。”碧月年纪小，说话没大没小，被瑞云眼神警告了。

    魏安然心想，碧月这话说得倒是没错。

    刘姨娘为了自己的宝贝儿子能成才，早早把房里的丫鬟都换成了小厮，就怕被野心大的丫鬟给勾了去，谁知道还是没能防过自己人……

    只是这二少爷也不是个检点的，只怕是去了京城，请最好的教书先生，二少爷也不一定能考个功名回来。

    “魏安然。”

    身后有人喊她。

    魏安然回过头，看见成文晗正站在她几步之后。

    一袭红衣，很是亮眼，在白茫茫的初雪里也是一番景致。

    只是，落到魏安然眼里，就跟个血点子似的，是医者最讨厌看到的东西。

    他怎么进来了？

    魏安然环顾自周，刚才离开假山后，她们三人走得急，竟然走到拱门外了。

    楚府以垂花门分内外院，其内另有一道拱门，为了美观，将其设计在花园景观之内。宴请之日，就以拱门为界，外男可入花园赏景。

    她往后退了几步，试图回到内院，不过离拱门还是有些距离，只能尽量远离成文晗。

    魏安然冷冷地问：“成少爷有事？”

    成文晗看呆了。

    魏安然此时正站在一棵红梅树下，点点红梅傲雪，她身穿玉兰色绣红梅缎面对襟袄子，外面罩了兰底云水金龙妆花缎女披，披风兜帽滚了一圈白毛，衬得她娇嫩可人。

    她只简单地挽了个朝云近香髻，头上只一支流云暖玉簪，在雪中恍若仙人之姿。

    不过几日未见，这丫头似乎变得更好看了。

    “三小姐，可否借一步说话？”

    魏安然淡淡地看着他，“成少爷想说什么？”

    成文晗见魏安然没有不耐烦，却不见她随自己去隐蔽之处，试探的问：“小姐不觉得咱们这距离不像交流吗？”

    “我觉得没什么不妥。”

    成文晗没想到她如此不给面子，讪笑着说：“不要误会，我只是想来谢谢小姐的救命之恩。”

    魏安然扯扯嘴角，已经有些不耐烦，“夫人已经答谢过了。”

    成文晗着急了，忍不住上前一步，又被魏安然冰冷的眼神骇住，没再往前。

    “我母亲谢过那是她的事，我要亲自谢过小姐才行。”

    这人有毛病吗？

    魏安然敷衍地笑笑，没回应他。

    成文晗又往前一步，“那日多亏小姐出手相救，见小姐针法娴熟，不知师从何处啊？”

    魏安然不动声色的后退一步，“跟着庄上的游医乱学的。”

    成文晗眼含笑意，“小姐的医术可不寻常，许是已经医过不少人了吧？”

    关你屁事？

    要不是老娘出手相救，你以为自己还能站在这对我步步紧逼吗？

    还想从我嘴里套话，这到底是道谢还是恩将仇报？

    魏安然声线清冷，不想与他多说，“我只给畜生扎针。”

    成文晗仿佛没听懂魏安然骂他，似笑非笑的盯着她，“那小姐就不怕畜生冲撞了你？”

    魏安然摇摇头，“怕啊，怎么不怕，畜生听不懂医者的话，更不会察言观色看气氛，只会嚎叫一通，还要提防它们恩将仇报。”

    这不就是说成文晗听不懂人话，装作没看到她不想多交谈吗？

    魏安然身后的瑞云碧月，以及躲在树后面的万二都打了个冷颤。

    瑞云和碧月：小姐把话说的这么明显，会不会得罪人啊？

    万二：我的少爷啊，人家都骂你好几句了，你就别笑眯眯地了。

    谁知道，成文晗听了这话眉眼弯弯，“三小姐果然聪颖非常，不光是医术过人，隐喻用得也是十分高明。”

    高明个屁！

    我这就是明喻。

    魏安然扯扯嘴角，扔下一句“多谢”，转身就走。

    成文晗是懂装不懂，随心所欲。

    见魏安然要走，抬腿走到她面前，拦住她的去路。

    躲在树后的万二一瞧，捂住眼睛，心里感慨万千。

    我的大少爷啊，你在别人家内院喊住未出阁的姑娘说话也就罢了，如今都敢上手阻拦，你是要抢劫还是要耍流氓啊？

    成文晗丝毫没意识到自己在随从眼里的形象已经十分不堪。

    他拦在魏安然面前，“小姐做什么去？”

