    周迎雪猜的并没有什么错，这枪声，就是任小粟去黑帮堂口完成任务时的枪声，而且这动静已经引得壁垒部队出动了。

    整个壁垒的管理层都被震动，他们想不到风平浪静的壁垒竟然会发生枪击事件。

    枪声会不会影响到A级任务？

    答案必然是会的。

    周迎雪等在天台上，下面的吴桐等人也混杂在行人之中，他们本来打算伪装成行人观察周围环境的，结果这枪声一响，壁垒居民都回家了，路上就剩吴桐几个人孤零零的，硬着头皮装行人……

    还有人从窗户里对他们喊话：小伙子们快回家吧，别在这里溜达了，有危险！你们没听到枪声吗？

    这时候，其他人听见枪声都走了，他们几个在街上确实有点扎眼。

    吴桐急中生智，开始跟旁边的另一个杀手比划手语，假装聋哑人……

    吴桐心里苦啊……也不知道是怎么回事，平日里执行任务还都挺顺利的啊，这次怎么诸事不顺呢。

    周迎雪在天台上抱着转头就一阵庆幸，还好自己没在楼下。

    然而，枪声不光是影响了吴桐他们，必然还会影响到周希龙的行程。

    那位目标人物周希龙本身就是一个非常谨慎的人，在自家壁垒寻常出行都带着7个保镖，这不是谨慎是什么？

    当然任小粟见过最谨慎的人还是庆缜了，人家都住军营里去了……

    任小粟也没想到这边帮派手里竟然有枪，要知道西南西北的壁垒里，虽然也乱，但枪支管控还是挺严格的，小帮派手里能有刀就不错了。

    当然，这帮派手里有枪，也不过就是两把手枪而已，平时震慑作用远大于它实际的威力，其实他们自己也不敢开枪的。

    只能是去荒野上过过瘾，枪也是从私人部队手里偷偷买到的。

    今天要不是眼看着再不开枪就死了，这枪指不定一辈子都用不上一次。

    但倒霉催的是，这帮派大佬第一次在壁垒里开枪，死的不是别人，却是自己……

    此时任小粟走在前往汇合地点的路上，他还不知道周迎雪等人已经到红松巷了呢。

    有秩序司的车辆与他迎面而过，却压根没有注意到他，从外表看去，他也不过就是个普通的少年，根本就不像是什么杀手。

    任小粟回头望去，远处天空的晚霞层叠铺来，金色的光辉像是温暖的海水一样。

    他也不管这壁垒因为他闹出了多少动静，只觉得，今天还挺顺利的嘛！

    ……

    吴桐等人直到深夜也没有等到周希龙的车队回家，似乎因为枪声，对方已经迅速的转移了住址。

    而且他的线人还给他打了卫星电话，告知他已经有人提前一小时接走了周希龙正在上课的女儿，似乎周希龙已经警惕起来了。

    他们眼见今天没法做任务，索性直接撤退了，周迎雪也等街道上重新出现行人后，才下楼背着长长的匣子离开天台。

    等到了汇合地点的民居外面，众人看到他们汇合地点的灯竟然是亮着的，吴桐皱眉：“难道是已经有人走漏了风声，过来搜查我的安全屋了？！”

    “不对，”一个杀手说道：“我听到有人颠锅炒菜的声音……”

    众人一阵无语，这都什么诡异情况啊，大半夜的安全屋被人闯入也就算了，竟然还有人在里面做饭？

    大家甚至还闻到了饭菜的香味！

    “走，是福不是祸，是祸躲不过，进去看看，”吴桐咬咬牙拿出钥匙开门，如果周氏连他这安全屋都发现了，说明对方已经掌握了足够的信息，不弄清楚情况的，他也只能离开周氏属地亡命天涯了。

    结果一进门，吴桐就看到周迎雪的助理从厨房里走出来，并且跟他打招呼：“咦，这就回来了？吃饭了没有，我可没做你们的饭啊，还有你那煤气罐里都快没有气了，明天记得灌点……”

    所有人全都傻眼了，他们看向周迎雪，而周迎雪则淡定道：“我交代他去联系一个线人，所以晚到了一步。”

    “嗯嗯，”任小粟点头：“没错。”

    周迎雪问道：“线人联系到了吗，他有没有说今天壁垒里的枪声是怎么回事，这事似乎影响到我们的任务了，周希龙没有按计划出现。”

    任小粟恍然：“奥，说了，这枪声是有黑帮火拼，有人端掉了一个洗浴中心里的黑帮。”

    众人松口气，原来是这种黑天鹅事件。

    所谓黑天鹅事件，就是指非常难以预测的事件，导致了一系列后果非常严重的连锁反应……

    任小粟也把它称作幺蛾子事件，反正幺蛾子和黑天鹅，都是灰扑扑的，还都会飞。

    周迎雪把任小粟拉到阳台上去，小声嘀咕道：“这事是不是你搞出来的？你知不知道你突然离开给我造成多大影响，本来他们说今天就下手的，结果你不在，我都慌了！万一今天就动手，你却没来得及赶回来怎么办？”

    任小粟淡定道：“你看，他们说今天动手，我就让他们今天没法动手，他们说了不算……”

    周迎雪都懵了，这也太理直气壮了吧！

    ……

    壁垒外面，正有一支车队从西边驶来，还没递交进入壁垒的通关文书呢，坐在车里的罗岚听着这枪声就赞叹道：“太刺激了，没想到中原的壁垒也没想象中那么安全嘛，大白天的就有人开枪啊？”

    周其在旁边翻了个白眼：“你就不担心来这么刺激的地方，伤到自己？要知道你现在在庆氏可是一人之下，万人之上了，一辈子荣华富贵享用不尽，正所谓千金之子坐不垂堂，君子不立危墙……”

    罗岚嘿嘿笑了起来：“那有什么意思，我罗岚最喜欢的就是这刺激的地方，以前西南还挺有意思的，三家战争，想想就带劲。如今西南全都归我庆氏所有，每天处理的事情全都是鸡毛蒜皮的小事，什么秩序司要和稽查司夺权了，什么谁家的关系想要安排个好职位了，这都什么乱七八糟的！”

    “这可都是好事啊，有人找你办事，就有人给你送钱！”周其眼睛一亮。

    “我罗岚缺那点钱吗？”罗岚斜睨着周其：“眼光要放长远一点，咱们是办大事的人。”

    “所以你就跟庆缜主动申请来了中原？他也同意了？”周其无语道。

    “当然，我来中原就是搞事情的，没搞头的地方我可不去！”

    “那咱们来73号壁垒是干嘛来了？”周其皱眉道。

    “嘿嘿，周氏那个周希龙一直主张研发核武，咱们虽然跟这种人也尿不到一个壶里去，但支持他一下，让周氏帮忙吸引一下其他人的注意，对咱们来说也是好事，”罗岚笑道：“所以这次就是要见这个周希龙，约的时间就在明天。”

