    “进攻！”

    空中，虽然有五雷藤阵法的金色嫩藤如雷电长鞭般的抽打、肆虐，但依旧有无数火焰天骑士突破阵法禁制的攻击，就这么俯冲向了城墙，宛若火焰群星陨落一般，而我则拔身而起，道：“地面战场交给你们了，我上天去了！”

    说着，身躯化为笔直一线，就这么冲到了空中的怪物群中，暗影变身效果下，风声鹤唳+龙决技能一起爆发，紧接着暗影折跃技能来回电射，双刃宛若死神的利刃一般，将一个个实力不弱的火焰天骑士凌空斩首。

    城墙之上，张灵越则指挥着一群神弓营的神射手不断射箭上天，一道道铭纹箭凌空炸开，威力非凡，而老将柴鹭则亲自上阵，手握朴刀与重盾，率领一群铁步营战卒迎战那些已经扑杀在城墙上的火焰天骑士，伴随着一道道火焰骑枪的刺出，必定有铁步营战卒的重盾上被刺出一道深深沟壑，转眼间许多盾牌已经千疮百孔了。

    火焰天骑士，一种修为不俗的魔道骑士，由火魔女王苏拉一手培养而出，这些魔道骑士的实力本来就不弱，是人族眼中的“神仙老爷”，原本火焰天骑士的从天而降应该是碾压式的一场战斗，但奈何对手是流火军团的铁步营，这是一群悍不畏死、身经百战的老兵，虽然短时间内就已经有不计其数的铁步营战卒殒命，但活着的人毫不犹豫，于是不断有人跃起，以长矛、阔刀攻杀，将一个个火焰天骑士从火焰战马的背上拉下，乱刀砍死，管你是不是什么神仙老爷，快刀片子给够！

    ……

    天上、地下的激战飞快进行着，我的活动积分也开始真正意义上的突飞猛进起来，每击杀一名火焰天骑士就有大量的积分入账，而这些空中单位被风声鹤唳攻击的时候是有额外伤害的，一个飞升一重天的风声鹤唳下去，往往能让一整片的火焰天骑士血条猛掉，再加上我的普攻肆虐和飞剑白星的不断穿杀，杀怪效率不是一般的高！

    就在这时，身后传来了一声巨响。

    “咚……”

    回眸时，一片金光灿烂，仔细一看，赫然是一名身披金色斗篷的异魔君王发动了邻近龙域天幕的一击，手握冰魄战矛，正是凛霜猎手，位列第八的异魔君王，如今排名第七的暗黑龙神已经被云师姐一剑砍了，所以凛霜猎手严格来说应该是排名第7的君王，比较靠前了。

    一击之下，五雷藤上出现了一缕缕的龟裂痕迹，但希尔维亚却依旧神色自若，手握符石，笑道：“一点点的折损，灵石就可以修复了，而龙域最不缺乏的就是灵石。”

    说着，她手握符石，浑身银龙气息四溢，一根根精粹灵晶从她的储物空间里飞出，就在身前一一燃烧，浓郁灵气如雨一般的降临龙域，以润物无声的姿态修复着龙域地下的山根水运，使得五雷藤这座山水禁制大阵上的裂纹以肉眼可见的速度修复着。

    “好！”

    凛霜猎手微微一笑，说：“既然是以燃烧灵石为代价，那本王就看看你们龙域的灵石够不够打，如果不够打，那就别怪本王不客气了！”

    说着，他再次扬起战矛，只不过这一次不是普通攻击了，就在他的头顶上空阴霾密布，空气一下子就仿佛凝固了一般，而就在战矛落下的瞬间，带出来的不仅仅是一道战矛锐芒，更有无数尖锐的冰魄凌空坠落，就这么笔直的砸在了龙域的禁制天幕之上。

    “蓬蓬蓬~~~”

    巨响声不绝于耳，两种天地力量不断碰撞，最终五雷藤大阵上再次出现了一道道的龟裂痕迹，而希尔维亚的脸庞则稍微有些苍白，口中念念有词，再次有数十根上品灵晶飞出，转眼间尽数炼化，如同春雨一般的滋润着龙域大地，再次修复大阵。

    “很好很好。”

    凛霜猎手哈哈一笑，说：“居然连天外冰魄都奈何不了，看来银龙女王确实算得上是真龙之外、千年以来的第一人了，哦不对，应该说是第一龙，这份浓郁的龙气，想必已经直追当初的始白龙了吧？”

    “祖龙大人的修为深不可测，不敢僭越。”希尔维亚淡淡道。

    “虚伪。”

    凛霜猎手微微笑道：“既然能挡得住天外冰魄的话，那么……再多挡一下本王的攻击应该也是没有问题的吧？”

    “尽管来。”

    “来了。”

    凛霜猎手再次扬起手臂，顿时天地之间为之一寒，紧接着一座巨大的冰山法相出现在了矛尖之上，他缓缓摇曳战矛把柄，微笑道：“一座寒荒世界的冰山，你希尔维亚挡得住？”

    “可以试试！”

    “成全你！”

    下一刻，这座几乎占据了半个天空的冰山法相就这么狠狠的砸向了龙域，没有任何人会怀疑，如果五雷藤大阵挡不住的话，整个龙域都会被这座冰山给砸成一个冰坑，那种令人窒息的压迫感别说是我了，就连月流萤、楠木可依等没有修为的玩家都感受到了，一个个神色凝重的看向天空，几乎忘记了眼前的战斗。

    “五雷金藤，去！”

    希尔维亚抬手一指，瞬间大地深处连续衍生出五道金色藤蔓，宛若天外神鞭一样的劈向了空中的那座巨大冰山法相。

    “轰——”

    巨响声连连，整个天空都一片阴霾，凛霜猎手、希尔维亚都只能算是巅峰NPC强者中垫底的人物了，但是他们之间的战斗居然也是如此的神仙打架，五雷藤大阵的五根金色藤蔓在空中连续出击了数十次，将那座冰山的脉络尽数绞碎，之后，冰山狠狠的砸在了大阵之上。

    天动地摇，所有人都随之摇曳。

    这一次，五雷藤大阵的缺损很大，已经不仅仅是裂纹密布了，而是被冰山的山根直接在阵法上砸出了一道数百米的大洞，外界来自于异魔领地的煞气、罡风肆虐往里面狂灌不已，而希尔维亚更是身躯一晃，脸色更加惨白了。

    远方，凛霜猎手提着冰魄战矛，就这么悬停于空中，神色丝毫没比希尔维亚好到哪里去，这就是硬撼五雷藤大阵、硬撼龙域山水禁制的后果，那一座显化的冰山显然是凛霜猎手的“心中之山”，算是他的大道根本之一了，结果被希尔维亚用五雷藤一顿乱抽，把山根全部打碎了，也等于毁掉了凛霜猎手一部分的大道，此时的他能好过就奇怪了。

    “恶魔们，机会来了，杀进去！”

    空中，另一道身影出现，恶魔之翼兰德罗，手握恶魔之镰的他猛然左手袖子一张，顿时袖管中另有乾坤，就像是打开了一方世界一般，无数恶魔世界的邪祟化为一缕缕黑烟笔直的往五雷藤大阵的口子里倒灌，犹如下了一场黑色星雨。

    “有那么容易？”

    瞭望台上，云师姐睁开眼眸，张开左手，右手食指在手心里飞速写出了一道金色“禁”字，紧接着抬手对着空中轻轻一拍，顿时这道“禁”字带着举世无匹的剑意冲天而起，将那些贯入龙域的邪祟尽数绞碎，紧接着化为一个巨大的补丁，就这么暂时的封住了破口。

    “银龙女王不必着急，慢慢修复，有什么缺漏我来修补。”

    云师姐微微一笑：“记住，这一战你和我一样，没有任何退路，此战足以砥砺你的心境了。”

    “多谢云月大人！”

    银龙女王再次振作精神，一道道上品灵晶浮现在面前，并被一一炼化，最终不但反哺龙域的天地精华，同样也能润养希尔维亚的龙躯，转眼间原本苍白的脸庞就出现了许多血色，变得更加迷人了。

    ……

    “罢了。”

    虚空中，传来了林海的声音：“凛霜猎手大人，你的兵刃……似乎还不够锋利，不如让一让，让那位躲在光阴长河里已经磨剑上百年的君王试试他的剑刃可否更加锋利了？”

    “是！”

    凛霜猎手大道受损，何况又是死亡之影林海亲自发话，自然没有二话，直接抱拳，身躯在风雪之中消失不见了。

    “嗡——”

    就在凛霜猎手遁去的瞬间，天地之间一片昏暗，原本东方破晓的光辉也全部都被吞噬了，紧接着天地间的光明凝聚于一点，化为笔直一线的一道剑光就这么凌空落下，重重的轰在了五雷藤的天幕之上，顿时“蓬”一声巨响，一柄神剑显化的法相就这么轰在了五雷藤大阵上，剑尖刺入天幕少许，周围无数龟裂痕迹飞速蔓延。

    长剑之上，一道人影翩然落下，单足点踩在拂晓神剑的剑柄之上，正是暮光之刃塔林，一个老对手了，他脚尖落下的瞬间，拂晓神剑再次深入了少许，震得整个五雷藤大阵都颤抖着，有吱吱的声音，宛若利剑刺入瓷器中一样。

    “荆云月。”

    塔林低头俯瞰，微微一笑道：“当年，你说我的剑道只是一般，现在又如何，我的剑刃可曾更加锋利了？可曾让你有些微满意了？”

    云师姐缓缓从瞭望台上起身，美目悠悠，淡然道：“似乎还是那么……不堪？”

