    快活林酒坊。

    此地是大奔干娘的酿酒之地。

    这里杏花遍地，灿如红霞。

    艳丽的花瓣随风而落，飘飞荡漾间，落向杏花林中央的空地，却又被无形的剑气所划破，花瓣两分。

    一猫、一兔、一熊、一马、一真正的舔狗矗立于此。

    五道人影面面相对，手持长剑，汇聚于此。

    长虹剑！

    冰魄剑！

    奔雷剑！

    紫云剑！

    雨花剑！

    “五剑合璧！”

    虹猫、蓝兔、大奔、马三娘、逗逗长剑一抖，亮出宝剑，相继飞起。

    天空之上，剑光汇聚，红、蓝、白、紫、青五色闪烁，交融在一起。

    一个庞大的闪烁气旋出现在空中。

    轰隆隆！

    气旋升空而起，震天雷鸣响彻四周，如雷神震怒、电母发威。

    刺眼的白光释放而出，天空上层层叠叠地厚重云朵瞬间驱散，露出明媚日光。

    光芒照射而下，幻化出一柄闪闪发光的靛色长剑，旁边则出现了‘黑虎崖’三个大字。

    五人仰天而望，眼中惊骇异常。

    七剑同根相连，五剑合璧之下，可以推演显示出第六剑的位置。

    但是……

    位置却在黑虎崖！

    唰唰唰！

    五人稳稳落地，全都面色凝重，没有一点五剑合璧成功的欣喜。

    “黑虎崖，黑虎崖！”

    “看来黑心虎的斩侠大会是真的，青光剑和青光剑主就在他的手里！”

    虹猫走上前，感慨道。

    “现在怎么办？难道我们真的要赴他这个斩侠大会？”

    蓝兔神色担忧。

    斩侠大会！

    这一看就是鸿门宴！

    当年老七剑合璧都没有杀死黑心虎，现在他们新五剑功力和黑心虎相差甚远，五人过去十有八九是救不出人的。

    虹猫眉头微蹙，踱步间正要想办法。

    忽然间，天空上阳光消散，黑云密布，一股阴冷的邪风瞬间吹过众人。

    嗡嗡嗡~

    他们手中的五剑当即震颤起来。

    什么！

    虹猫心中一惊。

    然而还没等他反应过来，旁边的马三娘忽然捂住心口。

    一团紫色真气骤然暴动，在心脏中冲击，剧痛从马三娘心口传来。

    “啊，好痛！”

    马三娘猛地倒地，她死死咬住牙齿，丝丝汗水不断从额头流下。

    怎么回事？

    教主的真气竟然暴动了。

    马三娘还没想明白怎么回事，剧痛再次传来。

    啊啊啊啊！

    她尖叫着在地上翻滚。

    众人震惊纷纷一惊，虹猫动作最快，身形闪烁间手指连点马三娘的昏睡穴。

    “啊~”

    马三娘解脱般地晕了过去。

    “逗逗，快给马三娘检查一下！”

    虹猫抱起马三娘，放到酒坊的床上。

    说到这里，虹猫似是想起了什么，眼眸微凝，再次叮嘱逗逗：“记得这次检查下她的真气。”

    “没问题！”

    逗逗拍着胸口保证，他对自己的医术信心十足。

    众人退到门外。

    “三娘怎么会突然晕过去？”

    蓝兔惊疑道。

    大奔气愤地一拳砸在杏树上，震得落英缤纷，气呼呼地道：“一定是刚才那股邪风，我的奔雷剑竟然震了起来，那肯定不是什么好东西。”

    虹猫摸着下巴，瞥了屋中一眼，思索道：“不知道你们知不知道黑龙剑！”

    “黑龙剑，是天下至邪之剑，剑出之日七剑都会有所感应，生出奇异变化。现在我们五剑发出震颤，说不定就是在提醒我们！”

    “虹猫你是说有人在锻造黑龙剑，五剑齐鸣是黑龙剑出世的前兆！”蓝兔惊讶道。

    虹猫面色凝重地点点头，在屋外沉思般的走了两步。

    随后他脚步一停，继续道：“而且你们没发现这段时间，魔教都没有对我们进行追踪吗？那牛旋风还有猪无戒全都消失了。”

    大奔懵逼地挠着头，不懂两人在说什么。

    什么黑龙剑！

    怎么又和魔教扯上关系了？

    而蓝兔则露出了后知后觉的惊忧神色。

    “虹猫你是说，魔教在准备锻造黑龙剑！”

    虹猫面色凝重，点头道：“有这个可能！”

    说到这里，大奔才终于恍然大悟。

    魔教在准备锻造什么劳什子黑龙剑！

    难怪他这段日子没碰上和他对赌的牛旋风，让他一个人怪寂寞的。

    这时候，逗逗手指中夹着两根细长的银针，面色凝重地走了出来。

    “检查出来了！”

    “马三娘是体内真气暴动，才会有如此剧痛！”

    逗逗说着深吸一口气，继续道：“然后我检查真气，发现她体内有三种真气，一种纯阳至极、一种阴毒狠辣，还有一种属于至阴，阴森到了极点！”

    “那种至阴真气只有一丝，就压制了她体内的那股阴属真气，与另外的阳属真气对抗！”

    “而且我还在她体内发现了神仙迷心丸的痕迹。”

    闻言，虹猫露出早有所料的表情。

    “我就说她不对劲，紫云剑主体内不可能有阴属真气，她肯定是魔教之人。”

    “确实，前两次合璧，她第一次缺了剑招，第二次紫云剑也似乎有问题。”蓝兔点头道。

    马三娘的破绽实在太多了，现在露出马脚早在他们的预料之中。

    只有大奔惊怒交加。

    他当做好阿姨的马三娘竟然是魔教的人。

    一种被背叛的怒火涌上心头。

    “太过分了！”大奔气愤地挥着拳头，就要冲进屋中。“我一定要给她点颜色瞧瞧。”

    “等等！”

    虹猫当即叫住大奔。

    众人也纷纷拉住了他。

    “现在紫云剑主下落不明，很可能也在魔教中，我们还需要她！”虹猫道。

     “那我们该怎么办？”

    大奔泄气道。

    虹猫眼珠微转。

    现在的局势对他们七剑很不好。

    内奸马三娘不能除，还要去营救第六剑，而第七剑也下落不明。

    看来必须要借力了！

    “我父亲白猫和天狼门门主乃是好友故交，如今我和蓝兔一起去天狼门借兵。”

    “你们留在这里看住马三娘，绝不能透露我们已经知道她身份的事实，现在距离斩侠大会不过十天，我必须要尽快！”

    虹猫道。

    大奔和逗逗连忙点头。

    很快，虹猫和蓝兔起身，前往天狼门。

    此时大奔和逗逗望着远去的两人身影，都十分担心。

    “唉！天狼门据说固守一方，很少参与武林争斗，虹猫他们能请动吗？”逗逗担心道。

    大奔摸着下巴，微微沉思，突然嘿嘿一笑。

    “请天狼门，我倒是有个主意或许可能帮上虹猫！”

    逗逗：“？？？”

    这憨货什么时候也这么聪明了？

    “说！”

    “嘿嘿，主意就是在江湖上放出第七剑在天狼门的消息，引魔教过去！”

    大奔双手插腰，昂首挺胸地得意道。

