
　　“几位大人，我发现他们巡逻队了！”

　　此时的青还没有得到他自傲的白眼，只是个比较优秀的感知忍者，擅长侦查，在矢仓手下，没几个人感知比他厉害。

　　所以。

　　快到海岸，他感知到了巡逻小队的位置。

　　“哦？快说。”

　　鬼灯千刃连忙道。

　　听完后，他心中大喜。

　　不得不承认，矢仓虽然跟自己不对付，但做事确实为了雾隐村，他们这么不对付，竟然还派了个能手过来，考虑很周全。

　　“我看看……我们可以从这条路线过去，按照他们巡逻空档，会出现这么一丝缝隙。”

　　河豚鬼拿出地图琢磨，找出了一条路线。

　　青则有些担忧。

　　他跟着看了会儿，不禁说道：“这条路线虽然能避开，但一旦杀起来，木叶的忍者就能包抄我们后路。”

　　“都打到长野山了，当然杀个痛快，谁还想着走啊？”

　　无梨甚八一脸看傻子的表情。

　　果然。

　　矢仓带来的人，跟矢仓都是一个特性。

　　他们无视了青的意见。

　　鬼灯千刃思索片刻，而后手一挥，继续前进往既定的路线而去。

　　京一这边看到他们往瓮口去了，知道这帮人入局了。

　　而且。

　　从七人众的情况看，他大致算出了八人的感知范围。

　　跟白眼的极限距离差不多。

　　他马上把这消息传回去——

　　可不能出差错！

　　七人众绝对没想到，在他们往前冲的时候，还有一个人在后头跟着他们，而且前方的路看似一片坦途，实际上……

　　全是敌人设计的。

　　若是矢仓在，肯定会发现不对。

　　可惜矢仓还在后头跑呢。

　　七刀众没任何迟疑就扎进去了，一路深入，往长野山赶去，路上只有两个忍者巡逻——白云早间、迈特戴。

　　当然是故意的。

　　然而，七刀众哪知道？

　　“两个人巡逻？”

　　鬼灯千刃皱眉。

　　“从气息判断，其中一个是上忍，另一个气息不明，不排除体术上忍的可能。”

　　“两个上忍。”

　　河豚鬼陷入纠结。

　　杀两个上忍，他们当然不满足，但不得不承认，木叶的防守密不透风，这条空档的线也有巡逻，还是两位上忍。

　　这反而让他安心。

　　他沉思再三，说道：“杀两个上忍也不错了，不然先宰了他俩，后边再随机应变。”

　　“也好。”

　　……

　　七刀众再无迟疑。

　　这是真莽啊！

　　京一边走边用查克拉感知术，心头一阵感叹。

　　七刀众才是真正的膨胀。

　　说白了。

　　七把刀垒一块儿，说不准也就比肩个影级，但茫茫忍界影级根本不算什么，该死还是得死。

　　京一卡着青的感知范围吊在后头。

　　跟了会儿。

　　他微微皱眉。

　　后头还有一个人？

　　这查克拉气息和强度……

　　矢仓！

　　他连忙通灵出蛞蝓，用蛞蝓分身跟早前布置在其他巡逻队那边的蛞蝓分身沟通。

　　“七刀众后边还有一个，距离在……待会儿注意拦截。”

　　“是！”

　　所有巡逻队收到消息。

　　宇智波八代很吃惊，他知道京一地位很高，但没想到连湿骨林的契约都得到了。

　　而稻火。

　　他看了看八代和其他族人，心中是真的有几分失望。

　　连稻火一番探查后都知道京一在村内炽手可热，而他们似乎真就不关注外界的事，一心满足于宇智波过去的荣耀。

　　太落后了！

　　京一哪管得上他们想啥。

　　矢仓竟然追来了！

　　那么。

　　战况又有变化。

　　他们必须尽快解决战斗。

　　京一迅速往迈特戴那边赶去，而此时，迈特戴、白云早间距离七刀众已经很近了。

　　夜晚，雾气缭绕。

　　雾隐术很难被发现。

　　但是。

　　日向藤在白云早间他们后头。

　　“早间大人，前边的雾气有查克拉分布，怀疑可能是雾隐之术。”

　　“好。”

　　七刀众的想法，可能是跟自己之前一样，有机会就偷袭大本营，没机会杀几个人就走，算是示威。

　　但是。

　　他们不知道，游击除了战术外，还需要十分精密的情报。

　　我有查克拉感知术、白眼。

　　你们呢？

　　只得其形，不得其髓。

　　这不是送么！

　　难怪矢仓火急火燎地赶过来，估计他也察觉到不对了，但可惜，他没料到七刀众赶着来找死，一路瞬身，速度拉满。

　　一时半会儿，竟然没追上。

　　那就不给机会了。

　　……

　　“小心。”

　　白云早间低声提醒。

　　迈特戴轻轻点头。

　　他有点紧张。

　　虽然成为忍者已经有二十多年，但以前多数都是执行护送、后勤帮忙之类的工作，正儿八经参与上忍之战是头一遭。

　　不过。

　　很快他就不紧张了，因为，七刀众动手了！

　　雾瞬身！

　　而后，大刀斩首。

　　枇杷十藏率先出手了。

　　他挑选的暗杀对象正是迈特戴。

　　“小心！”

　　白云早间抽刀要帮忙，但此时，一把刀挥舞过来，而且上边还燃着爆炸的光芒。

　　爆刀·飞沫。

　　此外。

　　还有一把巨大斧头。

　　两个人盯准了他，而其他人则一齐杀向迈特戴。

　　七刀众认定迈特戴比较弱，想一击将迈特戴先斩杀，后方，日向藤心急如焚，起身往这边赶来。

　　然而。

　　没等他跑几步，就看到了迈特戴身上爆发出恐怖的查克拉。

　　这是？

　　八门遁甲！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　日向藤想到一个消息。

　　三代解禁了两个禁术，一个叫八门遁甲，一个叫呼吸活性术。

　　而八门……

　　创造者，似乎就是迈特戴。

　　是他！

　　“喝！”

　　迈特戴开启六门，瞬间消失在原来位置，随后，拳影如疾风骤雨杀向一人。

　　嘭~

　　嘭~

　　枇杷十藏反应已经很快了。

　　他将斩首大刀挪回，勉强挡住迈特戴的拳头，然而，迈特戴的力道太强了，而且拳头太快，根本不给他回力的时间。

　　刺耳的碰撞声，逐渐的，迈特戴拳头化出了火光。

　　朝孔雀！

　　“救我！”

　　枇杷十藏眼中闪过惊恐之色。

　　这是什么术？

　　根本挡不住。

　　不用他说，鬼灯千刃已经来了。

　　他挡在枇杷十藏前边，身体水化，虽然瞬间被拳头轰得粉碎，但这边最不缺就是水。

　　顷刻间，他又重新现形。

　　鬼灯一族强大之处正在这里。

　　迈特戴喘息一阵，绕开他，迅速往枇杷十藏杀去。

　　他不懂战术。

　　但是。

　　他知道怎么打架——

　　盯着一个人揍！

　　而且。

　　京一到了！

　　“救救我！”

　　后方传来凄厉的求救声。

　　然而。

　　下一刻，求救声戛然而止。

　　京一风遁查克拉模式、瞬身术、土矛全开，哪会在意青的苦无、手里剑，根本是不闪不避，直接拔刀术斩过来。

　　一刀！

　　光影一错，人影向前。

　　青，死！

　　直至最终，京一都没能认出他，只是觉得这相貌有些眼熟，似乎在动漫里有类似的模样，但……

　　不重要了。

　　死人是不会有未来的。

　　他将查克拉刀归鞘，而后双手握着两把剑。

　　河豚鬼结印。

　　毛针千本！

　　无数毛发形成千本，往京一横扫而来，但，根本没用，土矛、风遁查克拉模式，将这些毛发全部扫开。

　　即便毛发落地、穿刺。

　　可是。

　　依旧不破防！

　　“他好像不怕一般攻击。”

　　河豚鬼立刻溜了，跑去配合围攻白云早间。

　　挡不住！

　　“这个术是土矛吧？我来！”

　　黑锄雷牙咧嘴一笑，双刀一错，雷电汇聚，而后一片雷霆往前覆盖。

　　然而。

　　他的雷电被风遁查克拉模式抵挡。

　　而且……

　　拔刀术·真空剑！

　　一剑。

　　浓缩到极致的风遁查克拉席卷了一切，将雷霆、空气都吞噬了，化成一片真空。

　　紧跟着。

　　嗖！

　　一道高压水柱从剑上飞出，伴随着还未消散的风遁查克拉，化成一道龙卷水柱。

　　“千刃！”

　　“……”

　　鬼灯千刃骂娘了。

　　踏马的。

　　迈特戴你们刚不过，这边新过来的神田京一，还是要等他来处理。

　　他手臂肌肉暴增。

　　豪水腕之术！

　　紧跟着……

　　轰！

　　一刀碰撞，却没能挡住高压水柱，手臂直接射出一个洞。

　　好在水化了。

　　他抵挡京一，迈特戴就有机会了。

　　七门，开！

　　他脑海闪过京一以前说过的话。

　　八门遁甲要配合特殊的体术，到七门以上，或许能借挥拳配合空气完成更强大的体术。

　　没错。

　　惊门·昼虎！

　　河豚鬼马上瞬身过来，鲛肌一刀往昼虎削来。

　　这招无往不利。

　　七刀众之间的默契，也是他们强大的原因。

　　然而。

　　这不是忍术。

　　轰！

　　河豚鬼的鲛肌瞬间被打飞，而他则一脸茫然，下一刻——

　　他被昼虎所吞噬。

　　七刀众其余人眼中闪过一丝惊恐。

　　特别河豚鬼身后，正打算围攻京一的几人，瞬间逃了，根本没有救河豚鬼的心思。

　　怎么救？

　　这个术连鲛肌都挡不住，他们也无能为力，而且这会儿，河豚鬼的肉身已经化成血雾了。

　　一时间，场面混乱，根本没人管京一了。

　　下一秒。ŴŴŴ.23sk.com

　　阴封印·解。

　　百豪之术！

　　随后，开门，开！

　　京一没用七天呼法，对付七刀众，还用不着这个，现在的buff已经是拉满了。

　　下一刻。

　　身影一闪，往栗霰串丸而去。

　　白云早间一人挡两三个，确实吃力，即便用真空剑暂时逼退，可在缝针的钢丝网下也是险象迭生。

　　既然如此，先把你宰了！

　　栗霰串丸脸上浮现一丝冷笑，这边可是有我的钢丝陷阱，锋锐程度就连土矛也不可……

　　只一瞬间，他笑容僵住了。

　　这些钢丝触及京一，就被强横无匹的查克拉气流冲断。

　　怪力术、风遁查克拉！

　　虽然不是增幅拳力，但用法原理却是类似的。

　　钢丝瞬间毁灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百章 七刀众入瓮，收网时间到免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">