    客厅中。

    黄正雄脸色阴鸷的看着郭宇东离去的背影，眼神开始变得愈发阴冷。

    郭宇东刚才说，叶无双宗师之下无敌，这句话的意思，他已经听明白了。

    而这，也让他对郭宇东产生了无尽的恨意！

    要知道，郭宇东之所以来到江北，直接原因是他的请求，希望这位大少爷能够带着烈风阁的高手前来，帮助他的儿子黄浩天祛除隐疾。

    可是现在，一句宗师之下无敌，却已经明明白白的告诉了黄正雄，他儿子的病，只有他老子能治。

    不过黄正雄很清楚，想要让烈风阁的阁主出手，给自己的儿子治病，简直就是痴人说梦！

    因为说的好听一点，他是烈风阁在江北的代言人；说的不好听点，他不过就是烈风阁门外的一条看门狗罢了。

    对于此，黄正雄虽然心有不甘，不过却并没有流露出其他的不满。

    直到郭宇东让他去对付叶无双，黄正雄的怒意才彻底的被激起。

    “你堂堂的烈风阁少主都不敢动的人，竟然让我去动，郭宇东，你还真是打的一手好算盘啊！”

    “想让我做炮灰去试探叶无双的深浅，那我就先让你下地狱！”

    黄正雄三角眼微微眯起，微不可查的闪过了一丝杀机，而后便立刻开始着手安排了下去。

    ……

    与此同时，苏妙音的家中。

    当苏妙音将那一辆柯尼塞格超跑开到自己家中之后，苏建成和吴秀荣差一点被吓得魂不附体，不过当他们听到事情的来龙去脉之后，立刻便转忧为喜，当下不由分说，就开始收拾家里面的东西，准备搬家。

    他们已经花费了将近两千万，在风光地产公司购买了一套拎包入住的别墅，原本想着过两天选一个好日子再进行搬家，不过因为柯尼塞格CCXR的到来，让苏建成夫妇觉得，以他们的身份地位，再居住在这间小破房里面根本已经不符合他们的身份了。

    当即，众人简单的收拾了一下，便来到了崭新的别墅。

    别墅依湖而建，为三层洋房，占地大约一千平米，除去楼房本身的建筑面积之外，还有一个二三百米的小院子，看起来很是惬意，虽然与九号别墅相比还有不小的差距，不过比起苏妙音家之前住的房子，可谓是一步登天。

    这一晚，吴秀荣和苏建成来来回回的在别墅中踱步，打量着自己的新家，脸上始终洋溢着喜悦的笑容。

    晚饭时，更是罕见的再次对叶无双露出了笑脸。

    因为这辆车和这栋别墅可都是人家叶无双直接或是间接提供的，更何况，今天上午的碰车事故，他们可是有意让叶无双背锅的。

    因此，她就算心中再如何讨厌叶无双，也不得不承认，叶无双是个功臣。

    当晚，家中气氛热烈，不过叶无双依旧没有被允许进入苏妙音的房间，而是居住在了三楼的客房中。

    一夜无话。

    次日一早，叶无双依旧早早的醒来，刚刚结束锻炼，手机突然响了起来。

    来电显示，是江北本地的陌生号码。

    “该来的，终究会来。”

    叶无双嘴角含笑，接通了电话：“我是叶无双。”

    电话中传来了一个浑厚的中年男子的声音，这个声音叶无双很熟悉，只是比从前少了几分威严而多了两分请求。

    “叶少，你好，我是黄正雄。”

    来电者，不是旁人，正是黄正雄。

    经过一夜的准备，他已经开始行动。

    这一次，他不仅仅要救助自己的儿子，还有给对他颐气指使的郭宇东一个教训！

    当然，他也不会放过叶无双。

    他要用一箭三雕，来展示自己的能力！

    叶无双早就猜到了来电者是黄正雄，玩味着说道：“呵呵，黄家主还真是耐得住性子啊，我还以为你已经放弃自己的儿子了。”

    “呵呵，叶少说笑了。”

    黄正雄干笑了两声，而后便用商量的语气说道：“那个，关于我儿浩天的伤势，不知你有何办法？”

    “黄家主放心，我自然能治。”

    叶无双面色如常，继续说道：“不过黄家主可要考虑清楚，让我出手，可是要付出代价的。”

    “那是自然。”

    黄正雄连连点头：“叶少放心，只要我黄某人能办到的，一定竭尽全力！”

    叶无双嘴角露出了一丝神秘的笑意：“既如此，十点钟我会出现在医院病房中。”

    “如此，谢谢叶少了！”

    黄家。

    挂断了电话之后，黄正雄嘴角不由得露出了一丝冷笑，心中更是充满了对叶无双的不屑与嘲讽。

    “叶无双啊叶无双，就算你是内劲大师又能如何，到头来还不是要成为我手中的一把刀吗？”

    “叮铃铃——”

    过了一会儿，他的手机铃声响了起来。

    看了眼没有来电显示的电话号码，黄正雄立刻接通，淡淡的说道：“是我。”

    电话中，传来了一个兴奋的声音：“家主，苏妙音已经开始出发！”

    说话的声音不大，好像是担心被人发现似的。

    黄正雄嘴角冷笑更甚，立刻命令道：“跟上她，延缓她的行进速度，为咱们的少主赢得足够的时间！”

    说完，他便挂断了电话，朝着郭宇东休息的房间走去。

    “砰砰砰——”

    敲门声响起，里面传来了郭宇东有些愤怒的声音：“敲敲敲，敲尼玛啊敲！”

    黄正雄闻言，心中怒意更甚，不过表面上还是装作一脸讨好的样子，谄笑着说道：“少主，现在有一个天大的机会，既可以对付叶无双，还可以将苏妙音收入囊中！”

    “什么？”

    郭宇东大喜，裤子都没来得及提上就打开了房门，一脸激动道：“快说说！”

    “事情是这样的……”

    黄正雄立刻滔滔不绝的讲了起来。

    他说的很多，不过总结起来，无非就是一句话：让郭宇东派人绑架苏妙音，而他则在暗中利用热武器对叶无双进行灭杀。

    郭宇东不由得眼前一亮：“可以啊老黄，这确实是一个好办法，趁着苏妙音对车子不熟悉的机会，一举将她擒获，然后再放出声去，让叶无双自投罗网！妙！妙啊！”

    大肆表扬了一番黄正雄之后，郭宇东便立刻对已经醒来的阿大等四人吩咐道：“与黄家主的人对接一下，立刻绑架苏妙音！”

