    刘峰的反应很快，刹那间无数黑雾朝着四周奔散，根本无法辨别出他到底在哪里。

    只是他的速度快，有人的速度却是比他更快。

    凌天身影踏动，身影瞬间消失不见。

    再出现的时候，已经在一片黑雾之前。

    没有任何的气息波动，瞬间抬手，朝着黑雾抓去。

    黑雾稍稍一顿，而后疯狂朝着后面退去。

    可惜并没有半点用处。

    刹那间已经被凌天扣在掌心之中，刹那功夫便是化成了刘峰的模样。

    凌天抬手拍在他的头顶之上，刹那间强大的神魂力骤然爆发，冲入刘峰的识海之中。

    “啊！”

    惨叫声骤然传来，却不是出自刘峰口中，而是来自那刘峰的意识海之中。

    凌天伸手一抓，刹那间又是一道黑色幻影被他抓在掌心之中。

    两只手各抓一只。

    与此同时，刘峰也是瞬间清醒过来，看着凌天，神色间满是感激之色。

    自己获救了。

    “魔念？”

    凌天点点头，而后望向这自己手中的两道黑色幻影，眼中闪过一丝嘲弄，开口道：“现在你们还觉得我奈何不了你们吗？”

    “你怎么知道魔念的？”

    两道黑色幻影听得凌天的话，却是骤然身影发颤，仿佛受到巨大的震惊，随时可能崩溃一般。

    “我当然知道？”

    凌天嗤笑一声，话语中带着一抹嘲讽之色，看着两道黑色幻影，缓缓说道：“区区魔念罢了，知道的人虽然不多，但很抱歉，我就是其中一个。”

    “凌师兄，魔念是什么啊？”

    正在此时，补天学院的师弟们，却是有人开口询问，神色间满是好奇之色。

    凌天回头，对上众人的目光，稍稍停顿方才开口解释道：“魔念乃是武者修炼出现问题的时候，那些其他的气息沾染上了神魂所产生，这种东西一旦沾染上神魂，若是不赶紧驱逐的话，便会变成所谓的魔念。“：

    “魔念会随着你的修为提升也是在提升，并且会沾染在你的神魂之上，一点点的侵蚀你的神魂。”

    “一旦被侵蚀过多，便会导致神念错乱，产生嗜血或者暴躁一系列比较黑暗的想法。”

    “当魔念强大到一定地步，便会彻底魔化你的神念，从此成为魔念的奴隶。”

    ……

    随着凌天的解释，众人也是渐渐明白过来，神色各异。

    目光落至凌天手中两团黑色的幻影，这就是魔念吗？

    难怪他们看到这东西的时候，便是感觉好像有种忍不住的升起一丝暴躁，好像看什么都不顺眼一般。

    “所以说，这两个东西，也是强者残存的魔念吗？”

    有人开口，神色间的好奇之色更甚。

    “是，而且他们并不属于同一个强者的魔念。”

    凌天点头，只是话语间却是带着一丝迷惑。

    因为他隐隐感觉到这两道魔念身上，似乎都被人种了什么东西一般，可是他又什么都没发现。

    而且这两道魔念上面，似乎隐隐的还有一些相似的地方。

    “若是这样的话，那岂不是说所有殿宇里面的雕像都有魔念的存在？”

    而就在此时，却是有人忽然开口，神色间带着一丝凝重，还有一些奇怪。

    此话一出，其他人也是瞬间反应过来，对视一眼，能够看到彼此眼中的惊骇之色。

    岂不是说，其他人有危险？

    想一想，这魔念附身的人，实力一下子提升到了圣人境九重巅峰。

    而大家的境界都被压制到了圣人境初期。

    这种情况下，就算正面对抗都不是对手。

    更别说那魔念附身的人还藏在人群里面，只要他不暴露，根本没人发现的了。

    大家都没有防备的情况下，若是忽然被一个熟悉的人偷袭，根本没有人能够躲得过去？

    而且最重要的是这里的殿宇那么多，约有近百间。

    这么多的殿宇，每一座里面都有一尊雕像，雕像里面都有一道魔念的话，他们这些人根本无法抵挡吧！

    想到此处，众人神色间不由的闪过一抹迟疑之色。

    他们在思索要不要通知其他人一下，毕竟进入这虚界之后，他们其实也都算是老乡。

    “其实也不必太过于担心，他们短时间内应该没有什么危险。”

    凌天对上众人的目光，却是笑了笑，撇了一眼手中的两道魔念，神色平静的开口。

    “啊！”

    此话一出，众人不由怔住，眼中闪过一丝错愕之色，他这是什么意思？

    魔念将武者的意识海都占据了，那可是武者最为重要的地方，怎么可能没事？

    “那些魔念不会伤害他们的，只会一点点的侵蚀他们的神魂，壮大自己。”

    凌天淡淡笑着，然后看着左右双手的魔念，笑道：“我说的没错吧！”

    “你说的没错。”

    两道魔念听得凌天的话，神色间依然满是震惊之色。

    这家伙到底是什么人，为何会对魔念这么了解？

    而且他们在这小子的手中，连反抗之力就没有，甚至被他硬生生的从别人的识海里面抓出。

    这是什么样的实力？

    最起码他们看不懂，在他们的认知里面，别说圣人境超脱境武者，就算是武神境，就算是真正的武神都未必做得到。

    但是这小子却是轻轻松松，看上去毫不费力一般。

    “行了，说说吧，你们是被谁弄成魔念，困在雕像里面的？”

    凌天看着这两道魔念，忽然开口。

    话语很轻，但是神魂威压，却是不由的释放出来，朝着这两道魔念给压了下去。

    随手一耍，这两道魔念摔在地上，化为人形。

    但此时，这两道魔念却是没有任何逃跑的念头，想都不敢想。

    实在是眼前的凌天带给他们的压力太大了。

    他们很清楚，若是老老实实的回答问题，说不定还有一丝活命的可能。

    若是还有别的想法，估计是死路一条。

    即便是变成了现在这模样，他们依然想要活着，毕竟活着就代表希望。

    此时听得凌天的问话，感受到凌天身上散发出来的神魂威压，两道魔念幻化的人影站在那里，却是神色茫然，眼中闪过一丝恍惚之色。

    他们也在努力的回想，到底是谁将他们幻化成魔念，是谁将他们封印在雕像里面的？

    可不管他们怎么想，却是想不出任何的事情来。

