    江凌月被那艳绝的美，晃的不由眯了眯眼睛。

    等矜天走近，她便友好的笑着说。

    “初安来了，正好，我带你一起认认人吧？”

    宁洛茴回过神，漂亮的柳眉紧紧蹙起，没好气的瞪着矜天，开口就是训斥。

    “今天什么日子，你看看你，哪家贵女会像你一样睡到日晒三竿！”

    宁洛茴也不希望引起其他人的注意，毕竟这是自家的事，不能平白让外人看了笑话。

    所以她的声音压的很低，只有身边的两个姑嫂听到了。

    矜天淡定的说了一句：“现在不就有了。”

    宁洛茴：“……”

    简直伶牙俐齿的气死人！

    眼见宁洛茴就要爆发，旁边的秦晚棠不动声色的拉了拉她，温声提醒。

    “弟妹，周太师府的人到了，你快去迎接一下。”

    看着宁洛茴被秦晚棠成功转移了注意力，矜天看向秦晚棠，就见她温柔和蔼的笑了笑。

    矜天面上笑意不变，略微冲对方点了点头，就转回头去看江凌月。

    “不用了，我站不住，让画灵在这替我迎客吧，我先找地方坐坐。”

    矜天说完，也不等江凌月几人说什么，直接转身走了。

    那背影，简直不要太利落。

    江凌月见此，心中多了一丝疑惑。

    她有时候，还真猜不透矜天到底在想什么。

    看起来笑意浅浅，艳丽温软，可只要看实质了，就会发现，她眉眼从容恬然，一颦一笑，皆有一种世间在握的霸气。

    看似清淡如一汪清泉的桃眸，实则深不见底。

    总在顾盼间，不经意流淌出一丝神秘，看似多情又无情。

    还有她表现出来给人的感觉，也是一种不知天高地厚，伶牙俐齿，胆大妄为。

    似乎做什么，都不经过深思熟虑，想怎么样就怎么样，让人第一感觉，就觉得太过鲁莽。

    可实际上呢？

    那看似鲁莽的背后，每一次都是云淡风轻的稳赢。

    明明有让人惊艳震撼的实力，可矜天又好像根本不在意权力地位，没什么好胜和争夺心。

    就像现在，矜天作为今日的主角，按理说，本该稳稳拿捏住自己主角的身份。

    现在却放过接触各权贵的机会，让她一个人在这里，占尽主角风头。

    一时间，江凌月还真不好定义矜天这个人，到底会不会，成为她的敌人

    宾客们陆陆续续到了。

    看到迎客的居然只有江凌月这个主角在，而另一个主角，江矜天，却根本不见人影。

    一时间，众人猜测纷纷。

    心想，是不是这个江二小姐，在丞相府并不受待见。

    翊陵澈在宴会上找了一圈，等看到矜天一个人躲在一处树荫下，躺在躺椅上乘着凉，吃着东西，欣赏着宴会上的人生百态，目光亮了亮。

    “哥，这边。”

    翊陵澈对身边跟他长得一模一样的翊陵辞说了一句，就快步朝矜天走了去。

    矜天所在的位置，角度选的特别好。

    正好在树荫一侧，被一些灌木丛半遮半掩，只要不仔细看，根本不会发现这里有人。

    而她又能毫无遮挡的，将整个宴会每个角落的风景，都收于眼底。

    “矜天，你果然会选位置，这个角度真不错。”

    翊陵澈说着，就对身后随行的小厮交代了一句。

    “去，搬两把椅子过来。”

    “是。”

    矜天瞧着翊陵澈风情万种的笑容，倒也没有赶人。

    有个这么养眼的人在身边，倒是连污糟的空气，都清新了几分。

    翊陵辞走过来，也没说话，只是平静的对矜天点了点头。

    矜天勾了勾唇，算是打了招呼。

    翊陵澈见这两人都不说话，又继续道。

    “今天你可是主角，怎么一个人躲到这来，不去外面迎客呢？你也不怕被人抢了风头。”

    矜天和江凌月两人的身份，本来就尴尬，少有什么风吹草动，就会被放大。

    现在矜天躲在这里不去露脸，只怕又要让宴会上的来客，猜测纷纷了。

    矜天吃了一块辣卤藕片，慢悠悠道。

    “我让画灵代替我去了。”

    “……”翊陵澈愣了愣，简直恨不能敲开矜天的脑袋，看看她到底是怎么想的。

    一个侍女，能跟主子亲自出马一样吗？！

    “你这脾气，还真不太像世家贵女，倒是更像一国公主。”

    拽的能上天。

    翊陵澈自然不会认为，矜天是心大，才没有自己去，而是让侍女代替。

    按照矜天之前的处事风格，翊陵澈觉得，矜天是根本不在意这些。

    甚至可以说，是不屑去迎宾的。

    矜天笑了笑：“公主？那可不是我。”

    公主哪有当王来的爽。

    翊陵澈不由打量了矜天一瞬，总觉得她这话有点别的意思。

    不过还不等翊陵澈观察出什么，就见矜天看向他和哥哥，笑容颇为友好灿烂。

    “两位郡王，给我准备了什么贺礼？”

    翊陵澈真的第一次体会到，被人弄无语的感觉。

    他好笑的摇了摇头，那张精致秀丽的脸，倒是褪去了几分雅痞和妩媚，多了些许软萌可爱。

    “就没见过你这么财迷，还如此明目张胆，毫不掩饰的。”

    “我和哥哥一人给你准备了一万两黄金做生日礼物，怎么样？够意思吧？”

    一万两黄金，约莫是七千万人民币。

    矜天满意的点了点头：“嗯，这礼物我喜欢。”

    翊陵澈被矜天那眉梢带着愉悦笑意的模样，给逗乐了。

    “你都对外放话了，我们哪能不上道些。”

    矜天听言，也不意外他们会查到。

    这事情，她也没打算忙着，本来就是有意透露的。

    这样一来，才能让所有宾客，按照她的喜好来送礼物。

    翊陵辞在旁边虽然没说话，可干净冷冽的桃眸里，也隐隐荡起一丝笑意。

    宗政漓妖来的时候，第一时间，就找到了矜天的所在。

    看到她旁边坐着的那对双生子，眉梢轻挑，多了一丝意味不明的情绪。

    他抬步走了过来，原本傲气乖张的神色，在矜天抬头看过来的时候，瞬间褪去，浮现了一抹奶气灿烂的笑意。

    “初初，一段时间不见，你越发好看了。”

    矜天看着宗政漓妖那张瑰美艳丽，精致水灵的脸，目光闪烁了一下，轻笑一声。

    “小世子许久不见，也越长越好看了。”

    那五官，似乎更加艳丽精致了。

    宗政漓妖立马卖乖的凑上前，将脸送上去。

    “那初初要摸摸吗？我最近都有好好保养喔，手感一定比之前更好。”

    面对这赤裸裸的诱惑，矜天要还能忍，她就不是矜天了。

    当即就不客气的伸手，摸上了那白嫩嫩的脸。

    “这可是你让我摸的。”

    宗政漓妖瞧着矜天一脸认真甩锅的样子，有些好笑道。

    “嗯嗯，我让初初摸的，免费的。”

    矜天满意了，眉梢眼角都浮现了一抹愉悦的笑意。

    别说，这手感，确实比之前更加好了。

    她都不敢用力，那嫩感，就担心稍微用力，就能捏坏了。

    翊陵澈受不了的出声道：“喂，我说尘绯，你能注意点吗？好歹我们这两个大活人还在呢，至少考虑一下我们吃瓜群众的感受啊。”

    宗政漓妖看都没看一眼的回了句：“吃瓜群众就是背景板，你做好没有台词的背景板就行，别叨叨。”

    翊陵澈：“……”

    卧槽！

    你不是人的本事，又刷新了我的下限！

    “二小姐……原来你在这。”

    陈伯找了一圈都没找到人，都快急的跳脚了。

    好不容易找到矜天，连忙跑过来，额头上都浮现一层细密的汗。

    矜天见他这焦急样，挑眉问：“怎么了？”

    陈伯连忙道：“宾客都到齐了，那边老爷和夫人准备带着你和大小姐两位寿星说话，就差二小姐你了，快跟老奴过去吧。”

    这一次，矜天倒是没有拒绝。

    她要收礼物，好歹要露一露脸的。

    走到宴席前方，丞相府一大家子人都已经聚在一起，确实只差矜天了。

    “跑去哪了？所有人都在等你！”

    宁洛茴低声只怪一句，江文舒自后悄悄拍了拍宁洛茴的后背，低声提醒。

    “好了若雅，宾客们都等着了，先感谢大家吧。”

    确实所有人都围了过来，大家都等着他们做主人家的开场，宁洛茴也不再说什么，点了点头。

    江文舒抬头，便笑着对众人扬声道。

    “各位，感谢各位百忙之中，来参加小女舒宁和初安的生辰宴。”

    “今日，是两位小女及笄的重要日子，作为父亲，我只愿两个孩子，今后无论有何奇遇和发展，都能幸福安康。”

    江丞相这话，说的倒是一碗水端平，不偏不倚。

    让原本还有所怀疑和猜测的众人，一时间，又摸不准丞相府对矜天的真实态度了。

    所以众人齐刷刷，看向了宁洛茴这个做母亲的，想看看她会怎么做，是同样一碗水端平，还是会有所偏颇。

    宁洛茴见众人看着自己，清丽脱俗的美人脸上，勾起一抹优雅出尘的笑意，缓缓开口。

    “今日日子特殊，从今日起，我的两位女儿，就真正成年，也代表着，她们长大了。”

    “今后会有更多属于自己的责任，也会经历更多的风雨。”

    “但无论将来如何，她们在我眼里，都是需要被呵护的孩子。”

    说到这，宁洛茴转头，看向了江凌月和矜天。

    江凌月脸上带着几分孺慕之情，笑意敛涟，端庄大方，又眉眼温柔。

    而矜天，只是端着一脸的平静，就那么旁观的看着。

    不喜不怒，不骄不躁，让人根本猜不透，她到底在想什么。

    宁洛茴看到这一幕，眉头又是一蹙。

    好在她背对着众宾客，大家也没看到她的表情变化。

    宁洛茴虽然不太满意，矜天这时候一点喜庆笑意都没有，但众目睽睽，她也没说什么。

    只是让李嬷嬷，把提前准备好的礼物拿了过来。

    侍女抬着的两个长条托盘，各自放了两个一模一样的红木匣子。

    “这是娘给你们俩准备的成人礼，看看喜不喜欢。”

    两个侍女，分别站在了矜天和江凌月面前。

    矜天看着那两个红木匣子，伸手一一打开了。

    江凌月见矜天动手了，也动手把两个红匣子打开。

    两个匣子里，一个放了地契、房契、还有铺面等相关的契约。

    另一个，放了三瓶颜色不一样的瓷瓶。

    矜天见她和江凌月的，都是一模一样，心中有些意外。

    她是真没想到，宁洛茴会一碗水端平。

    江凌月也有些意外，只是她没有表现出来。

    众人看到这里，有些好奇。

    “咦？那三瓶瓷瓶里放的，不会是什么珍贵丹药吧？”

    “有可能，不过让我意外的是，丞相夫人送的礼物，居然一模一样，这是不是说明，她对江大小姐和江二小姐，都是一样的？”

    “说不定那瓷瓶看着一样，里面的东西却不一样呢……”

    ……

    听着众人议论纷纷的声音，江文舒开口道。

    “舒宁，初安，打开瓷瓶看看里面是什么。”

    矜天先拿了那瓶红色的，打开，控出一颗黑色的药丸。

    那药丸周身氤氲着一层不凡的光泽，看着就不同寻常。

    她自己就是神医，细细端量了一瞬，就知道这是什么药了。

    这种药，是能够治愈内心的药。

    而且药效比一般的药，好上好多倍。

    “天！竟然是圣级丹药！”

    “丞相夫人好大的手笔！另外那两瓶，居然也都是圣级丹药！”

    ……

    就在众人传来一片惊异的哗然时，宁洛茴缓缓笑道。

    “诸位好眼力，这三瓶，确实是圣级丹药。”

    “红色为治愈内伤之药，绿色为养颜丹，黑色为元灵丹。”

    这话一出，更是让不少人震惊了。

    要知道，那元灵丹，可是能够让人提升修炼的丹药。

    虽然提升的不多，可有总比没有好。

    就这圣级的元灵丹，若是吃了，少说可以提升两个小重天。

    而且圣级的元灵丹，有价无市，贵的出奇。

    这一个瓷瓶里，就是三颗，丞相夫人还给江矜天和江凌月，一人一瓶，那就是六颗。

    他们在场一群人里，手里能有一颗就不错了。

    就算是府中长辈加起来，能有五颗就已经顶天了。

    丞相夫人居然有六颗！

    一时间，不少人的目光都炙热起来。

    这可是好东西啊！

