    第79章渣女也要开药店

    金色的阳光下，医药堂的客人来来往往，络绎不绝。

    客人们满眼期待的走进去，满眼喜悦的走出来，走出来的人，手里都多了好几个瓶瓶罐罐，更有甚者，直接提着篮子进去，买了一篮子的药品出来。

    医药堂里，好几架子的药品，很快就出售一空。

    早就见过这种场面的客人们，丝毫不慌，自觉得排起了长队，还边排队边聊起了天：“你来买什么药丸啊？”

    “补血丸，你呢？”

    “根基修补丸……我之前生我家老大的时候，伤了根基，虽然也看了大夫，吃了药，可恢复的不尽人意，面色不好，人显苍老，还生不了第二胎了，如今，吃了根基修补丸，我气色好了，人显年轻了，身体也好了，前几天去看大夫，大夫说，我现在的身体，就像只有十八岁，随时都可以怀二胎……今天，我再来买些根基修补丸，巩固巩固，保证生个白白胖胖的二小子……”

    “我也是，之前生孩子，再加上常年劳累，我还不到三十岁，就成了黄脸婆，夫君越来越不喜，我也越来越抑郁，听说补血丸，能让女子变年轻，我便买了一些试了试，没想到，用了补血丸后，我身上的气血充足了，气色好了，皮肤也好了，整个人，就像年轻了十多岁，我夫君看到我时，满脸的惊讶，现在每天下值，就早早回家，对我也越来越体贴了……”

    “我也是……我也是……”

    年轻的少妇们争相述说着自己服用医药堂药丸后的神奇变化，一个一个笑容满面，眼角眉梢尽是喜色……

    “药来了，药来了，客人们，可以开始买药了……”随着医药堂内的一声哟喝，人们排着队，笑意盈盈的走进了医药堂……

    ……

    几名少女走出医药堂，手里都宝贝似的拿着好几个小瓷瓶：“补血丸啊，终于买到了……”

    虽然她们都还年轻，没有失过血，也没有伤过根基，但是，谁也不嫌自己年轻漂亮不是，补血丸能补充她们的气血，让她们更加年轻漂亮，她们吃几颗又何妨……

    “你手里拿的是什么？”一少女发现了另一少女手中，有个不是补血丸的东西……

    另一少女拍了拍自己手里的小瓷罐，道：“这个啊，是止血膏！”

    “止血膏，你买这个做什么？”少女们不解的询问。

    “自然是止血，除伤口，消疤痕了……我和你们说，我们那条街的最东面，有个小姐姐，小时候调皮，爬到树上，不小心掉了下来，磕破了额头，留下了一道非常难看的伤疤，二十岁了，都没人娶，就在前几天，那小姐姐买了一罐止血膏，然后，狠心将自己额头的那个伤疤，给划得稀巴烂，流着鲜血就抹上了止血膏，等到了时间，那小姐姐将止血膏擦下一看，那伤疤不见了，小姐姐的额头，变得格外光滑……”

    “……真的……”

    “……止血膏竟然还可以这么用……”

    “那可真是太神奇了……”

    少女们低声惊呼。

    “可不是，如今，那小姐姐变的可漂亮，可自信了，每每从我们街上走过，都有好多年轻男子偷偷看她呢……”

    少女们眼睛转了转：“看来，我们也需要一罐止血膏……”

    “是啊，是啊，我也需要一罐……我也需要一罐……”

    “那咱们回去买吧……”

    “好啊，好啊……”

    少女们兴高采烈的转过身，跑回医药堂买止血膏了。

    生活之中难免磕磕碰碰，说定什么时候一不小心，就把手啊，胳膊啊什么的给磕破了，如果因此而留下了疤痕，那多难看，买一罐止血膏，保证伤口不留疤痕，保证自己美美美，多么美好……

    云倾城站在远远的岔道口，望着医药堂前，那排的前不见头，后不见尾的长队，满眼震惊：这怎么可能？怎么可能？不过是几粒药丸而已，怎么会有这么多客人……

    初初听说沈千洛要开药店时，她也不过毫不在意的一笑，因为，京城里的药铺、医馆，生意也就那样，就算沈千洛医术再高明，那也不过是比其他药铺、医馆多些病患，多些收入罢了，没什么可忌惮的。

    万万没想到，沈千洛的药店，一经开店，就生意火爆，时至今日，药店生意已火爆的空前绝后，世间无几人能及。

    怎么会这样？

    是因为沈千洛开的这个店，与众不同吗？

    毕竟，人都有猎奇之心，沈千洛的药店，和其他药店的经营方式完全不同，人们感觉新奇，便纷纷前来医药馆买药丸……

    应该是这样了，不然，沈千洛的药店，生意火爆一事，根本解释不通。

    看来，沈千洛在经营上，还是挺有脑子的。

    不过，这样的脑子，她也有，她的还比沈千洛的强多了。

    ……

    寒王府！

    南宫寒坐在软榻上，背靠着一只大引枕，面色苍白，神色也有些疲惫，望着站在他软榻前的云倾城，他目露惊讶：“你要开药店？”

    “嗯！”云倾城重重点头，美丽的眸子里，闪着难掩的兴奋。

    “怎么突然想起来开药店了？”南宫寒不解的询问。

    因为沈千洛开药店了！所以，她也要开药店。

    云倾城心里想着，却没有表现出来，笑微微的道：“之前，害寒损失了十万两银子，我想开个药店，帮寒赚回来……”

    南宫寒沉默了下来，片刻后，道：“你现在的医术，还不适合开药店吧！”

    云倾城：“……”

    云倾城的心，顿时被狠狠的扎了一下，美丽的眸子里盈满了委屈，隐隐还有泪水凝聚：连寒都不相信她的医术了，她现在混的可真惨，不过，没关系，她立刻就可以让寒对她改观。

    眨眨眼睛，将泪水逼回去，她抬起头，自信的看向南宫寒：“我说的药店，并不是一般的看诊，抓药的药店，而是只卖药的那种药店……”

    南宫寒闻言，微微皱起眉头，不等他说话，云倾城已抢先开了口：“我要开的药店，并不是卖原始药材的那种末流药店，我要开的，是像沈千洛的医药堂那样的，卖成品药的高级药店……”

    (本章完)

