    随着余波渐渐平息，尘埃也逐渐散去，露出了爆炸中心的场景。

    黑姬麟的身影依旧挺立着，虽然黑色战裙仍然未有丝毫缺损，但她的气息已是微弱至极，显然已是强弩之末了。

    见到黑姬麟仍未消亡，德丽莎只来得及道一声“小心”，便紧紧攥着犹大，警惕地看着眼前顽强的敌人。

    毕竟，能扛过那种攻击的人，难保不会有什么后手。而一旦那种情况发生，她就必须要顶上了，因为目前这个临时小队里还保留有战斗能力的也只有她了。

    注意到了学园长的动作，黑姬麟却没有在意，视线丝毫没有在她身上停留，而是径直落向了后方的符华，脸上露出了一个浅淡的微笑。

    这个微笑和黑姬麟此前所展现的表情完全不同，没有丁点的戾气，只有平静与淡然。在这个微笑中，她仿佛又变回了五千年的那个人类少女，在那片美丽的大地上自由生长着，连笑容都带上了那抹山野的清新。

    看着这幅模样的姬麟，符华紧了紧眉头，眼眸中有几分了然，但更多的却是疑惑。她张了张口，想说些什么，可又不知道该说些什么。

    姬麟脸上的笑意不曾消减，嘴唇动了动，身体顿时化作无数黑色光点缓缓消散在了虚空之中。

    而在那些黑色光点消失后，隐藏其中的金色光点显出了身形，闪烁几次后径直飞向了明羽的位置，涌入他手中无尘剑剑格镶嵌着的绿色宝石中，令宝石中的圣痕图案愈发明亮了几分。

    目光落在了无尘剑上，明羽能感受到这把支配之键中蕴含的力量又强了几分。再看着有些呆滞的符华，明羽心中也不由多了几分黯然，击败强敌的些许喜悦顿时荡然无存。

    如果他没有看错的话，姬麟最后说的应该是“再见”二字。这位为神州战斗了一生的英雄，终于在生命的最后一刻恢复了些许清明。

    在这种弥留之际，能遇见曾经的友人，也可以算是一种慰藉了吧。

    学园长的视线往后看了眼，在明羽和符华身上迅速扫过，心中虽有疑惑，但仍立刻转回到了姬麟消失的地方。

    只见一颗硕大的紫色心脏状晶体静静悬浮在空中，散发着淡淡的微光，令人心悸的崩坏能从中散发而出，显然这就是蚩尤的核心了。

    看到这枚比篮球还要大几分的核心，符华终于回过神来，死死盯着紫色的结晶，蓝色的眼眸中不由染上了一丝火焰般的真红。

    似乎是察觉到了自己所面临的险境，核心不安地颤动着，挣扎着想要逃离。但在战斗中积累的损伤却在此刻爆发了出来，深深的裂痕由内而外地显现，心脏状的核心瞬间炸裂开来，无力地跌落在了地面上。

    有些惊讶地挑了挑眉，学园长本还以为还有一场大战呢。

    但想来也是，即便它此前是隐藏于黑姬麟的体内，但黑姬麟所受到的伤害也是分毫不差地分担到了这枚核心上。

    在这种情况下，哪怕是审判级崩坏兽的核心，也不可能完好无损。更何况，明羽最后的那一击，已然是达到了S级女武神的水准。

    虽然心中感到惊讶，可德丽莎的动作却是丝毫不慢，掏出了一个银色的盒子将那些较大的核心碎块收集了起来。

    毕竟，即使已经破碎，但这好歹也是审判级的核心，仍然储备了相当数量的崩坏能，拿来充当诸神座武器的核心是完全没有问题的。要不了多久，天命武备库中便又能多上几件诸神座了。

    在符华的协助下收集完了蚩尤的核心碎块，德丽莎将地藏御魂抛给明羽，一直绷着的脸色也松了下来，说道：“如此一来，这次的任务就圆满完成了。”

    接过了自己的地藏御魂，明羽双眸犹豫地转了转，最终还是将手中的无尘剑扔给了德丽莎。

    有些慌乱地接住支配之键，学园长的疑惑忍不住地表现在了脸上，她还以为明羽又想赖下这把神之键了呢。毕竟，她可还没忘记侵蚀之键是怎么到明羽手里的。

    看到德丽莎小脸上的惊讶和疑惑，明羽暗自叹了口气，自己的人品在学园长心中竟到了这种地步了，但还是解释道：“之前说好了的，现在这把支配之键还给你们。”

    虽然在极东支部待了大半年，可明羽很清楚他从不属于这里，有些东西还是得分清楚的。

    注意到了两人的话，符华不由看了明羽一眼，最终将目光投向了无尘剑，眼中闪过些许莫名的神色。

    听到明羽的解释，学园长脸上的疑惑更甚了，反问道：“你真的不要这把剑吗？你的武器不是刚损毁了一把吗？”

    在她想来，以明羽的为人，哪怕他的灵刀没有损坏，他也是会想方设法贪下这把神之键的。更不要说樱吹雪还在刚才的战斗里碎裂了，他不提出更过分的要求就已经是大幸了。

    “在任务前就说好了的。而且，我已经有这个了。”明羽指了指蚀魂装甲，心中却不由多了几分沮丧。在德丽莎眼中，自己难道真的就只是那种不知分寸的人吗？

    “而且，姬麟的圣痕也在这把支配之键上。”

    见到德丽莎还有些不相信，明羽斩钉截铁地说出了学园长无法拒绝的事情。

    和八重樱的圣痕依托于侵蚀律者的核心有些相似，姬麟的圣痕也是凭依在了轩辕剑上，明羽身上所具有的只是一枚印记，能够借此使用圣痕的力量而已。在方才的战斗中，他也正是借助了圣痕的能力，才能用这把新入手的支配之键发挥出那种程度的力量。

    本来在明羽取走地藏御魂后，德丽莎背后的圣痕也应该消失才对，只是他在那时分离出了侵蚀之键的部分力量，维持了圣痕空间的稳定而已。而这也导致了德丽莎如今的圣痕只徒具其形，没有丝毫的特殊力量。

    缺少了明羽身上的印记，无尘剑上的圣痕也不会对其他人开启，这把神之键就只是一把普通的支配之键。

    对于没有圣痕移植技术的极东支部而言，无尘剑剩下的最大作用就是研究其上的圣痕，用以完善女武神身上的人工圣痕，仅此而已。

    虽然这个结果比起姬子直接获得原生圣痕要差很多，但学园长也是勉强可以接受了。

    也正是由于无尘剑的这个特性，明羽才会将它交给德丽莎。只要她需要战斗力，想发挥这把剑的真正力量，就唯有把无尘剑交还到明羽手里。

    所以，对于明羽来说，这把神之键迟早是会回到他手里的，区别只是时间的早晚问题而已，而他并不介意用这点时间换取学园长和极东支部的好感。相较于短时间的战斗力提升，这一部分好感会让他后面的行动方便许多。

    视线在明羽系在鞘中的灵刀上停留数秒，德丽莎点了点头，承诺道：“极东支部会补偿你一把新武器的，我可以保证是诸神座级别，不会比你原本的灵刀逊色。”

    虽然心中感激明羽，但学园长也不会现在就表现出来。因为严格来说，明羽只是遵守了先前的约定而已，并没有多做什么。

    可在连她都认为圣痕不可得的时候，明羽却没有放弃，而是将其寻找了出来。哪怕姬子无法移植这一枚圣痕，她依然得承这一份情。

    听到德丽莎的保证，明羽的目光也落在了樱吹雪上，双眸中闪过一丝黯然，淡淡地答应了一声。

    当无尘剑的归属尘埃落定时，三人的头顶忽然响声大作，蚩尤的甲壳猛然被破开一个大口子，投射进来的光线让这个空间顿时明亮了许多。

    透过这个“天窗”，明羽可以轻易地看到印着天命标记的飞行器。

    在蚩尤的行动停止后，休伯利安也意识到了三人已经讨伐完了审判级崩坏兽，派出飞行器来迎接了。

    看着有些晃眼的光线，明羽心中陡然轻松了许多。巨兽蚩尤，终于可以彻底画上一个句号了。

    在人类如今的科技力量下，它将没有任何翻身的机会。曾经能够吞噬大陆，导致一个文明消亡的巨型崩坏兽，在当今也唯有被讨伐这一条路。

    PS：时隔一周的更新，唔……

