    “这无间花虽然有毒，但是从自根部往上三寸的花茎是毒性最淡的地方。只要戴上手套摘取就可以。”

    　叶浮珣随口说着手册上写的内容，小心地摘下三朵花放进篓子里。

    　白衣男子张大了嘴：“这……你是怎么知道的？”

    　“桃花姑娘给我的册子里写的。”叶浮珣应他一声，眸光一扫，又看见了另外一种毒花。

    　“等等！”白衣男子拦住她，“你可是说，方方正正的一本册子，封皮漆黑如墨，封底殷红似血的那本？”

    　叶浮珣理所当然地点点头：“对。”

    　白衣男子：……

    　那是他和黑一求了很久都求不来的万毒大全！

    　桃花姑娘这样随便就给了别人？

    　“还不知道你的尊姓大名？和桃花姑娘是什么关系？”叶浮珣问道。

    　白衣男子淡淡说道：“我叫白一，昨晚那个叫黑一，我们是兄弟。”

    　“至于桃花姑娘，”他耸耸肩道，“是她把我们兄弟捡回来，从小养大的。”

    　“噗！”

    　叶浮珣没忍住噗了一声，将手里的花放进药篓子里，“你们俩瞧着不比桃花姑娘小多少。”

    　“我们五岁见到她时，她就是今天这个样子了。”白一摊手，“听说她因缘际会吃过驻颜丹，所以容颜不老。”

    　这世界上还真有驻颜丹那样传说中的东西？

    　叶浮珣震惊。

    　“羡慕吧？”白一嘿嘿一笑，“天底下怕是没有女人不想要驻颜丹。不过桃花姑娘说了，世间上已经没有会做驻颜丹之人了。她吃的那一颗，应该是最后的一颗。”

    　说得就跟真的一样。

    　叶浮珣挑挑眉：“按理说桃花姑娘应该算是你和黑一的娘亲？怎么你直接称呼她为桃花姑娘？”

    　“她才不乐意做我们的娘亲。”白一学她挑了挑眉，“我们不过是她闲着无趣抓回桃花坞来打杂的小弟而已。”

    　叶浮珣看他一眼。

    　嘴里说的无情，但分明眼底对桃花姑娘有着孺慕之情。

    　“她是没管你们吃还是没管你们穿？能把五岁的娃儿拉扯大，不会是容易的事。”

    　白一顿了顿，像是在回想什么：“如果说毒汤药当饭吃，把女子布料裁一裁当衣裳穿，有时候裁错了做成裙子也得穿能算的话，确实不容易。”

    　叶浮珣噗嗤一笑。

    　“对了，”她想起一件事，“能不能麻烦你去桃花坞前，跟我家老爷的随从说一下，我们可能十日后才能离开这里？”

    　“你家爷的毒那么严重？”白一点头应了一声，又安慰她一句，“有桃花姑娘在，定然能治好的。”

    　白一离开去通知徐公公等人，叶浮珣则将桃花姑娘要的毒材都摘好了才回去。

    　用过晚膳后，她问桃花姑娘：“今夜我可以和我家夫君一起歇息吗？”

    　桃花姑娘皱眉：“我刚给他施针用药，恐怕他会明日早上才能醒来。”

    　“不妨事，我不会吵到他的。”

    　桃花姑娘眼底写着‘没出息’三个大字，嘴里却道：“去吧。”

    　叶浮珣进屋吹熄了灯。

    　许是因为在山崖顶的缘故，窗外照进来的月光特别亮。

    　她躺在纪衍诺身侧，习惯性地挨近了他。

    　透着月光看纪衍诺沉静的睡颜，轻轻地叹了口气。

    　明知道他不会有事，但见着这样虚弱的他，仍是觉得不踏实。

    　可能，她比自己想象中的，还要更在乎他一些。

    　“阿珣。”

    　纪衍诺忽然开了口，叶浮珣吓了一跳，忙黏了过去，小声道：“臣妾在。”

    　“爷没事。”纪衍诺又道了一句。

    　“可是，您一直昏迷不醒。”叶浮珣嘟哝一句。

    　纪衍诺明明还是闭着眼，却突然冒出这么两句，莫非是梦话？

    　她蹭着纪衍诺的肩，低声地唤他，却又没了反应。

    　莫名担心。

    　叶浮珣这么看着纪衍诺，渐渐合上了眼。

    　这两天她几乎没有睡过觉，现下挨在纪衍诺身边，竟然很快就睡着了。

    　第二天醒来的时候，是被纪衍诺的胡渣子扎醒的。

    　她伸手挡住纪衍诺亲向她唇边的嘴，睁开的双眼很快就彻底清醒：“爷，你醒了？”

    　“嗯。”纪衍诺含笑看她，薄唇在她的掌心亲了亲。

    　“会疼。”叶浮珣笑着推了推，“您的胡渣扎得臣妾疼。”

    　纪衍诺眸光一闪，伸手摸了摸下巴：“爷倒是忘了。”

    　这几日狼狈，他连胡渣都没精力去刮。

    　叶浮珣抬眼望见他眼底闪过的歉意，笑盈盈道：“您这样看着就很man。”

    　“很……咩？”纪衍诺困惑。

    　“就是很男人，很帅，很好看，臣妾很喜欢的意思。”叶浮珣甜甜地勾起嘴角。

    　纪衍诺挑眉，将叶浮珣搂在怀里：“阿珣喜欢就好。”

    　“爷，您感觉好些了么？”叶浮珣享受了一下他温暖的怀抱，便记起桃花姑娘的嘱咐，“桃花姑娘说了，你要是醒了得赶紧喝药。”

    　“好。”

    　纪衍诺这一日醒来的时间稍长了约有半个时辰，随后就又昏睡了过去。

    　桃花姑娘依旧是给叶浮珣布置了各种任务，诸如晾晒毒材，制作毒方，摘取毒材等。

    　一整日下来，充实又忙碌。

    　白一在她摘取毒材的时候跑过来，告诉她已然通知了桃花坞外的随从。

    　又和叶浮珣扯着些有的没的，直到叶浮珣摘完毒材，才翩然离去。

    　叶浮珣就这样和纪衍诺在山崖顶住了三天。

    　纪衍诺的情况一天比一天好。

    　第四天下午，叶浮珣背着药篓子从天梯上来时，就见纪衍诺已经独自走到了屋外迎接她。

    　叶浮珣急急跑了过去：“爷，您能下床了？”

    　“他恢复的情况比我想的要快许多。”桃花姑娘从纪衍诺身后走了出来，“按照这个速度，今天晚上我就可以给他做毒素的最后拔除。”

    　“这最后一步事关重大，用过晚膳后就进行。”

    　桃花姑娘吩咐叶浮珣，“若然没有天大的事情，千万不能前来打断治疗。”

    　叶浮珣点头答应了。

    　晚膳后，就见桃花姑娘煮了一大锅漆黑的汤药，全部倒在一个大浴桶里，叫叶浮珣把纪衍诺扶着坐进浴桶离去。

