    雏田和他们正在享受着精致的下午茶。

    这时候小兰的手机突然响了起来。

    小兰道了一声：“不好意思，我接个电话。”

    雏田对着小兰的方向点了点头。

    小兰也是一笑，走到了一边接起了电话。

    “喂！园子。有什么事情了吗？”

    “小兰，你们不是今天回来吗？怎么到现在还没有到？”

    “我爸爸租的车子抛锚了，加上这边貌似前天的大雨，貌似滑坡了，现在可能回不去了。”

    “那，小兰你们现在不是要露宿在荒野了吗？还是你之前接到案子的鸟取县那边吗？”

    “没有，之前爸爸去接案子的那家出了命案，之后爸爸处理完毕之后，又接到一个委托现在在群马县这边。”

    “真是的，你老爸肯定还是被瘟神附体了，那你们现在在那里。”

    “群马县西南方西这边的山里面。”

    “你们这是要露宿森林了啊！”

    “园子，你真是的，有好心的人家收留我们了。”

    “这样啊！是不是那种小房子，里面有诡异的老婆婆，你可要小心了，可能是鬼怪变的哦！”

    “园子，你不要和我开玩笑了。我们在一家很大的庄园啦！”

    “庄园吗？那家主人的名字叫什么啊！”

    “是叫雏田的，姓是日向。园子你认识吗。”

    “不认识，就这样了。我去忙了小兰。”

    “真是的！园子总是这样。”

    小兰看了一下边上的柯南。

    柯南突然走远几步，嘿嘿的笑道。

    “小兰姐姐，是谁啊！”

    “园子啦！都不知道为什么打电话过来。”

    柯南嘿嘿一笑：“这样啊！”

    雏田看着那个小家伙微微一笑，这时候雏田在脑海中缓缓的闪过一些想法。

    这个叫柯南的，不对，是工藤新一。

    自己的青梅竹马接一个电话，都要跑过去偷听。

    真的是，真的和视频中的一模一样呢！不止是拥有很高的智商，这种完美的分析力。让雏田觉得最可爱的是：爱吃醋，东亚小醋王。

    最后将自己的目光移向了在一边喝了一点清酒，飘飘忽忽的毛利小五郎。

    让雏田感觉得到惊讶的是，这时候的毛利小五郎貌似感应到了雏田的目光，晃晃悠悠的起身，“再来一壶酒，再来一壶酒。”

    小南这时候已经带了柯南走了过来。

    “爸爸，你已经喝的够多了。”

    “没事，我现在还很清醒。”

    这时候小南从外面缓缓的走了进来：“大小姐，有你的电话！”

    雏田缓缓的起身，手中出现一根折叠的拐棍，然后拄着拐棍：“各位，这边请自便，我去处理一些事情。还有之前我的事情，拜托你们了。”

    这时候柯南奶声奶气说道：“好的，没问题，交给我们了。”

    雏田对着声音的方向一笑：“那就麻烦柯南小弟了。”

    “好的，姐姐。”

    雏田微微一笑，便慢慢的跟着小南一起向着外面走去。

    走出去没有多远，雏田突然一个踉跄。

    小南急忙说道：“小姐，没事吧！”

    雏田缓缓的说道：“没事，坐久了。腿脚都有点不利索了。”

    小南这时候叫了一句：“明美，你过来一下。扶着点小姐！”

    这时候一个女子从边上过来：“是！”

    然后扶着雏田，这时候出现的女子缓缓的扶着然后看着雏田衣袖之上的有个帖子一样的东西。

    雏田：“怎么了吗？”

    明美：“没事，就是粘上了一点奇怪的东西。”

    说完这句之后，柯南那边再也没有听到什么声音了。

    柯南这时候，也是有点无奈，之后眉头微微一皱。

    然后微微的皱了一下眉头：“这种不方便大小姐，果然这些东西没有用处！还有那个叫什么明美的，居然和小哀的姐姐，名字居然一模一样。是巧合吗？”

    而这时候外面的雏田，画风突变。

    雏田拐棍一收：“明美姐，小南姐。怎么了嘛！”

    小南：“刚刚铃木集团的打电话过来，说要马上过来拜访？”

    听到了小南的话，明美十分识趣的说道：“那我先去忙了。小南姐，雏田小姐！”

    小南微微点头：“麻烦你了！”

    在宫野明美走了之后。

    雏田看着小南：“小南姐，你同意他们来了吗？”

    “当然，同意了！那个大小姐貌似也是一个有趣的人。真的一切都和纲手还有大蛇丸预料的一样呢！”

    “可是小南姐，这一次这么多人，会不会路出马脚！那个柯南......”

    “没事的，这一次小哀也来了，有她帮忙打掩护，应该没有多少的问题。园子来了，我们不是更好隐藏吗？”

    小南心想：一个僚机，一个混淆视听的，来的好。

    而另外一边的毛利小五郎渐渐恢复了清醒。

    在他们三个家伙，休息了一下之后，也开始干正事了。

    他们开始准备干正事了，开始探查这一次的事情了。

    他们第一个目标就是，庭院之外的第一个目标山中井野。

    他们三人缓缓的走到了外面。

    开始寻找起那个半夜出现在雏田房间中奇怪的家伙。

    按照那个雏田大小姐的话。

    一共三个嫌疑人：花匠山中井野、女仆小樱、管家小南。

    他们在一个长的很结实的女仆的带领下，缓缓的走到了外面。

    之后天空传来了一阵飞机的轰鸣声。

    这个时候毛利兰开口：“这是有客人到访？明美姐！”

    前面这个五大三粗的女仆缓缓的说着：“是的，是有客人到访，具体的我也不知道了。”

    柯南呵呵的抽着眼皮：这些有钱人，简直是过分。还有本来我还以为和这个会是小哀的姐姐呢！

    虽然自己总觉得哪里有点不对劲，但是那个叫明美的姐姐确实是死在了自己的面前，就算是有点奇怪，但是那种不可能的事情怎么可能发生！

    这个身高180，体重有两个小兰大小的明美。长的一张像如同男人一般粗犷的脸。

    毛利小五郎刚刚都被吓到了。

    他真的觉得是最近的事情太多了，自己老是胡思乱想。

    在他们还没有开始的时候这时候突然出现了两个人。

    小兰看着突然出现的人：“园子、小哀！！你们怎么出现在这里？”

    园子突然出现笑嘻嘻的对着小南说道：“小哀啊！这个家伙也以为你们家那个小鬼今天会回来，遇到了。就一起过来了。”

    “园子，不是啦！你怎么会出现在这里。”

    “你一说名字我就知道了，忍问集团可是和我们铃木集团现在最好的合作伙伴了。”

    这是毛利小五郎说着：“忍问？好奇怪的名字。”

    园子：“虽然名字有点奇怪，但是他们的实力可是非同小可。他们掌握的技术，我们铃木家可能都没办法比。”

    柯南这时候走到了小哀的身边：“你怎么也来了？？”

    小哀：“我来看看，主要是听到了园子的电话，说要来忍问集团大小姐的庄园，当然要来看看了。你不要告诉我你不知道，这个集团！”

    柯南这时候缓缓说着：“当然知道了，那个可是全世界有名的生命基因科技公司，在美国还是一个鼎鼎有名的军火商。掌握着这个世界最顶尖的技术。难道........”

    小哀翻了一个白眼：“你在看什么玩笑，这要是和组织有关系，我怎么可能会来。”

    柯南愣了一下之后：“也是，那你来干什么？不怕出事啊！居然到处跑。”

    “他们掌握的技术，组织都特别垂涎，但是他们奈何不了，他们。”

    “连那个组织也对这个集团，有兴趣吗！”柯南摸了摸下巴。

    小哀一笑：“你不用想太多了，他们的公司的技术，各个国家都有点受益。你以为组织这么拼吗？”

    柯南突然有点急：“你还知道什么？”

    小哀切了一口：“你还是不要想太多了。他们公司是和组织有接触，但是貌似并不是特别的愉快。这样你满意了吧！”

    柯南低头在那里思考，之后突然拉了一下小哀：“帮我一个忙！”

    “什么事情？”

    “你知道那个五大三粗的女仆叫什么吗？”

    “这种事情，我怎么可能知道？”

    “明美！”

    小哀愣了好久，然后一直盯着那个女仆在看。

    柯南这时候知道自己有点过了，但是还是拉了一下小哀的衣角：“喂！我就知道！但是还是请你帮我支开她！”

    “为什么？要我支开她？”

    “别的事情啦！之前这家的大小姐叫我们帮他的忙，这个女仆貌似是那个管家叫来监视我们的，你帮个忙！”

    “好吧！你比较机敏，一定没有问题的。”

    “我最近看上了一个红枫叶的包包。”

    柯南突然变成了死鱼眼：“知道了，知道了！我给你买，这事情还是麻烦你了。”

    然后小哀开始爆发了自己的演技。

    之后小哀走到了那个肥胖的明美身边，拉了一下她的衣袖。

    “这个姐姐，你能不能带我去........带我去厕所？我不认识路！”

    这时候一直和小兰一起的园子说道：“小孩子，就还是小孩子。真是麻烦！”

    那个高大的女仆：“这......”

    柯南赶紧上前：“姐姐，你带她去吧，我们这边都不知道厕所在那里。这边我们自己来就好了。”

    女仆明美：“好吧！我马上就带她去，马上就回来了。”

    然后柯南带着他们也管自己向着之前带路时候这个女仆明美的说过，那个叫山中井野的一直在这个庄园的花园之中的小木屋之中。

    然后他们就开始向着井野那边的方向一边走，一边聊。

    只有柯南时不时的皱着自己的眉头。

    而牵着小哀走的那个五大三粗的女仆，本来牵着小哀走的好好的。

    突然那个女仆蹲了下去，用手挫着小哀的脸：“志保！你变成小时候的样子，还真是可爱啊！”

    小哀看着自己眼前的这个强壮的和三国中的张飞一样的女子。实在是没有办法和自己那个姐姐联想到一起。

    “姐姐？”

    “当然是的了，是小南小姐他们把我化妆成这个样子的，说是这样很安全。不过我一直觉得神奇！”

    小哀也变成了死鱼眼：呵呵，化妆。这完全变了一个人，你告诉我这是化妆？

    不过小哀还是知道的，这就是那个坑货系统的任务了吧。

    要不是那个系统有点不靠谱，自己也不用变成了这个样子。

    在和那个大蛇丸一起弄好了，自己姐姐假死的计划之后。

    自己也按照原来的计划，执行。

    在要使用之前得到题目得到的奖励时。

    系统的回应居然是坑人的。

    【卡片人员，在执行任务中。无法使用。】

    如果系统知道了小哀的想法可能会气到。

    之前明明是通知了，系统连续的发出了三道通知了。

    明明是自己知道了，自己的姐姐得救了之后，天天的沉浸在了自己的喜悦之中。

    根本就无视了系统的提示。

    就是因为这样小哀在最后没有办法使用了自己研制的药物——APTX-4869.

    然后就和原本的世界一样。

    小哀在那个倾盆大雨的晚上，走了到工藤新一的门口，最后被博士捡到。

    最后改名字叫灰原哀。

    没有过去多久，灰原哀注意到了迅速崛起的忍问集团。

    忍者——直播问答系统。

    这奇怪的名字小哀瞬间就觉得是那个叫大蛇丸那个怪人和那些外界之人了。

    在小哀刚刚开始查资料的时候，就被他们的人接走了。

    还见到了自己的姐姐，他十分的开心。

    之后和几个外来者，混了一个脸熟。

    然后为什么又一次接到了他们的通知：让她跟着园子来一趟庄园。帮忙打打掩护。

    小哀看着五大三粗的脸跟个大妈一样的姐姐：“姐姐，你能变回以前的样子吗？”

    “当然可以，不过现在庄园之中，有外来的人。真的不合适。”

    小哀也知道哪些外来者，老是神经兮兮的。

    明明实力十分的强大，还一个个胆子小的要命。还好她们都是一群很好的人。

    要是他们和组织的那些人一样，这个世界就被他们统治了。

    简单的相处之后，她能感觉得到。她们都是一群很好的人。

    看着在沉思的小哀：“怎么了，我变成这样你就不认我这个姐姐了。”

    小哀：“没有，姐姐！我是在想事情。”

    明美又捏了一下小哀的脸。

    “姐~姐~”

    明美笑的很开心，根本就不管在调查柯南等人了。

