    “我不同意！”顾晚卿回绝了他。

    商肆脸色阴转寒，转大雪，转大暴雪。

    半晌，他自嘲的笑了笑。

    他到底还是高估了自己的价值。

    以为自己能给她办事，对于她来说还有价值可言，顾晚卿就会对他言听计从。

    薄止文说的没错。

    “喜欢一个人就要主动给对方带去安全感，该公开就公开。”

    当初江沫为了自己的事业, 上升期间并没有公开薄止文的男友身份，她不想让人把她当作是靠男人上位的女明星，所以那几年薄止文和江沫没少吵架。

    江沫摘下影后桂冠后，靠演技征服了观众和粉丝，这才在大众视野下和薄止文谈起恋爱。

    这时，已经没人说江沫配不上薄家公子；

    也没有人说江沫的成功不是靠自己努力，而是靠人砸资源。

    在此之前, 薄止文总觉得自己是江沫的备胎。

    “娱乐圈多少俊男帅哥？”

    “人家多的是时间在片场陪伴，哪像我……整天只能在医院做手术。”

    “好在, 我总算熬到了上位时间。”

    薄止文提及从前，就是大吐苦水。

    江沫不认，“我是名人，约会时间本来就很少，每次跟你约会中途，你就说要回医院做手术，我哪儿知道你是真忙还是不喜欢我？

    跟你相比，我才是没有安全感的那个。”

    薄止文又是好一阵哄。

    宫羽也说，“我只有遇见此生伴侣，才会对外公开。其余的…都是过客，根本不会往家里带。”

    商肆试了。

    她不愿意！

    顾晚卿的心，从未在他身上停留过……

    他果然又是自讨苦吃。

    手指在西裤兜里的绒布小盒子上轻轻一划，情绪更是差到了极点。

    他讳莫如深的眸子锁死了面前不远处的女人，微微眯了眯，危险道，“我倒是好奇，你这般到底是为了谁？”

    呵呵！

    顾晚卿一愣，也想不明白自己到底是为了谁。

    顾念薇几次三番对她狠下杀手, 她何必替顾念薇着想？

    管她对外是几婚的？

    说到底，还不是为了眼前这个狗贼！

    直男脑子，一点不懂未雨绸缪。

    见顾晚卿不说话，商肆笃定她心中有鬼，必然是为了哪个男人守住自己的名节。

    “苏辰？”商肆不免否定，“你应该还不至于蠢到替一个想要你命的男人守住名节吧？

    他连你的性命都不顾，你还指望他能娶你？”

    顾晚卿脸色寒了寒。

    她也说不清楚自己对苏辰到底是出于怎样的感情。

    从前朦胧；

    现在只想报答他当年的恩情罢了。

    商肆再猜，“为陆霆？”

    顾晚卿心烦，抓起手边的书飞向商肆，让他立刻闭嘴。

    “我会如约配合你，在商家团圆宴揭露商尔所有财务漏洞，至于其他没什么营养的任务，你还是找别人吧！”

    说完，顾晚卿给沙发翻了个位置，背对商肆睡下。

    商肆气得随手把绒布盒子扔进了衣柜。

    秦朗消息传了进来。

    “肆爷，已经破译废旧工厂仅剩的唯一监控，事实表明，是顾念薇顾小姐自导自演的绑架戏码，想嫁祸到肆爷夫人身上。

    夫人自己极有可能早已破译了这个视频，并且在警方面前证实了自己的清白。

    您需要看视频吗？

    我可以现在转给您。”

    商肆更气。

    这女人有证据证明自己的清白, 不早点当着商家人的面放出来，狠狠的打顾念薇的脸，商家人对她的态度，他父亲对她的态度，就这么不重要？

    是不是早就巴不得被人赶出商家，好跟外面的小白脸子团聚？

    商肆回复，怒斥秦朗。

    “这也说明不了什么！”

    秦朗隔着屏幕都能感受到他家肆爷的愤怒。

    肆爷这是怎么了？

    实锤都不信了？

