    华云飞准备了一番，将先前收获的那些修罗之王宝库挑挑拣拣，带上自己可能用到的神料，而后留下六道轮回盘，登上了连通外界的古阵。

    “去戮神界。”他淡淡的说道。

    “是！”

    负责看守古阵的修罗不敢怠慢，立即锁定戮神界坐标，激发了古阵。

    “嗡！”

    古阵轻颤，光影闪烁间，华云飞的身影消失不见。

    与此同时，杀戮之王六道去往戮神界的消息在这片子世界中传开。

    所有等待成王时机的准修罗之王全都出关，不再犹豫，要冲击修罗之王，对他们来说，这是天载难逢的时刻，错过了就没有了。

    一时间，整个界面堆积了好几个纪元的准修罗之王一齐破境，场面宏伟而浩大，前所未有。

    这是一场属于准修罗之王的进化盛宴，规模堪称空前绝后。

    会有人成功，化作修罗之王，高高在上，也会有人失败，万劫不复，身死道消。

    而那些成功者，又将进行新一轮的垄断，一如他们当年畏惧的那些修罗之王一般，一切的一切，宛如一场轮回。

    这些，与华云飞已然没有关系了，此刻，他来到了一片广袤的天地，界面浩瀚，比之他来的那个子世界大了不知多少倍，根本不是一个级别。

    他传送到了一座古阵之上，周围立着一道道强悍的身影，犹如一座座活化石，一动不动。

    这是负责守护古阵的修罗之王们，不知在这里守护多久了，长时间未动，导致他们身上落满了尘埃，仿佛成了石像一般。

    突然，一道身影睁开了眸子，激射出两道璀璨的光束，满是时光碎片，他像是刚刚从时间长河中傲游归来，带着岁月的沧桑。

    华云飞与之对视，拿出准修罗之帝的法旨，发出传音，告知了对方自己来到戮神界的目的。

    很快，他收到了一个坐标，随后，那道身影的眸子又缓缓闭合，陷入了沉寂。

    依靠这个坐标，华云飞横渡星宇，穿梭无垠虚空，来到了一片宇宙当中。

    星空下，横陈着一座庞然大物，看不到起点与终点，一眼望不到边。

    它实在是太大了，日月星河围绕着它转动，仿佛是世界的中心，什么太阳，什么月亮，都只是荧火，是点缀。

    一股不灭的气机流转在整个宇宙中，有无敌之势，震古烁今。

    这是一座广阔无边的巨大城池，坐落在一片古大陆上，号称戮神城，剧闻，这片古大陆上曾发生过戮神事件，有无法想象的强者被击杀，其时代结束，整个子世界跨入新纪元，“戮神”之名，因此而得来。

    此时，它通体散发出恐怖的杀戮法则，属于准修罗之帝的气机弥漫，让修罗之王都感到惊悚。

    这座城便是戮神界的中心，正是给予华云飞无上法旨的那位准修罗之帝所建立，自古长存，永恒不灭，繁盛了不知多少纪元。

    而那位准仙修罗之帝的闭关之地，就在戮神城之中。

    整个子世界的最强者都在城中，这座巨城，自然成了所有生灵心中的圣地，许多人不辞万里，慕名而来。

    然而，并不是所有生灵都能进入戮神城，对于入城资格，有着极为苛刻的要求，许多人只能在城外远远驻足，遥望这座磅礴的巨城，不能真正踏入其中。

    所谓的资格，就有对于血统的要求，凡是没有帝之血脉者，实力不达修罗，不可踏入戮神城。

    此刻的华云飞就被拦住了，他一身蓝色战甲，三头六臂，皮肤青黑，一看就知不含帝之血脉，没有资格化作人形，再加上他身上的气机不显露分毫，城门守卫自然不会让他就这样穿过。

    “站住！”

    一个身着制式暗红战甲的士兵开口，引来了周围生灵的关注。

    当他们看到士兵叫住的是一个三头六臂的生灵时，顿时明白了怎么回事。

    有人投去冷漠的目光，落在华云飞的身上，满是不屑。

    “嘿嘿，很久没有在戮神城看到低等种族的身影了。”

    “他是来做什么的？不会是来这里见见世面吧？”

    许多人嬉笑起来，在那里嘲讽。

    他们身上皆有帝之血脉，呈现人形，看上去和天道世界的人族没什么两样。

    以往之时，他们口中的低等种族还时常来到戮神城，后来，因为各种歧视与不公，基本没有人愿意来这里自讨其辱了。

    因此，突然看到有一个三头六臂的青黑生灵，他们便来了兴致，出口羞辱，这与修为境界无关，已经成了一种扎根灵魂深处的本能。

    “少说两句，他说不定达到了修罗层次。”有人提醒。

    结果，一个衣着华贵的少年大笑出声。

    “修罗又如何？低等种族修罗，到了戮神城，什么都不是。”

    许多人附和，他们已经习惯了自居为人上人，根深蒂固。

    然而，当这个少年的躯体在人们眼前爆碎之时，那些才知晓，眼前的“低等种族”惹不得。

    鲜血与碎骨炸开，溅的满地都是，那森严的城门之上也撒上了不少。

    空气中弥漫着血的味道，让人不寒而栗。

    一位拥有帝之血脉的少年，被三头六臂的低等种族生灵毙掉了，在场的所有人都一阵发呆，包括守护城门的士兵，都意识到了事情的严重性。

    如果这件事传出，哪怕眼前的生灵是一位修罗，也遭遇可怕的惩罚。

    在其他地方，万物生灵遵循物竞天择，适者生存的法则，无可厚非，但是在戮神城城门前当街杀人形生灵，这是规则秩序所不允许的。

    “你知道自己在做什么吗？在这里击杀拥有帝之血脉者，是对帝的不敬。”士兵扬起冰冷的长枪，似乎下一秒就要动手制服华云飞。

    然而，迎接他的是一道冰冷至极的眸光，大星沉浮，宇宙崩碎，一片片世界海洋幻灭，转念成空。

    除此之外，还有一个个修罗之王被击碎的景象，血雨滂沱，天地恸哭。

    这样恐怖的场景，彻底击碎了这位士兵的心神。

    “哐当！”

    长枪落地，发出清脆的金属颤音，士兵跪倒在地，瞳孔呆滞，双眸无神。

    周围的人吓的不清，要知道，能在戮神城成为看守城门的士兵，至少有接近修罗境界的实力，可是现在，被一个眼神击倒了。

    这尊三头六臂的生灵该有多强？

    “怎么回事？”

    一道庞大的身影降临，带着滔天的气机与威严，镇压住了所有的慌乱。

    这是一尊强势无比的存在，处在准修罗之王境，掌管十道入城的门户。

    他察觉到了这里的骚乱，立即降临，稳住局面。

    “他……一个低等种族，击杀了一位拥有帝之血脉的少年。”有人指着华云飞，这般说道。

    结果，下一秒，他也跟着爆碎了，和先前那个少年的下场一模一样。

    众人心里发毛，再也不敢多说一句，生怕布这两人的后尘。

    那位准修罗之王眉梢皱起，施展强大的威压，冲着华云飞而去，然而，根本起不到作用，对华云飞来说，如清风拂面。

    “轰！”

    华云飞不想再浪费时间，无上巨头的威势彻底爆发，铺天盖地，犹如一头洪荒巨神觉醒了，俯瞰无边大地。

    所有生灵都僵住了，感觉灵魂都被冻结，双腿像是灌了铅一般，一动都不能动。

    “至强的修罗之王巨头！”

    准修罗之王瞪大了眼睛，知晓眼前这个三头六臂的生灵有多强大了，其战力在这片高等子世界都属于前列。

    “一帮蠢货，平时羞辱低阶生灵就算了，现在竟然主动踢这样的铁板。”他心中暗骂，恨不得活劈了旁边这群人。

    他知道，一位至强修罗之王巨头意味着什么，那可是仅次于准修罗之帝的伟岸存在，杀死几个无关紧要的蝼蚁，根本不会有人追责。

    戮神城发光，溢出滔天波动，与华云飞的气势对抗，宛如两个庞然大物在争锋相对。

    马上，有数道身影出现在天穹之上，他们是被华云飞释放的浩瀚波动吸引过来的修罗之王们。

    当了解事情的前因后果之后，这些人形修罗之王毫不犹豫，将刚才出言讽刺的生灵全部打入了杀戮底牢。

    那是一个如同炼狱一般的地方，进入者很难活下来。

    这些生灵吓的双腿发抖，肠子都悔青了，脸色煞白，在那里求饶，然而无用，被士兵无情拖走，估计是活不成了。

    “六道王，祖上等你多时了。”

    一位修罗之王出声，身上神焰腾腾，燃烧着恐怖的法则力量。

    华云飞看的出来，这个生灵很强，拥有巅峰巨头之能，体内的帝之血脉很浓郁，约有万分之一，比那个手持法旨者高很多倍，这说明，他的辈分比之高了很多。

    修罗之帝功成之后，诞下子嗣，鼓励他们与各族通婚，繁衍后代，帝之血脉就这样一代代流传了下去。

    只有修罗之帝的嫡系后人始终是百分之百浓度，其他传出去的支系血脉在流传的过程中不断削弱，无数代过后，不同浓度的帝之血脉遍布古地的各个角落。

    华云飞初次听闻这些之后便有所猜测。

    根据阿修罗道世界的进化规则来看，垄断二字遍布在各个世界中。

    修罗之王垄断子世界，将那些准修罗之王视作猎物，再往上，准修罗之帝和修罗之帝估计也差不多。

    整个阿修罗大世界，最大的垄断者应当就是修罗之帝们了，他们传下血脉，遍布诸阿修罗古地无数的子世界，无形中形成了一种帝之血脉天选论。

    世人皆尊拥有帝之血脉者，而视其他种族为低等种族，这种情况下，“低等种族”的生灵很难成长起来。

    这无疑是巩固了修罗之帝的统治。

    修罗之帝诞生的数量越多，他们统治的地位就越会动摇，传下血脉，虽然给了低层生灵崛起的“武器”，但在一定程度上，也是给人套上了一层枷锁。

    当然，这一切都是华云飞的猜想，具体真相如何还不得而知。

    他点了点头，跟着这些修罗之王进入戮神城，他们走的很快，转瞬之间来到了一片宏伟的宫殿。

    这里巨石林立，雕刻着许多古老的生灵，似乎在描述一场大战，波及了诸天万界，有无尽星辰从域外坠落向古大陆，有形象可怕的生灵咆天哮地，吼落无边血云。

    “这就是传说中的戮神之战，旧神陨，新神立。”一位修罗之王见华云飞对这些栩栩如生的雕像很感兴趣，出声解释道。

    “旧神？新神？能否告知神是何级数？”

    “当然是最强大的生灵。”

    “原来如此。”华云飞明白了，所谓的旧神一定就是原来统治这片高等子世界的准修罗之王，后来，新的准修罗之王出现，为了进化，再上一层楼，以及夺位，发生了新老交替之战，最后的结果自然是新神赢了，在古大陆上建起这样一座雄伟的巨城。

    他们一路穿行，来到一座雪白的殿堂前，这是一座以生灵的白骨铸就而成的宫殿，有修罗之骨，也有修罗之王的骨，威严中带着血腥。

    如此庞大的宫殿，也不知耗费了多少强者的尸骨。

    “进来吧！”

    熟悉的声音响起，是那位准修罗之帝。

    华云飞深吸一口气，踏着头颅搭成的台阶，一步步向上，走向至高之殿。

    他来到了一间广阔的殿堂当中，白骨依然是主旋律，并且，这些骨头的主人，生前的实力一个比一个强大。

    有好几十个几乎达到了修罗之王的尽头，足以俯瞰万古诸天，然而最后，还是被当做材料，铸成了骨殿。

    那位准修罗之帝，端坐在一张白骨帝椅之上，眸光深邃，打量着华云飞。

    华云飞瞳孔微微一缩，他看得出来，准修罗之帝坐的那张白骨帝椅，属于另外一位准修罗之帝。

    他大概能猜到所谓的戮神之战失败一方的尸骨去向了。

    全被当做建造殿堂的材料，最终成就了这样一座白骨宫殿。

    “你果然没让我失望，已经拥有了这等战力。

    刚一踏入修罗之王就是巅峰，说实话，就是而今的修罗之帝在你这个层次时，也没有这样惊人的跨度。

    不过，每个人都有自己的秘密，你的秘密看起来很强大，对我却没什么用，它不能让我踏入至高的行列。”准修罗之帝平淡的说道。

    “前辈有何吩咐？”华云飞直言不讳，他早就有所预料，“实力”成长的太快，必然会让别人生疑。

    但是，他别无选择，他没有几十上百万年的时间来让“六道”这个马甲慢慢成长。

    “吩咐倒算不上，只是结下一段善因，看看未来能否结果。”

