    这本书，算是这样切了。

    曾经的山盟海誓，最后没想到进了宫。

    原因呢，其实也有很多。

    除开现实生活因素，也因为自己没准备好。

    惟我独法的历史文，还真的挺难写的。

    所以后续成绩其实也是越来越差，我自己写的也很痛苦。

    再加上要结婚，所以就切了。

    期间其实也没放下手里的事，就想了本新书。

    书名是《大秦：开局错把秦始皇当爹》

    同样是大秦文，同样是偏向于严谨，同样是轻松搞笑的风格。

    简介：

    卓草穿越了，来至恢弘的秦朝。

    素未谋面的便宜老爹，来信说要回家。

    这一年秦始皇泰山封禅结束，返回咸阳。

    路过泾阳，却被卓草误认成便宜老爹。

    “呦，这不是老不死的吗？”

    “来，喝点辣椒汤暖暖身。”

    ……

    秦始皇望着府上的新奇物件，满脸欣喜。

    额滴，额滴，都是额滴！

    不久后，秦始皇终于决定开诚布公。

    “瓜怂，其实额不似你爹。额似大秦始皇帝！”

    卓草不屑冷笑。

    “我也告诉你个秘密，我是神仙转世！”

    秦始皇双眼放光。

    瓜怂，你可终于承认咧！

    ……

    大家如果感兴趣的话，可以来新书这里看看。

    好看的话，点个收藏给个推荐票，小熊猫感激不尽。

    至于打赏的话，小熊猫也没脸再继续要了。

    毕竟切了本，让很多人失望了。

    这本新书大纲方面，小熊猫准备了很久。

    小熊猫能做的，便是一步步准备下去。

    最后，拜谢所有支持过小熊猫的读者大佬们。

    甭管订没订阅过，你们都是小熊猫的衣食父母。

    小熊猫新书存稿很多，就在新书书评区等着大家来了哈~

