    应天书斋

    肖灵和慕雪离开慕风那里，慕雪便带着肖灵来到了清波城最大的书斋：应天书斋。

    肖灵仍然有些怀疑，便问道，“慕雪，真的如你所说的那般，我只要说，画匠先生便可以画出来吗？”

    “当然了，我还能骗你不成。我可跟你说，这个地方叫做：应天书斋，是清波城最大的书斋，也是方圆数十里的文人墨客云集之地，在这里，琴棋书画，可以说什么都有，而且精通者也不在少数。等下你就知道了。”

    肖灵点了点头。

    “敢问小姐可否姓夏，夏崇义夏老之女？”

    突然一人拦住了两人的去路。

    慕雪看着他，一脸疑惑，她并不认得那人，“是啊，你是哪位？怎会认得我？”

    那人回应道，“小姐，我是夏老的门生，舒宁，先前在府上见过小姐一面。”

    “哦，这样啊。”

    “小姐来此可有什么事情，在下在此还算是交得几位好友，说不定可以帮的上你。”

    舒宁问道。

    慕雪听了很高兴，赶忙道，“真的吗，那太好了。也省了我们好多事情。”她看了一眼肖灵，又继续道，“是这样，我们要找一个人，想在此处寻找一位画匠，按照我的朋友的描述，给画一张肖像出来。”

    舒宁听了，“这样啊，这很容易，在下自视在绘画方面还算有几分天赋，若小姐不嫌弃，我来执笔可好？”

    “好啊。那就麻烦先生了。”慕雪爽快的应道。

    “无妨，夏老曾对在下有恩，小姐需要帮忙，在下自然求之不得。那请二位这边坐。”

    慕雪忙点头应道，拉着肖灵便跟了上去。

    他们在一处茶几旁坐下，舒宁也已经准备好了纸笔。

    舒宁问道，“这位姑娘，请问你所寻之人相貌如何？”

    慕雪拉了拉肖灵，让她不必紧张，放心就好。肖灵也对她点了点头。

    “他长长的头发，面容很是清秀，嘴唇薄薄的……”

    接下来好一阵子，肖灵把久天容貌一五一十的描述了出来，舒宁也是认真的画着。

    一段时间后，舒宁放下手中的笔，拿起了躺在茶几上的纸，看向了肖灵。他不觉暗暗赞叹，这位公子生的果然俊俏。

    “姑娘，你看你要寻找之人是否如此？”

    舒宁说着便把纸递给了肖灵。

    肖灵看到画纸的一瞬间，内心便再也平静不下来了。看着那画像，她的泪水已经在眼眶中打转。

    “是是是……”她连声答道，拿着画纸的双手已经有些颤抖。

    慕雪一听画好了，便立刻对肖灵说道，“肖灵，画好了吗？给我瞅瞅，我倒要看看是什么样的男子能让我的肖灵如此这般死心塌地。”

    肖灵顿时小脸儿一红，害羞的将画纸递了过去。

    可当慕雪看到画中人的那一刻，她顿时愣了神，颤抖着声音道，

    “这...这……不是永...永辰公子？”

    ……

    仙灵边境

    “将军！”

    一名仙界的兵士突然上前，喊住了正在御剑飞行的启明。

    自久天从佛那里得知冰心现世之后，他回到浮清宫便命人唤来了启明与北辰，告诉了他们冰心现世的消息，并让他们亲自派人前去四方查探冰心的下落。此刻，其中，启明所带的一队仙界兵士已经来到了仙灵边界。

    启明闻声停下了飞行，回头问道，“何事？”

    “将军，再往前就是灵族境内了，你看我们还要继续吗，若我们私自踏足灵族，万一发生什么事，会不会影响到仙灵两界的关系？”

    启明一时陷入沉思，他知道，此言并不无道理。若真是在灵族发生了什么，他们一行人的无缘无故潜入，被发现了，肯定会说不清楚。难道，要把寻找冰心的事情说出去？神尊可是说过，此事是绝密，不可声张，就连派出的兵士都是绝对信任的过的部下。

    一阵犹豫之后，启明表情中露出一丝坚毅，对那名兵士说，“就算真的发生了什么事，我们也要去，冰心之事，重中之重，当下所知者甚少，我们要尽快找到，否则，若落入邪恶之人之手，于众生必然又一番浩劫。到那时，如果只是因为我们片刻的犹豫，而使这一切发生，我们的罪过就大了。”

    启明一番话，那名兵士感觉了冰心的重要性，他立刻应道，“是，将军。属下明白了。”

    启明面对众人又说道，“将士们，在寻找冰心这件事上，要绝对的保密，不可对任何人提及，同时，在这件事上，无论有什么阻挠，都不行！还有，进入灵族之后，寻找冰心，要秘密进行，低调行事。一旦发现异象，立刻向我禀告，千万不可轻举妄动。都听清楚了吗？”

    “是，将军！”

    众人回应道。

    “好了，随我入灵族。”

    启明振臂一呼，先行向着灵族境内而去，后面的一队仙界兵士也赶快催动御剑跟了上去。

    待他们走后，一个身影便悬停在了他们离开的地方，看着众人的背影，自言自语道，

    “真没想到，仙界竟会如此重视冰心，师傅也因此事而出关，这冰心到底是什么？究竟蕴含着多大的能量？”

    此人正是天权星文曲。

    幽冥七星从抓住的前往幽界寻找冰心的甘之口中，得知了冰心的事情，同时，紫微傲然的出关也证实了这件事的真实性，于是，幽冥七星众人以及幽界所派幽兵也同样开始了四处探查冰心的下落。

    天权星文曲便是一人来到了此处，他也想到了灵族，刚好遇到了御剑的启明一行人，便想要听听仙界怎么说。

    “既然你们要在灵族境内寻找，那我便跟着你们坐收渔翁之利，岂不更好？”

    他说着嘴角露出一丝得意的笑，随即，便悄悄跟了上去。

    ……

    人间、清波城、宇文府

    “夫人，你在这等我一会儿，我去问一下。”

    一对五十岁上下的夫妇在宇文府外停下了脚步，这里正是清波城郡守宇文成的府邸。那名男子把身上带着的随身物品交给了他夫人，对她说道。

    这名男子正是肖灵的父亲肖富贵，随其同来的妇人便是她的母亲方氏。

    “富贵，你要小心点说话，怎么说我们与那宇文成已经二十年不曾来往，他到时不认我们怎么办？”

    方氏有些担忧的嘱咐道。

    自从肖灵背着方氏和肖富贵离开了大同村，不管是方氏还是肖富贵便一直夜不能寐，他们可就这一个宝贝女儿，好不容易养了这么大，这么一个未经世事的小姑娘竟然只留下一纸书信便一个人跑了出去。他们二人又怎么会放心？所以，他们决定前往清波城来找女儿。

    肖富贵宽心道，“夫人你不用担心，宇文成绝不是那种背信弃义的小人，我们曾经在他落难之际，帮助了他，并且我们也是结拜兄弟，我们两家甚至订有……总之，夫人你放心吧，宇文成他不会不认我这个大哥的。”

    肖富贵本想说，他们两家还订有娃娃亲，可话到一半，他却说不出口了。他想到，他的宝贝女儿正是因为这件事不吭一声跑出了大同村，只留下了一纸书信，便心痛不已。一想到她的女儿此刻正身受什么苦，就心如刀绞。

    方氏自然也看出了肖富贵的痛处，她自己又何尝不是？她忍不住叹了一口气，道，“但愿吧……”

    肖富贵眼神中露出一丝落寞，转身向宇文府的大门走去。

    门口的护院打手见肖富贵一身布衣装扮，大声呵斥道，

    “干什么的！”

    肖富贵很客气的应道，“这位小哥，请问这里可是宇文成的府邸？”

    那个护院厉声吼道，“你是什么人？竟然直呼我家老爷的名讳，想找死吗！”，他说着便想要上前推搡肖富贵。

    “这个小哥，先别生气，听我说，我是你家老爷的朋友，我是来探望他的。”

    肖富贵客客气气道。

    “哼，就你这身打扮，还敢自称是我家老爷的朋友？你也配？识相的，就赶紧滚，老子今天不想打人！”

    那人冷哼一声，言语中充满了不屑，又厉声骂道。

    “你这小哥怎么这么说话，我真是你家老爷的朋友，二十年前，他落魄之时，是我救了他的性命，给他盘缠去京城考试，他才有了今天。不信的话，你就去通禀一声。”

    肖富贵一口气说了出来。

    那人却仍旧不以为然，

    “我说你这人，编的还是一套一套的，想说书去大街上说去。别说是我们家老爷不在府上，就是在，我也不会去通禀。我告诉你，再不走，你就是想走也走不了了！”

    说着，他就开始往外推肖富贵，一边推一边骂着。

    “我告诉你，我在这宇文府十多年了，像你这样的，假装我家老爷的故人前来蹭吃蹭喝的我见多了。快滚！”

    肖富贵心中却是很不服气，他一时气的说不出话来。

    “你...你……”

    这时，方氏见情形不对，急忙上前拉住了肖富贵。

    “别动手别动手，我们走我们走！”

    那人不屑道，“哼，早这样不就好了！”

    肖富贵手指着那人气的整个人都在颤抖。“你…你……”

    方氏伸手抓住他的手，冲他轻轻摇了摇头，然后把他拉了回去。

    “夫人，你干嘛拉我，他们……他们真是欺人太甚！”

    肖富贵气道。

    “富贵，就刚才他们那个样子，你觉得他们会让我们进去吗？”

    方氏对他说道。

    “唉～”

    肖富贵无奈的叹了口气。

    方氏想了想又说，“那人刚才不是说了，宇文成不在府中，他总要回府的吧，我们就在这里等他回来。”

    肖富贵眼神中露出失望，

    “真没想到，我肖富贵竟然会落得这般田地，来寻自己的结拜兄弟，还要在大门口等着他回来……”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每晚八点，定时更新，不见不散哦(′-ω-`)

