    

    第160章冷宫地里的庄稼如何了？

    三叔公一听国公爷不想过继顿时急了，不过继，那他这段时间可不就白忙活了。

    妻儿子女死的死，残的残……

    这是外祖父这几年来最大的忌讳，最害怕听到的一句话。

    这些人竟然当面把这些话说了出来，这哪是什么兄弟，分明是要把外祖父生吞活剥的豺狼！

    国公爷这两日养出来的红润脸庞刹那间褪色，变得惨白无比，就连高大的身形都微微晃了一下。

    可想而知，这句话对他的杀伤力有多大。

    “大哥，你如今年岁已高，早早过继一个孩子，也省的日后再出状况。”二叔公显然根本没有在意国公爷此刻的心情，一副好心劝慰的口吻。

    陆云萝将一粒护心丸倒了出来给外祖父服下，良久，外祖父才睁开眼。

    昔日炯炯有神的目光仿佛苍凉了许多。

    声音沙哑的问道，“你们，要我过继哪个孩子？”

    底下的人听到国公爷松口了，顿时一脸兴奋。

    于是，两房的人又开始为要过继哪一房下面的孩子开始争论不休。

    国公爷似乎累了，“萝儿，我们下去吧。”

    回到院子之后，外祖父便把自己一个人关在了房间。

    陆云萝叹了一口气，祖父这后半生，确实太苦了。

    也不知道她那个便宜舅舅到底跑哪去了，这么多年都不肯定回来看一眼。

    祖父的身体在她的调养下身子骨越来越好了，只是眉宇间的烦心越来越沉重，而过继的事情也一直争论不休。

    好在，那两家至少都已经搬出了定国公府，甚至为了讨好外祖父，都将各自的账单银两全部还了过来，两方都在为了过继的名额暗暗较劲。

    下毒之事，也一直查不到任何眉目。

    张大娘的丈夫和孩子就像人间蒸发了一样，没有丝毫的线索。

    这段日子，宫里的人也来了一趟，说是皇上催促她让她处理完之后尽快回宫。

    公公走的时候，还特意给她透露了一些宫里的消息，说她不在的这段时间，瑶贵人已经被皇上宠幸，如今甚得皇上的宠爱。

    若她再不回宫的话，宫里就是另外一番天地了。

    公公的这番话让陆云萝陡然想起了自己冷宫还有几百亩的地，也不知道她不在，那地里的庄稼如何了？

    想到这，便立刻给公公塞了一袋碎银子，“公公，你可知冷宫地里的庄稼如何了？”

    这话刚问完，她明显看到那公公微微楞了一下。

    他不知道他刚才的哪句话让娘娘联想到了冷宫的庄稼？

    不过，随后笑着说道，“娘娘放心，您冷宫的那些庄稼长势特别好，每天都有专人巡逻，宫女和太监也从来都不偷懒。”

    陆云萝这才把心放下来。

    毕竟，这批小麦可是承载着全国的希望，容不得出半点差错。

    “有劳史公公跑这一趟了。”陆云萝又给史公公塞了一袋碎银子，已经是一副送客的模式了。

    那史公公似乎还不想走，试探着问道，“娘娘，您是不是还有其他的问题忘记没有问？”

    比如说，皇上和瑶贵人的事？

    “对对对，你不说，本宫都忘了。”陆云萝拍了怕脑袋猛然想起还有一件重要的事情还没有交待。

