    

    
高锋在五洲的名声并不比李云大。

    
如果说李云是个世界级怪物，那高锋就是个洲级怪物，虽然是神州中最强的一位，但奈何同出于神州的李云是在太过强大，每当提起神州的强者大多数人智慧想起李云。

    
但是这并不代表现在坐在这里的人不知道高锋的强大。

    
比如坐在西域王女背后的那些贵族和将军脸色顿时就变了，身体发虚冷汗直冒，被高锋串豆腐式的碾压让他们对高锋这个人都患上了PTSD。

    
北荒和东海的人表情也各有不同的变化。

    
高锋……曾经大乾给李云安排的指定对手，每次李云在战场上出现的是哦户都必定会有高锋的出现。

    
虽然他并不能像李云一样强大，但配合真气武器进行的牵制手段让大乾获得了大量的机会。

    
能够被指定为李云的对手这一条就足够说明高锋的强大的，更别提他最近才做出了仅凭一人之力就打散西域联军的恐怖事迹。

    
——虽然此事除了在西域之外都被李云于旭日城弑君的行为压下去了。

    
但这也证明高锋的强大远不是他们能比得上的。

    
这……未免也太赖皮了？众人不由心想。。

    
在场的人不约而同都看向东海方向的龙钱钱，如果说有谁敢和周若离李云叫板的话，那就一定是她了。

    
但出乎意料的是龙钱钱并没有说话，只是点头就认同了。

    
见到有人看向她，龙钱钱皱眉道：“看着我干嘛，大乾这事做得很正常，也没有违背规矩的地方，难道有足够强大的人还要照顾你们的想法不派出来吗？”

    
那些被骂的人顿时悻悻然扭过头。

    
“你这话说得倒是好。”李云惊讶看着龙钱钱笑道。

    
“哼。”龙钱钱被李云夸奖了甚是开心，甩了甩头发道：“我只是三观不正，又不是不要脸的坏人。”

    
没想到你倒是对自己有足够的认识。李云虚着眼想，一个能把万物用金钱做衡量标准的人实在不是什么正常人，而没想到龙钱钱对自己却有这么清醒的认知。

    
李云想起昨天他只是朝着龙钱钱笑了一下就被周若离惦记上，不由转头看向旁边的周若离，却意外发现她神情如常。

    
“我只是有些惊讶而已。”李云轻咳一下解释道。

    
“不用解释，我又不是什么心胸小的女人。”周若离淡淡道，李云观察了一下她的神情发现她真的没生气。

    
这不对劲……李云心想。

    
没有谁比他更知道周若离的醋坛子有多容易倒了。

    
“喂，陛下刚才给我下令让我见到东海的人必杀，你有什么头绪没有？”这时高锋用真气向李云传音询问道，声音里有些困惑。

    
李云沉默了一下，看着周若离绝美平静的侧脸一时间不知道该说些什么。

    
“怎么了？”周若离注意到李云的视线轻启朱唇问道。

    
“不，我只是在想老婆你一如既往呢……我说的是漂亮。”李云轻咳一下笑道。

    
周若离并不在意道：“这种事情我当然知道。”

    
她对自己的自信等同于她的美貌，也就是说无人能及。

    
李云向高锋传音：“那就听你陛下说的做吧，她现在心里很生气，需要一个发泄的机会。”

    
距离上一次泄洪的时候已经是昨天晚上的时候了。

    
现在看到龙钱钱可能是火又冒了起来，李云能明白这个感受，每次他看到陈海的时候也是会本能地朝他嘴里塞醒神草，等回过神来的时候陈已经黑着眼眶半个月没睡了。

    
“你是不是做了什么让陛下不开心的事情。”高锋侧着眼看向李云。

    
“怎么可能！”李云断然否定。

    
高锋怀疑看着他，随后叹气：“算了，反正也是你和陛下之间的私事，我只要听从陛下的命令就够了。”

    
他心中其实对于李云在某些方面是有些不屑的，李云虽强但也被周若离控制着，平时说话完全按照着周若离的话来做。

    
如果是他的话……

    
“说起来你和蛟族的那个青凝还住在一起是吧，感觉如何？”李云想了想问道。

    
“哦，最近她喜欢上大乾的菜肴，我每天外出给她买菜回去让她做，倒是挺好吃的。”高锋若无其事道。

    
“……”李云。

    
你这是被青凝欺负了吧？李云心想。

    
堂堂一个大乾牌面强者竟然被拉去当买菜的伙夫，是个人都会惊讶。

    
高锋对李云的惊讶不屑一笑，说得你很勇一样。

    
但高锋不知道，如果李云真要说话的话，周若离必然会听李云的话，只是李云甚少对周若离说出自己的要求。

    
“我这里倒还有个问题，下一位参加者不会是李云阁下吧？”龙钱钱轻笑着问道。

    
如果是李云参加的话，他们这些人也不用玩了，根本就没有什么悬念了。

    
“不，他只是我丈夫，并没有参与武斗的资格。”周若离平静道，让不少人放下心来。

    
龙钱钱笑吟吟道：“女帝陛下这话说得像是在炫耀自己名闻天下的李云阁下是独属于你自己的一样，难道陛下的占有欲那么强吗？”

    
周若离漆黑的眼眸看着龙钱钱道：“我只是按照规矩说而已，而事实上李云也确实是我丈夫，你有什么意见吗？”

    
“……不。”龙钱钱感受到莫大的压力，她感觉如果自己再说下去的话可能会触及周若离的逆鳞，作为商人的本能让她闭上嘴巴。

    
“放心，是你的跑不掉。”李云在周若离旁边拍了拍胸口笑道。

    
“你也跑不掉。”周若离低声道。

    
“为了表示大乾的诚意，我们这次参与的人只有高锋一位。”陈海站出来说道。

    
诚意？

    
我想是示威吧？众人心想。

    
北荒的黄金家族首领看向丽娜。

    
丽娜翻了个白眼：“看我干嘛，难道你们还指望我上去和高锋打吗，你们要不要脸？”

    
按她北海之主的身份，至少要是李云出马她才出马，不然的话北荒就丢份了。

    
于是北荒和西域分别派出了自己的两位年轻强者。

    
南疆这边被武新屠了一遍之后基本都只剩下潜力股，是真正意义上的未来可期，巫祝挑了两个人上去。

    
龙钱钱沉思片刻说道：“既然如此我们东海派出的是这个，神秘的光头和尚甲。”

    
一个光头壮汉从她身后走了出来。

    
李云顿时嘴角抽搐。

    
风和尚你在干什么啊？

    
风和尚歉意对李云一笑，他也不想的，只是某个姓陆的逼着他来。

