    第613章心意已决

    风祇又揉了揉她柔软发丝：“本王想过，比赛途中，他们也许会耍手段，玩心机，但却万万没有想到，他们堂堂一国皇子公主，竟能无下限到如此地步！”

    “有时候人为了赢，可以不择手段，何况，对方还是翼国的死敌！”夜锦汐道。

    “是啊！”风祇幽叹一声，眸光扫过她另一侧的小小身影：“他怎跑这儿来了？”

    “他年纪尚小，又加之大半年未见离国之人，哪还记得他们？所以，在那儿待不住，就跑我这儿来了！”夜锦汐眸光含笑，摸了摸离子亦肉嘟嘟的小脸。

    正在吃糕点的离子亦，扬起小脸，冲着她甜甜一笑。

    “乖！接着吃吧！”夜锦汐笑道。

    “嗯！”离子御嘴巴充的鼓鼓的，含糊应了声。

    瞧着他这可爱的模样，夜锦汐的心头，早已将他与离国之人划分开来。

    “四皇子本就输了比试，心情不好，此刻又看到他的弟弟，不坐在他们的阵营，反倒坐在我们身边，怕是要气炸了！”说话间，风祇深邃双眸，淡淡扫过离子御所在方向。

    只见他面色阴沉骇人！

    夜锦汐撇嘴，吐槽道：“他阴着一张脸，别说一个三岁的孩子，就算是大人，都没人敢靠近他，万一他突然失心疯，出手伤人怎么办？”

    风祇失笑：“当着人家弟弟的面，说这些不好吧？”

    “放心！小家伙这会儿除了吃，就是看表演，哪有功夫听我们说话！”夜锦汐意有所指，望了眼离子亦。

    只见他正一边啃着糕点，一边睁着一双晶亮的大眼睛，看着不远处的歌舞。

    风祇见状，不由摇了摇头：“果然还是个孩子！”

    “孩子多好啊！内心纯净，最重要的是，还不会有太多的忧愁与烦恼！”夜锦汐煞有其事道。

    “爱妃说的是！”风祇纵容十足附和。

    一曲歌舞终。

    丹璃儿突然站起身：“皇上！我们丹国愿赌服输，就择日不如撞日，现在兑现赌注吧！”

    风熹闻言，眸光落与她的身上：“五公主是个爽快人，不过当时并未定下，是在什么场合跳舞，所以五公主你可以选择，是在私下场合？还是在宴席上？”

    “谢皇上给我选择的权利，但既然输了，在什么场合跳舞都无所谓！”丹璃儿道。

    “五公主既然心意已决，那就请自便！”风熹没有阻拦，随后，问道：“可需要音乐或是伴舞？”

    “不需要！”丹璃儿直接拒绝，回眸，望了眼身后的使者。

    使者了然，自衣袖中取出一个小巧，且模样怪异的乐器。

    丹璃儿见状，身子一跃，稳稳落与舞台之上。

    与此同时，使者吹响手中乐器。

    一道节奏欢快的乐曲，流泻而出。

    丹璃儿随着乐曲舞动，时而扭腰，时而下蹲，时而扭胯…….

    跳的格外热辣！

    周边的女眷们，看的不由红了脸。

    而相比于女眷们的娇羞，不少男子则看的两眼放光。

    风祇则对自己所赢得的这个‘奖品’，并没有兴趣，没有多看一眼，眸光便落与身侧的人儿身上。

    (本章完)

