    看到跌坐在地下，略显狼狈的洪萱萱。

    翻了个白眼，陈六合没好气的走了过去：“老子就没见过比你更蠢的人，这样都能摔倒？”不用问也知道，肯定是这个娘们在方便完之后，不小心摔倒的！

    “你进来干什么？滚出去！”略显衣衫不整的洪萱萱羞愤呵斥：“还看？信不信我把你的眼珠子挖掉！”

    陈六合不予理会，直接弯腰把奋力挣扎的洪萱萱给抱了起来。

    “王八蛋，陈六合，你松开我！我会杀了你！”洪萱萱悲愤怒骂，这种羞愤，让她连死的心都有了！

    “再鬼叫一句，信不信我直接把你扒光了丢在这里？”陈六合瞪了眼道。

    洪萱萱怔神了一秒钟，旋即更加暴怒，羞愤之下，她想也没想，张开嘴巴就向陈六合的脖子处咬了过去！

    这一咬，就是奔着要跟陈六合同归于尽而去的！

    可好在陈六合反应快，一只手直接按住了她的侧脸，把她的脑袋给按了回去！

    “别他吗大呼小叫要死要活的！又不是没看过，看一次也是看，看两次也是看，我也不知道你在发什么疯！”陈六合不耐烦的骂了一句。

    “陈六合，你记住你对我的羞辱！总有一天，我会让你偿还！”洪萱萱恶狠狠的看着陈六合，眼眶中满是阴鸷的怨毒，很是渗人。

    陈六合翻了翻白眼：“你这个娘们还能不能讲点道理了？现在是我在帮你！没有我，你以为凭你自己就能解决眼下的窘境？一个连自理能力都没有的人，还敢跟我叫嚣呢？”

    说着话，陈六合还很殷勤的帮洪萱萱整理了一下衣衫，这才抱着她走出了卫生间。

    经过刚才的事情一闹，两人之间的气氛就显得更加尴尬和紧张了，病房内都充满了凝重！

    洪萱萱一语不发，陈六合也懒得说什么！

    不过由于刚才那一折腾，洪萱萱肩头的伤口毫无疑问的崩裂了，鲜血都渗透了她的病号服。

    陈六合喊来医生，就在病房内帮洪萱萱处理，清洗上药重新包扎！

    陈六合也懒得去看，背对着洪萱萱，拿着一张报纸看着！

    也就在这样的平静当中，徒然间，洪萱萱发出了一声痛叫，她惊呼一声：“陈六合！”

    陈六合回过头，赫然就看到了让他脸色骤变的一幕！

    只见刚才还在帮洪萱萱细心缝合伤口、带着口罩白帽的大褂医生，此刻正把一把剪刀，整个扎进了洪萱萱的肩头，几乎快要刺穿！

    他的手中拿着一把手术刀，架在了洪萱萱的脖颈处，要不是洪萱萱反应快，用左手死死的抓住了那锋利的刀口，恐怕现在就已经被对方一刀抹断了咽喉，毙命当场！

    看到这一幕，陈六合想也没想，一个纵身下床，直接就奔袭了过去！

    他的速度何其快？只是一眨眼的功夫就闪身而至，那白大褂的杀手被陈六合一脚踹飞了出去！

    陈六合起身而进，要去生擒杀手，可徒然间，一股强烈的危机感从陈六合心中蔓延而起，让得他浑身汗毛都瞬间炸了开来！

    陈六合没有来得及思虑，几乎是下意识的本能，一个错步闪身！

    也就在与此同时，“砰”的一声巨响从天际传来，紧接着窗口的玻璃变得支离破碎，一枚恐怖的金色狙击弹洞穿而入，与陈六合的身躯擦之而过，击打在了洪萱萱的病床一角！

    “草！狙击手！”陈六合愤怒的大骂了一声，毫不犹豫的一个跨越反身，直接扑在了大惊失色的洪萱萱身上，抱着她一个翻滚跌落床榻。

    一枚狙击弹几乎是相差零点几秒的射击而来，击在了洪萱萱刚刚躺着的位置，病床都被射出了一个狰狞的弹孔！

    “吗的！”陈六合满脸怒然的大骂了一声，抱着洪萱萱赶忙向狙击死角冲去。

    也就是他，有着超强的反应神经和速度，如果换做是别人，在这种情况下一定是必死无疑！别说救洪萱萱了，在这里的人都得被狙击手狙死！

    病房内的动静第一时间也惊动的外面的警卫和洪萱萱的手下。

    他们破门而入，冲了进来，陈六合吼道：“小心，有狙击手！医院大楼对面的商场顶端，七点钟方向！”陈六合准确的报出了狙击手的位置。

    狙击手又开了几枪，随后，枪声消失，陈六合探头望了一眼，随后就抱着洪萱萱站起身，冷冰冰的说道：“狙击手走了！”

    “走不掉的！我已经让人去逮他了，麻痹，这要是让他跑了，那才叫操蛋！”徐从龙满脸怒容的说道。

    “这帮狗娘养的，胆子也太大了，竟然感到陆战第一医院来狙击！”徐从龙骂着。

    陈六合没理会徐从龙，带着人走到了窗口位置，看着地下眉心中弹已经死亡的杀手。

    他皱了皱眉头，弯腰拉下杀手脸上的口罩，道：“这个人是谁？是这里的医生？”

