    张禄带着人慢慢摸过去，他不知道对方是敌是友，也不知道自己这边刚刚战斗的动静有没有被发现，自己等人已经走了一个白天了，距离领地已经有相当一段距离了，也不怕被人发现了。

    距离炊烟的位置越来越靠近，视野也就越来越开阔，他们已经快要走出森林了。

    “那是黄国的商队。”石川站在树木后面，看到面前扎营的商队之后小声向张禄禀报。

    张禄能看到一共二十几个汉子坐在篝火旁边，还有几个散在四周警戒，那些人的手臂上面都有一圈黄色的花纹，胸口则是绣着一把奇怪的匕首，而他们的旁边是满满几大车的货物。

    “谁在那里！出来！”商队当中，一个似乎是领头的人大喝了一声，能穿过森林的自然实力不会太差，很轻松地就发现了张禄他们的位置。

    “四级职业者么。”张禄皱眉，他敢过来自然是因为地行术的存在，他能随时带着土行孙逃跑，但是身后的人能保下来还是要尽量的，而且跟着商队走的话也更安全。

    “各位晚上好，我们的家园被魔兽摧毁，能否跟着各位一起前往其他村子？”张禄见已经暴露，直接从树后面走了出来。

    “两个领主。”领头的人皱了皱眉，看出了张禄和应天的身份，他一个四级职业者不至于敢冒着风险击杀领主，但是他也知道领主对于怪物的诱惑力更大，带着他们一起走的话也会更危险。

    “这里不欢迎你们，远离我们的营地。”

    “慢着。”

    那领头人话还没说完，旁边一位身穿华服的少年就打断了他。

    “欢迎各位与我们同行，我的朋友，我叫做文万，这里是文家商会的商队。”他伸出了一只手，看得出张禄是其中的领头，与张禄握了握手。

    “可是少爷....”那商队首领还想说些什么，被少年挥手打断，面前的人可是他老板的儿子，他也只能退到一旁。

    “刚刚听你说，你们两个人的领地都被魔兽摧毁了？我对此表示遗憾，不过这条商路我们走了很多次了，至少可以将你们安全的带到下一个村子。”

    “那就多谢文万兄弟了。”张禄做了一个这个世界的感谢手势，带人靠近了篝火，但是他其实一直都在做着使用地行术的准备。

    “那个...”张禄身边的一个女孩看着张禄，有话想说。

    “怎么了？”张禄回头看向她，不知道她想做什么。

    “那个，我能问他们几个问题吗？”她暂时算是张禄的手下，向别的势力提问这种事情还是要问过张禄的意见。

    “当然可以。”张禄做了一个请便的手势，他还以为这女孩想要说什么，原来只是要问问题，他又不是什么暴君，不至于手下的人问几个问题就不高兴。

    “你好，请问一下，你们商队之后可以到谭阳城吗？”

    “当然，我们的目的地就是那边。”文万点了点头，他们此行最终的目的地就是谭阳城。

    “那我能跟着你们商队一起过去吗？”

    文万看了一眼张禄，然后说道：“无妨，多个人罢了，只不过可能要辛苦你坐货车上，我们可没有专门的马车。”

    “不过这两位领主，我代表文家商会邀请两位领主加入我们商会，当然，我们会帮你们重建领地，并且帮助你们发展。”

    “真的吗？！”应天心中一喜，他还愁不知道怎么重新获取领地，如果有一个原住势力愿意帮他，那么事情就变得容易得多了。

    然而文万真正的目标其实是张禄，可是张禄却摇了摇头，“我这个人自由惯了，不方便加入你们。”

    文万什么意思，他当然知道，在这个世界，虽然原住民也有自己的国家，但是以其他区域的先例来看，最终这些原住民国家全都会被领主建立的领地给击败并且吞并的。

    因为在有各种加持的领地面前，原住民国家越是战局僵持，就越是后继无力，所以后来就有人走了另外一条道路。

    那就是扶持一个甚至几个领主，然后自己在幕后操控他们领地，通过资源与他们领地的经济与民生挂钩，让这个领地一旦摆脱自己的控制，立刻就会因为食物等资源供应不够而崩溃。

    显然，这个文家也有争一争天下的心思，想要控制张禄和应天来参加这场争霸的好戏。

    不过张禄和应天不一样，他的领地一切欣欣向荣，根本不需要这种援助，等发展起来之后被人钳制是一件非常难受的事情。

    倒是应天，连活都难活下去了，在这种情况下没得选，重新获取领地的条件苛刻，如果没人帮他的话，以他现在连个兵种都没有的情况几乎不可能达成。

    “那我们还可以有其他合作嘛。”文万露着自己那标志的笑容，给人一种和蔼可亲的感觉，让应天十分感激，坐的都靠近了一点，去和文万聊了起来。

    张禄带着其他人在商会的附近清理出了一片空地重新生了一堆火，并且还安排了自己和土行孙，石川轮流守夜。

    “石川，你对黄国有没有了解？”

    “领主大人，这个黄国距离我们并不算太远，而且黄国内部势力杂乱，皇帝权力被几个权臣世家给架空了，百姓被剥削得苦不堪言。”

    “乱世！”张禄立刻就明白了，“乱世也正好是契机，难怪这文家这么早就急着找控制的领主了。”

    见张禄刻意与他们保持距离，文万也没有强求，只是对应天更热情了起来。

    就这样，两方人相安无事地度过了一个晚上，第二天白天也维持着一个十分诡异的默契，双方保持一定的距离向前前进。

    走了大约半天，眼前开始出现大片的绿色农田，这也就说明，他们接触到了人类的村子。

    ......

    另外一边，仙域内，几个居民正站在城墙上方望风。

    “哎，你看那是什么！”其中一个人晃了晃同伴的手臂，又揉了揉自己的眼睛，确定自己没有看错。

    “什么呀！”另一个男人原本还在和其他人开玩笑，嘴角的笑意并未消散，但见到同伴手指方向的时候，笑容立刻凝固了。

    “铛铛铛！”

    下一秒，代表着敌袭的锣被敲响。

