 幻魔大陆之上，可以说没有一个人，不想加入幻魔窟。

只要能加入幻魔窟，成为幻魔窟的一员，那么立马就能成为幻魔大陆的统治阶层，连带着他身旁的所有人，也都将鸡犬升天。

但想要加入幻魔窟，却是一件难如登天的事情。

需要灵魂境界，达到道境一品，前往幻魔山，通过考核，才能成为幻魔窟的成员。

但凡能通过考核，成为幻魔窟成员的，无疑都是幻魔大陆的人中龙凤。

傍晚时分，幻魔山的山脚下，一个犹如天然形成的演武场一般的区域，几名男女，或是一脸狂喜，不加掩饰，或是表面平静，但眼中也是满含喜色。

这些人，或是青年，或是看起来已经三四十岁的中年人。

有十几人，正朝着远方离去，都是一脸失魂落魄的神情，和留在原地的几人，形成了鲜明的对比。

“恭喜你们，通过了幻魔窟三年一次的考核，从今天开始，你们便是幻魔窟的一员。”

等离去的人，彻底消失在视线中后，一名老者，对着留下来的几人笑道。

留下的几人，面对这老者时，恭敬到极点，甚至有些忐忑不安，他们知道，这位名叫吕洋的吕长老，实力在幻魔窟的一众长老中，虽算不上顶尖，却也是位于前列。

自己等人，在别人眼中，是强大的道境修灵者，但在这吕长老面前，却什么都不是。

“关于幻魔窟，你们若是有什么想要问的，现在都可以提出来。

若是没有的话，我便和你们说一下，加入幻魔窟所要遵守的规矩，还其它的一些事项。”

吕洋目光扫过留下的这几人，这一次通过考核的，要比原先预料的还要多一些，他的心情很是不错。

一名长相清秀的女子，迟疑了下，好奇的道：“吕长老，我们冯家数万年前，有一位老祖，也曾是幻魔窟的长老，那时，也是我冯家最辉煌的岁月。

自老祖陨落后，我冯家日渐式微，不过凭着老祖留下的底蕴，时至今日，依旧算得上一个大家族。

我想问的是，在我们老祖留下的传记中，有一句话，说是遗憾不曾去外面的世界走一遭。

那所谓的外面的世界，到底是指什么？”

其余几人，听到这话，也都是好奇的看向吕洋。

吕洋脸上露出一丝笑意，那冯家老祖，虽然曾是幻魔窟长老，但灵魂境界，应该仅是道境四品，到道境六品之间。

按照幻魔窟的规矩，幻魔大陆上的土著，灵魂达到道境一品，便有着参加考核的资格，达到道境四品，便能成为幻魔窟长老，知道一些外面世界的信息。

不过，想要离开这小世界，出去外面，却是需要达到道境七品才行。

他正想对这几人说，这不是他们该问的事情，若是以后成为幻魔窟长老，自然会知晓时，不远处，传来了一个声音。

“我有点赶时间，你能不能在回答她的问题之前，先回答下我的问题？

我要怎么样，才能从这边回到外面的世界？”

听到这声音，在场的几人都是一呆。

刚加入幻魔窟的几人，脑海中都是浮现一个念头：“是哪个不知死活的家伙，竟然敢这么和吕长老说话？”

他们转头，就见到不远处有着一名青年，正笑意盈盈朝这边走来。

“这家伙疯了？

他就不怕吕长老一怒之下，直接要了他的命？”

刚才问话的女子，心中暗自嘀咕。

“是你！”

吕洋见到突然出现的青年，顿时惊怒交加。

“你千万不要大喊大叫，别耍小心思，以你那点实力，我能在你求救的一瞬间，就要了你的命！”

青年淡淡说道。

吕洋脸色难看，原本他的确想要求救，听到林辰这话后，话语卡在喉咙中，不敢喊出来。

见到这一幕，那几个刚加入幻魔窟的人，都是目瞪口呆。

幻魔窟的长老，竟是被人威胁，然后就真的不敢说话了？

这人是什么来头，幻魔大陆上，竟然有人能让幻魔窟长老闭嘴？

他们几人，只觉得这么多年来的观念，这一瞬间，彻底被颠覆了。

“你们几个，老实在一边待着，不要找麻烦。”

当他们的目光，和那青年的目光交汇时，都是心脏猛地一缩，对方只一眼，就有种将他们的灵魂都冻结了的感觉，实在是太可怕了！“这人到底什么来头？”

清秀女子几人，又是惊惧，又是好奇。

这突然来访的青年，自然便是林辰。

“回答我刚才的问题。

我要怎么样，才能回到外面的世界？”

林辰目光再次落在吕洋身上，他的目光很是凌厉，给吕洋带来巨大的压迫感。

吕洋沉默两秒，道：“想要回到外面的世界，唯一的方法，便是通过这幻魔山上的幻魔窟，回到外面。

这边的幻魔窟，和外面的幻魔窟，是相通的。”

“很好。

那你现在，便立马带我去那幻魔窟，我现在便要返回外面的世界。”

林辰说道。

吕洋转身，便要给他带来，走出一小段距离，发觉林辰没有跟上，转过头来，看向呆在原地一动不动的林辰，疑惑道：“你什么意思？”

林辰戏谑一笑，“你真当我是个傻子吗？

如果我没猜错的话，你们魔主等人，现在便在山上的那洞窟，等着我过去自投罗网吧？”

吕洋脸色微微一变，没有反驳，他知道这种时候反驳根本没有任何意义，对方根本不会相信自己的话语。

“看样子，是无论如何，都免不了，要和幻魔窟的人打一场了。”

林辰心中叹息一声，他知道魔主等人，此时便在山上守株待兔，但他如果想要回去的话，根本没有其它的选择。

就在吕洋认为，林辰知道魔主等人在山上等着他，绝对会选择离开时，林辰突然一声大笑，下一秒，洪亮的声音传遍整座幻魔山。

“太初神山长老林辰前来拜会幻魔窟魔主，还请出来一见！”

整座幻魔山，一片震动！ 