
　　相比池苍流的蛮横，王峰身躯疾驰，好似翱翔在空中的凤凰，闪耀的一拳，汇聚而出，狠狠砸了出去。

　　轰！

　　两个拳头狠狠碰撞在一起，发出闷声，其中甚至传递出蛮象嘶吼，和凤凰尖啸的声音。

　　恐怖的冲击力，席卷四周，震荡着整个地面，都剧烈的晃动起来。

　　两人的身躯，同时后退了十几丈！

　　“王峰，想不到你的拳法居然能够媲美我的蛮象拳！”

　　池苍流眼神当中寒芒闪烁，杀意浓烈。

　　虽说这一拳，他并没有催动全力，但七次气变境的武者，都足以秒杀了，可王峰居然挡了下来。

　　“你的实力完全是强行提升起来的，根基虚浮，我看你能够抵挡几拳！”

　　池苍流列咧嘴一笑，顿时磅礴的灵气狂涌而出，隐隐约约凝聚成一道象形。

　　他猛冲而上，一拳再度轰出。

　　“莽象天地！”

　　一拳出，天地惊！

　　吼！

　　一道高亢的象啸之声响起，轰破空气，带着一股可怕的气势，直奔王峰。

　　这一拳，足以摧毁一座山峰。

　　然而王峰却是脸色一变，整个人再度弹射出去，体内灵气涌动，化作一只凤凰虚影，他右手握拳，那凤凰虚影汇聚在拳头上，狠狠打出。

　　轰！

　　蛮象拳芒和凤凰拳芒在半空中撞击，犹如陨石相撞，轰鸣震天，爆炸声连绵。

　　蛮象破碎，凤凰同样崩灭，这一拳的拼斗下，依旧不相上下！

　　“这怎么可能？池苍流可是七次气变境，修炼的还是玄阶功法，灵气浑厚，高出王峰两个境界啊，就算这一拳无法击杀王峰，也足以将其重伤！”

　　“池苍流说王峰的境界是强行提升起来的，恐怕未必如此啊！”

　　“那又如何？池苍流手段多着，王峰今日必死无疑！”

　　王峰所展现出来的实力，让四周众人都大吃一惊。

　　但即便他们转变了对王峰的一丝看法，却依旧认为池苍流必胜。

　　就连战神学院的诸多长老师尊，都感觉到不可思议，在他们看来，这种战斗，本来是毫无悬念的。

　　“我看你能够挡下几拳！”

　　池苍流眉头一皱，继续出拳，想要让王峰在境界上的弱点显现出来，唯有连续的强攻，不断的消耗对方灵气，才能够办到。

　　可王峰接下来的每一拳，都全部挡了下来。

　　这样池苍流脸色都变得无比难看。

　　“该死，苏灿那家伙骗我，王峰的境界根本就不是强行提升起来的！”

　　池苍流咬了咬牙，大手一抓，长枪出鞘，枪出如龙，一枪狠狠向王峰杀去。

　　“噬炎枪！”

　　池苍流直接催动了第二条异脉的力量，焚炎席卷，融合在长枪当中，一道道枪影席卷，仿佛化作一只巨兽的头颅，要将世界一切全部吞噬焚灭！

　　“裂杀斩！”

　　王峰手持长剑，不断斩杀而出，顿时一道道剑芒席卷，凝聚出一道，仿佛要撕裂一切。

　　这几天的苦修，王峰剑道提升，每一剑施展出来，威力都远非之前能比的。

　　剑气斩杀，宛如一道暗金色闪电，要将一切撕碎。

　　咔嚓！

　　枪芒和剑芒碰撞在一起，顿时光芒爆开，恐怖的能量波动，席卷四周，将两人都给淹没了。

　　众人伸长了脖子，都想要看看两人祭出武器之后，谁强谁弱。

　　强大的波动四面席卷，紧接着一道人影仿佛遭遇重击一般，倒退了出来，轮真正的力量，他还是弱于池苍流。

　　“死！”

　　然而，池苍流根本不给王峰思考的机会，再度冲杀过来，整个人仿佛和长枪融为一体，不断向王峰杀去。

　　“玄阳流火身！”

　　王峰身躯如火，朝着攻势弱的地方蔓延，不断闪躲池苍流的攻击，同时用找寻机会，施展裂杀斩反击。

　　“好厉害的身法！”

　　池苍流脸色微变，眼神精芒暴涨起来，大喝道：“焚炎秘法！”

　　轰！

　　此时，他的身躯都被火焰笼罩，整个人的速度暴涨了起来，一般境界低的武者，甚至都看不清他的身形。

　　这是院长传授他的秘术，唯有用异脉之力的火焰，才能够发动出来，提升自身的速度！

　　“分身！”

　　王峰冷笑一声，圆月异脉席卷，分化出一个分身，一个牵制池苍流，一个直接攻击池苍流。

　　两人凶猛的攻击，任凭池苍流速度再快，都难以抵挡，最后被王峰一剑劈中。

　　啊！

　　一声凄厉的惨叫，从池苍流的口中传出，他整个人倒飞了出去，肩膀上已经出现了一道触目惊心的伤口。

　　至于王峰的分身，也是缓缓消散。

　　众人看到这一幕，皆是目瞪口呆，不敢置信。

　　池苍流居然落败了。

　　“那是王峰第二条异脉的力量，果真强横！”

　　“凝聚出一个分身，相当于二打一了！”

　　众人纷纷议论。

　　然而，池苍流的脸上依旧没有露出一丝惊慌的表情，冰魄寒气席卷，瞬间将他肩膀上的伤口冰封起来。

　　“王峰，你第二条异脉的力量，的确不弱！”

　　池苍流冷哼一声，两条异脉的力量，同时显露出来，冰魄和焚炎席卷，一时间，他的气势，暴涨到了极致。

　　他再度拿出一把长枪，两把长枪，齐齐向王峰刺杀过去。

　　一枪冰魄，一枪焚炎，两道枪气交织在一起，形成一道如大树粗壮的枪芒，冰火交织。

　　这道枪芒一出，所有人都脸色大变，感受到一股前所未有的压迫感，这真是一个七次气变境的武者，能够达到的攻击？

　　这一枪，威力简直惊人，八次气变境的武者当中，都未必有人能够接下。

　　王峰也感受到这一枪的强大，对方利用两种冰火极致的异脉之力，融合到枪法当中，威力十分恐怖。

　　异脉武学！

　　借助异脉之力，催动出来的武学。

　　王峰目露凝重，不敢大意。

　　体内的灵气运转，源源不断的灌注到石剑当中，顿时石剑当中，暗金色光芒大作，锋芒的气息，令人不寒而栗。

　　“六剑合一，崩山地裂！”

　　王峰纵身一跃，眼前已无一物，有的仅仅是一座百米的山峰，还有广阔无垠的大地，手中的石剑，直接崩裂而出。

　　一剑斩杀，仿佛天崩地裂，山峰塌陷，地面沉沦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0116章：池苍流受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 