    巴顿抽抽嘴角，不想搭理卡尔这个笨蛋。

    一上午没戏，巴顿就这样坐了一上午苦思冥想着，不过到底还是没有想出个什么头绪来。

    不看她，想她，看了，就没兴趣了，这是为啥？

    巴顿一顿纠结，然后给他的经纪人发了消息——

    “给我预约个心理医生，我要咨询问题！”

    害他的经纪人一阵担心，还以为他是出了什么问题，打电话问了大半晌。

    江小白则是不用管这些了，她观察了一会儿就发现巴顿看自己的眼神已经没有那么炙热了，这让她很放心——

    很完美的解决了一个麻烦。

    以后就这样下去吧，桃花什么的，不管是正的还是逆的，她都不需要。

    国内的春晚彩排时间就在大后天，江小白已经提前请好了假，到国内参加完彩排再回来，另外公司也安排她拍一组杂志，当做是这段时间不在国内露面所以补偿给粉丝的福利——

    别人的粉丝可以不宠，但江小白的不行，因为她的粉丝们数量太多了，人多了，对此不满天天到官博催问江小白行程的粉丝就有一大堆，没办法，公司只好安排江小白营业了。

    算算时间，等到彩排完回来，江小白再在剧组拍个四五天的戏份，那这部戏她就可以杀青了。

    杀青完，就可以直接着手安排狒狒的MV拍摄了，拍完之后大概就是回国露露面，接接采访或者综艺，再陪陪家人，然后等待那部《古特寻宝》的开拍。

    今天拍摄的戏份中，有一场是江小白和男主角的对手戏。

    男主想要去篡改一个机器人的程序，使之能对反派大boss造成致命一击，于是思索后就选到了十一，打算在她身上下手，不过在动手之下他和十一有过一次交锋，也算是试探。

    今天要拍的就是这一场。

    江小白演起机器人已经很熟练了，保准她用机器人的演技跟你聊天时，你只用两句话就能感受出眼前这个人的不正常。

    “……卡，怎么回事巴顿？”

    拍摄中，却是出了问题。

    劳瑞恩叫了停，把巴顿叫过去给他看监视器，“你为什么看江小白的眼神这么奇怪？场景里你们对话就是正常的谈话，你想把精选的咖啡豆送给罗蒙，就请了十一进行转交，你在跟她讲话时就是客气的像是对领导一样说话的语气和神态，但你这个……我怎么感觉你是在看她不顺眼？”

    劳瑞恩指给巴顿看了看。

    只是很简单的一句话，类似于下属跟上司讲话一个样，可谁知巴顿饰演起来却是怪怪的。

    他看了江小白一眼，就移开了眼睛，还皱了下眉，这种嫌弃的样子是想作死吗？他就不怕被反派发现察觉出他的不轨之心，然后把他给弄死？？

    简直离谱！

    “我也不知道怎么回事，要不导演，让我跟江小白私下聊聊天熟悉一下？我好像有点放不开。”巴顿说道。

    这种感觉已经困扰他半天了，谁能想到在拍戏时竟然也会受到影响，大概是他自己太纠结于这个问题所以在和江小白面对面时也有些放不开。

    巴顿觉得，想要解决这个问题，必须他跟江小白正面相处一会儿，或许就能找到原因了。

    “行，去吧，聊10分钟够吗？”劳瑞恩问。

    “可能够，不够再加。”巴顿嬉皮笑脸的说，劳瑞恩没好气的摆摆手。

    “我们，去那边？”巴顿问江小白，指向一片无人的休息区。

    江小白嗯了一声，跟他走过去。

    站在角落，江小白落落大方的看向他，“你可以多看我一会儿，直到你没有觉得不自然为止。”

    巴顿光明正大的打量着江小白。

    就是自己心底想的人，就是他总是想起的那张脸，但是人就在面前，四目相视，他却觉得好像又不是这个人了呢？

    “我可以问你个问题吗？你在看到我时，有没有觉得哪里古怪，不对劲？”巴顿试着问。

    江临摇摇头，“没有。”

    “我不知道该怎么对你形容，就是，我面对你时感觉哪里怪怪的，偏偏又说不清楚。”巴顿有些苦恼，“没想到影响到拍摄，还要耽误你的时间，真是对不起。”

    江小白不避讳他的眼神，与其对视，在他说完后就问：“你有和华国女人这样近的交流过吗？”

    “别的国家的可能有，你们国家的真没有。”巴顿摇摇头。

    江小白微微一笑，笃定的说：“那肯定就是这个原因了，你没怎么见过，觉得我长相陌生奇怪，所以离的近了会不自然。这没什么的，你就把我当成你们国家的人来看，尽力忽视掉我的清晰五官就行，比如……把我的脸当成一个面具。”

    巴顿有些懵逼，“不会啊，我面对别的国家的人也可以自然拍戏的，而且华国虽然没有，但你们隔壁国有啊，那时我也没问题的。”

    “他们也不是我啊，你就按我说的去做就好，要不你现在试试？就当正在拍戏了。”江小白说。

    巴顿在她的说服下点点头，看着她，逐渐模糊掉她的五官，把她的脸当成一个假面……

    咦？还真有用！

    巴顿试了一下，就发现自己那种矛盾的诡异感消失了！

    这也太神奇了吧。

    江小白勾起唇。

    忽略掉她的脸，不与他心中的那个人相匹配联想，那自己的桃花玉就能完美起到作用，巴顿眼中的她只会是一个陌生人，心态也就能放平了。

    巴顿也松了一口气，看着江小白有点想说什么，但最终还是没有说。

    先工作要紧！

    不到十分钟巴顿就调整了状态继续开拍了，这次一遍过，让劳瑞恩觉得十分的满意。

    而这天过后，江小白也就对巴顿彻底的放了心。

    她能发现巴顿经常时不时往她这边看，但也仅限于看，并没有更进一步的行动了，也没有私下跟她说过什么乱七八糟的话。

    只是当她偶尔间对上他的眼神，他那一瞬间的矛盾纠结还是让江小白觉得十分好笑。

    不过这都不要紧，只要他的行为不对自己造成困扰，那江小白就觉得没有问题。

    只是看一看的话还是可以接受的。

