    “三日前老夫才与那头荒影蛛孽畜战过一次。”

    “今日又是生死一战，直至将其斩杀。”

    “老夫如今元力近乎耗尽，若再受伤势，很可能便是伤及根本。”

    金火宗主接连说出三句，拱拱手，“替老夫与古元天君抱歉一声。”

    “老夫如今虚弱无比，急需打坐恢复。”

    虚弱无比？

    这一连道出数句，可明显是中气十足。

    古境宗宗主脸色已然极度难看，转而看向六合宗宗主。

    六合宗宗主看了眼远方天君，面露为难，而后又看了眼那巨大的火焰巨人与罗刹巨人，咽了口口水。

    六合宗宗主刚要说些什么。

    琼宇宗主连忙喝道，“六合宗主可别说你也有重伤在身。”

    “你与铁荒之主一战，并未能斩杀铁荒之主，自己也不过是受了些轻伤。”

    “莫不是六合宗主也是年纪老迈，身子骨不禁？”

    这般冷嘲一般的话语，霎时让六合宗宗主脸色一冷。

    “混账。”六合宗宗主怒目而视。

    “琼宇宗主交手的，是九荒最弱的荒主，云荒之主。”

    “如今一身战力犹在，也未受几分伤势，当然可以肆无忌惮，冠冕堂皇。”

    “如今，倒还说起风凉话来了？”

    “好。”六合宗宗主满脸怒色，“既如此，老夫也不理了。”

    六合宗宗主愤然转身而离，但转瞬之后，脸上明显闪过一道得意之色。

    若非琼宇宗主忽然找话，他似乎还真不知道到哪寻借口。

    他不敢得罪古元天君，却也不想招惹一个当世难敌的可怕妖孽。

    此刻，古境宗宗主、琼宇宗主，面面相觑，看了眼那两尊巨人，未敢有几分动作。

    原地，也仅余他们二人。

    其余六宗强者，竟已悉数往要塞城墙而回。

    远方。

    古元天君同样已然脸色难看。

    但与此同时，林夜的脸色，更加难看。

    此刻的他，已然体内气血翻滚，胸膛上正有一道无形剑印，可剑印上已然出现道道裂痕。

    那便是他的剑帝之躯，也是他赖以来此参战的底气。

    剑帝之躯，坚硬无比，有此护身，哪怕是血伽罗都想轻易伤他。

    可，如今与古元天君交手不过短短时间，剑帝之躯上却已道道裂痕。

    这便是天君之威，远古之后最强者，果然名不虚传。

    而据他所知，传言中这位古元天君击杀君境巅峰也近乎秒杀。

    帝境之下，无人是其对手。

    如今看来，这个传言是真的。

    “速速斩杀。”古元天君威严的话语，再度响彻天地。

    这边。

    古境宗宗主和琼宇宗主脸色难看地看着百步之外的萧逸。

    萧逸并无动作，只冷笑着。

    他如今并无兴趣出手战斗，他要做的，仅仅是守着身后的人儿。

    忽然。

    一股极致的危机感疾速涌向全身。

    萧逸猛地脸色一变，身影猛退一步，“你找死。”

    一道身影，竟是不知何时起诡异地袭向依依。

    但萧逸反应极快，已瞬间横亘在依依与那诡异身影之间。

    但，也是这一瞬。

    萧逸眼中的诡异身影，竟是瞬间化作一道虚幻之影，就此消失不见。

    嗤…

    一声穿透之音。

    一只苍老的手掌，猛地从萧逸胸膛之前穿出。

    同样熟悉的情景，不同的仅仅是这只苍老手掌此刻布满了阴寒之力。

    这只苍老手掌，不属于月皇。

    而是…北隐太上！

    此刻的北隐太上，正阴冷地站在萧逸身后。

    “你…”萧逸脸色一变。

    同一时间，远处，本在往要塞城墙而回的各宗强者中，北隐太上的身影竟是凭空化作残影而消失。

    从远处身影化作残影，再到袭向依依的身影，而后至诡异出现在萧逸身后的真正本体。

    这一连串动作，或者说手段，诡异到极点。

    “呵呵。”北隐太上阴寒一笑，“老夫早就料到，对比你自己的命，你会更在乎这位圣女的安危。”

    从之前的跟随六合宗宗主等人转身而离，往要塞城墙而回，再到忽然袭击依依，萧逸横亘其中，其又瞬间出现在萧逸身后偷袭。

    一切，显然都是这位北隐太上早有预谋，也早有准备。

    其真正的目标，显然是萧逸。

    北隐太上阴寒而语，“对比杀那位圣女，老夫更想杀你这位萧逸殿主。”

    “可还记得十数年前圣月宗一役？”

    “你要杀北隐无为那个废物，老夫不在乎。”

    “但你杀尽我北隐宫一干长老，杀了老夫的亲孙儿，老夫岂会饶你性命？”

    当年死在萧逸火焰之中的那位北隐大长老，便是这位北隐太上的孙儿。

    “当然，你死了，自也没人能护这圣女了。”

    “届时，老夫会在你眼前亲手杀了她。”

    北隐太上的声音，恶毒到极点。

    萧逸身影略作动弹，却是猛地脸色大变。

    “怎么？动不了是吗？”北隐太上冷笑。

    北隐太上的手掌动了动。

    萧逸顷刻一阵脸色痛苦，“好阴寒的元力。”

    北隐太上冷笑，“是的，阴寒到极点。”

    “知晓那头六翼化骨蟒怎么死的吗？”

    萧逸眯着眼，“一掌毙命。”

    北隐太上略带些许得意，“不错。”

    “六翼化骨蟒，足以一口吐息便将君境八重的妖皇吹成白骨。”

    “可老夫的阴煞掌更强。”

    “如果你有机会检查那头孽畜的尸体的话，你会发现这头孽畜表面上看起来只一击毙命，可里头血肉早已化作一滩黑水，只余森森白骨。”

    “而你如今的下场，也将如此。”

    北隐太上眼眸愈发阴寒，“在你与老夫交谈的这些时间里，老夫的阴煞元力已然充斥你全身。”

    “你在故意拖延时间。”萧逸脸色一变。

    北隐太上狞笑一声，“都说你萧逸小贼狡猾过人，算无遗策。”

    “今日老夫看来，却只蠢货一个。”

    “若你不与老夫说话，尽快抽身，老夫的阴煞元力未必能有足够时间贯穿你全身。”

    “而今，迟了，你也没有机会了。”

    “你连半分元力都调动不了，体内五脏六腑、经脉骨骼，已然在开始腐蚀。”

    “你的不死道体，无用了。”

    “卑鄙。”萧逸顷刻脸色难看。

    ......

    第二更。