    曹伦，当初对叶辰和念悠出手的正是他。

    只是此时早就已经境况逆转，昔日的蝼蚁变成了高高在上的胜者。

    而当日嚣张跋扈的恶徒，此时已经成了可怜的阶下囚。

    那批官员在被带到叶辰面前的时候，迅速地磕头便拜。

    一个个地哭喊着说要归降圣墟王朝。

    只有少数几个文臣，一身傲骨，站在那里目光冷冷。

    而跪拜在地上，哭喊着说要归降的人之中，就有这个曹伦。

    叶辰走到曹伦的面前，居高临下的说道：“曹伦？你还记得朕吗？”

    正在痛哭流涕的曹伦，听到叶辰的话之后，顿时一愣。

    继而心中涌现出一抹狂喜。

    圣墟国主认识我？这是什么时候的事？

    我咋不记得了呢？

    不过不管怎样，这都是好事，有熟人就好办事！

    看来这一波投降稳了！

    曹伦赶紧胡乱的擦了一把脸上的污渍和泪水，抬起头来谄媚的笑着说道：“圣墟国主万岁，罪国之臣曾经有幸面见过圣颜，实在是三生有幸，天地共佑！只是罪国之臣鲁钝，已经记不清何时与陛下结过善缘！劳烦陛下还记得罪臣之名，罪臣感激涕零，铭感五内！罪臣愿意为陛下赴汤蹈火，在所不辞！还望陛下开恩，看在往日的情分上，让罪臣带罪立功吧！”

    听着曹伦的一通胡言乱语，叶辰顿时一脸的古怪之色。

    他知道这家伙肯定是想岔了。

    于是他再次冷冷的说道：“看来你真的是忘记了，当年雷云山脉，紫霄雷果！不知道曹伦将军现在是否回忆起来了？”

    曹伦抬着头，在听到叶辰说出雷云山脉的时候，他顿时就瞪大了眼睛。

    同时记忆中那一对早已被他忘记的蝼蚁男女，渐渐的浮现在眼前。

    而当叶辰说出紫霄雷果之时，他顿时吓得脸色惨白，浑身如坠冰窟。

    他想起来了，当年那个被他扔去引开雷蛛的男子，和眼前这位圣墟国主渐渐的重叠在一起。

    “是、是你……不，圣墟国主，我错了！小的错了，小的有眼不识泰山！小的当年是瞎了眼，请圣墟国主恕罪！求求您饶了我，饶我一条狗命吧！”

    曹伦现在浑身冷汗直流，止不住的在地上磕头。

    地上那尖锐的碎石扎进了他额头的皮肉之中，鲜血流的满脸都是，他似乎毫无所惧。

    口中止不住的哭喊着求饶的话语，一刻不停的砰砰砰的磕着头。

    叶辰居高临下地看着他，目中充满了鄙夷之色。

    现在的叶辰已经完全看不上曹伦了，尤其是他现在这副贪生怕死的姿态。

    只见叶辰摇摇头，淡漠的走开了。

    这时从远处有一道人影，急速的朝着这边飞来。

    人影迅速的来到叶辰的不远处，降落到地面，然后紧走几步跑到叶辰的跟前。

    这来的人正是玄元。

    他来到叶辰的面前之后，恭敬的一拜，说道：“陛下，雷蛛已经抓来了！”

    叶辰顿时眉头一挑：“哦？抓了多少只？”

    “抓了二十多只，臣这次运气好，遇到了一个雷蛛的巢穴，里面住了一大家子，我都给抓来了！嘿嘿！”玄元骄傲的回答道。

    叶辰嘴角牵起一丝弧度：“去吧！请它们吃一顿，然后再给人家送回去！”

    “是！”

    玄元应了一声之后，就朝着曹伦他们那边走了过去。

    只见玄元一挥手，顿时镇龙印出现在他的手中。

    随后他一掐动法诀，顿时从镇龙印中冲出二十几团漆黑的黑影。

    这些黑影落地之后，顿时化为了狰狞的样子。

    那是二十几个雷蛛！

    看到那些雷蛛狰狞的样子，曹伦顿时就吓得瘫在原地，他已经意识到了自己的结局。

    “求、求求你……”

    曹伦用颤抖的声音，说出了这一声哀求。

    可是根本没有人去同情他。

    只见玄元冷漠的一挥手，立刻就有士兵将曹伦给架起，扔向了雷蛛。

    “啊！”

    伴随着一声凄厉的惨叫，曹伦迅速被一群雷蛛给分食干净了。

    接下来，玄元又在那些降臣之中点出了几个人。

    这几个人被点出之后，立刻就有士兵把他们扔给雷蛛。

    这些后来被点出的人，都是当年在雷云山脉跟随在天运国主身后的人。

    其中还包括了那个太监。

    解决了这边的事情之后，叶辰便摆驾返回了玄京。

    天运王朝所有城池的收拢和整理，叶辰都交给了下面的大臣们去做。

    天运王朝被灭之后的第二年，在叶辰的政策之下，所有的城池和土地都已经完全被掌控。

    随着圣墟王朝的彻底稳固，其所拥有的气运云海，已经浓郁的不可想象。

    叶辰此时站在观星台上，闭目感受着气运云海对自身的反馈。

    许久之后，他睁开双眼，嘴角露出一抹喜意。

    “圣墟王朝现在所拥有的气运，对我的修行居然有了十倍的增幅！也就是说，我这个圣墟王朝的帝王，现在修行的速度是以前的十倍！”

    “十倍？这可比一般的三等王朝要高出两到三倍，可是你的国土面积和国力的强盛程度在众多三等王朝之中，也顶多算是中等！可为何会拥有超出别人的气运云海呢？”念悠走到叶辰的身边疑惑的说道。

    对于王朝以及气运云海的研究，念悠可以说是比叶辰强出太多了。

    她毕竟从小生长在一个二等王朝的皇室里，对这一切从小就开始耳濡目染。

    “我从书上看到过，建立王朝真的可以承受气运云海的加持，对修行有强大的增幅作用！可是没想到居然一下子能增幅十倍！叶辰，这种增幅能不能分一点给我们呀！”张离儿兴奋的说道。

    今天是一个重大的日子，圣墟王朝迎来了第一阶段的强盛。

    而今天也是叶辰完成诺言的时刻。

    他之前立下过军令状，不灭天运王朝，便不祭炼玉玺。

    虽然天运王朝被灭了有一段时间了，但叶辰却并没有急着立刻祭炼出自己的玉玺。

    因为他等的就是今天这一刻，圣墟王朝的气运云海达到最强盛的一刻。

    因为只有在这种情况下祭炼出的玉玺，才更加的强大，具备更深的潜力。

    同时这也是一个好兆头，预示着这是一个新的起点。

