
　　林蕊的话让妹妹林娇大吃了一惊。

　　她们姐妹刚刚上岸获救，

　　怎么自己的老姐就想着要勾引男人了？

　　虽然那个顾晓乐长得还算不错，

　　不过看起来并不像是符合她老姐择偶标准的那种成功人士啊？

　　看到妹妹疑惑的表情，

　　林蕊用手整理了一下头发说道：

　　“你是不是以为你老姐发花痴啦啊？

　　你想的没错，像顾晓乐这种男人如果是在外面，

　　我可能看都不会多看一眼，

　　但是你别忘了这里是孤岛啊！

　　我们姊妹两个如果没有男人，单靠自身力量的话，

　　很可能坚持不到救援到来的那一天，

　　而且我也看出来那个宁蕾一看就是个娇生惯养的千金小姐，

　　肯定拉不下脸来和我争男人的。

　　这样就最好了，

　　她不要，我要！”

　　林蕊一边说着一边看了一眼远处的宁蕾饱含深意地微微一笑。

　　“姐，虽然那个宁蕾姐姐说顾大哥和他没什么关系，

　　不过我总觉得他们两个有点那个意思啊？

　　你现在这么做是不是有点横刀夺爱啦？”

　　林娇毕竟年龄比较小一些，

　　心思也单纯得多，

　　总觉得这种事情似乎有些不太好。

　　“哼，横刀夺爱？

　　小娇，你都二十岁啦，

　　不是几岁的小孩子了，

　　说话还怎么还这么幼稚呢？

　　多少女人为了男人大打出手你又不是没见过，

　　更何况现在是在孤岛上，

　　不是什么爱情不爱情的，

　　现在是为了生存啊？

　　为了生存别说横刀夺爱了，

　　就是吃人的事出现也不稀奇啊！”

　　林蕊的话让妹妹吓了一跳，

　　没想到一向温婉大方的姐姐居然还有如此腹黑的一面。

　　“哎，其实姐姐也不想，

　　但现在不是我一个人的问题，

　　还有妹妹你啊！

　　说起来也怨我，

　　非得为你庆祝上名牌大学出来搞什么游轮出境游，

　　结果遇到这种倒霉事儿！

　　所以说什么我也要让妹妹你安安全全地回家！”

　　林蕊颇有些自责地说道。

　　“姐姐，这事儿怎么怨你呢？

　　你也想不到会出现这种情况啊。

　　不过你说的勾引顾大哥的那件事，

　　我总觉得有点不妥，

　　而且我看那个顾大哥也不太像那种人……”

　　“哼！你放心吧！

　　你老姐我见过的男人多了，

　　我就不信还有不吃腥的猫……”

　　“那老姐你的鱼被那些猫吃过几回了？”林娇突然暧昧一笑地问道。

　　“我呸！你个死丫头，敢笑话我……”

　　姐妹两个嘻嘻哈哈打闹起来。

　　宁蕾自然不知道这对姐妹说的什么内容，

　　只是等了好久才看到她们缓缓地从那片草丛里转了回来。

　　其实对于这两姐妹的到来，

　　宁蕾还是很高兴的，

　　至少有了这两个美女的加入，

　　那个顾晓乐的注意力也会被分散掉不少，

　　省着自己一天总提心吊胆地怕自己吃亏。

　　没多久，三个女孩便结伴小心翼翼地走进丛林去割树藤。

　　那边的顾晓乐在水下可是收获颇丰，

　　不到一个小时的时间里，

　　他就在水底插到了3条大鱼，

　　还弄到了不少个生蚝，扇贝，海胆什么的。

　　回到岸上脱下潜水衣，

　　他发现营地里的篝火还在冒着烟，

　　不过三个女孩还没有回来。

　　顾晓乐把身上脱下的装备整理了一下，

　　小心翼翼地收起来，

　　这些东西现在可是他的宝贝家当啊！

　　弄好这一切，顾晓乐开始把今天捕猎成果收拾干净，

　　然后又放到篝火上烤了起来。

　　很快沙滩上就弥散起香气四溢的味道。

　　“哇！好香啊！

　　顾大哥你在做什么好吃的啊？”

　　抢先从丛林里出来的林娇蹦蹦跳跳地跑了过来问道。

　　“全是海鲜，

　　你们回来的时间刚刚好，

　　现在正好熟了可以吃了。”

　　顾晓乐扬了扬手里的烤鱼说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哇，太棒了！

　　这味道简直比我们家附近的那家巴蜀烤鱼还要棒啊！”

　　小丫头不客气地接过烤鱼，

　　狠狠地咬上了一口，

　　尽管被烫的有些龇牙咧嘴，

　　但她还是狠下心一口把嘴里的鱼肉全都吞下了肚子。

　　“小心别烫坏了！”

　　林蕊有些担心地埋怨了一句，

　　转而看向顾晓乐莞尔一笑：

　　“谢谢你，让你费心了！”

　　本来顾晓乐并没有太注意这对姐妹的长相，

　　此时看起来这个姐姐林蕊端庄素雅带着一股天生的妩媚，

　　一对弯弯的杏眼仿佛会说话一般，

　　一颦一笑都犹如让人如沐春风。

　　虽然单比较长相，

　　林蕊显然不如宁蕾，

　　但是这种让人自来就想亲近的感觉，

　　实在是比宁蕾那高不可攀的冰山美人来得舒服多了。

　　“不，不客气！”

　　顾晓乐长这么大，

　　还是第一次被女人还是一位美女如此主动亲近的说话，

　　顿时有些结结巴巴了。

　　“林姐，快吃吧，

　　要不一会儿就该凉了！”

　　不知道为什么，

　　本来还为有这对姐妹到来而感到有些庆幸的宁蕾，

　　看到这个林蕊对顾晓乐如此的态度暧昧，

　　心里居然升起了一股说不清道不明的不舒服。

　　“好的。”

　　林蕊接过顾晓乐递过来的那条鱼，

　　小心地用小嘴吹了吹，

　　才慢慢地撕下一小条鱼肉放进了嘴里细嚼慢咽起来。

　　“不是吧？吃个饭至于这样吗？”

　　宁蕾眉头皱了皱，

　　自己拿过一个扇贝撬开，

　　直接塞进了嘴里大嚼起来。

　　其实她似乎忘记了，

　　刚刚到岛上的时候她可是比眼前的林蕊更能装的。

　　很快四个人就把顾晓乐在水里打上来的海鲜一扫而光，

　　大概是因为多日没有进食，

　　妹妹林娇被撑的只能斜着身体靠在沙滩的一棵棕榈树旁，

　　一动也不想动。

　　“嗯，嗯……

　　趁着大家都在，

　　我觉得我们应该开一个小会，

　　来说明一些事情了！”

　　林蕊清了清嗓子突然说道。

　　开会？

　　她们姐妹才刚刚到岛上半天，

　　开个什么会啊？

　　顾晓乐和宁蕾互相对视了一眼，都感到十分奇怪。

　　“其实也没什么，

　　目前的情况就是我们四个人被困在这座小岛上了。

　　至于救援什么时间能到，

　　我觉得很不乐观，

　　恐怕短期内都很难，

　　也就是说我们几个人在这座荒岛要呆很长的一段时间了。

　　这里环境恶劣，

　　我们都必须自力更生才能生存下去。

　　我们人虽然不多，

　　但是也是小团队，

　　既然是个团队，

　　我觉得就有必要选举出一个队长出来！”

　　咦？

　　选队长？

　　林蕊的话让剩下的三个人都是一愣。

　　这可是顾晓乐和宁蕾都没有想到的事情，

　　不过他俩都没有说话，

　　只是静静地听着林蕊下面想说什么。

　　“这个队长必须能带领我们在这座孤岛上生存下去，

　　他要对我们中的每一个成员负责，

　　当然相对的，

　　我们中每一个人也都要完全服从队长的命令和安排！

　　否则就会被驱逐出小队，任由他自生自灭！”

　　说到这里林蕊的目光扫过现场每一个人的脸，

　　最后落到顾晓乐身上。

　　“我觉得无论是从经验还是能力上来讲，

　　顾晓乐都能够胜任这个队长的职务！

　　不知道你们大家是不是赞成？”

　　“我赞成！我选顾大哥当队长！

　　这样我们就能天天吃海鱼了！”

　　林娇第一个跳起来，举着双手喊道。

　　“我？让我当队长？”

　　顾晓乐一时有点接受不了这个身份的转变。

　　“没错，看来大家都赞成你当队长这个决定！”

　　林蕊微微一笑，看着还有些茫然不知所措的顾晓乐。

　　“不！我不赞成！”

　　一直没说话的宁蕾，突然站起来反对地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第十八章 选队长免费阅读。https://xs.23sk.com 