
　　关掉了直播。

　　始皇这才收起了那股子轻蔑傲慢轻视之态。

　　“后辈小子们，不要怪朕，兵法有云：‘实则虚之，虚则实之’也！”

　　“暂且让你们先躁动不安一会，待拿下了岛国，杀了德川家康，自然一切真相大白，朕岂会是那般目光短浅之人！”

　　作为一个君主，很多时候也是相当无奈的。

　　始皇也不想骗自家的子孙后辈。

　　但是为国谋，为大明谋。

　　必需谨慎而又小心。

　　跨时间征伐乃为大事，岛国有些力量，已然不容小觑了。

　　不麻痹一下，如何以雷霆之势，迅速扫灭。

　　“先看地图，看看这大明时代，是何势态！”始皇一边等着系统结算震惊值，一边拿出大明时代的套图，开始细细研究。

　　一页又一页的仔细翻看品阅。

　　时而沉思一会，时而又作恍然大悟之感。

　　大秦的深冬，入夜冰寒。

　　始皇看得津津有味，沉浸其中，原本漫长的寒夜，转眼放亮天明。

　　直到烛火熄灭，双眼发干发涩还有点浮肿。

　　始皇这才不堪年老力衰，身子有些酸乏。

　　“唔！天都亮了！”

　　始皇看了一眼窗外初升的照样，斜射而入的霞光还微微泛着冷寒。

　　闭目，稍加休憩。

　　始皇的脑中还依旧是那一幅幅难望的地图。

　　“大明之国土，竟也有我大秦一统六国时一般大小。

　　重要的是高原地区亦受其控制，虽说并非直接统领，但名分还是在的！”

　　“总体来说，大秦与大明，只是朝代不同，地域是一样的，明之地图亦可做为我大秦之精准地图所用。只是黄河与淮河等地的地貌因为河水改道以及开挖运河有所不同，大体的山川脉落是一样的！”

　　始皇缓缓的睁开双睛继续喃道：

　　“没想到草原这么大，草原北边还有更宽广的土地，只是气候太冷，即使是到了大明时代也还是野人部落的地盘，未得到开发！”

　　“这西班牙到是嚣张，在西方地域到是不大，但是在世界各地却都有其领土，到处攻伐。

　　不过也有其的短板，全都依靠战船战舰逞威，领土都未连成一片，实是飞地也，一但海上霸权旁落，海外之地瞬间成了它人碗里的肥肉，作人嫁衣而已！”

　　“这莫卧儿国之地便是孔雀国之地，亦是后辈们所称之为阿三之地。

　　波斯应该是安息国之地，这奥斯曼环地中海为国，便是罗马之地也！”

　　“沙皇俄国到是大明时代领土最大的一个蛮夷国度了。

　　不过奥斯曼的南方这个块大陆地却无甚强国大国，竟是小蛮夷小族，真个奇怪，如此大的地方竟大部分是沙漠不宜人居住。”

　　始皇经过反复揣摩，推测，这西属美州这两块大陆地区，便是龙腾后辈们说的膏腴之地。

　　那里有许多产量惊人的农作物，不管是粮食还是蔬菜，皆是最为丰富的。

　　东海之外，相隔如此之远。

　　“李信追逐遗商足迹，向东北沿岛屿探索，到是可行之策，否则这太平洋如此之广，根本横渡不过去。

　　即使是有蜃楼也极难跨越，非大毅力者不足以前往！”

　　有了这地套大明时代的地图集，始皇对整个地球世界有了一个宏观的了解。

　　终于有了较为清晰的认知。

　　“来人！”

　　守了一夜的王德推开殿门。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“陛下！”

　　始皇看也没看他一眼，吩咐道：“去将行院的画工找来，朕有大用！”

　　“诺！”王德眸中闪过一丝精芒。

　　这行院的画工都是从朝中优等画工中抽调出来的。

　　专门为陛下制做最为机密的一些图文。

　　无事时被圈养关押于行院，好吃好喝的伺候着。

　　但是没有自由。

　　一但陛下有召，立即送来，按吩咐制做特殊的图文。

　　做完了还得关押回去。

　　是也，这是一群见不得光的存在。

　　每当被启用，必是有大事发生。

　　皇帝一夜未睡，定是参详了新的东西。23sk.Com

　　要制定新的计划部署。

　　始皇让行院画工将大明地图绘制出两份，一份送往蒙恬、陈平处。

　　一份又交给大秦负责勘绘地理的官员。

　　这一份抹去了大明时空的标记，只绘有山川河脉还有湖海沙漠沼泽。

　　始皇让大秦的官员以此作为大秦地图蓝本做出大秦时空真正的地图。

　　以方便大秦的官员还有学子将军们了解外面的世界。

　　草图三天后做好，始皇命人将一份草图星夜送去了西南韩信处。

　　…………

　　大秦西南！

　　等韩信收到始皇的地图。

　　此时他已经将北路修到了纳加丘陵之中。

　　只差最后一步，打通丘陵西部的山区。

　　就能杀到恒河东北向分支大河布拉马普特拉河！

　　“有了这新地图，如此我们修路就有一个准确的方位了，也不容易出错修歪方向了！”韩信道：

　　“北线大军走纳加丘陵杀进孔雀国的布拉马普特拉河上游，攻取这一片盆地与平原！

　　然后沿河西进南下到提斯踏河以东之地为止！”

　　“南线通过阿拉干山之后径直西进，穿过山地丛林直杀入大平原，攻取达卡，控制恒河与布拉马普特拉河交汇之地的东边。”

　　章邯道：“南线还没有这么快修到若开山脉，怕是得等明年去了？”

　　南线绕路了很长，光是哀牢国境内就有北线这么远的距离了。

　　而且南线这段，是日后作为主要驰道为基础修建的，所以修得宽而且扎实。

　　不像北段，只是临时用于通行大军运输物资跟军械。

　　所以南线耗时费力。

　　韩信道：“不行，不能在耽搁了，明年开春之后就会有季风，按当地人的话说，雨季就会到来，春夏洪水猛烈。

　　伊洛瓦底江上的所有桥梁都不能用，新修的道路也会因为洪水冲毁不少，植被疯狂生长，怕是很容易将道路给覆盖。

　　尤其是北线，到时根本无法使用。”

　　“联络通知郦食其，让他别在南部晃荡了，带着土族部落的人立即北上，加入南线修路大军之中，极早打通南线穿过若开山脉。”

　　“只要大军穿过山脉到了孔雀国，即使曼德勒邦以西的路被洪水冲毁中断了也没什么打紧了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百二十八章一夜观图有感免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">