    查房结束。

    吴辉第一次对陈沧有了新的认识！

    这也太神奇了。

    而陈沧去洗手的功夫，身后的那群实习生规培生都疯狂的讨论起来！

    “陈教授也太厉害了！”

    “是啊，51名患者的化验单全部都能记下来！这简直……没的说！”

    “这得对患者多了解，多关注啊！”

    “你们可能不知道，我听说陈教授是每天下班最晚，上班最早的人，每一个患者的病例他都要看好几遍。”

    听见众人的讨论，大家都是感慨起来。

    “德艺双馨陈教授啊！”

    “有这样的本事，竟然能做到事必躬亲！”

    听着众人吹嘘陈沧，老马站在那儿有些木然！

    他有些怀疑，这些人说的是陈沧吗？

    你确定这个人每天看患者病历七八遍吗？

    绝对不是！

    这厮明明昨天下班比我还早呢。

    可是……

    为什么这厮能记住患者的病情和化验单呢？

    马王爷表示不服！

    但是，不得不说，一个对患者了如指掌的医生，真的是太有魅力了。

    老马已经可以预料到，不久的将来，陈沧的锦旗可以缝一个大棉被了。

    ……

    ……

    下午时候，急诊来了一名头部和胸部同时损伤的患者。

    麻醉师是新人，周鹤带着上了手术台。

    看见陈沧以后，新人很紧张，挨着给每一个医生打了一边招呼。

    “不好意思，我……太紧张了，第一次！”

    周鹤忍不住扶额叹息。

    患者只是外伤，情况不严重，要不然也不会让他上手了。

    但是患者还是没来由的咯噔一声。

    陈沧安慰一句：“没事儿。”

    听见陈沧的鼓励之后，男子好了很多。

    麻醉开始的时候，也很娴熟。

    只是……打完麻醉后，他本想问病人有什么不舒服吗？

    结果问成了“你舒不舒服？”

    众人一愣，差点笑喷了。

    小伙子一紧张：“不是……我的意思是，你舒服吗？”

    好在麻药逐渐生效，要不然男子绝对起身往外跑。

    一旁的老马忍不住说道：“舒服！都睡着了！”

    众人笑了笑，手术这才开始。

    患者问题不大，可是这个时候，电话响了起来。

    护士懂事儿的帮忙陈沧接起电话。

    陈沧一看是黄滨海，便让护士直接开免提。

    “我是陈沧。”陈沧率先说道。

    “陈教授，我是小黄，急诊来了一名患者，情况比较复杂。”

    “今年才19岁，以腹痛、癫痫发作送进来的，父母带着来就诊的，主要情况是全身不适，夜间出汗明显，浑身肌肉酸痛，我刚才给体格检查发现有全身淋巴结多处肿大。”

    “现在主要表现为：癫痫间断发作，伴有全身酸痛乏力，神志不清，发热，全身淋巴结多处肿大……”

    说完之后，手术室内也安静了下来。

    这个患者直接把众人说蒙了！

    这他娘的什么患者啊？

    关键，这才19岁，能有什么问题？

    黄滨海补充一句：“孩子今年身体忽然体质不太好，很容易感冒，以前都挺好的，就是上了大学以后出现的这种情况。”

    “家里没有遗传病，父母都体健。”

    这样一个复杂病例直接让手术室的众多专家们开始了有奖竞答。

    手术毕竟难度不高，只是普通的外伤，处理起来也不影响操作。

    空闲的众人也听见了患者的病例，可是……

    半天没有人吭声！

    老马嘀咕一句：“遇事不决，量子力学，机制难寻，肠道菌群，诊断犹豫，风湿免疫。”

    “沧儿，你觉得我说的这几个有没有毛病？”

    陈沧翻了个白眼。

    不过这个病……还真的说不准是风湿免疫呢。

    全身多处淋巴结肿大。

    老马嘀咕一声：“哎，说实话，我现在觉得神经内科是真的复杂，病情诊断根本检查不清楚。”

    的确是这样的。

    外科医生的最高境界就是内科医生不是没有道理的。

    内科医生在诊断方面是真的有优势的。

    他们对人体疾病发展机制比较了解。

    毕竟，人家就是靠这个吃饭呢。

    这个复杂的19岁男孩儿直接让手术室的众人头疼不已。

    太难了！

    陈沧说道：“我马上回去，稍等一下。”

    说完，护士挂了电话。

    手术已经难度不高了，吴辉可以处理。

    陈沧对着众人打了个招呼以后，起身离开了。

    回到病房，陈沧就看见了这名患者。

    长得还挺清秀。

    高高的个子，皮肤也挺白皙的，打扮挺时尚的，头发烫的像明星一样。

    说实话，这就是大学时候女孩子喜欢的样子。

    陈沧进来以后，黄滨海就赶紧走了过来。

    “陈教授，这是脑电图和肌电图。”

    陈沧点头，接过来以后仔细看了看，癫痫是可以诊断得了。

    这么年轻就有癫痫吗？

    他转身对着家属问道：“家里没有癫痫遗传史？”

    父母都很担心，母亲长得像老师：“没有，医生，他以前挺好的。”

    “就是今年，忽然身体往下走了。”

    “时不时的就感冒，搞得上学都不敢上了！”

    陈沧点头，对着男子说道：“你躺下，我给你检查一下。”

    男子嗯了一声，很老实，躺在观察室的床上。

    陈沧在触及肝脾肿大的时候，顿时皱眉起来！

    肝脾肿大？

    癫痫？

    腹痛！

    神志间断不清楚。

    会是什么？

    一番检查之后，陈沧有些犹豫。

    诊断不清楚。

    陈沧忽然说道：“先去做个CT，看看颅内情况。”

    然后转身对着护士说道：“抽血，查一下血尿常规，还有主要查一个血清免疫学检查。”

    说完之后，陈沧忽然想到什么：“对了，查一个性病传染病、肝炎、结核也查一下。”

    这时候，患者的母亲忽然问道：“医生，为什么还要查性病检查？”

    陈沧安慰道：“这是常规筛查，我们得排除一些免疫障碍性疾病，包括哪些可以导致全身系统的疾病。”

    陈沧没有直接说什么病。

    但是……

    有些东西还是需要检查清楚的。

    陈沧忽然想到什么，转身看着男子问道：“有没有冶游史？”

    男子迷迷糊糊：“没有……”

    陈沧哦了一声。

    患者家属还算是比较配合。

    ……

    ……

    ps：今天去练科三了。

    哈哈，上次科二过了，一次过，100分，忘了和大家说。

    今天第一次去科三，人真……多！

    我也算是涨了教训了，明天找个时间去练一把就回来码字，要不然在哪儿等一天就练了两把，还晒得跟个煤球一样。

    没啥意义……

    今天开了开车，感觉还是很不错的。

    万能的书友大大们，大家给推荐一款车，平价车，贵的买不起，等老手过了驾照，准备去考虑考虑买车……

    明天六更，今天……没底气求票。

