    林仙儿的脸上闪过了一丝丝的慌乱之色，她也在暗器的笼罩范围之内。

    “免费告诉你等一件事情！”

    万君武的脸上浮现出了一丝狞笑。而这时暗器已经击打在了他的身上。

    然而下场却是……

    丁玲桄榔的碎铁声音响起。

    “贫道是不吃暗器这一套的！”

    龙啸云眼瞅着万君武。森然说道：“不管这人是谁，但他当着我们一众人面居然敢盗取怜花宝鉴，自然不是好人，大家又何必跟他废话。”

    他此刻已经打定了主意不能让万君武活下去了。对方多活一日，自己就休想在江湖中出头。

    田七爷闻言也连忙说道：“这里可不是江湖中一对一的生死决斗，今夜大家在一起的目的是惩奸除恶, 为武林的安定除去一大害。万莫让此獠逃脱。”

    万君武冷冷的说道：“我辈习武之人自然当用武功来说话，若你们有人能胜过我一招半式，那自然你们说什么是什么？可惜……”

    “你们配吗？！”

    伴随着这句话脱口而出。万君武动了。犹如猛虎出笼一般冲出了厨房。

    他的两条胳膊就跟两条钢鞭一样。但凡是触碰到的，不是筋断骨折，就是直接被她用双手打的躯体不整。

    田七爷的判官笔击打在万君武的身上不但没有任何的效果。反而是被万君武的两条胳膊抓住。

    然后反而是举起了自己手中的判官笔直接洞穿了他的大脑。

    所有人都怕了。此刻在他们面前的这个道人哪里有一丝一毫出家人的样子。

    但凡是被他盯上的直接一招打死，根本就不需要第二招。

    也不知道是谁，率先哭喊出了一声“娘！”, 然后便哭爹喊娘的率先掉头就跑。

    他实在是经受不住这等残酷的打击了。

    面前的家伙就是一个妖怪。他们就没有见识过这等怪物。

    大名鼎鼎的龙四爷此刻双腿都颤抖了起来, 瘫软在了地上。

    然而万君武这个时候举起了拳头，龙啸云惊恐的闭上了眼睛。

    然而过了一会，想象当中的死亡并没有发生。

    取而代之的是自己身后的几人试图逃跑，结果连个惨叫声都没有叫喊出来便被万君武一拳取了性命。

    “跪下。”

    松开了自己的拳头，万君武居高临下的冲着龙啸云说了一句话：“跪下。”

    龙啸云本不想跪下，可是对于‘生’的渴望。让他的身子不自觉的跪在了地上。

    “磕头。”

    万君武面带讥讽的望着跪在那里似乎是有些呆滞的龙啸云说道：“磕啊，磕！”

    听到了死字。龙啸云猛地打了个摆子。然后直接开始磕头，“我磕头！我磕头！”

    万君武嘲讽的笑声再次响了起来：“记住，一边磕头，一边数数！贫道没说停，你敢停一下试试！”

    龙啸云不敢违背，一边磕头，一边嘴里还用足自己平生的力气叫喊着。

    “一！二！三……”

    龙啸云都不知道自己磕了多少的响头。

    连龙小云连忙跑来搀扶自己，他的身子还下意识的试图继续磕头。

    “爹！别叫了！那人已经走了！”龙小云显得十分的痛苦。什么时候自己的父亲竟然会遭受到如此的屈辱。

    “他走了？”龙啸云的双眼有些呆滞的凝视着自己的儿子。有些不敢相信。

    “走了……”

    回答他的是林诗音。而龙啸云听到了林诗音的声音身子猛地一震，双眼连忙朝着自己的妻子望去。然而……

    回答他的就只有林诗音那失望的眼神。这或许是自己和林诗音结婚以来，后者对自己最为失望的一次！

    龙啸云表情变得铁青，这一次自己输了，输的很惨。手下的人死的死, 逃的逃，就连自己都十分屈辱的跪在地上给人家磕头。

    而对方来去自如。诸如铁笛先生、田七、公孙摩云等人都被对方杀害了。

    不单单是这，此刻躲在房间里的丫鬟和仆人厨子们，都看到了自己苟活磕头的那一幕。自己完了……

    多年编制的形象彻底的完了。

    一想到今晚他们这么多人被万君武耍的团团转。龙啸云甚至是怒气充满了胸膛。

    只不过一想到他们双方之间的实力差距。这些人恶狠狠骂完之后。竟然连一点法子都没有想到。

    还是龙啸云，痛定思痛之下，他不由的冲着龙小云开口说道：“昔年我师父对胡不归有大恩，我这就去寻他，有胡不归出手，这人未必是对手。”

    要说起来，胡不归乃是武林最神秘莫测的几人之一，他的剑法有时妙到豪巅，有时有一点不灵，但是在江湖这么多年仍旧活得好好的，足以说明这人本事了。

    只是胡不归向来行踪不定，龙啸云也没有把握能找到他。

    而万君武此刻已经离开了兴云庄。

    当然。他是带着一个人走得。

    林仙儿这个时候相信没人在她面前能够把持得住。毕竟万君武走之前都是带着自己，想必他终究是忍耐不住了。

    随后望着万君武一脸娇滴滴的样子。开口说道：“原来道长喜欢在这种地方和人家做事，其实奴家也很是欢喜。”

    说着的同时就向万君武走过去，倒是对她的美色视而不见，默默的往旁边走了一步。说道：“林姑娘何必如此着急, 你想尽了办法，这番处心积虑想要对付我，看样子是又没成功吧。”

    林仙儿神色委屈道：“奴家哪有，我对道长您可是从来都是一片真心，你不信人家，我这就跳到这湖里，以死明志。”

    她看起来句句发自内心，要不是万君武深知她的底细，只怕换个别人，早就忍不住把林仙儿搂在怀中呵护一番了给她骗了。

    万君武闻言笑着说道：“哦？有能耐你就跳啊？看贫道会不会救你？”

    “即使如此。仙儿便以死明志。让道长看一看我的真心……”

    林仙儿一脸决绝的说着。

    万君武这个时候抱起了膀子，望着她一步步朝着湖面走去。

    正当林仙儿心想万君武怎么还不来救自己。难不成对方真的是铁石心肠不成的时候。

    万君武突然开口说道：“等一等！”

    林仙儿心中一喜。随后一脸委屈的转过了身子，还没等她说些什么的时候。

