    萧然二人进入风火城，先找了一个客栈住下。

    在吃饭的时候，萧然向小二打听了珍宝阁的位置，默默记下。

    等墨灵儿吃饱之后，萧然起身对她说道：“走吧，我们去珍宝阁看看。”

    根据小二的描述，二人很快站在一处金碧辉煌的建筑前。

    珍宝阁有五层楼高，墙外全部由金色的琉璃瓦装饰，上面还点缀着不少价值不菲的夜明珠。

    这还只是外面的装修，便已经让墨灵儿惊叹了起来。

    “师弟，这珍宝阁也太有钱了吧……”

    萧然则是撇撇嘴，一脸不屑。

    珍宝阁这种装修风格，放在原来的世界，只能用三个字来形容，那就是——暴发户。

    “走吧，进去看看。”

    穿过珍宝阁正门前的护卫，萧然带着墨灵儿走进珍宝阁内部。

    首先映入眼帘的，便是一个巨大的圆形大厅。

    和外面的装饰一样，九根金色的盘龙巨柱支撑着整个建筑。

    大厅左右两侧各有不少小的房间，上面做着各种标记。

    丹药、兵器、药材的标识简单易懂，一目了然。

    “先去把储物戒指里的东西换成钱再说。”

    萧然带着墨灵儿先来到了交易药材的房间。

    说是房间，其实进去之后，和一个小的厅差不多。

    大概有几十家药材摊位摆放其中。

    萧然他们刚一进来，马上就有一个穿着白色制服的女侍者走了过来。

    “这位公子，这位小姐，请问有什么需要帮助的吗？”女侍者恭敬问道。

    萧然环顾了一下四周，然后缓缓道：“我手上有一批药材要出售，给我找一个单独的房间。”

    女侍者微笑点头，然后引着萧然和墨灵儿来到一处写有“贵宾室”的房间。

    “两位稍等片刻，我们炼药师马上就来。”

    女侍者帮萧然倒好茶水之后，迅速离开了。

    “师弟，那个楚寒储物戒指里的东西，能卖多少钱啊？够不够我们买下天星泉水的啊？”

    墨灵儿坐下之后，立马问道。

    萧然摇头道：“我也不清楚，不过那储物戒指里的东西都对我们没有用出，早晚都要换成钱的。”

    墨灵儿叹了口气。

    萧然一惊，叹气这种行为，他还是第一次在墨灵儿身上见到。

    “快点把天星泉水买到手，然后我们就回宗吧……我想师父了。”墨灵儿说道。

    原来是想家了。

    萧然笑了笑，说道：“不出意外，明天我们就可以踏上回宗的路了。”

    之前，萧然在攻击水魔猿的时候，特意用眼角的余光观察了一下墨灵儿那边的战斗。

    不看不知道，一看吓一跳。

    墨灵儿凭借一己之力，便压制了另外三名和他实力相当的敌人。

    而萧然打倒楚寒，只是出其不意，在对方毫无防备的情况下一击得手。

    如果是公平战斗的话，虽说萧然也有信心能赢，但是肯定不会轻松。

    这么看来，唐义说的没错，墨灵儿的实力确实在他之上。

    而且墨灵儿的年纪似乎比他还小，这就让萧然唏嘘不已。

    不过就是这么一个实力强大的修士，此刻却是一幅思家少女的可怜模样，反差有点太大……

    就在萧然胡思乱想的时候，贵宾室的门被打开了。

    一个身着灰色长衫的中年人出现在他们面前。

    “两位贵宾，你们好。我是珍宝阁的炼药师石连，很高兴为你们服务。”

    不得不说，珍宝阁不愧是横跨多个王朝的商业组织，服务态度就是不错。

    萧然拿出储物戒指，把里面的药材全部倒在桌上，示意石连可以开始鉴定估价了。

    “贵宾稍等片刻。”石连上前，开始一株株检查起来。

    ……

    与此同时，珍宝阁外。

    “他们就在里面？”

    又是那白衣少年，此时他站在珍宝阁正门处，对手下问道。

    “是的，少主。您让我一直关注的那个少女以及他那个同伴，在半个时辰前走进了珍宝阁。”黑衣随从恭敬回道。

    “是来买东西的么？嘿嘿，本少爷唯一不缺的就是钱……”

    说罢，白衣少年迈步走进珍宝阁，随从紧紧跟上。

    贵宾室内，炼药师石连在鉴定完所有药材之后，对萧然说道：“贵宾，一共是一品药材七株，二品药材五铢，四品药材一株，而且品质不错……这些药材加在一起，我们珍宝阁可以给到三十万金币的价格。”

    “三十万么？”

    萧然忽然意识到一个问题。

    他对这个世界的物价没有什么认识，所以对于这个价格，他也不知道是高是低。

    想了想，他说道：“你们珍宝阁有没有天星泉水？”

    石连点点头，道：“妖兽山脉深处烈焰谷中的特产，是炼器的好材料。怎么，贵宾想要买？”

    “多少钱？”萧然问道。

    石连想了想，说道：“我记得好像是五十万金币一瓶。毕竟烈焰谷十分危险，想取得天星泉水，还是很有难度的。”

    墨灵儿在旁边听到之后，惊讶说道：“那我们不还是差二十万……”

    萧然对着石连说道：“我这里还有一些丹药和矿石，不知道你们这里收不收？”

    他本以为这些药材应该就够买下一瓶天星泉水了，结果没想到会差这么多。

    他只能把那枚戒指中剩下的东西拿出来了。

    石连回答道：“贵宾，我们这里的丹药都是由专门的炼药师提供，要么就是阁内自己供养的炼药师炼制，很少从外面收购，除非是品质非常好的稀有丹药。”

    “至于矿石，那就不是我的专业范围了，我可以帮您找一个炼器师过来。”

    萧然看了一眼储物戒指，发现里面的丹药大多都是回气丹或者是疗伤药，看样子，是卖不出来了。

    “那麻烦你帮我找一个炼器师过来……”

    萧然刚提出自己的请求，忽然门外出来一道声音：“不用这么麻烦，五十万金币，我帮你出了！”

    随着话音落下，一人推开房门，走了进来。

    “是你？”

    萧然一眼就认出此人是他们在妖兽山脉脚下，见过的那个白衣少年。

    当时那一群随从，确实给他留下了很深的印象。

    “自我介绍一下，我叫韩岳，年龄十八，身份嘛……中州王朝的皇子。”

