    “嗡——！”

    嘭！

    一片蛮荒平野上，飞梭车嗡鸣旋转，通体蒸腾热浪，狠狠冲击降落在地面，将沙尘铲起三角形的灰迹，又在反重力引擎下腾起，缓缓漂浮在半空。

    车内，一股难闻的古怪呕吐物气味刺鼻。

    飞翼式的车门在一阵气流逸散的声响中，如一对鸟儿翅膀般展开，唐剑从车内翻身走出，脸色稍稍有些白。

    “现在的身体还是太弱了，我以前飙车比这更厉害都不会感到头晕......”

    唐剑晃了晃脑袋，目光陡然变得冰冷，看向车内正半个身子趴在车外大口喘息呕吐的蔡依秋。

    “男人，男扮女装......”

    他缓步走了过去，看着一头黑长秀发完全消失，长得唇红齿白颇为秀气但却明显是个男人的蔡依秋。

    “这位雇主，你觉得我应该怎么称呼你？嗯？假扮女人你似乎还很有一套？”

    唐剑双手抱胸，冷淡看着仍在趴着呕吐的蔡依秋。

    “呼~~我......你别想太多......”

    蔡依秋抬起头，擦下脸上的呕吐物，脸上露出抱恙的笑容，“我......我只是为了自身安全，才伪装成女人，毕竟你我只是初次见面，所以......”

    “所以......”蔡依秋抱歉笑着，突然猛然扬起一只手脸色狰狞低喝，“所以你个飙车的混蛋去死吧！”

    嘭地一声爆响！

    一张绿色卡牌骤然就化作强悍的能量光波，随着蔡依秋的手掌挥出刹那，绿色光波连续闪烁，带着无比尖锐的啸音切割向了唐剑周身。

    这一刻蔡依秋身上的生命力气息，俨然已是超过了50。

    轰！

    一股庞然的斥力却是陡然自唐剑身上爆发，强猛的力场轰然扩散，他身躯更是在斥力作用下蹬地后撤。

    飞梭车突然消失，化作一张卡牌掠回。

    蔡依秋猝不及防闷哼一声，身躯直接就被强横的斥力冲击倒飞出去。

    然而他反应速度极快，身形尚且在半空便迅速流转，双手连续挥击，嗖嗖嗖又是一连片尖锐的破风音啸疾掠向唐剑。

    “一个四星卡徒，我看你有多少能耐！”

    他发出暴喝，身躯落地的瞬间半蹲于地面，再度冲出之时狂吼一声，居然变身化作一头凶猛的红鬃狮子冲出。

    嗖——

    一支散发爆裂气息的赤红利箭却陡然迎面而来，瞬间落地。

    “混......”

    蔡依秋脸色一变。

    轰隆一声爆响，火光跃起！

    密密麻麻的波刃飞掠到唐剑的身前时，便被斥力抵消，被唐剑轻易闪掠而过。

    他脸色冰冷，手中大弓再度连发，嘣嘣弓弦声震动耳膜。

    又是数道赤红如灵蛇般的爆裂弓箭直奔那片轰鸣爆炸之地。

    突然所有激射过去的弓箭陡然一颤，竟是折返而回。

    魔法卡——极限反弹！

    数根反射而回的赤色弓箭收缩膨胀，散发炽目火光。

    唐剑瞳孔猛地一缩，身形迅速避开。

    轰隆轰隆！

    数根魔法爆裂箭直接就在半空爆炸，汹涌的冲击气浪如数只凶狠的大手，将唐剑的身躯撞飞。

    “垃圾！死吧！——”

    一抹散发焦糊气味儿的血红残影，突然就自唐剑身侧陡然出现，一只粗大的利爪狠狠抓向唐剑。

    可旋即突然光线一暗。

    一股极为强烈的腥气伴随凶煞嘶吼声扑面而来。

    “什么！？”

    蔡依秋心中大骇，双眼余光都已看到一排森冷而尖锐的寒齿，可还不待他避开。

    噗嗤——

    剧痛袭身！

    蔡依秋发出凄厉惨叫，半截身躯都被一只狰狞的巨齿大口狠狠穿透，血水倾洒了一地。

    “啊啊——滚开！”

    蔡依秋瞬间就从狮人化的状态中被迫退出，凄厉而惊恐嘶吼着，拳头十分无力的锤击着那将他半个身躯都吞下的恐怖巨虫。

    嘶——！

    长达一丈的变异青眼巨虫发出暴虐的嘶鸣，青色眸光如散发出了两道犹如冰霜般的光束，笼罩在蔡依秋的身上。

    顿时，蔡依秋的身躯皮肤便是发青发软，双目瞪得大大的，面色紫青，有毒气疯狂入体。

    “呃啊啊，放......放开我......啊！”

    蔡依秋无力而恐惧的嘶吼，清秀的面孔上，此时写满了恐惧和错愕惊慌。

    汹汹——

    阵阵狂风，从变异青眼巨虫那撑开后足足达到两丈的黑色肉翅扇动下不断刮来。

    唐剑从地面站起，发丝在风中舞动。

    他抬手挡住风沙，迅速催动红卡补充了一波卡能和精神力，眼神冷冷瞥着变异青眼巨虫的狰狞大口中无力抽搐的蔡依秋。

    “不作死就不会死，还男扮女装麻痹人，你干这杀人越货的黑心勾当，应该也是做过不少次吧？”

    唐剑缓步走过去，眼神带着一丝感叹。

    变异青眼巨虫嘶鸣着，黑色肉翅扇动，拖着黑白相间的臃肿肥大身躯缓缓飞到唐剑的身前，眼神中满是暴虐之意。

    它狰狞的血盆大口中，一根根犹如钢刀般的利齿已是交错着将蔡依秋的身躯牢牢固定，浓郁的血腥味扑鼻。

    “你......你是什么......什么时候察觉的......”

    蔡依秋半截身躯都在不断淌血，瞳孔都有些涣散，看着视线模糊中的唐剑，惨笑询问。

    “想拖延时间？给你那些同伴发消息？......”

    唐剑伸手一抓，直接就将蔡依秋右臂上的一块隐藏式袖珍型度仪扯下，随手抽出了一张通讯卡道，“你的伪装不得不说是做得十分好的，想来也有不少人死在你这种圈套下......不过你在进入天坑后的表现，渐渐已与你之前伪装的懵懂形象有些不符啊......”

    “是......哪里？”

    蔡依秋艰难张大了嘴巴，血水汩汩从口中流淌出来，滴落在地，触目惊心。

    “反派都死于话多，虽然，我不是什么反派！”唐剑叹息，打了个响指。

    变异青眼巨虫发出压抑的嘶鸣，利齿猛地咬合紧，更多墨绿色的毒液自利齿最中心的小孔，直接注入了蔡依秋的体内。

    “不......不......”

    蔡依秋闷哼，双眼瞳孔放大，整张清秀面孔彻底成了乌黑肤色，皮肤下一根根青筋渐渐鼓胀起来，如一头溺水的鱼，张大了嘴巴，气绝身亡。

    “咯咯！——”

    变异青眼巨虫眼神之中闪烁残暴和贪婪，大嘴狠狠咀嚼，搅碎血肉，可以看到那狰狞的黑白肤色的粗大咽喉似在下咽，吞咽血水，青眸中闪烁凶芒。

    “住嘴，给我吐出来！”

    唐剑一巴掌抽过去，狠狠抽击在变异青眼巨虫那狰狞如螺旋状肉瘤的硕大脑门上。

    啪！

    变异青眼巨虫猛地发出暴戾的嘶鸣，一双肉翅扇动狂猛的大风，青色瞳眸青芒涌动眼神凶厉狠狠瞪向唐剑，肥大的身躯在空中蠕动，似跃跃欲试。

    “你还敢反天？”唐剑伸手就过去揪住了变异青眼巨虫下巴的一小坨肉球。

    霎时间巨虫便发出剧烈刺耳的鸣叫，双眸中青光涌动几乎要射出照在唐剑身上，翻动的身躯爆发的巨力，震得唐剑手臂发麻。

    然而巨虫的能量供给完全由唐剑控制。

    唐剑不供给能量，巨虫纵然想要爆发天赋能力青眼射线也无法爆发。

    “快点，吐出来！”

    唐剑稳住几乎都要被巨虫拖得脚掌离地的身躯，狠揪变异青眼巨虫下巴的肉球。

    那肉球便是巨虫的生歹直器官，最强最骚的弱点。

    此时这肉球被唐剑狠狠揪住，巨虫强悍庞然的身躯都开始一阵抽搐、发软，原本暴戾的嘶鸣，也开始渐渐变得柔软无力，仿佛哀嚎求饶，青眸都涌现泪光，很是可怜的模样。

    “吧唧——”

    蔡依秋的身躯就像垃圾般，被变异青眼巨虫满含怨气狠狠吐出抛在地上。

    “好了，让你不老实，以后吃什么，都不能吃人，你老子我也是人。”

    唐剑松开揪住肉球的手掌，身形后退了两步，瞪着变异青眼巨虫喝道。

    “咕咕！咕！”

    变异青眼巨虫扑扇着肉翅，青眸含着愤怒、憋屈、惧怕委屈等种种神色，死死盯着唐剑，满是毒液的口中发出古怪的嘶鸣，肥大的身躯在空中扭动着，很是不忿和桀骜。

    “妈的，为你好还瞪我，老子下次再找更好吃的给你。人类的肉很酸很臭，血液也不好喝，你没感觉出来吗？下次我烤全羊给你吃。”

    唐剑无语，伸手拍了拍变异青眼巨虫的脑袋。

    “咕！”变异青眼巨虫青眸闪烁狐疑，瞪着唐剑将信将疑。

    “真的，烤全羊！”唐剑信誓旦旦，有些头痛。

    怎么自己的宠物都是吃货。

    亚人美少女喜欢棒棒糖。

    变异青眼巨虫喜欢吃人。

    在变异青眼巨虫不情不愿的嘶鸣中，唐剑中断了卡能输出。

    霎时间，体型庞大煞气十足的变异青眼巨虫一声嘶鸣，身形渐渐淡化在了半空，那由其双翅扇动产生的狂风也是消停下来。

    唐剑手指翻转，几张卡牌被他迅速插入卡包之内。

    ...

    “卿本佳人，奈何为贼！”

    看着蔡依秋的尸体，唐剑有些唏嘘。

    倒不是假惺惺，只是真的感到很可惜。

    成为卡师并不容易，很多人有那种资质，艰难修炼有所成果，奈何一时没忍住贪欲作祟，走上歧途。

    蔡依秋未尝不是这类人，已有着五星卡徒的实力，却是干这等杀人越货的勾当。

    不过也说不准对方之所以达到五星卡徒的实力，便是因为杀人越货无恶不作，才能走到今天这一步。

    这一切也都是资源之争。

    穷人没钱修炼，那该怎么办？

    那就只有去争、去抢。

    蔡依秋这类人，只是把心中的邪恶，更为放大了许多倍，纵使与人无仇，亦要置人于死地。

    这种人，不值得同情、不值得心软仁慈，但却何尝不是一种悲哀。

    人类尚且才在大灾变之后恢复了一些元气，人性的劣根便又开始作祟，自相残杀，杀起同胞来，从来不手软。

    唐剑回想最初见蔡依秋之时，对方吹着泡泡糖，表现很呆萌的模样，伪装得实在是惟妙惟肖。

    但看似呆萌的皮囊下，却隐藏着豺狼般的恶毒心肠，不知从前有多少人死于对方这等坑杀之下。

    这等坑杀的行径，简直比仙人跳还要令人心惊胆战。

    唐剑抽出一张卡催动。

    噗噗噗——

    地面瞬间多出了十只智能侦查蜘蛛，在他的指令下迅速向着八方探去。

    他观察了一下属性模板，就刚刚战斗了这么一会儿，能量已是消耗了两千多，其中将近一半能量是消耗在了召唤变异青眼巨虫这张卡上。

    变异青眼巨虫卡是绿色七星卡。

    当时拍卖拿到了绿色七星的融合卡后，唐剑便是利用红卡作弊器，悄悄将青眼白虫卡进阶炼制成了变异青眼巨虫。

    这张王牌卡杀伤力十足。

    变异青眼巨虫的毒素，比之青眼白虫还要强烈两倍不止，即便是生命力超过了200的二星卡师都未必能扛得住。

    而变异青眼巨虫也远比青眼白虫的生命力要强悍，不会轻易就被击杀，并且咬合力达到了惊人的五百公斤，飞行速度尽管最高只有3.8s/100m，但相较其庞然的体型，已算是极为恐怖。

    当然，最厉害的还是变异青眼巨虫所拥有的天赋技能——青眼射线。

    在青眼射线笼罩下，敌人将会受到恐惧、虚弱等双重负面状态，战力迅速削弱。

    唐剑之所以胆敢在天坑内开着飞梭车上空，除了自信一身老司机的高超车技之外，也依仗拥有变异青眼巨虫卡。

    体型硕大的变异青眼巨虫，能打能骑。

    纵然空中翻车，召唤出变异青眼巨虫都可以带着他在空中飞，不至于坠落下来摔死。

    不过变异青眼巨虫脾性实在凶残暴躁，不易控制，暂时唐剑都无法与之合体，也只能猥琐利用巨虫的小兄弟的弱点，勉强将之控制，使得巨虫不得不屈服在他的淫威之下......

    