    “oh，我的上帝，昨天晚上他约我吃晚餐，然后灌我酒，害得我今天宿醉，不然他们不可能赢……”

    2003年10月27号中午，刘秀家。

    安东尼记得前天来的时候，刘秀家饭厅里没有电视机，现在有了。

    正在播放的新闻，是昨晚开拓者队和掘金队赛后的更衣室采访画面，接受采访的正是他安东尼。

    这属于背后说人坏话了，安东尼想要逃，但饭厅门口，有个不愿意透露姓名的十三顺位新秀靠在门框。

    “梅罗。”

    刘秀语气冰冷。

    安东尼上次见到刘秀表情这么冰冷一点点笑意都没有，还是……上一次。

    他吞了吞口水问道：“怎么了？”

    刘秀语气极度不爽：“你说我前天晚上灌你酒害得你昨天输了……”

    “我说的没有假话吧！如果不是因为前天晚上我喝了酒……”

    “对！是喝酒了，但我喝得比你更多，而且是你要喝酒！”

    安东尼立刻狡辩，准备占得先机，被刘秀强势打断。

    而刘秀说的话，让安东尼愣住了。

    “呃……杰斯，这是重点吗？”

    “怎么不是！我今天早上又被警署叫过去了，又被罚了2000块！”

    “……”

    看着刘秀那悲愤的表情，安东尼无语了。

    他还以为他昨晚的话让刘秀不爽了，当然，这也不重要，小事，回头就算过去了，但还是会心虚。

    没想到刘秀居然是因为被罚了2000美刀！

    安东尼今早也被警署传唤了，被罚了500美刀，外加72小时社区劳动，因为其是掘金队最重视的新秀，搞到了担保，特许回丹佛执行社区劳动。

    这一趴过了。

    午餐很愉快，进入社会，开始工作，见一次不容易，分别的时候，总是特别的矫情。

    安东尼又喝了一点，说话都大声起来了：“杰斯，你说我们会成功吗？”

    刘秀没有回答，而是打趣道：“这么不确定？这可不像你。”

    “我夏天都还以为我会像拉里-伯德那样进入NBA就是最好，但我和湖人队交手了，科比抢断了我4次，只用了半场比赛，下半场我想要找回场子，他已经不打了。

    我们对季前赛很重视，他们完全不在乎。”安东尼的语气，带着浓烈的不甘。

    刘秀闻言陷入了短暂的回忆，随即摇摇头，笑道：“我们是第一支和四巨头的湖人队交手的球队，他们那次算首秀吧，打得算用心，我们也很努力，赢了，我们全队靠着那次击败湖人队涨了不少的信心，我们以为我们会给湖人队留下深刻的印象，会让媒体、让球迷看到我们。

    但是，实际情况完全不是这样，赛后我们击败湖人队这件事，还不如我把奥尼尔摔在地上热度高，没人把我们在季前赛击败湖人队当成什么大事。

    可能湖人队当时是挺在意首秀的输赢，但其实没人在意……”

    安东尼听着刘秀的话，感受到了许多的不甘、相当浓郁的自嘲。

    安东尼想要勉励一下彼此，刚准备开口，刘秀那边停顿了一下后继续说道：

    “但这有什么？我们这么年轻，我们有梦想，未来在等着我们，那些老牌巨星统治着联盟，但我们终将跨过他们……”

    安东尼看着刘秀，这一刻，这位好友身上似乎冒着光！

    下一秒，光芒熄灭。

    “……就算我们现在赢不了他们，熬，我们也能熬到他们老！”

    “我信了你的邪！”

    ……

    下午，刘秀让保姆开车把安东尼送到了机场，喝车不开酒……遵守交通规则很重要！

    27号这天，开拓者队放假一天，刘秀真就在家待了一天。

    早上安东尼来之前，他在回顾季前赛的每场比赛，自己的表现、队友的情况、球队的情况……

    送走安东尼后，刘秀开始阅读这些天由卿儿帮忙归纳好的体育报刊。

    最近的新消息，湖人队四巨头，首先受伤的，居然是科比！

    就昨天，季前赛最后一场，科比扭伤了脚，要休息两周，揭幕战是打不了了。

    联盟安排的这场揭幕战，那叫一个万众瞩目。

    湖人队夏天引进了马龙和佩顿，加上OK组合，组成了四名上赛季场均20+得分的超级巨头组合。

    人小牛队也很猛，如不是湖人队太耀眼，小牛队夏天的操作，绝对惊艳世人！

    简单点说，小牛队用一群对他们而言不重要的球员，换回了凯尔特人队的安东尼-沃克、勇士队的安托万-贾米森！

    预计新赛季小牛队首发五虎——纳什、芬利、安东尼-沃克、安托万-贾米森、诺维斯基、肖恩-布拉德利……好像首发超过五个了。

    稍远一点的热门新闻，来自湖人队。

    再远一点的热门新闻，还是来自湖人队……

    “屮！”

    刘秀看了一会儿新闻，选择了不看。

    要说和湖人队一点关系都没有的热门话题，就是关于新秀的话题了。

    《闪耀的联盟新力量》

    刘秀不知道美国的媒体为什么老是用‘力量’、‘强壮’……

    可惜，这个话题，和他没有什么关系。

    被讨论到的，是詹姆斯、安东尼、波什、卡曼……噢，还有活塞队的达科-米利西奇在港口哭泣的画面，据说是在队内训练赛被骂了。

    整个下午，刘秀都在寻找让他感兴趣的话题，不知道为什么，他就觉得莫名的躁动……

    傍晚，兰多夫带着三岁的儿子来找刘秀打游戏，儿子拜托卿儿带，没有什么是限量挖掘机手办办不到的，如果一个不够，就俩！

    在打游戏的过程中，兰多夫发现刘秀格外的激进，打个红警，建了仨条狗就要直接去炸对面家……

    ……

    到了28号，开拓者队的赛季前最后的备战训练开始了，也没有变化。

    开拓者队将在10月31号主场迎战底特律活塞队。

    两支球队上赛季都是不受联盟待见的球队，新赛季首战凑到一起，倒也称得上……门当户对？

    26号季前赛结束，27号到30号开拓者队有4天备战时间。

    他们季前赛的表现，在季前赛结束后就没什么人关注了。

    昨天，教练组根据最后一场检验式的比赛，对常规赛揭幕战的战术布置做了调整。

    以后肯定会有调整，新赛季的打法，不可能通过一个季前赛就完全决定。

    一天的训练结束后，刘秀身边多了……根？还是条？还是头？……刘秀看着逼叨个不停的特拉维斯-奥特洛，感觉是一群！

    “杰斯，我好慌！”

    “我感觉我什么都不会就要上战场了。”

    “上帝，我被选中后明明有很多计划，要学很多东西，但现在像是什么都没有学会……”

    “我的下场会像伍兹那样惨吗？”

    “我要死了，我要死了……”

    这时候刘秀才明白，原来，不只是他这两天情绪与平时格外的不同，且是那种无法自控的情绪。

    马特-卡罗尔那边也差不多，和刘秀一样，年龄要大一些，经历的事情要多一些，不像刚高中毕业的特拉维斯-奥特洛。

    这高中学历的菜鸟，再这么下去，刘秀估计他精神要崩。

    而他们开拓者队，队内环境这个鸟样，谁会在意一个菜鸟的情绪如何？

    也就刘秀是硬茬，常人不敢惹。

    当你够强，在监狱听到的都是悦耳的声音。

    其他菜鸟，队友别说安慰了，遇到那几个心理阴暗的队友，绝对把紧张到极致的菜鸟玩儿得心态爆炸。

    刘秀霎时间有点明白为什么夸梅-布朗、米利西奇这哥俩会水了。

    马特-卡罗尔那边不用管，刘秀感觉对方和他差不多，只是心绪有些浮躁。

    特拉维斯-奥特洛是真的要崩了……不行！

    得安慰一下高中生小弟弟！

    做完理疗，洗了个澡，刘秀回到更衣室的时候，只有特拉维斯-奥特洛还在。

    在萨博尼斯退役后，开拓者队没有其他人会像刘秀这样跟个老头子似的在训练后都做那么完整的理疗。

    特拉维斯-奥特洛又开始了他的碎碎念。

    他虽然单纯老实，但不傻，经纪人有经验，在季前赛结束后就告诉他，对于新秀赛季的担忧、不安，不要透露给队友，他听进去了。

    其实刘秀这边，比尔-达菲也说了类似的话，但刘秀没去听，比尔-达菲也没多说，这可是刘秀……

    不过特拉维斯-奥特洛确实需要一个倾诉的对象，所以找到了刘秀。

    在特拉维斯-奥特洛心里，全队最能给他安全感的，就是刘秀！

    曾几何时，刘秀说过——‘别害怕！他打你多少下，我帮你双倍打回去！’

    年少无知的特拉维斯-奥特洛不知道他现在的行为叫做——倾泻情绪垃圾。

    “停！”刘秀穿好衣服收拾好东西后，打断了特拉维斯-奥特洛的碎碎念，说道：“特拉维斯，你现在是否觉得很无助？”

    “对对对！”

    “你现在是否很迷茫，不知道未来在何方？”

    “没错！”

    “你是否很担心自己在新秀赛季打得不好，担心让乡下的妈妈难过？”

    “嗯嗯嗯！”

    “刚从高中毕业，你就孤身一人来到他乡，是否时常思念亲人，在沮丧失望的时候希望能有一个温暖的怀抱？”

    “对！”

    特拉维斯-奥特洛情不自禁的张开双臂。

    看着刘秀俊朗的面庞、看着刘秀充满善意的笑容、听着刘秀温柔的声音，特拉维斯-奥特洛仿佛看到了降落人间的天使……

    “但这……关我什么事呢？你他XX的不好好备战，在这里抱怨这抱怨那，新秀赛季就能打好？再过两天我们就要和活塞队打揭幕战了，不好好备战，逼逼叨叨的……屮！”

    刘秀双手做出国际友好手势。

    提上包，潇洒转身，离开，留下石化的特拉维斯-奥特洛。

    刘秀都走到停车场了，听到后面员工通道传来的怒吼声：“杰斯我XX你XXXXX……”

    这中气十足的声音，没有了前边抱怨、诉苦时的那些负面情绪，声音洪亮，情绪高亢……刘秀非常满意……

    主要还是眼前的系统提示。

    “治愈值+99，来自特拉维斯-奥特洛。”

    “治愈值+56，来自特拉维斯-奥特洛。”

    “治愈值+91，来自特拉维斯-奥特洛。”

    “……”

    “……”

    ……

    28号战术调整，29号战术强化训练，到了10月30号，周五，03-04赛季常规赛第一个比赛日到了。

    今天，也是开拓者队赛季开始前的最后一天备战日，他们的揭幕战不在联盟的第一个比赛日，而是在第二天。

    时间也不咋滴，31号傍晚6点开打。

    他们也有直播，正是揭幕战有直播，所以比赛时间才这么早。

    昨天，刘秀依然有那种浮躁的情绪，但到了今天，早上的训练过后，得到了活塞队到达波特兰的消息，他的情绪突然就稳定下来了。

    那种浮躁的情绪，由多种情绪组成，但现在，全部转化成了一种情绪——对揭幕战的强烈期待！

    下午的时候，刘秀在员工通道围观从停车场进来的活塞队球员。

    也不止他一个人围观……

    昌西-比卢普斯、理查德-汉密尔顿、泰肖恩-普林斯、本-华莱士、梅米特-奥库、艾尔登-坎贝尔……

    刘秀看着他印象中的活塞五虎的大部分球员来到他所在的球队的球馆，心潮澎湃！

