一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十二章银州双才

    林清菡是一个很有个性的女人，她会把她的真实想法藏在心里，对于她喜欢的东西，她不会说，她关心的东西，她也不会主动说出来。

    就像现在，实际上，林清菡很想知道张玄要去干嘛，但她并不会问出来。

    对于安市的行程，张玄也不知道该怎么给林请菡解释。

    林清菡开车，带张玄来到聚会的地方。

    张玄记得这个地方，上次林清菡她们大学同学聚会，就在这家会所，自己在外面等林清菡的时候，被一个女人借火，还被人拍了下来，栽赃陷害。

    张玄看到，这个会所前，现在停放着许多辆豪车。

    林清菡将车停好后，面带疑惑的看着停放在会所门前的豪车，“这次怎么来了这么多人？足足比平时多了一倍。”

    会所内分成两层，这次的聚会是那种西方的自助餐式，在会所二楼，有一个舞池，舞池周围摆放着沙发，茶几，供宾客交流休息。

    此刻，会所内很多年轻企业家，都围在两个中年人身边。

    这两个中年人，如果是林清菡见到，也会很激动。

    在银州最开始发展的那些年，银州商圈有几个传奇人物。

    林家的林震南老爷子，被称为银州商圈的带头大哥，其地位不言而喻。

    除了林老爷子之外，当时还有两人，被并称为银州双才，就连林老爷子提到这两人，也是赞誉声不断。

    时过境迁，银州双才都步入中年，也就慢慢淡出了商场，但两人的名声还在。

    其中一人，当时在人人都迷茫的时候，大胆投资了一个烂尾楼，当时没有一个人看好他，就连林正南也认为，他投资那个烂尾楼，不过是砸钱。

    结果在他投资的一年半后，官方突然要改建一所学校，就建在那个烂尾楼旁，一下就让烂尾楼升值了四个多亿！

    在二十多年前，四个亿，是什么样的概念？

    这人名叫康明。

    还有一人，名叫吴世杰，在二十三年前，华夏大陆现代股票市场才刚刚形成的时候，他就加入了炒股大军的行列，当初人们对股票这个东西，完全在摸索阶段，吴世杰也是如此，可偏偏，他靠着自己的摸索，硬生生炒股赚了两个多亿！

    这在当初，被称为神话，哪怕林老爷子，都不由得对康明伸出大拇指。

    一个人的眼界，决定了一个人的成败，这两人在当初就有那种眼光，放到今日，是每个人都想请教的对象。

    可银州商圈的人知道，康明和吴世杰，早就已经收手，这也是当初林老爷子一句话的原因。

    林老爷子说，未来的世界，是留给年轻人的，后辈不能光依靠长辈的福泽，否则大家百年以后，又有谁来照料后辈？

    林老爷子在银州商圈的地位，那是毋庸置疑的，他的一句话，也改变了银州商圈的现状，可以发现，现在很多大企业的掌舵人，话事人，都是年轻一辈，年长的，很少出现了。

    今天，康明和吴世杰的突然出现，让这些年轻一辈争先恐后的来请教，也是因为他俩会出席的消息，才让这次的聚会来了这么多人。

    一些人将困扰自己很久的问题拿出来请教，得到康明和吴世杰的回答后，都让他们有种豁然开朗，眼前一亮的感觉。

    “康叔，吴叔，我父亲经常在我面前提起二位，今日一见，真有种听君一席话，胜读十年书的感觉。”

    “不错，我感觉醍醐灌顶，眼前都明亮了不少。”

    听着周围人的赞誉，康明和吴世杰，都呵呵一笑，没有放在心上。

    他俩今天来这，并不是讲课的，而是要见一个人，一个为恒远提出炸山意见的人。

    当初恒远要炸山这个消息一出，就连他俩，都感觉有些不可思议，当想清前因后果之后，他俩对提出炸山意见的这个人，是由衷的佩服，同时也想见见这个人。

    为此，他俩专门跟秦柔联系了一下，约到了今天。

    这个私人会所，不光有舞池，同样还有一些小的房间，供宾客聊些私事。

    两人跟众人客套几句后，就到一旁的小房间中休息去了。

    张玄跟林清菡刚进会所，就听到一阵打招呼的声音。

    “清菡！呀，张玄也来了？”

    张玄顺着声音一看，一个身段婀娜的短发美女走了过来，这个美女张玄上次在那个户外私人俱乐部见过。

    “江燕。”林清菡冲江燕微微一笑。

    “哎呀，我刚想给你打电话呢，走走走，聊聊天去。”江燕走过来，拉住林清菡的手臂，随后对张玄甜甜一笑，“张大帅哥，不介意我带你老婆去聊些女人的私人话题吧？”

    “不介意。”张玄摆了摆手。

    林清菡本来是想先带张玄转一圈，给大家介绍一下他的，结果看江燕这么热情，他也不好拒绝，冲张玄歉意的一笑，“老公，那你先自己转转，吃点东西，我们聊聊就来。”

    “你先聊，不用管我。”张玄笑了一下，自顾自的朝二楼走去。

    刚上二楼，张玄就看到穿着一身白色连衣裙，带着一个水晶发卡的秦柔，在秦柔身边，围了不少青年俊杰。

    “看来秦大美女很受欢迎嘛。”张玄走上去，跟秦柔打了声招呼。

    秦柔一见张玄，下意识就和围在自己身边这些青年拉开了点距离，虽然她和这些人之间一直都保持着很礼貌的距离。

    “张玄，你来了，那两位前辈一直等你呢，我给你引荐一下。”

    “行。”张玄点了点头，跟在秦柔身后，走进了一个小房间中。

    白色的束腰连衣裙，将秦柔那妖娆的身段完美的展现出来，纤细的腰肢仿佛一手可握，修长的双腿就仿佛是艺术品一般。

    秦柔打开小房间的房门，率先走了进去。

    张玄看到屋内坐着两个中年，正是康明和吴世杰，对于这两个在银州商界享有盛名的人，张玄是没啥印象的。

    “秦总，这位是？”康明和吴世杰看到秦柔带人走了进来，心中有了一些猜测。