
第13章立志努力

“我说你们听说没有，刚才警车都来了，把赵炎抓走了！”

江城三中高三二班的教室里，赵晨宇正在跟几个同学聚在一起大声讨论。

听赵晨宇这一说，全班都热闹了起来。

“我也觉得赵炎这次真的完了。作弊被发现，殴打老师，听说还骗走了校长的自行车。哪一条都够他喝一壶的！”

“还真想不到，赵炎这小子平时跟病猫一样，真的发作起来竟然挺吓人的。”

“吓人？我看他是找死！”赵晨宇的同桌高傲的说道，“他不就仗着他爸是派出所的副所长？可这次他爸也罩不住他了！”

“为啥？”同学们都凑了过来。

赵晨宇幸灾乐祸的说道，“刚才端木说了！人家孙老师的老婆可是教育局的领导！官大一级压死人，赵炎老爸这次要是敢包庇赵炎，自己就得进去！”

赵晨宇说这话的时候，背对着教室的大门。

他说完感觉到不对，身边一片诡异的寂静，扭头一看却发现赵炎已经站在他的旁边。

“怎么可能，你怎么没被警车抓走？”赵晨雨一下就懵了。

“你很希望我被警车抓走吗？”赵炎平静的看着他。

“不是不是。”赵晨宇脸色尴尬。

不过让他完全没有想到的是，赵炎的脸色说变就变，突然伸出手一把揪住他的头发，一字一句道，“你说我被警察抓走没关系，可你说我爸，想找打嘛！”

赵晨宇见到赵炎的眼神平静之中藏着凶狠，顿时吓尿了，连忙道，“我没说你爸，没说。”

说来也巧，正在此刻，外边人影一动，高三二班的班主任走了进来。

看见班主任，赵晨宇的同桌立即站起来，喝道，“赵炎，不准打人！”

赵宇晨的同桌有点心机，班主任没来，他不敢开口；班主任一来，他立即大喊一声，凸显自己的正义，让班主任来处理赵炎。

不过让他没有想到的是，班主任走进教室以后，只是对赵炎不咸不淡的摆摆手说道，“赵炎怎么又和同学发生纠纷了？赶紧自己解决了，我要说话。”

“自己解决？”被赵炎揪着的赵晨宇差点吐出一口血，心说老班，自己解决啥意思？难道你要看着我被他打嘛？

班主任心里也为难，孙贵武得罪了赵炎被抓进去了，他现在可不想得罪赵炎。

好在赵炎并没有动手，只是说道，“记住了！下次再让我听见你在我背后嚼舌头根，别怪我打烂你的嘴！”

赵炎说完这句话，才放开赵晨宇，回到自己的座位上坐下。

同学们都暗自惊叹，赵炎敢当着班主任这样说话，太嚣张了吧！

等赵炎坐定以后，坐在他前边一排的梅士兵回头问道，“赵炎，刚才警车不是来抓你的，那是来抓谁的？”

“来抓孙贵武的呗。”赵炎平静的回了一句。

“怎么可能？”听到这句话的同学们，都是一副压根不相信的表情。

大家也都差不多坐定了，班主任老师这才向下压压双手，然后开口说话。

“今天发生的赵炎和孙老师之间纠纷的事情，现在已经基本解决。外边风言风语很多，希望大家不要信谣传谣，一切都由公安机关来处理。根据学校决定，将由我们学校数学教研组组长吴老师来继续担任我们班的数学老师，大家欢迎！”

班主任说完早就等在外面的数学老师吴老师走了进来，“同学们从今天开始就由我来给大家担任你们的数学老师……”

“什么情况？”同学们听这一说都有点蒙。

本来大家都以为赵炎要完蛋，可是没想到赵炎却活蹦乱跳的回来了。孙老师却是回不来了，还说要由公安机关来处理。

有的同学甚至想到，刚才被警车抓走的难道真的是……不可能呀！明明是赵炎打人，怎么可能把孙老师抓走呢？什么情况？

大家都百思不得其解，班长焦梦瑶也是秀眉紧紧的蹙在了一起。

她要看的比同学们更多一点。从班主任的口气，从赵炎的表现，都透露着那么一些不寻常的意味。

“到底发生了什么？现在的赵炎怎么和以前完全不一样了呢？”焦梦瑶疑惑的想道。

不过她毕竟是学生，很快就从这种无端的猜测之中收回了心神，开始关注起老师的讲话。

新任数学老师吴老师简单的自我介绍了一下，又继续由班主任来给大家讲话。

班主任又说道，“同学们，现在距离高考还有一百天，时间已经是相当紧迫了，时不我待呀！同学们！”

“如果说我们的学习生涯是一场长跑的话，小学初中高中，整整十二年的时间我们都在奔跑，而现在我们已经到了最后冲刺的时刻，我们还有什么理由不努力一下呢？”

“根据我这么多年带高三班的经验，最后一百天的冲刺相当重要，把这一百天把握好了，能够将你们的高考总成绩提高十分、二十分、三十分、五十分，甚至更高都有可能！”

“养兵千日，用在一时。父母养育我们这么多年，是到我们出成绩的时候了！”

班主任老师的说话相当有煽动力，顿时把全班同学的精神力都调动了起来，大家都忘记了刚才孙贵武的那些破事，都全力以赴想到了自己即将面对的高考。

此时此刻，赵炎的心神也完全沉淀了下来。

“上一世本来就成绩不好，又因为父亲的事情，更是影响了情绪，以至于考出无法想象的垃圾成绩！这一世我必须要把握机会，一定要考出一个好成绩来。”

接下来的课程赵炎相当的认真，认认真真的听讲，就算是自习课他也埋头看书。

虽然赵炎重活了一世，但是在学习方面，他并没有什么太多的优势。

毕竟他比别人多活的二十年都是打打杀杀，这期间并没有学习高中的这些文化知识，甚至还把当年学习的内容都忘光了。

现在重新学，并不很轻松。

不过赵炎有信心，在这最后一百天努力一下，将自己的成绩好好的提高一下。

就算考不上一本二本，只要能考上一所正式的大学，尽到自己的努力，就算是没有遗憾了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994440"  chaptername="第13章  立志努力">加入书签</a>
</div>
