    梼杌恢复了一下气血，开口道。

    刚刚那一下虽然没让他受太大的伤，但是也是让他一阵气血翻涌。

    “这倒不用，风流就让所有的灵虚巅峰的高手一起进攻，其他人去牵制剩下的傀儡。

    ”

    “到时候傀儡攻击谁，就看他自己能存躲过，就算躲不过灵虚巅峰的高手，挨一下夜死不了。

    ”

    云千帆摆了摆手，他自然是不可能让自己的好兄弟去承担这个风险。

    夔牛几个人也是微微点头，云千帆这个方法的确是好很多，石像攻击谁，就看谁自己去躲，躲不掉的挨一下，也不会有太严重的问题。

    “那就把这个方法告诉大家，我们逐个击破。

    ”

    云千帆点了点头，将傀儡石像收了起来，毕竟这东西，浑身上下都是宝贝。

    “六叔......”

    云千帆将刚刚自己这边成功得方法告诉了大家，其他人也都说没有意见。

    除了云千帆这边搞定以外，除了少数几个高手在很轻松的应对傀儡，其他人都是半天都没在傀儡身上留下太多的痕迹。

    有了应对方法，他们对付傀儡就简单了很多，按照云千帆所说的方法，大家分工明确，很快就把其他的傀儡一个个的开始解决。

    傀儡毕竟是傀儡，并没有什么太高的神智，所以他们同一个方法如法炮制，对付每个傀儡都是没消耗太大的精力。

    但是李云天跟夔牛一样倒霉，挨了傀儡两下，躲到旁边去养伤去了。

    “最后一个了。

    ”

    云千帆长舒一口气，解决掉最后一个傀儡，顿时感觉一身轻。

    虽然说他们已经找到了应对这些傀儡的方法，但是在实行的过程中，也是要非常的小心翼翼，稍有不慎都会被傀儡打成重伤。

    最后一个傀儡轰然倒塌，但是地面上传来的震动却是没有停止，云千帆眉头一皱，看着地面震动的方向，顿时脸色一变。

    “半步太虚级别的傀儡！这......这怎么办！”

    旁边一个门派得门主顿时嘴角一抽，不由得说道

    远处原本大那一座小山，现在已经动了起来，显现出他原本得模样，比之前得傀儡更加强大，散发出更加强大的气息。

    这里竟然还有更加强大的半步太虚级别的傀儡，灵虚巅峰的他们就已经对付的十分吃力了，这半步太虚根本不是他们能够应对的。

    “别急......”

    云千帆看着逐渐朝下他们靠近的傀儡，眉头一皱，随即似乎想到了什么，取出一个东西朝着傀儡的方向丢了过去。

    傀儡根本不虚，直接就是一拳砸了过去，不过就在傀儡碰到那件东西的时候，瞬间就发出一阵强大的爆炸声。

    “这......”

    其他人看着这一幕，都是不由得一阵目瞪口呆，刚刚他们还担心的半步太虚的傀儡，这眨眼间就没了？

    什么时候半步太虚这么脆弱了？着已经是超出了他们的想象:

    “云阁主，刚刚那个是？”

    他们尿泡觉得看着有些眼熟，但是一时间也没有认出来。

