    拜月国尊重人权，但是质子并不算在内。

    就在此时，忽然一道清脆而威严的女声响了起来。

    “我看谁敢！”

    苏烟一身红色浴火凤袍出现在了宫殿门口。

    她身后的是成千数万的晋国士兵。

    苏克烈紧跟着她的身后。

    和龙藏王差不多魁梧的身躯给在场的人都带来了巨大了压迫感。

    明明经历了风尘仆仆，可苏烟却还是鬓发整齐。

    鬓间插着飞舞的纯金凤凰，黝黑的头发披散在了肩膀上。

    美艳逼人的长相刹那间让所有人都屏住了呼吸。

    再看那张脸，龙藏王和拜月国王都明白了什么。

    果不其然，宝蓝色礼服的女子摘下了面具。

    露出了一张和来人几乎一模一样的脸。

    赵芷容用帕子擦掉了自己脸上的修饰，露出了自己本来的容貌。

    和李紫苏一同行礼。

    “皇后千岁千千岁！”

    三国联伐全都被骗了，晋国帝后根本就没有成为质子。

    她留在了晋国主持一切事宜。

    尤其看看苏烟那通身的气派，还有跟在她身后那披着盔甲的勇士。

    就明白，有这样的女人留在晋国。

    晋国恐怕是没有落下发展的步伐。

    “你们晋国，竟然欺骗我们！”

    龙藏王气得脸都红了。

    苏烟冷冷一笑。

    “龙藏王怕是忘了当初三国联伐是如何偷袭我大晋的吧？既然你们不仁，又何怪我们不义？”

    这话，说得龙藏王的脸是一阵红一阵白的。

    半晌后冷哼了一声。

    “果然是伶牙俐齿！”

    苏烟缓步走到了高位之上坐下，迤逦的衣摆充满了华贵的气息。

    一双金丝暖玉的靴子出现在了众人的眼中。

    “我是否伶牙俐齿不重要，重要的是，我此次来是迎我晋国皇帝回宫的。”

    话说着，她拿起了一盏漂亮的水晶杯子。

    杯里是殷红的葡萄酒，散发着醇香的气息。

    “若有阻拦我者——”

    水晶杯子落在了地上，破碎的玻璃落在殷红的酒液中。

    狼藉一地。

    “如同此杯！”

    这话一出，再加上外面那千军万马。

    拜月国国王即使心有不甘，也不敢在提带萧尚去拜月国的事情了。

    带着怒气的拱手行礼后，就直接转身离开了。

    龙藏和拜月国的人走了。

    公主将李紫苏带来的所有金银拿了出来。

    “晋国皇帝也算是帮了我良多，这些东西，你们就带回去吧。”

    她的目光落在遥远的雪原上，并不敢看萧尚满是失望的脸。

    苏烟也发现了两人关系的不寻常。

    她也不开口，只是旁观着两人之间的互动。

    “伊丽娅，你是要和我恩断义绝吗？”

    萧尚苦笑着说道，他的心头剧烈地疼痛着。

    和这种痛一比，背后的伤势几乎可以忽略不计了。

    傍晚的风吹过两人的面颊。

    伊丽娅深深地吸了一口气。

    余光落在了苏烟的身上。

    那就是萧尚真正的皇后了吧，是那么的美丽和强大。

    和她比起来，自己简直和废物没什么区别。

    “你帮我解决了李诚飞，我就让龙藏和拜月内斗起来，让他们无暇去找你的麻烦。”

    “你帮我挡了伤，我就将两千万的银两还给晋国。”

    伊丽娅转动着自己手上的戒指，戒指上的血迹已经干涸了。

    “我们之间只是合作关系而已，本就没有恩义，又何来恩断义绝这一说呢？”

    这些话，让萧尚的心都碎了。

    就连李紫苏和赵芷容都忍不住对视了一眼。

    两人心中默默感慨着伊丽娅的干脆和狠心。

    都道一日夫妻百日恩，这伊兰公主是说断就断啊。

    “那昨晚……”

    萧尚的话还没说完，就被打断了。

    “昨晚不过是各取所需罢了，还请晋国皇帝不要放在心上！”

    这一句话，石破天惊。

    萧尚的嘴角竟是流出了一缕血色。

    李紫苏连忙收敛了看热闹的神色，上前给他号脉。

    竟然是怒急攻心，受了内伤。

    刹那间，李紫苏出于对萧尚的心疼，忍不住开口了。

    “伊丽娅公主何必如此薄情？买卖不成仁义在，话何必说得这么绝？”

    这话险些将苏烟给呛住，她连忙拉住了李紫苏。

    “行了，走吧！”

    苏烟并不在意萧尚身边出现其他女人。

    但伊丽娅公主此时并不愿意和萧尚在一起，她们说这么多不过是招人烦罢了。

    果不其然，羽毛白礼服的公主根本就不搭理李紫苏。

    扭头就回了宫殿。

    片刻后，笨重的大门在他们眼前合上了。

    萧尚白眼一翻儿，竟然直接晕了过去。

    等他再睁开眼睛的时候，就已经回到了晋国皇宫之后。

    两个小小的女孩儿如今已经可以爬了。

    真一左一右地伏在自己父亲脸边观察着他。

    或许是父女连心，萧尚一左一右将两个宝贝女儿抱了起来。

    “朕当是谁，这不是父皇的月月和瑶瑶吗？”

    被自己父亲抱在怀中，萧瑭瑶和萧瑭月对视了一眼。

    张开了还没长两粒牙的小嘴笑了起来。

    两个小家伙一左一右亲在了萧尚的脸上。

    将他的脸上涂满了湿漉漉的口水。

    萧宸君如同一个小大人一样来向萧尚行了礼。

    明明才不到三岁的人儿，却已经是知书达理的紧。

    见萧尚沉迷在天伦之乐之中，并没有询问三国联伐的打算。

    苏烟也将关于那三国的事情咽了回去。

    她已经知道了萧尚和伊丽娅之间的事情。

    真是没想到，皇上竟然还有被人抛弃的一天。

    在他们走后，艾莎就跳河而死了。

    本就是一个疯姑娘，她的死并没有使得太多人关注。

    唯有她的母亲，整日以泪洗面。

    看在安妮娅公爵已经这么悲惨的份上。

    伊丽娅只是剥夺了她手里的部分权利，并没有动她的爵位。

    而被剥夺了皇夫身份的李诚飞，竟然成功地从码头跑掉了。

    出了伊兰帝国后，山高水远，伊丽娅也拿他没办法了。

    而伊丽娅自己，却没有成功地晋位女皇。

    原因是伊兰帝国有规定，女皇必须要组成家庭或者拥有子嗣。

    其实苏烟看得出来，伊丽娅对萧尚是有感情的。

    只不过因为种种原因，两人不能在一起罢了。

    世间有情人多失之交臂，只得惹人叹息了。

    龙藏和拜月两国果不其然地互相攀咬了起来。

    其他的什么都顾不上了，更别说是再来找晋国的麻烦了。

    况且，经过了整整六年的休养生息。

    晋国也不再是能被三国联伐随便拿下的小国家了。

