    猫婆婆对于宇智波辰提了个醒，同时也告诫他不要轻举妄动，妄图重现神树的力量。

    如果让九只尾兽合一回到神树的躯体之中那将是席卷整个忍界的灾难。

    宇智波辰把这个警告记在了心里，同时也犹如一盆凉水浇到了头顶一般让他清醒了很多。

    此时宇智波辰才豁然发觉自己似乎在之前几年的时间都沉浸在了一种焦虑的状态之中，成为了一个被力量支配的奴隶。

    在得知了合并九只尾兽就可以重现神话时期的力量，那个时候宇智波辰的第一想法不是警惕同样也不是不安，而是他想要这么做！

    这种被野心支配的思想让宇智波辰产生了警惕。

    他觉得自己这段时间确实钻了牛角尖，或许是因为太久的和平时光让他内心产生了焦躁，总是想要给自己找一点事情做。

    作为火影他这种思想是很危险的，一不小心成了执念就会带领着村子走向了一条不归路。

    …

    “看来我是时候清醒了一下了。”

    宇智波辰默默道。

    归程。

    铁之国，小酒馆。

    然后端起了桌子上的酒壶给自己倒了一杯，几个小菜一壶烈酒。

    宇智波辰在返回木叶的路程上暂时在铁之国歇歇脚，看看沿途的风景。

    好不容易放了几天假，他想要一个人放松一下，正好缓解一下这段时间以来的焦虑。

    铁之国是一个地处忍界大陆北方的国家，气候不佳也没有什么特色产业。但对于这个自给自足的国家来说已经足够了。

    铁之国最大的特点就是武士，这个国家没有忍者，而是由一群武士们所统治守护。

    拥有属于自己的独立文化，并且宣称永久中立。

    是唯一一个被五大国承认的永久中立国家。

    铁之国没有大名，他们的统治集团是武士，而武士们的最高首领则是三船大将。

    宇智波辰听过这个人的名字，但却没有见过这个人。但是作为一名武士首领可以被五大国承认尊重，想必已经达到了武士的巅峰。

    宇智波辰只是从忍猫一族族地归来绕了一下路，路过铁之国，沿途散散步没有想要打扰三船大将的意思。

    所以就一个人低调的喝点小酒吃点小菜，侧过头看了看窗外的景色。

    这座小酒馆地处在半山腰的缓坡处，也是一条必经之路，从宇智波辰这个靠窗的位置上正好可以看得到下方的景色。

    而在这时。

    由远及近看到了一队身披着铠甲的骑兵骑着战马，手中持着长矛，腰间悬挂着长刀纵马从密林中走了出来。

    后面还拖着一头巨大的棕熊，不过早就已经死掉了。身上满是凝固的鲜血，沿着草地拖出来了一道长长的血痕。

    “这是去打猎了么？”

    宇智波辰自斟自饮喝了一口小酒，看着远方那一队骑兵走出了密林后原地休息。

    有的摘下了自己的头盔，有的把长矛插在了地上，还有的翻身下马把战马拴在了一块草叶肥美的地方让它进点食，而他自己坐在树下拿着水壶跟同伴们聊着天。

    但是还有几人，尤其是为首的一个身材高大的年轻人，看起来跟宇智波辰差不多大二三十岁的样子。几人一起翻身下马走到了队伍后面查看那一头早已经死掉的巨大棕熊。

    “不过，骑着马去密林里猎杀棕熊...”

    宇智波辰不由得摇了摇头。他不是猎人但是凭借他自己的想法，他觉得密林中战马能够发挥的作用很有限，还不如自身灵活。

    而且还用长矛这样的长兵器，那岂不是更难发挥什么。

    “客人再想什么？”

    而在这时宇智波辰的身旁不远处响起了一个女子的声音。宇智波辰转过了头，酒馆的老板娘正站在柜台后开口笑着问道。

    酒馆内的客人不多，算上宇智波辰也就六个人而已。

    而宇智波辰一直频频注视着外面的骑兵们或许引起了本地人的主意，邻桌的几人也望了过来。

    他知道外面这些人都是铁之国的武士。连忙告了一声罪，他可不希望自己出来散散心就会被当成间谍自找麻烦事。

    但还是把自己的问题问出了口。

    “客人是忍者吧？”

    老板娘听到了宇智波辰的问题笑了一下，一边擦着桌子一边反问道。

    宇智波辰没有护额，但看了一眼自己身上佩戴的忍具袋还是点了点头，忍具袋就是忍者的标志。

    邻桌的客人也露出了恍然的表情，他没有看到宇智波辰的忍具袋，单看这个人除了很好看以外他什么都看不出来。

    “你是忍者就不奇怪了。”

    “忍者们实力不错，但喜欢单打独斗。”

    邻桌的客人一名穿着华服佩戴着一柄长刀的年长者开口说道。他的眼神很锐利，由内到外都散发着一股锋芒之意。

    宇智波辰注意落到了他的身上，看着对方的这种气质和说话的语气不难猜到对方或许也是一名武士。

    武士看不起忍者，因为武士光明正大，忍者是宵小之辈。

    这个思想在许多年前还很吃香，但是在现在这个大时代下已经无人问津了。

    毕竟力量就是权威。

    相对的，忍者其实也看不起武士。

    然而在铁之国这样的武士之国里这种思想依然蔓延。

    面对暗讽，宇智波辰也不生气。其实忍者也是抱团取暖，早就有了小队制度，不过他还是虚心请教缘由。

    “因为武士们人多，所以几根长矛一架或许可以起到意想不到的效果。”

    “渐渐围缩，那头棕熊就没有逃生之地。”

    宇智波辰微微想了一下，旋即便明白了这个道理。动物也有本能也有尖锐恐惧症，所以被围起来就会束手无策。

    “当然，不是武士们不能单打独斗宰了这头畜生。”

    看到宇智波辰若有所思的样子，华服男人生怕宇智波辰误会是因为武士们单独打斗的实力不强所以才会兴师动众，赶忙补充道。

    “而是这些小子们没有见过血，带他们练练兵。”

    “至于战马...就是单纯用来代步和驮物品用的。”

    密林中战马确实没有什么用，反而会成为阻碍，一不小心就是连人带马一起摔跤。

    “原来如此。”

    宇智波辰点了点头，随即问起了对方的名字。

    “还没有请教阁下的大名。”

    他觉得这个人不论是气质还是谈吐都不凡，可能是武士集团的高层。

    