    要打，那就打！

    当陆天龙说出这一句话的时候，对面黑龙一族左护法脸色瞬间变的狰狞。

    这已经是赤果果的对抗，要是不做回击，那就不是黑龙一族的作风。

    他周身几乎瞬间涌动恐怖的气息，整个天地之间似乎都猛然一窒，看样子他是想要给陆天龙一点颜色看看。

    可就在此时，他的目光突然锁定在了陆天龙手中的斩龙刀上。

    先是一愣，接着直接瞪大眼睛，眼神之中竟然带着掩饰不住的惊恐！

    很显然，黑龙一族左护法认识这把刀！

    是的，他真的认识。

    当初人皇和黑龙一族大战，就曾经用过这一把刀，杀的黑龙一族尸横遍野血流成河。

    甚至，他当时都还不是黑龙一族的左护法，而之前的黑龙一族左护法，就是死在人皇的这把斩龙刀下！

    他亲眼目睹过当时的场景，所以此时再次见到这把刀，怎么可能不恐惧。

    不过，恐惧也只是在一瞬间，接着再次被凶恶和残暴占据。

    “人皇的斩龙刀？哼哼，以为这样就能吓住我？你可不是人皇！”他阴森森盯着陆天龙道。

    意识很明确，这把刀的确厉害，但是也要在看谁的手里。

    当初在人皇手里，人皇利用恐怖的实力，可以用它大杀四方。

    但陆天龙不行，他实力太低，甚至都还没有入圣，根本发挥不出斩龙刀的全部威力。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，道：“是吗？那你可以试试。”

    “找死！”

    左护法大怒，半空之中，上千条黑龙也是再次齐声发出怒吼。

    恐怖力量席卷而来，直接将陆天龙等人笼罩在其中，所有人脸色都是一变，已经全都做好战斗准备，随时要跟黑龙一族拼命。大长老表情无比凝重，也已经将身体调整到最佳状态，其实他心里清楚，黑龙一族左护法说的是对的，虽然陆天龙手持斩龙刀，但是他的实力太弱，发挥不出斩龙刀的强

    大威力。

    可就在此时，诡异的事情发生了。

    陆天龙手中的斩龙刀，突然间开始散发淡淡的光芒，那幽幽光芒在斩龙刀前方延伸，凝聚成一道不散的刀气，足足几米长。

    这刀气出现，原本黑龙释放出来的，令人感觉到窒息的威压，竟然在缓缓消散。

    这是怎么回事？大长老一愣。

    斩龙刀一直放在陆家，他曾经多次研究过，但是很可惜，斩龙刀虽然是一把神器，但失去了人皇的掌控，甚至连大长老都没有办法发挥出斩龙刀十分之一的战斗力。

    可现在，大长老却嗅到了熟悉的气息，那是人皇掌控下的斩龙刀气息！

    对面黑龙一族左护法也是一愣，看着散发着幽幽寒光，莫名吐露出刀气的斩龙刀，他不由自主瞪大眼睛。

    他对这气息同样熟悉！

    陆天龙虽然表情平静，但内心却掀起巨大波澜。

    之前在人皇碑前的石像之中，他得到一柄刀影，就在他的脑海之中，跟龙图并存。

    原本那气息一直没有任何反应，陆天龙好多次尝试去控制，都没有任何反应。

    甚至在之前出发时候，他也曾经尝试控制这气息跟斩龙刀相连接，依旧无功而返。

    但是现在，在那黑龙气息的笼罩下，将这斩龙刀抓在手里，人皇碑石像之中得到的那刀影，竟然有了反应。

    陆天龙感觉那刀影跟手中的斩龙刀融为了一体，此时一刀在手，仿佛拥有了毁天灭地的力量！

    此时的斩龙刀，仿佛有了生命，是一种跃跃欲试的状态，仿佛迫不及待想要刀芒出鞘大杀四方。

    甚至于，陆天龙抓着斩龙刀的手，都在微微颤抖着，因为这斩龙刀的力量太强，他必须拼尽全力才能够掌控。

    当然，若不是那刀影的原因，陆天龙觉得自己是肯定掌控不了斩龙刀的，如果强行使用，甚至还有可能被斩龙刀的气息反伤。

    “看来我是有些小瞧你了。”

    沉默片刻，对面的黑龙一族左护法终于咬着牙开口。

    “我再问你一句，我黑龙一族要解除当年跟人皇的约定，你当真不同意？”

    陆天龙抬了抬手中的斩龙刀，淡淡道：“你不应该问我，而应该问它。”

    “好！”

    再次被拒绝，而且是如此强势的拒绝，黑龙一族左护法的表情再次变得狰狞起来。

    “别说我们黑龙一族不讲情面，我就再给你们一些时间考虑。”

    “今日就暂且放过你们，不过，十日之后，黑龙一族会拜访陆家，到时候，我会再问你最后一次。”

    “走！”

    说完之后，左护法冷冷挥手，直接朝着远处而去。

    很快，他带来的十几个强者，以及遮天蔽日的上千条黑龙，直接消失在天边位置。

    所有人长出一口气。

    原本以为今日就要跟黑龙一族大战，没想到最后它们竟然退了。

    退的原因也很简单，黑龙一族左护法摸不清陆天龙的底细，不知道他能够将斩龙刀发挥到什么程度，因此才选择了避战。

    恐怕在他回去之后，也会跟黑龙至尊汇报这件事，由黑龙至尊做最后的决定。

    不过，既然他已经说，十日之后要去陆家，那就一定会去。

    “十日之后，恐怕是陆家和黑龙一族大战的时刻。”

    大长老表情凝重道，按照现在的情况，陆家是没有办法跟黑龙一族对抗的。

    “是的。”

    陆天龙点点头，表情同样凝重。

    这次能够让黑龙一族撤退，主要还是他们忌惮斩龙刀。

    十日之后，等黑龙一族去了陆家，恐怕便是不死不休的战斗了。

    “大长老，我们必须马上赶回去，要在十天之内，将所有可以调动的资源调动起来。”

    “要将所有闭关的强者全都召唤回来，甚至连父亲和姑姑也要找回来，这恐怕是关系到陆家生死的时刻了。”

    并不是危言耸听，单单一个黑龙一族左护法，就没有人能够与之抗衡，他们还有右护法呢，还有黑龙至尊呢。

    “好！”

    大长老马上点头，一群人加速朝着陆家赶去。

    皇甫世家已经对楚家宣战，战斗随时可能爆发，现在黑龙一族却又盯上了陆家。陆家和楚家，都的确面临生死时刻。

