    第2292章虎父无犬子

    随着圣旨的传开，众人议论的对象渐渐变了。

    白家是哪家？

    怎么以前都没怎么听过？

    白禹尘又是何许人也？

    皇上赐婚，不会赐一个寂寂无名之辈吧？

    用脚指头想都知道不可能。

    很快，白禹尘的身份就被人扒了出来。

    白禹尘，三年前临州府解元，今年刚参加了春闱，其母是乌尚书小女儿，其父就是六年前京都城轰动一时的七品翰林白均赋。

    当年，有人为了重伤乌尚书便攻击白均赋说他没本事，是靠裙带关系才进的翰林院。

    为此，白均赋当众与人打赌，请求下放到地方县城做七品芝麻官。

    虽然说品级还是一样，但按照京官比地方官高半品的规矩，白均赋这是被贬职了。

    当年白均赋还放话，不把县城治理成州府第一县他绝不会回京。

    当初这事闹的动静可不小。

    如今这人怎么样了？

    众人再一打听。

    好家伙，原来人家没有吹牛逼，真的做到了，现在已经升任了临州刺史。

    再看当初与白均赋打赌之人，如今早已被清算，再想不起人，就剩一堆白骨了。

    虎父无犬子！

    这般父亲教导出来的儿子，定然不会差了去。

    随着这些流言传出的还有，安阳县能取得如今的成绩，这其中还有楚家一份功绩。

    楚家改造的犁具如今已经在全国范围内使用。

    楚家在当地还带动当地经济建设，稻田两用，稻田里养鸭养鱼创收，冬季种油菜种油菜，开春油菜花遍地绽放，在这美丽的季节，安阳县一年一度有才华相亲比拼，为广大农村青年男女相看提供平台的也是楚家。

    说到楚家还要说到其中楚家新封的乡君。

    楚乡君打小就聪明，这其中有许多法子便是楚乡君所想。

    敢想敢干，先拿自家来做实验，自家好了就带着全村村民，甚至附近十里八乡的村民一起致富。

    就这样的楚乡君，谁敢说一句不是好姑娘。

    别的不说，就说白家的白少爷便是在这其中看中了楚乡君，非之不娶，穷追猛打，死皮赖脸，这才让楚家松了口。

    但楚乡君年纪尚小，白少爷也还要求学，中间又出了一些事，两人的亲事便只有两家长辈口头提出定下来。没想到却给了黑心之人空子来钻，真是可恶至极！

    人家明明是两小无猜青梅竹马情投意合，又经过长辈同意，哪里就是那些不安好心之人口中的没脸没皮厚颜无耻，简直一派胡言，荒唐至极！

    白禹尘把玩着手中的圣旨，言和看得心惊胆战。

    少爷啊，圣旨可不是拿来把玩的，咱得小心供起来啊！

    言和斟酌着言语小声道：“少爷，消息小的都已经让人散播出去了，保证今后再也没有人再说楚小娘子半句不好，皇后和太后娘娘也都悄悄让人递了消息，就是皇上不出手整治姓任的，那对母子也别想讨得了好！”

    白禹尘终于将手中把玩的圣旨放了下来，“不够。”

    “啊？”

    言和不解地抬头看向白禹尘。

    不够，哪里不够了？

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

