    周海菲因为这次失败而陷入苦恼，另一边杜云环的状况也很糟糕。

    今时不同往日，她在公司里的权利早就没有了当初的辉煌，杜云恒越有能力，她的地位也就越低，随着公司的不断发展，杜云环陷入了一天不如一天的困境。

    所以她才把所有的赌注全部下在靳皓川身上。

    这很危险，但是得到的报酬肯定会很丰厚，杜云环权衡再三还是决定孤注一掷。但是结果让她万万没想到，她竟然会输得这么惨。

    “宁止嫣。”从牙缝里挤出这三个字，杜云环暗暗的发誓，一定不会放过这个女人。

    咬着嘴唇想了很久，杜云环最后终于站起身来，找了一件中规中距的白色套裙，花了一个简单的淡妆，对着镜子前后审视了一遍，才拿起被甩在床上的手机出了门。

    把车子停在地下城车场，杜云环没有选择电梯直达，而是大大方方的从公司正门走了进去。

    正在忙碌的前台不经意间抬头看见了她，赶紧起身立正，对杜云环说：“杜小姐好。”

    “嗯。”杜云环点了点头，对前台道：“我弟呢？”

    “总裁出去了，不知道什么时候回来。”前台毕恭毕敬的道。

    “嗯。”杜云环面无表情的点了点头，抬腿直接向一旁的电梯走去，“我在他的办公室等他，等他回来再说。”

    见杜云环真的打算走进去，前台一下子慌了，大声道：“杜小姐！”

    杜云环眉头不自觉的一皱，“有什么事情吗？”

    虽然对方冷清的气质很吓人，但是恪于职守的前台还是说：“要想见总裁，必须要有预约，而且必须在会客室等他。”

    “我是他的姐姐。”杜云环咬着牙道：“你觉得我是他的客人？”

    “不。”前台是一个20多岁的小姑娘，新来的，被杜云环这么一逼问，头上很快冒出了密密麻麻的汗。

    “只是公司规定必须这样，杜小姐也不想破坏公司规定吧。”

    杜云环冷眼看着前台，刚想说什么却突然顿住了，因为她眼睛余光看见了门口站着的那个男人。

    前台顺着杜云环的视线看过去，就看到了面无表情注视着这一边的陆东明。

    陆东明也是经过这里，却正好看见了杜云环和前台争执的场面，他也不上前，只是站在门口看这场好戏。

    被杜云环发现了的陆东明脸上一丝尴尬都没有，直接迎着她的目光走了过去，露出一个绅士般的微笑，对杜云环道：“杜小姐，好久不见，不如一起喝杯咖啡？”

    杜云环冷冷地看着他，因为刚刚的争执，她身上已经聚集了很多人的视线，

    目光从四周回到陆东明身上，她点了点头，“好。”

    “怎么会在这里碰见你。”公司外面的咖啡厅，陆东明点了两杯美式咖啡，把酒水单还给侍应生，他笑着看向杜云环。

    应该是说看笑话更合适吧。

    杜云环满脸阴沉，果然是虎落平阳被犬欺，连一个小小的前台现在都敢拦她了。

    见对方没有说话，陆东明低头笑了一下，装作无意般的问道：“听说你进去是找杜云恒？他是你弟弟，怎么不打电话给前台让你进去？”

    “这件事情和你有什么关系？”陆东明抬头，发现杜云环面色已经变得不善。

    无所谓的耸耸肩，陆东明靠在椅背上的叹了一口气，道：“我是为你感到不值，同样是杜家的人，杜云恒得到的比你多得多。”

    “无论是我的还是他的都是杜家的，和你没有任何关系，而且靳皓川得到的不是比你多吗？你怎么不去对靳皓川说这种话。”

    杜云环垂着眼皮看着自己面前的咖啡，努力不让自己的怒气迸发出来。

    “属于我的我当然会拿回来。”

    杜云环这句话刺痛了陆东明，他脸上猛都变得难看了起来，说话的语气也有点急。

    “我和你不一样，我不会这么轻易的认命。靳皓川对不起我，我就一定会让他付出代价。”

    杜云环冷冷的看着陆东明，后者脸上的神情可以称作是凶狠。

    被杜云环紧紧的盯着，陆东明却一脸的理所当然。

    “我听说杜小姐现在的情况不比我好到哪里去了。”

    否则怎么连公司的大门都进不去。

    “所以你是专门来嘲讽我？”杜云环抬起眼皮看了他一眼。

    “不不不。”

    陆东明摇了摇头，对面前的女人郑重其事的道：“我是来和你合作的。”

    “上次的事情？”杜云环心里忽然闪过一个念头，陆东明前段时间想请她一起对付杜云恒，但是当时自己断然拒绝。

    当时自己的理由是什么呢？

    杜云恒是自己的弟弟，就算两人之间的矛盾再尖锐，也是杜家内部的事情，和陆东明没有半毛钱关系，更不会让他在其中占了任何便宜。

    但是，现在这个理由在杜云环心里动摇了。

    坐在杜云环对面的陆东明一直观察着她的表情，见时机成熟，忙又加了一句

    “就算你把杜云恒当做你的弟弟，杜云恒可不一定把你当做姐姐。”

    一句话冷冷的，陆东明刚说完，杜云环的脸色就微的变了。

    陆东明一看自己有戏，连忙又说道。

    “想想他对你做的每件事哪一件把你当做亲人了。为了一个不知道从哪里冒出来的女人，他就能这么对待你，可真是你的好弟弟。”

    “你现在找我也没有用。”

    现在她连公司的大门都进不去，更别提在内部做什么事情了。

    陆东明脸色不变，紧紧地盯着杜云环化着淡妆的脸。

    “不，你还很有用，只要按照我的计划，很快你就能拿回原先属于你的东西，或者更多。”

    “你要我怎么做？”

    听见杜云环用疑惑的声音说出这种话，陆东明的嘴角忍不住扯出一丝微笑。

    事已至此，说到这了，说明杜云环已经对他的提议动心了。

    于是陆东明双手支着下巴，不慌不忙地开始说出自己的计划。

    “首先，要破坏杜家和靳氏的合作，正是因为靳皓川的帮助，杜云恒的势力才成长得这么快。”

    陆东明淡淡地说着，但却是将目前的清醒调查的一清二楚。

    “只要你想完完全全地掌握公司，就必须破坏他们之间的合作。而破坏他们之间的合作，有一个人很重要。”

    “嗯？”杜云环忽然意识到了什么。

    “那就是负责他们合作项目的人，那个你最讨厌的——宁止嫣。”

    陆东明嘴里轻飘飘的说出这句话，却让杜云环面色一变。

    她忍不住道：“你的意思是如果他们的合作出了问题，主要受责的就是宁止嫣。”

    “对，你不是很讨厌那个女人吗？只要这个案子出了问题，让宁止嫣背上甩不掉的黑锅，损失了好几千万的靳皓川和杜云恒还会接近她？”

    虽然是反问，但是答案很肯定。

    已经动心了的杜云环皱着眉头问道：“你真的有办法把这件事情做的万无一失吗？”

    “当然。”

    陆东明点了点头，“当初我敢对你提出这个提议，就说明我已经有了万全的计策。”

    “而且就算失败，我也不会把你捅出去，你始终是杜家小姐，所有的坏事都是我做的。”

    呵！像陆东明这种人还有什么诚信可言。

    心里虽然这么想，但是杜云环脸上却是一点也没有表现出来。

    她的目光紧紧的盯着陆东明，似乎在思考他的话的可信度。

    她不想再接受一次失败，而且现在的情况她也接受不了失败了。

    陆东明拿起咖啡杯，慢悠悠的喝了一口咖啡又放下，似笑非笑。

    “我觉得杜小姐有必要考虑一下，毕竟我要的东西只是一百万，而这个计划成功了，你得到的可不止这一点。想想杜氏，想想靳皓川……”

    “我答应你。”杜云环道。

    “真的？”

    对方太过爽快，倒让陆东明措手不及了。

    “真的。”

    杜云环点了点头，在抬起头的时候眼睛里满是坚定。“只要你整垮那个女人，你说什么我都会去做。”

    “女人的嫉妒真是可怕，不过我欣赏这样的杜小姐。”

    看来自己的事连陆东明都知道了，或许更多的人背地里把她当做笑柄。

    杜云环声音低低的警告道：“做好你的分内之事，其他的事情不要多嘴。”

    “好。”像是没有听出她语气中的怒气一样，陆东明心情愉悦的道：“祝我们合作愉快!”

    杜云环从陆东明拿到了一份资料，是杜氏和靳氏的合作项目报告。

    这种东西在公司里不属于机密资料，经理以上的人都能拿到这种东西，不过杜云环倒是第一次看见。

    顺着密密麻麻的条目往下看，杜云环忍不住倒吸了一口冷气。

    光是两个主公司的合作项目就有上百，更别提下面衍生公司的合作项目了。

    如果杜氏和靳氏的合作真的毁了，那半个杜氏估计也就毁了。

    “这是我从靳皓川公司里拿到的消息，其中大部分的项目还没有开始，但是两家的资金已经汇入同一个账号，准备研发一种新的美容产品。”

    陆东明伸出手指在项目表上点了点，杜云环看了一眼，是一种美白产品。

    “所以我们现在就可以行动了，只要毁了两家的合作，这些资金就会打水漂。”

    陆东明说着，眼睛贼贼的：“到时候就算两家的老板执意将合同进行到底，公司董事也不会放过这个合作项目的负责人。”

    杜云环的视线从项目活动表上移开，“那我怎么重新得到杜氏？”

    “那就是杜小姐你的问题了，您不是很聪明吗？我相信你完全有能力在杜云恒倒台的时候趁机上去。”

    陆东明的话里调笑的成分更多，但是也是事实。

    伸出手揉了揉自己发痛的太阳穴，杜云环觉得对方说的话有道理。

    本来自己也是一个有计划的人，都是最近发生了那么多不如意的事情，才让自己一下子陷入了手足无措当中。

    弄得她现在甚至打算完完全全跟着陆东明的计划走。

    把手里的文件翻过来覆在桌子上，杜云环继续道。

    “这个计划成功以后我才会给你钱，否则你一毛钱都别想得到！”

    “还有，如果失败了，我肯定会毫不犹豫的把你交出来，毕竟是你提供了靳氏的资料。”

    听见杜云环说出这么不合情理的话，陆东明也没有生气，只是笑笑。

