

二月的京城依旧冰寒刺骨，夜晚更是如此，吹过的烈风犹如刀子般，割得脸异常疼痛，然而总后首长却仿佛恍若未觉，依着一颗落光叶子的柳树，迎着寒风默默的抽着烟，原本清明睿智的眼神，被一抹微不可查的忧愁所覆盖，就好似从他嘴里吐出的烟尘，将眼前的景物遮挡得模模糊糊。

“嗨，原来你躲到这儿了！”

就在总后首长将手中的一根烟抽完，准备接上第二根时，一个晴朗的声音从身后响起，总后首长下意识的回头，可还没等他看清来人，一件土黄色的军大衣被轻轻的扣在他的身上，总后首长的头赶紧转到另一个方向，不禁一笑：“这都什么时候，你还开这种玩笑！”

“事情要做，玩笑也要开，不然一天天的闷闷不乐，总有一天会憋出病的，说一千道一万要有些乐观主义才对。”

来人说着便依偎在旁边的石栏上，厚厚的圆形眼睛，方正的国字脸，怎么看都应该是一个严肃的人，可总后首长却知道，眼前的102首长在严肃的外表下，却有着一颗老顽童的心，甚至连中央的几个领导的玩笑都敢开。

可从另一个角度上看，102首长与各位首长的关系都非常不错，这也没办法，谁让102首长的资历在那摆着呢，在敌后锄过奸，红区内流过血，走过两万五千里长征，跟鬼子死磕了八年，最后领导东野部队从东北一路打到海南岛。

正因为如此，102首长在很多时候不但能说的上话，而且还很管用，所以每当到决策僵局之时，102首长就好像是润滑剂，游走于各位领导之间，弥合分歧，寻找共识，如今102首长出现在自己眼前，总后首长不相信只是开玩笑那般简单，于是在递烟遭到拒绝后，便自顾自的点上一根，抽了一口便开门见山的说道：“时间不等人！说吧，是不是也觉得我的意见有些太蛮干了？”

“恩，是有点！”

102首长并没有隐瞒，直截了当的点头承认：“我想你也知道，如今咱们的情况，见过不过一年多一点的时间，国民经济刚刚理顺，很多东西都等着上，可偏偏却发生了朝鲜战争，所以……”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“所以有些东西要等一等，让一让是吧？这些我都明白，可问题是咱们要等多久，让多久？等朝鲜战争结束？这个没问题，可以等，但问题是之后怎么办？难道真的要依靠苏联？他们是可以给咱们一些保障，但却不是掏心掏肺的！”

在柏毅等人面前，总后首长是为睿智严厉的长者，可在102首长面前却好似回到十几年前意气风发的年代，只要认为符合实际情况，有利于军队和政权发展，便会据理力争，很少有什么顾及，正是这种锐气与开明，才使得我党、我军在无数次此起彼伏的革命大潮中，一路乘风破浪直到胜利的终点。

即便是建立了新中国，这个风气依旧没有变，正因为如此，总后首长好似即将登上辩论会讲台上的辩手一般，对着102首长侃侃而谈，对此102首长也是心知肚明，就在刚才的常委会上，关于工业化的道路方向问题，与会的首长们可谓是唇枪舌剑，争执不下！

究其原因很简单，那便是总后首长所提出的军事化工工业化方案在众位首长看来实在是有些不靠谱，建立以巩县、金陵、武瀚，双山、白云为核心的五大化工工业基地倒没什么，关键是所依靠的技术源于令很多首长不免有些担心。

要知道中国可不是美国和苏联这种已经有了极强工业基础的工业国，吸收一些国外的技术，稍加领会便会化为本国自身的技术，中国在工业方面就好像蹒跚学步的婴儿，就连最基本的吃喝拉撒睡都需要旁人手把手的教，就更别说更高深的自我学习了，可以说根本就是做不到。

所以必须要有个强力的依靠耐心的辅导才行，而这个强力的依靠从目前来看，只有苏联能够胜任，然而总后首长的方案，却直接将苏联抛到一边，利用所谓的德国技术，先不说德国的技术可不可靠。

关键是德国作为二战时期的战败国，整个国家都被盟军轰成一堆渣渣不说，连国家也被一分为二，成为低人一等的存在，这样一个自身都难以保障的国家，又如何帮得了中国？当然，如总后首长所说，可以利用前段时间从苏联运回来的德国机械零部件组装相关的化工设备。

对此众位首长心里自然清楚，甚至还为当初能从苏联运回这么多零部件高兴得几天几夜都没睡觉，然而正所谓理想很丰满，现实却很骨感，零部件是运回来了，可组装却成了难题，毕竟机械设备可不是拼积木，动动手，扭一扭就装上了。

而是需要极为专业的工程师、技术工人以及精密的图纸、专业仪器等等一系列配套设备才能完成，这些对目前的中国来说简直太难了，不说别的，最近两年大学毕业生和高校科技人员几乎都向白云厂倾斜，但直到现在也没组装出几台合格的机械便不可辩驳的佐证。

如今又要依靠所谓的“德国技术”，令得很多首长心中不免有些打鼓，觉得这事不是很可靠，不仅如此，不少首长还觉得，苏联之所以任凭这些拆散的零备件运入中国，就是看出中国根本没办法再将这些零部件复原出完整的机械设备，毕竟在苏联这个成人年面前，中国就是一个还没断奶的孩子。

试想一个成年人将自行车拆了给还未断奶的孩子，就算这个孩子天分再高，也玩不转这么复杂的东西，于是很多首长更倾向于向苏联虚心学习，哪怕受点委屈也在所不惜，毕竟天下没有免费的午餐，不付出点代价自然是不可能。

即便斯大林对华态度有着一贯的大国沙文主义，可并不意味着中国就没有机会，就如同去年签订的《中苏友好同盟互助条约》时一样，只要坚持并不是达不到目的，正因为如此，当总后首长在常委会上提出相关的工业化议题后，遭到了不少首长的疑虑和质疑……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="7216779"  chaptername="第两百四十一章  质疑">加入书签</a>
        </div>
    