    陵墓之中，楚天控制陷阱，击杀了数十个出窍境界的强者，在这个楚天一手建造的陵墓之中，那些人根本连反抗的机会都没有，合体境界在里面或许还有一线生机，但那也是走了十足的运气，才让楚天都无法灭杀。

    突然，楚天感觉到了一股特殊的气息，他嘴角挂起了一抹微笑，随即跟了过去。

    一个空间通道浮现，数人进入到了陵墓之中，他们身上气息强大，为首的有三人，身边跟着的竟然也是合体境界的存在。

    “这东域难道就真的得天独厚吗？竟然还有这样的大道陵墓所在，如果不是如今东域没有仙尊存在，或许我们也无法来到这里面吧？”

    为首的三人赫然都是青年才俊，他们身上的气息也各不相同。

    只不过，他们身上的气息已经出卖了他们，他们不是东域之人，而是来自南北西三域的，并且是各个星域之中的顶级天才，被称之为道子。

    所谓道子，就是仙尊级别亲自指导，各种资源毫不吝啬，各种特权加身，最后培养出来的青年才俊，有着无限登顶仙尊之位的潜力。

    至于东域，目前并没有所谓道子的存在，毕竟现在的东域就连仙尊都还没有。

    “充满了大道的气息，我在这里加深感悟,相信很快就能突破到出窍境界了，并且我选择的大道还十分强大，你们两位不要被我甩在后面了。”

    一个身穿白袍的俊秀男子笑道。

    他叫做白岩，乃是北域道子。

    另外一个身穿劲装的人类修士抱着胸口冷笑：“没事，你越强越好，毕竟越是强大的妖物，吃起来味道才越好。”

    白岩眼睛顿时微微眯了起来，他可不是妖物，他的真身是一条白龙，算是仙尊迟木的近亲。

    这个人类修士自然是西域的道子，叫做秦千，充满所谓正义感的他，自然是将非人的种族看成了敌人，人可以吃妖物，可是这妖物也是吃人的。

    另外一边，站着一个娇滴滴可怜又可爱的女孩子，她身穿凤凰羽衣，看上去是如此的美丽漂亮，她乃是南域道子，乃是凤凰本族的神女，实力很强，并不是表面上看去那样的柔弱。

    眼看他们要争执起来，凰月声音软糯的说道：“两位还是先放下成见吧，这里可是未知的地方，里面说不定还要我们去探索，要是在这里就耗费精力，岂不是将好处全部都留给了东域之人？”

    秦千看了凰月一眼，内心暗道：好厉害的女人，竟然施展根本无法察觉的幻术，让我的心跳都加速了几分，虽然是凤凰，但这玩意也是会吃人的，不是个好鸟，得要找个机会把她给杀了。

    白岩看着凰月就不一样了，眼中多了几分暧昧之色。

    “自然是听凰月妹妹的，这人脑袋有问题，只要看见不是人族的就喊打喊杀，殊不知我们龙凤也是吉祥神物，还想要吃？也不怕遭天谴。”

    凰月抱歉的朝着秦千笑了笑，秦千并不在意，打量着他们两人，似乎在想，该如何炮制这一龙一凰。

    龙肝凤髓，这玩意听听就刺激。

    “各位长老，我们走吧。”

    身边跟着的都是他们合体境界的护道者，秦千身边有两个，而另外两人的身边却是只有一个，真要打起来，大家还算是势均力敌的。

    看着他们进入，楚天已经开始控制陵墓，给他们准备一点礼物。

    这是上官雪的陵墓，如果说楚天还看在自己曾经是青云仙尊的身份上，给东域之人留点面子，那么这其他域的人都来了，楚天不杀了他们真是对不起他曾经是青云仙尊的名头。

    “这陵墓似乎参照八卦演化，我们目前处于兑位，兑位在水，前方可能会出现和水有关的大道之力，以及各种陷阱。”能够给道子护道的存在自然不弱，一个护道长老很快就察觉到了这一点。

    但是，如今这个陵墓的主人楚天都还在这里，又岂会让他们轻易的猜到？

    既然这样，楚天想要给他们来点好玩的。

    大逃杀？

    有趣，楚天突然想到了在地球上曾经见到过的玩法，他手中拿着一块令牌，对着令牌说道。

    “天傀儡地傀儡听令，全体出动，将所有进入到陵墓之中的人朝着坤位中心驱赶，截杀一半的数量，胆敢反抗者，皆杀之。”

    命令已经散发下去了，一具具气息强大的傀儡停下了他们原本的动作，抬头朝着陵墓之中存在人的地方跑去，有些傀儡甚至是从阴暗之处醒来，转身就投入杀戮之中，陵墓里面的大逃杀游戏开始了，楚天拿出了一套衣服，穿了上去。

    不错，既然是玩游戏，那么他也要参与其中，而不是单纯的观看。

    当裁判成为选手，那才是真正的绝望。

    轰轰轰！

    当陵墓开始震动的时候，在陵墓之中的人顿时就察觉到，他们的一颗心开始悬了起来。

    “这是怎么了？”一边，剑魔他们正在试图捕获一只傀儡，震动响起，但是又很快的停止，他们不免有些疑惑，甚至差点让这只傀儡跑掉。

    “想跑？”

    魔剑化出无数虚影，将傀儡给团团包围，这是一只骆驼模样的傀儡，却是有着出窍境界的实力，并且自身精通风，沙，忍耐这三种大道，张口一吐就是足以将人皮肉刮走的风沙，即便被镇压了这么久，依然没有屈服。

    “呜！”

    骆驼傀儡发出叫声，当一尊人形的天傀儡出现的时候，剑魔雷落他们才知道大事不妙。

    “合体境界的傀儡！这是道傀！快走！”

    这尊天傀儡双手一拍，一股震动顿时传来，这群人的攻击都被震动给抵消，雷落试图反击，却是被震得鲜血从口腔之中涌出。

    剑魔反身挥出一剑，将天傀儡劈得后退，他也不管骆驼傀儡了，直接就要跑，可是这时候，他们发现，三条路之中有两条路都出现了道傀，这实在是恐怖，眼下只有一条路可以跑了。

    “啊！”

    惨叫声响起，跑在后面的，已经被傀儡给撕碎了。

