    第1104章雾都恶魔（26）

    千泽尔难以控制自己的心情。

    他今天本来没打算来这里，只不过杀了人后闲下来，悠悠然中，忽然想起昨天和小猎物的游戏。

    他对这种事想多了解一些。

    对陌生不熟悉的东西，少年的好奇心总是很重，何况这个游戏带给他的感觉，难以言喻，却是令人愉快的。

    甚至比虐杀更让人开心。

    抱着古怪又愉悦的念头来到这里，千泽尔一点也不在乎正满城搜索他的警卫，慢吞吞从侧门进了这里，走上二楼随意观察大厅，接着，却看到了他心爱的猎物，笑着和男人对话。

    他一瞬间心跳都要停了。

    少年呆立着。

    他难以置信地眨了眨纯蓝眼睛，其实还没有弄明白自己的心情，但是看着猎物和其他男人有说有笑，烦躁和恼怒的心情，一瞬间燃烧了少年的理智。

    那是他的。

    他沉默安静地站在阴影里，慢条斯理地抽出银刀，眼睛一眨不眨地盯着楼下，却漫不经心地在自己指尖划出一道伤口，疼痛的感觉刺激大脑，他才稍微冷静了一些，继续安静盯着楼下。

    鲜血滴答，沿着少年苍白漂亮的指尖滴落，他看着那个男人的动作，推销自己的卖力表现，看着看着，忽然就温柔至极地勾唇笑了笑，慢条斯理。

    戾气却一点一滴，从温软的蓝眸中涌出，仿佛毒蛇咝咝吐出了蛇信。

    ……

    喻楚从厕所走出来，走过拐角，还没重新走进大厅，就听到有女人的尖叫声，惊悚地回『荡』在大厅，正在调情的顾客们惊得骂骂咧咧，纷纷抬头朝尖叫的地方看去，接着就全部噤若寒蝉。

    这次的尸体倒不算恐怖。

    但是依旧很惊悚。

    银刀这次没有『插』在胸口，而是从男人的脑后『插』入，仿佛有谁带着寒意站在他身后，在他完全没有留意的时候，毫不留情地用银刀结果了他的生命。

    塞纳尔倒在血泊中。

    顾客们纷纷尖叫着逃离，少数人惊恐地留下来，有人连忙去寻找管事，整个大厅『乱』作一团，人人自危。

    喻楚还没走进大厅，就远远看到了后脑『插』刀的塞纳尔，她惊讶地挑眉，迈步朝大厅走去，即将走进门时，旁边的拐角忽然伸过来一只修长苍白的手，带着冰冷的怒意，抓住了她的手腕。

    喻楚转头向旁边看过去。

    大厅的光照亮了拐角的一半，光线笔直地斜过去，照亮少年高挺的鼻梁和薄唇，下巴的白皙线条漂亮。

    而他金『色』的碎发和一双碧蓝眼瞳，则全部隐在阴影里，喻楚看到那双眼睛冰冷的光，仿佛被惹怒的凶兽。

    她顿时惊讶，反握住他的手腕，诧异道：“你怎么会在这里？”

    现在全城都在通缉变态凶手，那个贵族的死彻底搞得人心惶惶，因为对方特殊的身份，这次势必要抓住凶手。

    在这种危险情况下，她本以为小变态至少会顿躲段时间，没想到他竟然一点也不在意，狂妄嚣张地再次出现。

    而且这么快就杀了塞纳尔。

    (本章完)

