    实际这个世界的娱乐圈高低阶还是很清晰的，同级别之下，演员绝对是比歌手赚钱的，歌手除非坐到一线的位置，开开演唱会大把大把摞钱，否则光靠音乐版权还真很难赚到盆满钵满。

    而也正是因为“不赚钱”这个大因素，近几年乐坛音乐愈加颓靡，愈加衰弱，大家都不单纯了，没有人再去沉浸数年心思的磨歌，写歌，多数都是与国外工作室合作量产歌曲。

    毕竟露露屁股都能赚个百八千万，谁乐意去苦心磨砺技艺。

    因此江睿弃歌转演，他曾经为数不多的歌迷包括后续的粉丝也都能理解，毕竟他们也都习惯了歌手向演员转型的这个流程了。

    但冷不丁的江睿又转回来参加了个音乐盛典，而且在几乎没怎么宣传的情况下拿了第一，这就特别耐人寻味了。

    一些乐评人出乎意料的看到登上榜首的人竟然不是邓君华，皆是诧异。

    一个沉浸乐坛十多年如一日的老歌手，老OG，竟然被一个新人干掉了，除了江睿粉丝量庞大，购买力强之外，大多数人都不可能往实力方面去想象。

    因为年轻帅气，有时候并不是一种褒奖，反而是一种惹人歧视与误会的因素。

    不过挺纳闷的点是，音乐评论下面竟然好评占了百分之八十，这太夸张了。

    张清华作为知名的乐评人，甚至在江睿荣登第一名的第一瞬间连标题都想好了，就叫“这苍凉的世界，实力完全打不过流量。”

    结果一看评论区，

    “哦豁，江睿唱歌了，爷青回！”

    “爱哥哥。”

    “开头与结尾有汽车行驶的声音，有画面感，还有架子鼓直接开门见山，歌词里更是有着浓浓的惭愧，难过，无奈，自责，后悔等心情，看出自己万般不舍的离去，最后一段副歌更是表达了自己的心痛……千言万语只能化为一句，江睿牛逼！”

    好家伙，搁这做阅读理解呢？

    张清华顿时嗤之以鼻，只要不是傻子都能看出来这就是粉丝控评，但凡是“阅读理解”做得好的评论都有99?的点赞。

    真滴无聊，这些小鲜肉除了粉丝还能有啥？

    没了粉丝控评你们啥也不是！

    张清华特别讨厌那些无能的小鲜肉，同时他也十分笃定就是这些小鲜肉带坏了现代华语歌坛的风气，搞得这些年乐坛圈青黄不接。

    最关键的一点是，他们还整容，化艳妆，所以张清华对这类群体深感厌恶，曾经只要一旦小鲜肉发歌，他都会不吝啬用最阴阳怪气的词语讽刺一番。

    因此点开江睿的歌，他就已经做好了直接开头就喷的准备。

    类似“建议赶紧回炉重造，重新练习三年……”

    “公司给你那么多制作费，你就做出来这种口水歌？搞什么呢？……”

    “唱得啥啊，咚咚咚的，听得我脑壳疼……”

    “比较适合广场舞，别再丢流行音乐的脸了……”

    这些都是他张清华的经典语录，在网络上广为流传。

    然而，

    四分钟后，

    看着MV那头江睿酷炫的表现，张清华却是一句经典语录都用不上了。

    他眼睛微红的盯着屏幕那头的MV，从心的点下重播按钮，抿了一口茶，长出一口气，

    “邓君华，输得不冤啊……”

    “这特么分明是年度十大金曲的节奏啊！”

    ……

    ……

