

　　汽车在疯狂的追逐着前面的小轿车，虽然浪费了一些时间，但是在油门恨不得踩到油箱的情况下，没有丢掉小轿车的踪影，并且两车的距离还在不断的缩短中。
　　最主要的是，前面逃犯开的汽车不是什么好车，也是一辆国产小排量的轿车，所以再怎么给油，速度也就那样，这才给了皮卡能够追上的机会。
　　县城的路况还好，比不上市区内车辆的拥堵，要不然罪犯用腿跑路也比开汽车快的多。而且汽车城本来就在县城地广人稀的地方，因此路上车辆也比较少，这也是沈婷婷能够找到陈默的车的原因。停在路边就这么一辆车要进入车道，再没有其他车辆了，不选他选谁？等其他车的话，还不知道要耽误多少时间呢！
　　陈默看着女警认真开车的样子，很是吸引人，不过他还是想问些问题，不然以后就麻烦了。不过看着沈婷婷打电话布置任务，安排警力在小轿车的前方堵路等等，也只能将话先按捺下来，等等再说，至少也要等电话完了再说。
　　刚才从警车里出来，对讲机被撞到车坐下找不到，时间又紧，所以上了陈默的汽车后，只能用电话来布置任务。
　　“那个，不知道警官怎么称呼？”陈默终于看到沈婷婷打电话，就插言到。沈婷婷由于还要及时沟通信息，所以电话没有挂断，就那么放到口袋里，外音在打开中。
　　“闭嘴，没有看到我在开车么？”沈婷婷对这个占便宜的家伙没有什么好心情，即使是没有其他好的办法下，而且又不得不做的情况下，但是这不是理由，就是感到不爽。
　　什么你看车，这是我的车好不好！陈默顿时感到十万分的暴击，绝对不能惯这样的毛病，不然自己的新车就会渐渐远离自己，成为别人的车了。
　　“你让我闭嘴我也要说！你听着！”陈默对着开车的女警察喊道。
　　“喊什么喊！不知道我在追罪犯，在工作么！”沈婷婷鄙视道，但是却没有丝毫的影响她的加速，将汽车再次推到最高档，然后使劲踩下油门，根本不管不顾这辆车的发动机能不能承受的住这样的摧残。
　　“啊！这是我刚刚买的新车！”陈默喊道，心中的伤痛可是有谁能知道？这是自己的第一辆车啊，虽然便宜，但是对自己的意义可不普通。
　　“新车？！新车不是就要拉拉高速么？”似乎是无知的说道，但是眼角的狡诘怎么能掩饰的住？新车就对了，老娘就是要拉爆这辆车的缸，让你吃老娘的豆腐！
　　手机的另一方，顿时传来嗤嗤的笑声，在追捕逃犯的紧张时刻，却能有这样的笑场加入，也算是一种调剂。队员们哪能不知道，这是队长在调侃对方？作为能成为警局警队的队长，玩车都成为本能了，怎么不知道新车的保养？这绝对是队长在憋着坏！
　　陈默的听力，那可是杠杠的，怎么可能听不见处在外音模式的手机传来压抑的笑声，即使车内风阻声超大，发动机声音超大，但是也不能阻止陈默听到手机外音传来的声音，顿时心中就明白了，这个女警察是揣着明白装糊涂，可是为什么呢？
　　“哦！”自己刚才到现在，并没有什么冒犯到这女警察的，有也是在刚才换位置的时候，双方的身体不可避免的蹭到了一起，看来这个女警察也不是没有感觉的么！陈默的嘴角微微的翘~起，然后略有深意的看了眼女警察。从侧门瞧去，还真是漂亮，简直就是侧颜杀！
　　“那个，警官！如果是刚才对你有所冒犯，请原谅，我也不是故意蹭到你的……”陈默说道这里，故意停顿了一下不说，声音还非常的大，顿时不仅让女警察看车看路之间转头使劲瞪着他，手机里面也传来“嘶嘶！”的声音，绝对是那些是人也惊讶到了，虽然没有见到陈默，但是对于这种汉子的行为表示默哀，这话绝对是暴击，也绝对不会让说话的人好过！等着吧，看队长事后怎么找对方的事情。
　　沈婷婷的暴力在警队可是出了名的，虽然人长的漂亮，但是身手可是在警队中杠杠的。刚来的时候，有一位队员见是女的，就起了轻视之感，言语上多有轻佻。没有想到的是，刚隔了几天，就在大家都以为这个队长是个文静漂亮的好姑娘时候，却在训练场上，将所有轻视她的人给撂翻在地，轮换着一一将这些人打到在地不说，还全部都是下狠手，好几个都修养了一个多星期才来上班。至此之后，大家才知道队长绝对是披着漂亮外皮的霸王龙，在她的手下工作，就没有什么刺头的。
　　还有什么副局的儿子，要追求队长来着，最后被打成猪头不说，副局还对人说打的好来着！
　　今天，从电话中听到有人不仅冒犯了霸王龙不说，还听着好像是吃了霸王龙的豆腐。凡是听到的人，都对这个人的胆量深深的佩服，同时也在心中默哀，祝早死早超生！
　　陈默不知道，但是也不害怕。再说了现在是自己吃亏，明明是自己的汽车，而且是新买来的汽车，却在这位女警察的手中，使劲的抖动着，看这个情况似乎跑完这一次后，车也该进大修厂了。
　　“你给我闭嘴，要是在让我听到你说话，就让你知道妨碍公务的后果有多么严重！”沈婷婷喊道。
　　“警官，不是我想说话！首先从你上车后征用我的汽车就在犯错，你根本就没有出示证件，而且还用枪指着威胁我！我倒要想知道一下，这是我在妨碍公务还是你在犯错！”陈默说道，内心吐槽道，不要将自己看的什么都不知道，虽然在华夏都是一个样子，但是现在很多人也是知道一些大概的法律的，征用或者配合警务的话，先要出示工作证件不说，还要告知一下简单的情况。
　　但是，这位女警官，也就是沈婷婷，陈默还不知道她叫什么名字，却用枪指着头要求配合，这绝对是犯错！
　　“对你不需要！”撇了他一眼后，转头依然看着逃窜的罪犯，前面几公里的地方，由警方布置的破胎器，绝对不能让这辆车跑掉了。
　　“警官，这是我今天才买的新车，按照你这样的情况使用，车里绝对会出事并且发生故障，那么之后我找谁？你能不能将你的证件出示一下，也好知道你是谁！”陈默说道，自己就算有钱，就是再买几辆车都没有问题，但是却绝对不能当冤大头是不，既然是配合警察办案，那么也不能有所损失不是。
　　“闭嘴！等事情办完了，你去一趟市警察局刑事科一大队就行，绝对给你一个交代！”沈婷婷说道，但是其中的莫名意味，却让陈默有种狼外婆在叫小红帽去家里的感觉，怎么自己有种是小红帽的赶脚呢？
　　“那个，警官，不是我不去，可是我是农村的，十天半月去不了一趟市区，而且还麻烦不是！你干脆买下来这辆车好了，我的车也是今天买的，崭新崭的车，就转让给你好了。再说了，车让你这样一用，还不知道能不能开多久呢！”陈默说道，至于要求自己闭嘴的话语，就当是没有听到。
　　“你！”沈婷婷有些怒气无处发泄的感觉，这个家伙真让人受不了！比娘们还爱唠叨！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

