    一直以来，李逵给李云的印象不外乎几个，爆李、大魔王、贼子……

    反正李逵恐怕这辈子都没有做过好事。

    要是顺着捋一捋李逵的过往，这个印象基本上都对。

    不过这次李逵总算是作对了一次。这家伙竟然误打误撞的帮着他掂量了解氏兄弟的手上功夫。能够用空心锤的武人，还能算是纯粹的武人吗？

    在李云眼里，解千也好，解万也罢，从有点实力的对手，变成不入流的角色。

    可即便是不入流的角色，李云也能感受到解氏兄弟对他的敬意，多半来自于苏门子弟的名头。可由于他人设的崩塌（解试惨败），这些敬意也越来越稀薄，甚至有种想要和他平起平坐的想法。

    让李云不甘心的是，这俩小子竟然对李逵却愈见敬重。

    一来，李逵技压群雄，虽说是沂州这等小地方，但能够获得解元身份，已经说明了李逵拥有他们需要仰望的实力。大宋是一个仰慕强者的时代，当然最强的时代强人不是天下无双的战将，而是妙笔生花的文臣。李逵符合一切小地方土包子们仰慕的条件。

    其次，李逵的名头——打虎英雄。

    这两个优点综合在了一起，就给人一种文武全才的高端之感。

    不跪李逵，难不成他们还有别的选择吗？

    李云看在眼里，气在心里，他可不是那种心胸开阔的君子。再说了，这俩家伙还花着李云的钱，却要投靠李逵。这简直就是吃里扒外的叛徒行径，他必须要狠狠的治一治解氏兄弟。

    “别愣着了，你们两个，一起上！”

    要不是李逵掂量出了解万的成色，李云也不敢这么嚣张。他打从跟着李逵一起闯荡以来，江湖上的好手着实是遇到了不少。张横、张顺兄弟，李俊、李立兄弟，穆弘、穆春兄弟；还有落单的史文恭，百丈村的李全，再有就是路上遇到的那个庞万春。

    至于其他人，李云也看不上。

    这些人之中，他也就是能够欺负一下穆春和李立，而且还是需要单打独头好一阵，大战五六十个回合才能分出胜负的强力对手。

    倒是庞万春似乎功夫不怎么样，但问题是这家伙一手出神入化的箭术，简直让人有种匪夷所思的错觉。李云甚至认为自己和庞万春对上，还没有靠近庞万春，就已经被射成了筛子。

    至于，其他人，他都打不过。

    以至于连李云都开始怀疑，家传的【劈风刀法】是不是江湖上的大路货，苦练十年的功夫，连沂水县都扑腾不出去，更谈何行走江湖了。

    终于有机会让自己嚣张一把，李云怎肯轻易就放过，对解氏兄弟大声道：“一起上，爷们好好见识见识你们兄弟的手段。”

    出于武人的尊严，或者是觉得李云失心疯了，解千迟疑了很久，才好心的开口道：“云哥儿，你都瘦弱的不成样子了，就别逞强了。别看你手中的朴刀似乎挺沉，可很多东西不能看表面。”

    李云气地差点翻白眼，他还是被看轻了。自己身材不算高大威猛，至少比不过解氏兄弟的魁梧，和李逵相比，更是气势全无。可他有什么办法？容貌是爹妈给的，他也拒绝不了。再说了，他又不是力量型的武者，靠着一身腱子肉涨气势。好不容易按捺住心头的烦躁，提刀遥指解氏兄弟，大声嚷嚷道：“赌斗，要是小爷输了随便你们处置。但要是你们输了，就必须得奉我为兄长。”

    “你比我们岁数都小吧？”

    “达者为先！”

    ……

    演武场顿时传来一阵噼里啪啦的武器碰撞声，还有李云嚣张的喊声：“没吃饭吗？”

    “有气无力的装娘们，腿软了？”

    且不说李云。

    李逵跟着刘管家走出了后院之后，穿过回廊，来到了前厅。范双庆正一脸紧张的捂着腰间，眼神兴奋地冒着绿光。

    “走啊！怎么回事？病了？”

    李逵伸手摸了摸双庆的额头，没感觉出发烧的样子。反而双庆却像是绽放的花儿，笑的那个叫灿烂。

    “二哥，我明天能来找你吗？”双庆压根就没注意李逵的反应，而是献媚道。

    双庆找他？

    就双庆年少老成的性格，要是没点好处，能眼巴巴的赶来？李逵不用多想，就琢磨出味来了，沉下脸来诈他：“双庆，你小子收了刘管家的钱了吧？”

    反倒是刘管家在边上打哈哈道：“应该的，应该的。范相的晚辈能来家里，要不是小老二手上不方便，真想多给几个。”

    对于刘家来说，刘家没有发迹之前。七品以上的文官派身边人来家里，都是不敢想的事了。刘葆晟可不是淮阳军的指挥使，他不过是个都虞候，在淮阳军中也仅仅是三把手，上面还有指挥使和副指挥使管着，淮阳军的事轮不上他做主。文官和武官本来就不相往来，一来是文官阶层生来的优越感，鄙夷武官阶层；而来是但心皇帝忌讳。

    突然有宰相的后辈身边人敲开刘家的大门，这让刘管家惊吓之余，还有点受宠若惊。

    别说临沂刘府了，就算是京城刘府。

    刘葆晟面对京城的大人物们也还是战战兢兢，他是外戚，文官们不找他的麻烦，他就已经烧高香了。哪敢指望宰相门人的拜访？

    “给了多少钱？”

    李逵拖着双庆往外走，一听李逵的话，还以为李逵和范纯仁一个性子，要见面分一半，双庆委屈的都快哭出来了：“有二两银子。”

    白银虽不是大宋的主流流通货币。但和金子一样，都是硬通货，比交子有面子，比铜钱方便。双庆长这么大，自己的私房钱从来都没有超过百文。突然一下子有了二两银子，顿时有种穷人乍富的感觉。他哪里想的到，仅仅是跑腿让门房通报一声，自己不出钱给门房跑腿钱，还能有意外收钱的惊喜。

    双庆甚至有种错觉，他一定是被老天眷顾了。

    李逵也就是和他说闹，更多的是询问范纯仁找他的原因。

    解元他得到了，这时候的范纯仁对他来说，似乎也不那么重要了。老范虽说是老好人，但同时也不是个安分的老好人。

    “我也不知道。”双庆惊魂稍定，知道李逵对他的私房钱没兴趣之后，脸色终于好看了许多。冲着这飞来的横财，双庆换算成糖葫芦一百多串、京城的烤肉，能吃上小半年……想一想，心里美得不行。投桃报李，说什么也要帮一帮李逵：“不过李逵你可小心点，我家叔祖突然收到了京城你家师叔祖写来的信之后，心魂不定的犹豫了很久。这才让小子来找你过去。”

    “我家师叔祖？”

    李逵恍然，原来是苏辙。可让他不解的是，他可和苏辙没有多少来往。

    平日里也不写信，更不要说见面了。尤其是他家的叔祖童心未泯，就算是和小孩也能玩起来，但是师叔祖苏辙，李逵真不知道该这么说他老人家。

    他不相信苏辙给他哥写信，他老人家猜不到拆开信件的人是谁？

    苏过、高俅、还有就是李逵。

    可是李逵呢？

    经常看到苏辙给他哥哥上眼药，横竖看不顺眼李逵和李云这对沂水县的‘刁民’。或许在他老人家看来，练武之人投入苏门，本来就已经是有辱门风的错事。尤其是苏轼还留着李逵和李云，更是让这位远在京城的师叔祖认为为他俩是小人，要不然他哥苏轼怎么可能会被两个武夫给骗了，放在身边？

    不得不说，李逵对苏辙的印象也不怎么好。

    主要是这位太严肃了，虽说怀疑李逵等人用心不良的信件，多半是在颖州时期所写。

    可是给李逵心头刺下的伤，可没有那么容易愈合。明摆着是看不起他呀！

    后来才明白，苏辙不是对李逵他们担心，而是担心他亲哥苏轼。这位护兄狂魔也太小心了。误会解开了，但是对李逵来说，他对苏辙恐怕这辈子都亲近不起来。

    双庆也不管李逵的思绪已经飞出去千里地外的京城去了，自顾自道：“对了，解试当天我家叔祖给朝廷写了奏章，连带着将二哥考试所写的策论都送去了汴梁。之前通判严明还向我家叔祖畅言，要将你的策论送去京城。”

    “他也不想一想，庙堂上的事，是他一个小小的六品通判该管的事吗？老家叔祖心里早有决断，将二哥的策论送去京城，直接投入尚书省。官家都能看到，二哥，你要出名了，名扬天下也不是不可能。”都说宰相门下七品官，就双庆对严明鄙夷的语气，恐怕七品也不够。

    双庆得了一注横财之后，对李逵愈发吹捧起来。

    李逵这才回过神来，没挺全双庆对他说的话，只是听到范纯仁将他写的策论送去了京城这段，便傻傻问：“双庆，你刚才说什么？我的策论文章送去京城了，为什么？”

    “二哥，听你语气似乎还有点不乐意？你就偷着乐去吧？”双庆觉得李逵的反应有点不对劲。他哪里知道李逵的策论看起来绝妙无比，但实施起来，是地狱级别的，而且完成的可能性几乎微乎其微。

    双庆笑道：“二哥，莫不是高兴傻了？”

    “鬼才高兴呢？”李逵心中暗骂了一句。表面上看，这是范纯仁提拔后辈的拳拳之心，可提拔也要分时候啊！如今改革派和保守派在庙堂上剑拔弩张，谁敢跳出来出风头？就不怕秋后算账？

    他只想稳稳当当的通过解试，然后去汴梁参加省试、殿试，最后弄个功名回家。没人注意他，也没人在意他。让他安安稳稳的琢磨自己的小产业，说不定哪天就让大宋惊出一身冷汗。但在此之前，他可没有被朝廷大佬盯上的念头。

    当初，遇上章惇，完全是意外。他当时是去救人，哪里知道从屋顶上跳下来的时候，整个沂州的官员都看到了他？

    如今他想要低调，却发现范纯仁根本就不给他低调的希望。用脚丫子想，堂堂副相，要不是琢磨一些阴谋诡计，会大费周折的将一个解试士子的策论文章送去汴梁。还正儿八经的写上一封周章给皇帝。这不是把他架在火上烤吗？

    这压根就不是帮他，而是害他。

    变法派和保守派斗得死去活来，自己突然一下子被仍在中间，死都不知道怎么死的！

    想到这里，李逵觉得自己必须自救。范纯仁是个老好人不错，但老好人发起狠来，连自己的命都不顾惜，难道会在意他的小命？

    来到州衙。

    通判严明正好出衙门办事，看到李逵的那一刻，明显的愣了一下，随即不太习惯的笑着对李逵勉励道：“人杰，本官一直以为你有大放异彩的机会，但没想到这一天来的如此之快。年轻人，简直不可限量，自当砥砺前行，莫辜负我等的厚望。”

    李逵笑着打哈哈：“严大人说笑了，小子不过是个乡野村夫而已，哪里有什么远大前程？”

    可心里头却腻味不已。就六品的推官也想来自己面前攀人情，还想着要李逵记住他的提携之恩，做梦去吧！他连副相范纯仁的都不想搭理。之前他还鄙夷范双庆看不起通判严明，如今论上他，就完全不一样了。他觉得严明笑起来是个奸臣模样，压根就不像是好人。

    一通不着边际的夸奖和勉励之后，李逵终于见到了范纯仁。

    此时此刻，李逵对范纯仁的心情很复杂。他觉得自己应该恨他，可同时又希望范纯仁仅仅是好心。大宋好人不多，真要是连范纯仁这等忠厚之人都变坏了，这天下还有一点让他感觉到温暖的地方吗？

    范纯仁迟疑中，缓缓从书案上将一份拆开的信笺递到了李逵的面前，开口道：“人杰，这是子由写给老夫的信，不过……你应该也看一看。”

    师叔祖苏辙字子由，李逵是早就知道的，双手恭恭敬敬的接过来。

    可当他忐忑的拿起了信，心里却越来越没底。

    他没想到自己在解试胡乱写的文章，竟然被拿到朝会上研究了。这就像是个笑话一样荒诞，难道满朝文武都看不出这策论有问题吗？

    可惜，李逵的策论对于大宋的文官来说，完全是一个全新的领域。

    合作，互助，共同致富。

    大从三皇五帝之后，就没有出过这等念头，但是立意又高端的不得了。

    大宋的文官们觉得这是一条坦途，既不会让既得利益集团损失，又能让本来已经奄奄一息的百姓过上好日子，功德无量。

    变法，变法，不就是为了这个目标而变法的吗？

    只不过范仲淹的变法也好，王安石的变法也罢，都是从这个篮子里拿走鸡蛋，放到另外一个篮子里。本质上来说，这是变法，更是劫富济贫。贫者得到了好处，却让大户出血，怎么可能获得朝堂上大多数人的支持。

    可皇帝支持，才是最让人无奈的地方。

    说白了就是左手换右手的把戏，算不得高明。可以说，他们的变法，注定会阻力不断，险阻重重。

    真要是有更好的办法，为什么不用？

    这是章惇第一次发现李逵这小子似乎已经从不入流，进入到了可堪一用的高度。

    范纯仁静静的坐着，等待李逵看完信件之后的反应。等到李逵平静的放下信件，主要是他脸上也看不出是否是黑还是白，总之平静且凝重。范纯仁这才开口：“人杰，你也该知道，这事要是做成了，将是为我大宋谋取了万世的基业。如果朝堂有所决定，必然一年内会有所行动。到时候，你可是风云般的人物。”

    李逵脑袋有点疼，他能说自己的策论是胡说八道的吗？

    这时候说，肯定晚了。

    “小子当不起此等大任，还请范相另请高明。”李逵感觉自己的手都开始哆嗦了起来，老范你也太坑人了。

    大家相安无事的将解试办完，岂不是更好？

    再说了，李逵觉得范纯仁在骗他。

    “人杰，办法是你想出来的，你敢说自己没想法？”说到激动处，范纯仁突然从书案后绕出来，站到了李逵的面前，语重心长道：“人杰，这是机会，人生有几次机会可以搏？这次你不抓住了，以后想要获得这等机会就难了。”

    “不可能是机会，只能是坑……”

    “你说什么？”范纯仁挑眉问。

    李逵支吾道：“小子年纪轻，不稳重，派老成持重的官员前去岂不是更好？”

    “糊涂！”范纯仁突然高声怒道：“你小子那么聪明，怎么可能不明白其中的好处？再说朝廷怎么可能派你去主持地方执政？你的作用是在旁补充完善此法，其他的与你一概无关。”

    “什么好处？”李逵压根就没有看出来。

    范纯仁道：“翰林学士李清臣出任明年春季的省试主考官。你的文章说起来真一般，尤其是沦。策倒是不错，不过他是被欧阳永叔称为和你师祖齐名的文坛大儒，你以为在他手里，你通过省试的机会有几何？但真要是搭上了这个机会，老夫敢保证，他一定会将你的考卷拔贡，只要通过了省试，殿试的时候由章子厚主持，他要用你，就不会吝啬一个进士名额。一甲他做不了主，二甲难道他也做不了主？”

    “而且，你应该知道，变法派虽说行事激进了一些。但是给官那是真痛快。你只要中了进士，一年之内六品通判之位唾手可得。我大宋文官升迁自有法度纲常，这已经是状元的待遇了，你小子还有什么可犹豫的呢？”

    仿佛李逵要错失人生最好的机会，作为长辈的范纯仁痛心不已。可是李逵……说不心动是假的，可他明白一个道理，天上掉下来的好处越大，风险也就越大。

    天不怕地不怕的李逵，此时嗓子眼有点发干，当初他按住老虎脑袋的时候都没有这等紧张。再说，范纯仁虽说地天花乱坠，但李逵自始至终都觉得是个诱饵，很香，吞下去会死的很难看。

    他觉得有必要自救一下，不用别人，就刘清芫妹子吧？

    她是一个很好的借口。

    李逵正色道：“范老伯，你也知道我的难处。我和刘家走的很近，而且刘家如今是外戚，今后……”

    “不就是女人吗？抱在老夫的身上。”范纯仁大包大揽的表示，他的面子很有用，天大的事也能给李逵平息了。

    李逵哪里是是这个意思，他只是想用刘家的敏感身份让范纯仁打消念头，脸色凝重道：“我没想要悔婚？”

    “都已经……”范纯仁突然笑了起来，有点为老不尊道：“老夫理解，少年人爱慕美色也是情有可原。听说刘家的小女长的出水芙蓉一般的角色，你小子有福了。再说了，刘家不过是外戚，又不是刘家的儿子，不碍事。不会耽误你当官。”

    范纯仁一点点的堵死李逵的退路。

    最后李逵无奈，问：“您老刚才说一年升官通判？”

    “没错，真要是章子厚看重了你。省试殿试自有变法派的人帮你，到时候你小子可是洪福齐天，挡也挡不住。我和你说，六品通判，而且还是实缺，状元都要羡慕你的运气。”范纯仁一个劲的吹捧，说起来他也感觉奇怪，似乎李逵的抵触情绪大的有点不可思议。

    李逵在心里琢磨了一阵，通判，那么既然要实现小农庄经济，就不得不派遣一个有身份地位的人主持试点州县的政务。

    这个人是谁？

    李逵突然问：“知州是谁？”

    范纯仁微微错愕之后，随即掰开了揉碎了帮着李逵分析：“这个人要有能力。改革派中有能力的人不少，但是能够主持地方变革政务的人不多见。蔡氏兄弟是把好手，但是蔡卞不可能，他身份太高，不日也会晋升副相。而且章子厚也不可能放他离开庙堂；其次就是曾布，能力有，但是倨傲难以相处，也不是合适的人选；李清臣虽说清贵，但长于阿谀奉承之辈，能力不足……老夫和你师叔祖的猜测，这个人多半会落在蔡元长的身上。”

    “蔡元长？”李逵觉得这个人有点熟悉，突然惊道：“是蔡京？”

    还没等范纯仁反应过来，李逵就想明白了，蔡京这厮恐怕是变法派中主意最毒，而且手段最多的主。将他弄出朝堂，多半是为了朝堂厮杀。

    而自己，竟然是个对子。

    就像是象棋中，一换一的小卒子。

    按理说，李逵应该高兴，他对的也是蔡京这等大员。可他能高兴得起来吗？耗死蔡京，岂不是自己也被耗死了？想到这些，李逵顿时怒气冲天道：“您老这是要让小子去对子蔡京！”

    