    众人下了少室山，转而向西，过了洛阳长安，沿渭水谷地西进，翻越陇山后沿湟水谷地又行了半月终于入了鄯州。

    慧远和尚骑在马上，哀求道：“诸位大侠，如今已经到了西域，该放小僧离开了吧！”

    韩宝驹道：“你可以逃袍啊！”

    慧远谄笑道：“怎么敢，有韩三爷的快马，柯大爷的追踪之能，小僧怎么跑得掉，不过当初可是说好的，我配合你们演戏，你们便放了我……”

    全金发道：“打住，我们当初说的是不杀你，你现在又没死！”

    慧远道：“可是这西域苦寒，白天晒死，晚上冻死，小僧没诸位的功力，身体可扛不住啊！还不如死了算了！”

    柯镇恶道：“我们不杀你，你要自己想死，就自我了断，我们也不拦着！”

    慧远干嚎道：“到底什么时候是个头啊！”

    韩宝驹大骂道：“你嚎个什么，我们也想知道什么时候是个头！”

    柯镇恶道：“别耍小聪明了，少林寺的事情一日不解决，我们是不会放你自由的，你与其在此哀嚎，不如好好练武，若是哪一天，将我们都打败了，你同样能获得自由！”

    慧远也跟五人相处了近一个月，知道这些人说一不二的性子，虽然明知求也无用，但总忍不住期代一下奇迹。

    可惜队伍里有柯镇恶这样的存在，他任何小手段都没什么用。

    好在五怪也没有虐待俘虏的习惯，赶路时也给他准备了代步的马匹，吃喝也和他们一样。

    开始的时候慧远还装摸做样的吃素，后来忍不住连酒肉也一并吃了。

    他本就不是什么正经和尚，否则也不会投靠金人，为虎作伥了。

    柯镇恶也不是真的要将他一直带在身边，他知道苦慧禅师带来的少林弟子必然是精锐，到时说明情况，就把慧远交给他们看管，也就是了。

    六人番过日月山，沿着青海湖走了大半圈，又折向西南，花了一个多月的时间，穿过昆仑垭口，进入了藏地。

    如今藏地名义上还叫做吐蕃，只是中原王朝从汉唐度过北宋，数百年下来，吐蕃国早已经名存实亡，苦寒的高原环境，将吐蕃分割成了不同的部落。

    生活在这片高原尚的人笃信佛教，僧侣的地位崇高无比，少林寺以追拿火工头陀的名义，在西域建立一个分院，一方面是存了狡兔三窟的心思，另一方面也跟这里的佛教氛围有关。

    进入藏地之后，六人的行进速度便慢了下来。

    高原之地，地广人稀，众人往往走了一两天也见不到一个聚居地，不过方向不错，也不至于迷路。

    而每当遇到人烟之时，他们便停下来打听消息。

    吐蕃语对于他们而言颇为晦涩难懂，好在全金发在这方面颇有天赋，虽听不懂，但连比带猜还是能够沟通的。

    又过了一个月，六人终于来到了此行的目的地，心悟大师所说的“怒目蹉”，被当地人称作天湖的地方。

    “呼，这地方真是不错，这水跟天一样碧蓝，看得人心旷神怡的”韩宝驹忍不住展开双手，做拥抱蓝天状。

    柯镇恶可看不了那么远，心眼的尽头永远是灰蒙蒙的一片。

    不过高原大部分地区都很干燥，只来到这大湖边上，才会觉得湿润舒爽，柯镇恶心中也是颇为欢快，便道：“便在附近寻个住处，休息两天，顺便打探一下情况吧，如果心悟方丈所言不错，金刚门应该就在这附近，苦慧大师带领的少林高僧们估计也不会太远。”

    全金发笑道：“他们还真会挑地方，这地方的景色，连我都忍不住想在此定居了，也不知道来年春暖花开时，这里又美成什么样子！”

    慧远和尚道：“美是美，就是不能多动，不然容易喘不上气！”

    韩宝驹道：“谁让你武艺那么差劲。”

    慧远道：“这不是缺少上乘的武功么，否则小僧也不会冒险潜入少林啊!”

    韩宝驹笑骂道：“你冒个什么险，寺里几百个和尚都是你们的人，恐怕再过几年，连方丈都被你抢去了！”

    慧远道：“那也落不到我手里啊！”

    柯镇恶道：“好了，景色也看够了，找地方住下吧！”

    说是休息，其实也就是找了户牧民，借了帐篷，睡了一晚，第二天便开始金刚门的情报了，之时没有走的太远而已。

    不过“怒目蹉”面积很大，不比江南的太湖小，就像在嘉兴询问无锡什么地方有个庙，多半是没人知道的，况且还有语言不通的问题。

    两天后，六人再次启程，沿着大湖往南而行，边走边打听金刚门的消息，一连七八天，都没有得到什么确切的消息。

    这一日，六人分头在一个部落打探，全金发不知从哪领来了一个番僧，看模样五六十岁，慈眉善目，有些道行。

    柯镇恶用干学的两句磕磕绊绊的吐蕃话跟老僧问了个安，便开始进入正题，番僧看他们比划了半天，才知道他们是要找人，至于身材样貌，却又讲不清楚，只知道是中土来的。

    番僧在这个部落已经生活了许多年，最近十几年也很少外出，自然不知道金刚门和西域少林的事情。

    柯镇恶还是为是自己的语言没说到点上，他想了想用拐棍在地上的积雪上用梵文写下了“金刚”。

    他读经已经好几年，汉文金刚经早就会被，对照梵文，虽然做不到逐字逐句翻译，但一些比较常见的字符还是能够记得的。当然只能说是认识，眼熟，大概知道意思，但绝对是读不出来的，毕竟这个时代可没有后世的复读机。

    他想西域与天竺相近，番僧对梵文的认识或许更加普及一些，这番僧五六十岁，看上去很有佛韵，或许能够认得。

    正如他所料，当番僧看到雪地上的字符时，果然露出了了然的神色，嘀嘀咕咕说了一大推，都是吐蕃语，中途还夹杂了梵文，梵文自然是没人能听懂的，倒是吐蕃语，他们大概能明白一些。

    大体是说，由此往南，大约三百多里，有一个大城，名叫逻些，里面有个寺庙叫“甲达绕木切”，里面有一群信奉“金刚”的僧人。

    这已经是这些日子以来，他们得到的最具体的一个消息了。

    几人谢过老僧，也不迟疑，拍马南下，第二日黄昏，终于远远看到了一座宏伟的城市。

