
而且修为上的差别，同样的巨大。一个出窍初期，一个出窍后期，虽然不是相差一个大境界，但是同阶之内差了两个小阶，差距可想而知。

况且这个出窍后期的修为，还比一般出窍后期的修士，实力高出了许多倍。可以预见这一击，陈道元所受得伤有多重，要不是他身上穿了一件，生出器灵的宝衣，只怕这一拳就让他魂归地府了。

如今的他受伤颇重，内脏心脉都已破碎，身上的经脉寸断。已经不适合再战斗了，也无力再战了。

于是，手一扬一道白光向天际而去。按他当初的想法，即便是打不过对手，也可以拖延一段时间，够他向着门派求救了。他没想到自己会败的这么惨，不敌对方的一击之力。

他这一段时间都在闭死关，准备冲击境界，对外界的事还不太了解。紧急传讯符发不久就自燃了，陈道元闭了闭眼，心道：天要亡我陈家。

楚璃居高临下，看着坑中正往外不停吐血的陈道元。“怎么样，滋味不好受吧？就让本座再送你一程，如何？”

“你，你难道就不想知道，楚家族长与楚天青的下落吗？”

楚璃听到这句话，心底涌起了惊涛骇浪，神色却丝毫不变。陈道元死死盯着楚璃，眼睛眨也不眨，却见楚璃听了这话后，表情丝毫未动，像是根本不认识这两人。

他心中有些疑惑，莫非不是那两人的血缘后辈？决定再出言一试。

“他们……，他们当初可是饱受折磨而亡，哈哈哈……，一个自爆元婴而亡，一个却是……哈哈哈……”

楚璃强忍住冲上前去，再狠狠给他一击的冲动。死死咬着嘴唇，拳头攥得紧紧的，指甲几乎陷进了肉中。见楚璃对他的话，毫无所动，就继续述说着，眸光中的恶毒毫不掩饰。

“一个元婴，受了……受了，七七四十九天，生不如死的折磨，最后湮灭。哈哈哈……，这就是楚氏家族报应……，匹夫无罪，怀璧其……罪，哈哈哈……咳咳……”

此时的楚璃，再也控制不住自己，眼睛变为通红，一般滔天的杀意腾起，手中锁心链甩出，将陈道元绑了起来，手掌抬起就要将他一掌毙命。

却看到他眼中隐隐有兴奋之意，似有什么事情得惩了。楚璃暴怒的神智，就是一清，人瞬间清醒过来，眼中的红丝瞬间退却。

刚才差一点着了对方的道，如果被他种下心魔了，在进阶化神时，受到的影响可不小。

到时如果自己渡不过心魔劫，就想当于毁在了他的手中了。老匹夫，到现在了还想耍这些诡计，自己岂能让他如愿。

楚璃嘴唇微动，明月笙离去。不出一会儿，明月笙拿着一本厚厚的书，递给了楚璃。这本书是用特殊的兽皮所制，十分的厚重古朴，封面上写着四个字“陈氏族谱”。

楚璃提着陈道元，来到了广场上。广场上的金色牢笼里，已经关入了不少的陈氏族人，明月笙正拿着白玉盘，指挥玲珑一个个的将人寻出来，扔进了牢笼中。

“你想毁了本座的道心？你以为就凭几句话，就能给本座种下心魔，想的是不错，也成功了，不过……”

说到这里，楚璃看了一眼，露出兴奋之色的陈道元。嘴里“哧”笑一声：“那又如何……”

手心中一颗水滴状的珠子，散发着银白色光华，内里银色水波浪，泛着点点蓝芒，美仑美奂。“华彩相宣，莹心耀目，”形容正是璇玑珠的特征。

“知道这是什么吗？想来你也没见过？”

陈道元心中一沉，刚才的兴奋之意荡然无存。一股不安的感觉涌起，脸色瞬间阴沉了下来，神色阴冷，盯着那颗珠子发呆。

“璇玑珠，听说过吗？璇玑珠专克心魔，涤荡神魂。”

当初兰子兮送给楚璃时，也只是略略一提。事实上璇玑珠的功能，远远不止这些，修为越高，它的功能才会逐渐显现。不知存在于世间多少年，天生地养的异宝，岂会如此的简单。

此话一出，就见陈道友怔了一下，眼神中闪过了失望之色，显然是理解了楚璃在说什么？道心种魔，自然是不成了。

冷冷的声音传入他耳中，这句话令他成功的变了脸色：“祖父受的罪，本座会从你的嫡系子孙身上找回来，放心，七七四十九天之内，本座可是舍不得让他们去死，会给你一个陪伴的机会的。”

他这下有些后悔了，他知道当初楚天青是如何死的，那样的苦，如果落在了自己的儿孙身上，莫不如现在就让他们死了，而且只怕是轮回都没有机会了。

想到这里，他双目赤红，想要大吼却发不声音，想要神识外放，整个人像是被禁锢在一个容器中。就算想要自爆元婴都不成，灵力丝毫不能运转。

不行，为了争出一线生机，只能使用秘术了。想到这里，他猛一咬牙，嘴里念念有词。就听着“嘭”的一声，他的肉身猛然炸裂开来，一团血雾四散而开，向远处扩散。

这样的情景，楚璃可是不只见过一回两回了。当年在魔谷窟时，那些魔修动不动，就来这一招。

彼时，她修为不是很高，空间的控制能力也不强，很难阻止他们的全力逃逸。如今却是不存在这个问题了，没想到陈道元，还有这一手？这可是魔修的血遁大法，他莫非还与魔道修士，有所勾结。

若是以往，在促不及防之下，楚璃或许还真会让他逃走了。但是，如今楚璃的修为，已是此界的高手了，岂会让他如此就逃了。

楚璃手指往空中一划，就见空中一阵扭曲，整个陈家族地，空间即刻被封锁。楚璃手掌呈抓握状，往前一探，又一拉，扩散的血雾，当下被一股无形的力道，集中到了一起。一个血色的元婴，被她从虚空中抓出来。

剩下的血雾，被楚璃抛出去的火网，烧了个一干二净。血色的元婴在楚璃的手中，不停得挣扎。楚璃的手掌，按在了他的头上，搜魂的过程中，楚璃的脸越来越难看，神色越来越悲伤。

明月笙一直注意着楚璃，见她这个样子，知道有什么不祥之事被她知道了，情绪才会如此失控。他平时虽然油嘴滑舌的，但是到了如今这个地步，却是不知道该如何劝慰楚璃。

他有些恨自己，到了要紧关头了，自己却丝毫起不到作用。血色元婴被楚璃搜完魂后，就觉得精神疲惫，有了焕散的迹象。

忽然之间，身体就是一振，仿佛被注入了一股是活力，比他血遁以前，还要有精神。一个如同来自地狱的冰冷声音，在他的耳边响起。

“放心，本座不会让你轻易的死去，更不会抹去你的神智。本座会让你亲眼看着，你的儿孙是如何渡过，这难忘的七七四十九天的。”

声音从开始冷洌逐渐转柔，到最后简直柔和的如同三月的春风拂面。陈道元的心里，却感到了一股深入骨髓的寒意，这股寒意让他如坠冰窟。

“莫急，莫急，你放心，很快有人会陪着你一起看，还会陪着你一起渡过，这难忘的七七四十九天。这四十九天中，本座会陪着你们，让你们也好好的享受一番，生不如死的感觉！”

这个声音极尽的温柔，听在陈道元的耳中，却如同听到了来至地狱恶魔的声音

一个金色的网，将陈道元的元婴罩了起来，楚璃挂在了腰际。她要让他亲眼看到，一个个的陈家人是如何死的。

这时陈家人，都被赶到了金色的牢笼中。即便这些人中，还有不少的外姓之人，楚璃也没有放过他们的打算，在陈家就没有无辜之人。

通过搜魂，楚璃已然知晓，陈道元的血缘后辈有那些。将他们单独关在了一处，然后将族长陈清元及他的血缘后辈，也关在了一处。

楚璃也不废话，除了陈道元与陈清元的这两支的族人，其它的人，全部身魂俱灭，不留一个活口。

将这两家人灭了肉身后，只留了元神。陈清元早已绝望了，族中修为最高的就是亲大哥陈道元了。

他如今不过是个元婴修士，怎么能扛的过出窍修士，即便是自爆也是不能了。在这两人进入族地的同时，他们的灵力就不能运转了。

大哥的元婴，如今也被挂在了那名女子的腰侧。心中悲愤异常，他如今真正体会到了逝去亲人的痛苦，儿子，孙子，曾孙……。

一个个的骨肉亲人，在他眼前失去了性命。他眼前血红一片，他想要怒骂杀人凶手，他想要怒骂上苍，他悲痛欲绝，却又痛苦到无可奈何。

他十分清楚，今时今日之事，即然有了前因，那么就要承担后果！他们的手上，即然沾上了对方至亲之人的鲜血，对方来报灭门之仇，自是理所应当。

“修真界弱肉强食”，这是他们曾经对楚家人说过的话。同样是这句话，今日应到了自家的身上。他悲怒却不知道如何发泄，他痛恨却不知该痛恨谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57702173"  chaptername="四百四十一  道心来种魔">加入书签</a>
</div>
