    如果李大德见识过真正的隋制明光甲，肯定会喷死张文潜这个缺货。

    一套制式明光甲，包括内甲兜鍪在内，重量一般在三十斤到四十斤之间。考虑到盔甲过重，对穿戴者的体力是个很大的考验，所以许多将军制样铠甲在肩侧与腰腹上的兽头都只是装饰品。

    但张文潜送来的这些就不同了。

    原本就是以重步兵穿戴的玄铁扎甲改造的，又按照明光甲的样式加装了护心镜、护肩和金腹兽。芮城的铁匠多实在啊，都是用的好铁，护心镜打的跟铁饼似的。直接导致成品的重量感人，李大德第一次见到这批铁甲，两只手居然没拎动。

    按冯立估算，这批铁甲单套重量至少六十斤以上，一般人穿上别说打仗，站起来都难。

    而如今，穿上这些铁甲准备去打仗的人，足足有一百个。

    “中条山一百勇士”的选拔最终落下帷幕。

    结果喜人。

    赵德柱不负众望，以综合第一的成绩夺得头筹，成为新晋特战队的队长。

    嗯，所谓综合第一，就是文化科目第六、摔跤第三、射击第八、攀爬第四。但没办法，谁让人家的“平时成绩”好呢。某黑心东家一个眼神，就有管事毛笔一抖，大团墨汁滴在了别人的成绩单上。

    当然老赵最近也是下了苦功的，表面看起来并不比真正的第一名实力弱，所以根本没人发现这其中的猫腻。而且单就身份而言，大家也更希望他来做这个队长。

    毕竟是李大德的心腹，比冯立还要亲近三分的人。有他做队长，也就证明了特战队乃是嫡系亲卫队的名分。

    不过幕后真正的第一名，李大德自然也不会亏待，被认命为副队长。但令人惊掉眼球的是，这个叫霍云儿的副队长，是个女人，而且是唯一杀进前一百名的女人。

    王莽坪上的女人能多顶半边天这是大家公认的事实，但一个女人猛到这种程度，就连李大德都有些懵。尤其是这个霍云儿并不是那种五大三粗的类型，只是骨架有些大，像个假小子。

    开始的时候，大家还言说，这些女人坚持到现在已经是难得，等真正的大佬一发力，她们就不行了。

    然而当真正的大佬露出本来面目，却是那样的感人。

    摔跤项目比试，霍云儿毫无悬念的放翻了所有人。校场内外的下巴碎了一地。就连李大德都由衷的鼓掌，赞叹真是巾帼不让须眉，也不知道是吃啥长大的。

    除了新晋的特战队，李大德手下的另一支嫡系亲卫，众所周知，乃是李成的侦察大队。冯立率领的民兵团只能算李氏的募兵。

    不过眼下，无论亲疏远近，大家都要并肩战斗了。

    校场上，一百名雕像一般的特战队员站在前列，身侧便是侦查大队的一百六十名队员。两个方阵后方，便是那两千同样参加了特训的武装民兵。

    按照李大德的要求，张文潜下了死力气在芮城刮了一层地皮，甚至把原本县兵的装备和芮城大户家里私藏的甲胄都给送上了山。所以面前这两千多人不少都穿了皮甲或是铁甲，有些军队的模样了。

    “相信大家都知道了，有一伙五千人的贼兵进了山，冲我们来了！”

    李大德站在高台上，手里仍是举着那个皮喇叭，冲着台下大喊：“我大哥写信来让我跑，说反正右骁卫已经打进了河东，贼军是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。其实啊，我是很想跑的！”

    话音落下，下方一片骚动。外围围观的人交头接耳，下方站立的部分民兵也纷纷嘟囔着什么。

    不过令他满意的是，最前面的两个方阵毫无动静，仍旧笔直的站在原地。

    瞥了落后自己半个身位的冯立一眼，后者登时黑了脸，眯着眼睛不爽的瞪向民兵团的家伙们。

    许是察觉到了来自前方的恶意，校场内慢慢安静下来。

    民兵团的许多士兵一见冯立那黑如锅底的脸色，便下意识的缩了缩脖子。

    李大德哼了一声，暂时揭过这个小插曲，接着吼道：“但是！我想了一下，上一次贼兵来，我跑了。这一次贼兵来，我又跑了。那下一次，下下次，是不是只要一有人来欺负，我就得跑？

    老子想明白了，跑不是解决问题的办法！想要不被欺负，只有一条路！那就是……”某人竖起一根手指，视线从左到右划过所有人的脸，突然吼道：“干死他们！”

    “干死他们！”

    “干死他们！”

    “干死他们！”

    这一次不用人教，台下站立的士兵们顿时齐声怒吼。慢慢的，围在校场外看热闹的人也被气氛感染，开始跟着喊。整个王莽坪上杀气震天，如同惊涛怒吼。

    李成、赵德柱、冯月娥、郭通等，凡是身处队列间的人都激动的脸颊通红。远处的老张头抚着胡子，一脸的老怀大慰。见证这一刻的管事们也赞叹着军心可用。和小桃儿一起挤在人群里的柳瑛则是微张着小嘴，看着台上那个不到一米六的身影一脸崇拜。

    这个男人太与众不同了，偏偏诗又写的辣么好，哎呀呀~

    台上的李大德举起一只手，声音慢慢停下。

    “我宣布！中条山保卫战正式打响！各大队立即出发，前往指定区域。具体命令已经交代给各位队长了，老子只有一句话，”李大德顿了顿，原本是想说都要活着回来，但又怕会影响大家心情，便握拳横在胸前，道：“保重！”

    “东家保重！”

    众人大喝一声。随后冯立上前，宣布军队开拔。一队队全副武装的士兵开始离开校场，往西进山。

    李大德站在台上，一直目送着队伍远去。直到返回西坪，刚一进窑洞便小跑着冲向躺椅，狠狠的趴在上面，嘟囔着“可累死老子了”。

    “桃儿啊，快去给我泡杯茶来，嗓子都冒烟儿了！”

    眯着眼睛哼了一句，半晌，随着门声响动，睁开眼却见柳瑛正小心翼翼的拎着个茶壶过来。

    “怎么是你？桃儿呢？”

    李大德等她先倒了一杯，把活都干了，才毫不走心的问了一句。

    柳瑛却是没回答，等把杯子递到他手上，便蹲在他身侧。小手拄着下巴，大眼睛眨啊眨的，盯着他瞧个不停。待他诧异的看过去，便讨好似的笑了笑。

    “……”

    李大德挑了挑眉，总觉得这小妞最近有些不太正常。记得刚认识她的时候，这货很泼辣的。但最近，有种要变淑女的节奏。

    不过他眼下脑子里的事太多，也顾不上深究这小姑娘在想些什么。稍微歇了一会儿，便起身走到书桌旁，拿出一摞形状各异的绢布纸张。

    从侦查队成立开始，关于中条山地图的绘制就一直没停过。

    他是理论王者，习惯了从纸上谈兵，没有地图是不成的。如果可以的话，他还想做个全地形的沙盘出来。

    不过这年头的地图有些抽象，而且比例尺不是那么精准，导致他实验了几次，堆出来的地形都成了四不像，也就不了了之。

    “你要写什么，我帮你磨墨呀！”

    看他又起身忙活，柳瑛也小跑着跟了过来，大眼睛弯得月牙一般笑嘻嘻的凑近，惹的前者扭头多看了她两眼。

    这小妞……越来越奇怪了！

    他并不是要写字，而是要把这些地图汇总成一张，做一个敌我态势的战术图。这件事他早就想做，但因为冬天犯懒，就拖了下来。

    不过现在……

    看着一脸讨好状的柳瑛，李大德捏着下巴，一个暗戳戳的主意冒了出来。

    “你画画怎么样？”

    “啊……我我……”

    柳瑛被问了个措手不及，有些错愕，随即小脸忽然红了起来，支支吾吾道：“还，还行……”

    “那妥了！”

    李大德一拍手，便笑眯眯的把那一沓地图塞了过去。

    某黑心东家暗想，怎么说也是书香门第出来的，有家学渊源在，就算画的不好，还能比侦察队那帮杀才更挫么？

    答案是他猜不到的。

