    喝着可乐，罗丞漫步在大街上。

    其实吃一顿牛排，罗丞没吃饱。

    但是手上还有两瓶可乐，够了。

    这里是很繁华的地段，充斥着奢侈品店，路易斯威登，爱马仕，范思哲，香奈儿···

    “要不去爱马仕里买一双袜子？”

    “算了吧”

    “先搞钱，以后有钱了，范思哲，LV，爱马仕，我穿一天，我TM就扔掉换新的”

    现在罗丞还是穷鬼一个，身上的钱仅仅够明天的饭钱。

    这时候电话响起，是他老妈打来的。

    接通。

    罗丞直接开口说：“妈，我工作很稳定，领导看好，升职有望，每天吃得香，住得好，身体健康，我现在上班忙着，没时间聊天。”

    老妈：“.........”

    罗丞又说：“我现在也不缺钱花”

    老妈：“那就好，我正想问问你有没有钱，家里现在很缺钱，你不缺钱花，就支援家里3000吧，反正富士康也是管饭的”

    “唉，家里的餐厅倒闭了，欠了不少钱，我跟你爸身体也不好”

    “最近身体每况日下”

    “本来打算去买一点好的药的，但是家里没什么钱。”

    “你既然上班了，就帮家里承担一些开支。”

    “对了，家里最近也空凋坏了，你在京东给买一个新的”

    罗丞：“......”

    我以为你是来关心我，问我钱够不够。

    没想到老妈这次是来问要钱的。

    “妈，我还没发工资啊”

    “发工资了，就你给打4000”

    “最近天天加班，很忙”

    老妈说：“养你那么大，都不孝敬我一下，4000都不给？”

    罗丞：“真没钱啊”

    老妈：“听你堂姐说，你晚餐吃上千块的牛排，喝上等的龙井茶，一顿吃一千多，还说没钱，你忽然去了沪市，这是怎么回事？”

    “对了，你怎么从富士康离职了，还打了你的领导？”

    罗丞：“.......”

    他有一个堂姐，一直关注着他抖音，没想到这事还跟他老妈说了.

    他去富士康实习，就是他堂姐拖人安排的。

    堂姐对他还是挺好的。

    小时候帮他打架，给他糖吃，对他很关照。

    上大学的时候，堂姐给他买了联想笔记本电脑。

    生日的时候送给了他最好的华为手机Mate40 Pro。

    上大学，还有在富士康工作的时候，吃不惯食堂饭，总是去堂姐家蹭饭。

    微信上，给她的备注是【蹭饭神器】

    可惜堂姐出车祸死了，英年早逝。

    而堂姐的大学开始谈的校草男朋友，听闻未来成为了数百亿市值的公司CEO。

    可惜，可惜。

    上辈子堂姐，要是不英年早逝的话，他还能抱抱姐夫大腿。

    堂姐啊，这辈子，你千万别领盒饭，英年早逝了。

    如果我做金融投资失败，还能抱抱大腿。

    现在可以放心大胆的炒币了。

    明天继续重仓，干0.1手！

    想到这里，罗丞对着电话里的老妈说：“妈，我现在在沪市做金融，比在富士康强多了，你就别管了。”

    老妈：“怎么能不管，听你堂姐说，做金融的，很多都是赌博，很多人输光了，欠了大笔债，都跳楼了”

    “你还是老实的找一份工作，别做那些赌博的东西”

    罗丞解释的说：“妈，那真不是赌博啊”

    “是投资，投资”

    罗丞一个劲的强调是投资。

    老妈；“那就是赌博，你爸当年炒股亏掉那么多钱，都忘记了？”

    “你爸这老韭菜，你这小韭菜，我说你们父子怎么都觉得是投资？”

    “听你姐说，你姐夫就是做股票经纪人的，那些炒股的人没一个不亏钱的”

    罗丞解释说：“妈，我是国际黄金的，不是炒股的，你不懂的。”

    老妈：“我不管什么黄金不黄金的，都是一样，就是给人送钱的，赌鬼早晚输掉一切”

    “你重新找份工作，你姐已经跟你姐夫说了，正好你姐夫也在沪市工作，让他帮你重新找一份工作”

    罗丞：“真不用了，我好不容易不上班了，我真不想上班啊”

    老妈：“我说你脑袋里在想什么，你不上班，怎么吃饭？”

    罗丞：“得，我回家了”

    老妈：“回来干嘛？”

    罗丞：“啃老啊”

    老妈顿时大喜，说：“正好，回来将隔壁的肥妹娶了，她家不要彩礼，还有上百万嫁妆，房子白送，虽然200斤，但是人挺好的，你回来吧，你娶了她，咋们家就不愁钱了。”

    “现在大学生工资也不高，你一辈子也买不起房子的，你要是不想上班，那就回来，娶了隔壁的肥妹吧”

    “你回来结婚，我跟你爸以后也不用帮你赚钱，为你准备彩礼，准备房子了，就跟着你享福。”

    “妈也知道你有几斤几两，不指望你有什么出息”

    “回来吧，妈给你说好这门亲事”

    “啃老又有什么用啊，要啃就啃媳妇”

    罗丞：“........”

    老妈又说：“上次我还跟她妈说过，她家不要彩礼，嫁妆百万，房子，车子白送。”

    “儿子，这辈子忍忍，以后不用努力了”

    “回来吃软饭也不错啊”

    “要是入赘的话，我也没什么意见”

    罗丞：“妈，我先考虑考虑”

    老妈：“你还考虑什么阿，嫁妆百万，车房白送，不要彩礼，你去那找一个这样的老婆啊”

    “沪市的姑娘你也娶不起。”

    “你又不是读金融专业的，做那什么金融投资，也就是一个小韭菜，吃完这顿没下顿的”

    ···

    老妈开始唠叨了，罗丞无语，开口说：“我忙了，先这样啊”

    接着【蹭饭神器】堂姐的电话来了。

    接通。

    堂姐：“小丞，你准备在沪市炒国际黄金？”

    罗丞：“嗯，以后就炒国际黄金了”

    堂姐：“炒国际黄金，炒股，炒期货这些风险太高了，你又没什么钱，还是找份稳定的工作吧”

    “我跟你姐夫说说，让你帮你介绍沪市找份工作”

    “或者我再帮你在苏洲找一份工作”

    罗丞：“姐，我真不想上班了”

    堂姐：“.......”

    聊了一会儿，罗丞还是不听劝。

    她说：“有空来我这吃饭，沪市公坐车到这里，也就1一个多小时”

    罗丞：“嗯，好的”

    堂姐：“你看看你的发抖音，微博，都是不看好你的，1.4亿美元的小目标，加油！”

