    “你们好，请坐请坐。”

    林书婷俨然女主人的格局了。

    其实，除了在姚远面前表现得小女人，林书婷是个很场面的人。能够担任大学教师，可不仅仅能教书这么简单。对工业类专业来说，外语课是大课，也就是说，每一次都是整个专业的学生一起上的。

    没有真材实料、建立不起个人威望，很难镇得住整个专业的学生，尤其是年轻老师。姚远他们专业这一届的学生两百多人。

    同学们对林书婷这位年轻的英语老师是敬畏的，看张援朝、戚南的表情就知道了。

    林书婷来了，自然不会谈工作的事情了，他们聊了几句后就都找个由头走了，林威也要走，他说，“林老师，我先回去休息了，阿远，我就不等你了啊。”

    “让勇哥送你回去。”姚远说。

    姜勇倔脾气，不管姚远怎么说，他就是不愿意和大家一起吃喝，他说自己的任务是保护姚远的安全，除非有林小虎在，否则他滴酒不沾。晚饭的时候吃饱了，他就硬是要留在车上等着了。

    姚远没办法，只能由着他了。

    林威连忙摇头说，“不用了不用了，我和援朝他们走。”

    姚远也就不再强求了，他知道林威还没喝够，肯定要和张援朝二人找地方继续喝酒去。

    也好，本来今晚是有事要和林书婷商量的。

    林威走出来，张援朝和戚南果然在车边等着，一口一口地抽烟。他们开的也是帕杰罗，非常适合到处跑，没路的地方也能走。

    “威哥，咱们再找个地方喝点？”戚南笑着道。

    林威连连点头说，“好啊，去大辉煌，我请你们。”

    “今晚我做主，老是你请客怎么行。”戚南坚决地说。

    三人就说说笑笑的上车，一溜烟的走了。

    林书婷到底是有顾虑的，和姚远草草吃完，便一前一后地步行入校了。

    此时已经是深夜，林书婷怕其他教职工看到，坚决不带姚远回自己的宿舍，便约好了在图书馆前面的荷塘花园里见面。

    搞得跟幽会一样。

    姚远先到，打量着充满工业气息的荷塘花园，后面就是图书馆。

    每一个大学校园都必须有湖，也不知道是从什么什么时候开始的传承起来的。西工大的湖搞得像养鱼场，而事实上原来就是养殖场，简单改改，种上花草树木，建了一座假山，就成了池塘花园了。

    后面的图书馆更惨不忍睹，三层小破楼，已经有五十年的历史了。一个大学里，教职工宿舍、教学楼等可以破烂，但是图书馆一定要高大上，这样才凸显出你这个学校对文化知识的重视和敬畏。

    但是这些不成文的规矩，到了西工大却不起作用了。

    “我行我素”可以概括西海工业大学，而西海工业大学未来，也是败在我行我素这个性格上，从拔尖的精品专业院校沦为了三流大学。

    但愿这一世，西海工业大学不会再迷失在市场经济的浪潮里，逐渐失去办学的初心。

    正胡思乱想的时候，林书婷到了。

    “喂，想什么呢这么入神，我到跟前了你都没发现。”林书婷捏着衣角走过来，道。

    姚远一愣，上下打量了她一下，“换衣服了啊，咦，这身裙子好看，不过，大冷天的穿裙子，而且还是没有过膝盖的短裙，不冷吗？”

    “你上次说喜欢看我穿这种裙子，我特意去买的。”林书婷略低着脑袋，捏着衣角说。

    姚远的心一下子砰砰砰加速跳动，那股火就起来了，一个大鹏展翅把林书婷搂进怀里，右手习惯性地顺着林书婷的后背往下滑，一套习惯性的动作就出来了……

    这套动作做起来轻车熟路，等回过神来之后，才猛然意识到是上辈子的肌肉记忆……

    林书婷略带一种下意识的抗拒，却没有想以前那样激烈了，她对姚远已经死心塌地，只是碍于世俗的目光不敢大大方方地在众人面前表达出来。毕竟，要冲破传统思维上的禁锢并非易事。

    反倒是姚远突然醒悟过来，连忙止住动作，在进入缝隙之前停了下来，林书婷明显的松了口气。

    姚远心里暗骂自己禽兽，怎么能用老流氓的心态和手段对付如此清纯天真无暇的未婚妻呢？

    不过，手感真好，弹性十足，却不失柔软。

    姚远忍不住又摸了几下，这才罢休。

    林书婷轻轻推开他，小声说，“你怎么这么讨厌，这里是学校。”

    姚远笑着说，“这里鬼影都没一个，不会有人看到的。”

    两辈子加起来活了六七十年了，可是面对林书婷，此情此景，姚远竟然有小伙子般的莽动，感受到了自己那颗心脏似乎回到了十七八岁的青葱岁月。

    记得上高二的时候，那个时候糖厂的效益很好，厂里的子弟吃喝穿不愁，是许多同学羡慕的对象。

    姚远也进了青春期，也有花季少年对爱情的渴望，喜欢上了同班的一个女孩子，也曾在晚自修后在学校花园里花前月下，牵牵小手都能激动得好几天睡不着，是真的不想洗手的那种款式，若是能够亲一下小嘴唇，老天爷，两人几天不敢走到一起，生怕“东窗事发”……

    美好的青春啊……

    姚远心中一阵悸动，忍不住抱着林书婷轻轻吻了一下，林书婷的脸色“腾”的一下像个红苹果一样了。

    “甜甜的，青春啊，真美好。”姚远低头看着比自己矮半个脑袋的林书婷，眼里满满的都是爱意。

    林书婷羞涩一笑，鼓着勇气抬起头和姚远对望，说，“明明是年轻小伙子，怎么总是把自己说得跟老头子一样。”

    “老婆，我跟你说，我总觉得我活了两辈子，上一辈子我错过了你，这一辈子我发誓再也不会错过。”姚远深情道，用力抱紧了林书婷，在她的额头上深深一吻。

    林书婷感动得眼眶里都是泪花，第一次主动用力抱紧了姚远粗壮的虎腰，认真地说，“姚雨，我不会离开你的，永远不会。”

    “我爱你。”

    “我也爱你。”

    【作者有话说】

    还记得校园里那个女孩儿吗，还得第一次和她单独相处的场景吗，还记得第一次亲吻她的嘴唇的感觉吗……

