    吴嘉伟当然不可能跳下去抓他，这也是为什么法术界有四大古训：捉尸莫下地，捉鬼莫上楼，捉妖莫进山，捉灵莫入梦。

    捉僵尸，能不下墓就别下，因为那是僵尸的老巢，僵尸在里头比在外头厉害的多，而且古墓里机关多，环境逼仄，很容易发生意外，对付僵尸，就应该引蛇出洞，在外面摆开了打，方便结印布阵。

    捉鬼上楼，鬼一旦逃走，御空飞行，法师又不能跟着一起飞，只能眼睁睁看着人家逃走。

    吴嘉伟见追不上了，这才回头，冲到叶少阳边上，看到影子正在淡化，仿佛渗入地下。

    叶少阳站着没动，等到这影子完全消失，摇了摇头，转过神，将自己的勾魂索捡起来，走到窗前，望着外面发呆。

    龙阳真人走过来，怔怔地说道：“刚那是什么？”

    “影魅。”

    “影魅！”龙阳真人显然也听过这两个字，吸了口气道：“轩辕山七大长老中的影魅？”

    “我不确定是不是，但他是圣灵会的护法，很强大，我跟他打过两次，难以对付。”

    老郭沉吟道：“小师弟，你想过没有，影魅之强，并不是硬实力上的，真摆开了打，他都不一定是你对手。”

    “那又怎么样，人家有特长在身上，才不会跟你摆开了打。”

    方才，他们明明知道是影魅来了，却这么多人看着，愣是找不到办法对付他，有一种无从下手的感觉（其实也有办法下手，但光是想一下就知道效果不会很好，因此大家都没出手尝试）。人家在自己眼皮子底下好端端来了，又好端端离开，这种感觉，让叶少阳心里感到憋屈，因此半天不作声。

    老郭眼珠子转了一圈，低声道：“这里说话安全吗？”

    “瓜瓜。”叶少阳唤了一声。

    瓜瓜心领神会，从窗户飞了出去，翻身来到楼顶上，朝附近巡视者。

    老郭这才说道：“影魅之强，强在他的特殊属性，我们要想弄得过他，就得从这方面下手。”

    他这一番话，引起大家的思考。

    四宝道：“这个我早想过了，但是怎么下手呢？”

    老郭点头道：“办法是有，只是有点笨，而且对环境要求也很严，等我彻底想明白再告诉你们。”

    “靠！还以为你真有什么办法了呢！”四宝泛着白眼。

    老郭嘿嘿笑着，不回答。

    叶少阳知道他不说一定有理由，也没有逼问。

    龙阳真人沉吟片刻，皱眉说道：“影魅为什么要出手，他这么一露面，不就证明了整件事跟他们圣灵会有关吗？”

    大伙讨论了一下，觉得只有一个可能：飞天鱼知道他们太多秘密，影魅生怕他泄密，才不惜暴露也要出手相救。

    在叶少阳催问之下，包子道出了从飞天鱼意识中窃取到的部分记忆，因为没有画面，无法猜测对方的容貌和特征，只知道是圣灵会的人。

    起初，飞天鱼是不想跟他们配合的，但是后来有人找他谈了一次话，从那之后，飞天鱼就一心帮助圣灵会，给他们充当内应，派出自己的手下，把守整个承德的边界，一旦有法师进入范围之内，立刻盯梢跟踪，调查他们的目的。

    对内，他们欺瞒当地法师，甚至故意制造虚假线索，误导他们，总之极力隐藏圣灵会的存在。

    “当初是谁找他谈话，谈了什么？”叶少阳听完包子的讲述，抓住这个最重要的问题。

    包子摇摇头，“我感知不到这段记忆，我只知道，这次谈完之后，这人神官的心里充满了恐惧和兴奋，之后就召集弟子，给他们下了命令，想来那个见他的人，一定是个大人物，肯定给他许诺了什么。”

    叶少阳等人互相看了一眼，老郭说道：“人神官啊，相当于阴司的一个司主，而且你看他装逼的样子，对一般人肯定是不屑理会的，圣灵会中有资格跟他对话的也不多，这个找他谈话的人，要么是那几个护法，甚至是灵婆婆本人。”

    大伙缓缓点头。

    龙阳真人道：“这么说起来，我师兄失踪的事，这人神官也是知道的，我想不通，有多么大的诱惑，让他敢于担这么大的干系。”

    张无生是道门翘楚，不管经历了什么，凭空失踪都是一件绝大的事，倘若事发，人神官飞天鱼将面临极重的处罚。

    老郭道：“我有一个不成熟的猜测，先假定圣灵会的背景是法术公会，那么一切就都清楚了，飞天鱼是被星月奴给收编了，将来等法术公会占领人间，他自然好处多多，也不用当人神官这个闲差，再说如果他拒绝，他现在可能已经挂了。”

    龙阳真人无力地坐在椅子上，叹气说道：“如果真是法术公会指使，就太棘手了，要不要通知其余门派，各自派人过来？”

    “绝对不要。”叶少阳斩钉截铁地回答，“现在这局面，法术界一大半都被法术公会渗透了，敌友难分，我宁愿不要帮手，也不要我们中间出现内奸。”

    老郭接过去道：“不错，就算是你龙虎山，你也不能保证每个弟子都绝对忠诚吧？”

    龙阳真人无言，为难道：“可是，就凭我们几个，要对抗整个法术公会，不是我长他人威风，我觉得很棘手啊。”

    他用“棘手”两个字，已经很客气了，法术公会的后台是轩辕山，论实力，远远超过人间任何一个宗派，甚至就算几大门派加在一起，也不一定能碰得过他们。而现在，他们所有的力量，就是叶少阳和他的捉鬼联盟。

    叶少阳走到四宝和吴嘉伟中间，搂着两人的脖子，笑着说道：“大家都在，就没什么好怕的，干就是了。”

    “喂喂喂，还有我呢！”小马凑过来嚷道。

    老的铁三角，再加上吴嘉伟，这四个风格迥异的活宝凑在一起，在叶少阳看来，顶得上千军万马，何况自己还有瓜瓜这些门人。

    之前那么多的风浪也都一起闯过来了，这次，虽然对手非同一般，但也没什么好怕的。