    可能是大雨天的缘故，今天就算是赶集，邮政大厅里面的人也不太多。

    为了安全速效，同往常一样，还是买的挂号信。

    张宣手握圆珠笔，一丝不苟地填写“人民文学出版社”的收件地址，一笔一划，生怕出错了。

    填写完信封的收发地址和邮编，对“风声”抱有巨大期盼的他。

    此刻不敢有任何托大。

    慎重又慎重地再次核对了一遍“风声”稿子，见没有错误后，才把稿子小心翼翼地放入信封，最后用胶水封装。

    寄完信，走出邮政大厅的张宣感觉心情没来由的莫名开阔，好像因盛名所致的困扰，此刻得到了解脱一般。

    望着密不透风的雨幕，他暗暗松了口气，心想随缘吧，反正“风声”稿子已然寄出。

    至于能不能被昆仑杂志社采纳，能不能被重视？

    能不能被读者接受？

    能不能广受好评，能不能火？

    那就得看命了啊！

    毕竟这书早问世了十多年，在不同的社会环境里，还能不能像上辈子那样受欢迎？

    说实话，张宣心里也是没底的呢！

    …

    按照阮秀琴同志的嘱咐，张宣跑到隔壁化肥门店买了一些氮肥、磷肥和钾肥。

    这些是给地里的辣椒施肥用的。

    三种肥料加起来一共买了小半袋。

    把肥料袋口用绳子扎紧，张宣抬头问杜克栋：“叔，这拢共加起来多少钱？”

    见他要掏钱，杜克栋连忙摆手道：“这点东西就不要拿钱了啊，才几个钱，别看不起你杜叔。”

    张宣没依，笑着开口说：“唉哟，那可不行，亲兄弟还明算账呢。你是专门做这个生意挣钱的，难道我们今后还每次都白拿不成？那多不像话啊。

    我们关系再熟，也是一码归一码，钱收着吧。”

    闻言，杜克栋只是笑，死活不接钱。

    得嘞，这是一个矫情的汉子！

    心道自己就不应该来这里买肥料。

    可是不来这里买吧，去别个地方买肥料事后要是传到杜家人耳里，那影响岂不是更遭么？

    要知道小镇就这么大，某些事你只要做了，总有长舌妇会替你“传话”的，压根就不存在侥幸一说。

    推搡来推搡去，两个大男人没完没了…

    也是没谁了！

    张宣最后真是没了办法，干脆掏出一张10块的，麻麻利利往柜台上一放。

    提起肥料赶紧上摩托车，催促欧阳勇快速走人。

    …

    农贸市场入口处。

    张宣以为见鬼了，还真看到了阳永健和孙俊在摆地摊。

    嚯！也不是很对。

    说是摆地摊，还不如说两人像老僧一样枯坐着，闲的啊，眼睛在来来往往的路人身上瞟。

    此刻要是给两人身前搁一顶毛斗笠，一个破碗，再摆一根竹杖，估计效益会不错。

    下车，张宣打把伞疾步过去问：“永健，这种天怎么不在家休息啊？”

    见到是他，阳永健努力扯个笑容，回答说：

    “爸爸和姐姐都不在家，家里就我一个人，冷冷清清的难受，还不如来摆摊啊。只是这个天县城去不了，就来了这。”

    张宣指着孙俊打趣道：“不是还有他么，要他作陪啊。”

    孙俊顿时笑嘻嘻接口道：“我倒是愿意啊，但永健不让啊。”

    张宣听得笑了：“那就再熬段时间吧，坚持个五年八年，她人在这反正也跑不了。”

    接着四下打量一番，又问：“我看你这里没几个问价的，生意怎么样，今天卖了多少？”

    阳永健回答说：“今天卖了3件，生意虽然不好，但有总比没有强。”

    3件的话，那也是挣了十多块钱。相对于阳永健来说，已经是一笔非常不错的收入了，难怪不愿意放过。

    几人聊了一阵，张宣最后问到了库存：“你们3000件衣服还剩多少？”

    提到库存，阳永健和孙俊相视一眼，开心说：“县城比镇上好卖多了，衣服只剩2100多件了呢。”

    望着老同学脸上重拾的微微笑脸，老男人发自内心的感到欣慰。

    在摊位旁边呆了好会，张宣发现阳永健和孙俊嘴皮子着实结巴得可以。

    从询价到讨价还价、再到买家挑刺，整场生意交易下来，主动权都在那些大妈大姐手里。

    中间之所以能卖出几件，那完完全全是价格太便宜了。

    可就是因为价格便宜吧，两人嘴巴子又不利索，有些人竟然质疑问：

    “你们这些是不是死人衣服？同样的款式怎么会比别人便宜这么多？

    我听农贸市场里那些卖衣服的讲，说你们的便宜衣服都是从火葬场出来的，这是真的还是假的？”

    面对这么诛心的一问，面对同行的泼脏水，从大山里出来、没经历过社会的阳永健只会干急眼说：

    “不是，不是，你别听他们乱讲，这些衣服都是粤省那边进来的…”

    听不下去了，张宣没想到后世把外贸生意做的风生水起的阳永健，此刻竟然如此的拘谨青涩。

    不过他稍后又能理解，放眼望去，这些赶集的大爷大妈们，哪位不是老油子？

    这些老油子们爱占便宜，但又没见过什么世面，尖酸刻薄的同时却还有从众心里，耳根子哪里还能受的住别人的刻意唆使？

    又观察了一阵，张宣转身对欧阳勇说：“走，陪我去买点东西。”

    欧阳勇挤个热情洋溢的笑脸，狗腿式的讨好道：

    “小舅子你要买什么？直接跟姐夫说呗，大雨天你就别到处乱走了，我帮你买来也是一样的啊。”

    “……”

    听到左一声小舅子，右一声姐夫，忽的想起还没结婚就肚子鼓起天大的傻大姐，张宣吸了吸气，差点没忍住一脚踹死他！

    瞅一眼自己的脏兮兮的凉拖，再瞅一眼欧阳勇的长筒雨靴，老男人也没矫情，告诉他：

    “也行，那你去帮我买一个小喇叭和几节电池过来。”

    欧阳勇指着不远处的老鼠药摊位，问：“你说的是那边卖老鼠药的那种喇叭吧？”

    张宣顺着他的手指看过去，点点头：“对，你知道哪里有卖的么？”

    “这种玩意儿稀松平常的很，好几个地方都有卖，你在这等着，我去去就来。”欧阳勇说完不等他回话，转身就钻进了雨里。

    十来分钟后，欧阳勇带着喇叭和电池回来了。

    张宣接过喇叭看了看，找个没人的角落开始录音：

    粤省东莞，粤省东莞，最大服装厂，江南服装厂倒闭了！

    王八蛋老板黄鹤吃喝嫖赌，欠下了3.5个亿，带着他的小姨子跑了。

    我们没有没有办法，拿着衣服抵工资。原价都是100多、200多、300多的衣服，通通20块以下，通通20块以下！

    黄鹤王八蛋，你不是人！我们辛辛苦苦给你干了大半年，你不发工资，你还我血汗钱！还我血汗钱！…

    ps：求支持啦

