    姜小白和曲云溪都抬着头看着天空中缓缓落下山峰的身影，曲云溪的手还捏着姜小白的脸颊。

    姜小白觉得大师姐是故意的。

    所以姜小白轻轻地把大师姐的手拿下来，握在手心。

    大师姐的注意力全在天上，全然不知自己的小手已经被小师弟握在了手心。

    就是不知怎的，大师姐的耳根子有些泛红。

    姜小白总觉得如此成仙少了好些步骤。

    雷劫呢？

    仙乐呢？

    接引呢？

    这就完了？

    如此修仙，修了个寂寞。

    但是对正一宗来说，对李柳植来说，都是一件幸事。

    正一宗上下都弥漫着喜气，李柳植成了整个盛事的绝对主角，每一个人见了都要道一声恭喜。

    李柳植都有些不好意思抢了溟机子的风头。

    溟机子不在乎这些，宗门内有人突破天道成就仙躯，本就是一件可喜可贺的事。

    更何况李师叔还是因听了自己的讲经说法才突破的，这当中的玄机可让自己细细琢磨，说明自己说的修行经验是符合天道的。

    如果有天道的话。

    姜小白问大师姐：“你以前看过有人修仙成功突破天道的么？”

    曲云溪回道：“当初师父突破的时候我看过，和今天差不多。”

    姜小白按下心中疑惑，反正自己总有那么一天也会经历。

    修仙盛事又持续了五天，原本三天前就应该回宗门的，因为正一宗李柳植的突破，让盛事多延续了两天。

    这几天正一宗大师兄一直找机会接近姜小白，他也成了青玄宗所在山峰最受欢迎的正一宗弟子。

    受欢迎程度堪与姜小白比肩。

    不少青玄宗女弟子都暂时“移情别恋”，迷上了溟机子。

    姜小白觉得溟机子这个人挺有意思的，没有天子骄子的傲气反倒是能和所有弟子打成一片，非常接地气。

    这几天甚至还鼓励姜小白在自家山峰上到处转悠，寻找肉质鲜美的灵兽。

    溟机子处理灵兽肉的手段也是一流，比起姜小白不遑多让，看来平时在正一宗也是能祸祸的主。

    “蛋蛋，调料！”

    “蛋蛋”是姜小白给溟机子起的绰号，“鸡子”在俗世就是鸡蛋，所以姜小白叫他蛋蛋。

    “小白，吃！”

    溟机子是个有仇就报的性格，他递上一串已经烤好的灵兽肉，顺便反击了回去。

    “蛋蛋！”

    “小白，痴！”

    “蛋蛋……”

    “小白，痴……”

    五天后各宗弟子纷纷道别，道家难得一次的聚会就此结束。

    姜小白随众师兄师姐坐上了穿云梭，总算可以静下心来查看此次行程的收获了。

    识海中成千上万本道家典籍，修行功法与心得给了姜小白不少的惊喜。

    在经文楼一楼的收获远比二楼来得多。

    一楼中的很多功法残篇其实都是高阶的修行功法，这些残篇要么正一宗无法补全，要么补全的方向错误了导致不能修行，所以束之高阁。

    姜小白在经文楼用灵识复刻至识海后就暂时没再理它们，这次准备挑选几本适合的消化吸收。

    意外发现了好几本实用又品阶高的修行功法。

    它们都已经被金色书籍补全完整了。

    “哇，运气真好！”

    而此时的金色书籍第一页，已经能够正常翻开了。

    姜小白用灵识翻开金色书页，第一页上面介绍了《六六元功》修行目的及相对应的修行心法名称、三十六道术法名称。

    三十六道术法名称又名三十六般天罡变化。

    这名称姜小白熟啊，天蓬元帅不就是修习的这功法么。

    姜小白摸摸自己的脸，庆幸没有一丝相像处，确定应该是先有天罡变化，后有天蓬元帅那张家喻户晓的脸的。

    虽然只是翻开了第一页，足够让姜小白热血沸腾了。

    看看这三十六般天罡变化的名称，什么斡旋造化，什么颠倒阴阳，这和一方世界的神没区别了。

    对了，好像这个世界没有神。

    至于仙，好像也没什么特别的。

    姜小白的识海中，金色书籍《六六元功》与被灵识复刻进来的典籍、功法相辅相成。

    《半藏经》圆满！

    《道藏经》圆满！

    《引雷诀》圆满！

    《五雷正印诀》圆满！

    《七巧变化解析》圆满！

    有几本是在经文楼一楼得到的残篇，在《六六元功》的作用下也已经补全圆满了。

    其他经文楼得到的各种功法也都是圆满，只是姜小白没必要太过花费精力去消化吸收。

    他复刻那么多修行典籍和功法，主要还是为了能够翻开那封页上写着《六六元功》的金色书籍。

    正一宗一、二楼的道家典籍和修行功法就让姜小白的金色书籍翻开了一页，姜小白想着修行界六宗十二门是不是都该去走一遭。

    还有邪派，只要姜小白不修行邪派的功法，他们的书籍还是可以收刮一通的。

    姜小白从识海里退了出来，睁开眼，发现大师姐眨着大眼珠子盯着自己看。

    仿佛永远都看不够。

    “你瞅啥？”

    “你刚刚在干什么？”

    幸好大师姐没有根据语句接下去回一句：“瞅你咋的”，不然两个人一来一回不知道会不会干起来。

    姜小白心想大抵是干不起来的，自己被大师姐吃得死死的。

    “入定啊，修炼功法啊。”

    大师姐开心道：“这样就对了，小白啊，你是应该好好修行了。你看你打架这么厉害，要是修为上去了就更厉害了。”

    姜小白道：“我要那么厉害干什么，只要大师姐厉害就行了。”

    大师姐心里美滋滋，但还是很谦虚：“在青玄宗还行，可来到正一宗才知道人外有人，你看看正一宗大师兄都合道圆满了，随时可以突破天道成就仙躯。”

    姜小白心想也是，大师姐才返虚初级，身为青玄宗首席的确修为低了点，得想办法提升大师姐的修为了。

    正想着事情，突然“轰隆”一声巨响，仿佛天塌地陷般惊动了穿云梭上一众青玄宗弟子。

    “怎么回事？”有青玄宗长老在喊。

    “好像是地面出事情的了。”

    “地震吗？”

    太震殿殿主元清子用灵识探查了一番，有些不确定：“似乎是某个仙人的遗府出世了。”

