    徐柠不在的时间，当初设立的那套公司管理制度依然良好的运转着，忙碌有序的公司大楼就是证明。

    徐柠只站在门外打量，看着来来往往的人，却没有进公司去的意思。

    “现在去找科尔吗？”李维忍不住问道。

    “算了，我现在没心情谈工作。……在附近找个酒店吧。再多找点报纸过来，财经类的。”

    “好。”

    徐柠转身坐上车子，扬长而去。

    到目前为止，五国会谈还只是透出了一个口风，只是说要举行会谈，但会谈目标、以及各方态度都不清楚。

    重点是，很多人完全没想到日德答应的那么干脆，让步那么狠。毕竟，以前谁也没碰到过这种事啊。

    所以在协议达成前，美元贬值只是一个预期，充满不确定性，反映在外汇市场就是汇率不断小幅度波动。

    直到协议尘埃落定后，五国开始兑现会谈承诺，大量抛售美元，从而引发市场投资者跟着疯狂抛售。

    徐柠已经忘了广场协议的具体时间，但九月下旬应该是没错的。不过，谁知道时间会不会变呢？早点准备总没错。

    第二天，徐柠见到了雇佣的律师，是个三十多岁的中年白人，西装革履，发丝整齐的像是特别训练过一般，名叫伊维卡.布尔季奇。

    看到徐柠，他保持了标准化的微笑，两人握了握手，各自落座。

    “伊维卡先生，你对这次的工作内容可了解了？”徐柠问道。

    伊维卡点点头，道：“了解，大概二十天内就可以全部完成。”

    徐柠要他做的，其实就是注册公司跟开设新的银行账户，注册几个离岸公司跟一家本地投资公司，然后以交叉持股的方式控制投资公司。

    银行账户也不能用美国的，换成了瑞士联合银行的账户。别管多年后瑞士银行业的中立表态多么可笑，但好赖都是对比出来的，相比绝大多数银行，瑞士银行业依然更靠谱一些。

    “我两天后要前往纽约，伊维卡先生能不能跟着一块去？所有这些工作都在纽约办理？”徐柠问道。

    他去纽约，是因为要盯着会谈的最新进展。但不管是开设银行账户，还是开设公司，都需要他自己在场，所以只能去纽约完成这些工作了。

    况且，在美国不管做什么生意，带个律师总是有备无患。

    “乐意效劳！”伊维卡点点头，“不过，先生，这样的话律师费就要涨了。”

    “那，收费标准你说说吧。”

    “一共三种收费制，先生要选择小时收费制，固定收费，还是预付收费制（Retainer Fees）？需要我解释一下区别吗？”

    徐柠笑了笑，道：“这倒不用了，我有一些了解。还是选择固定收费吧，不过我可能还需要一些法律咨询，额外的工作内容我希望用小时收费制。”

    小时收费制，是按照工作时间来算，也是律师最常用的收费方式，根据不同级别的律师从几十到几百美元不等。

    伊维卡点点头：“固定收费的话，这些业务大概需要两万美元，小时收费标准，又是出差，一小时要五十美元。”

    在美国，律师毫无疑问的是高收入行业，但其实不同等级也差别很大。最差的年收入在两万美元左右，跟工薪阶层差不多，但稍好点的就能有五万美元，最好的能有几十万美元。

    这个伊维卡，算是中等偏上水准的那种，要价倒也不算太高，徐柠很快答应了。

    两天后，徐柠带着一行人，坐上了前往纽约的航班。

    飞机落地，徐柠他们先找了家酒店安顿下来，然后李维很快联系上了之前提到的外汇交易商。

    那位交易商叫兰德.保罗，乍看起来跟印象中的美国商界精英形象没什么差别，中等身材，西装革履，不过细看的话很快就能发现，他跟一旁的伊维卡是不同的。脸色紧绷，手上习惯性的搓手跟整理衣着，目光像寻食的野狼。

    干外汇交易这行的，玩的就是心跳，看多了几十倍的赚钱赔钱，心态其实更偏向赌徒。

    双方握了握手，兰德很快递了张名片过来，说道：“先生，你可以称呼我兰德。我有九年外汇交易经验，我的公司还受美国期货协会监管，专业可靠。你可以完全的信任我。”

    徐柠看了眼名片，笑着点点头：“兰德先生，希望我们能合作愉快。”

    美国发达的金融业，有的是各种找机会钻漏洞的聪明人，但也催生了最严密且严厉的法律监管体系。

    而这些，都是为了让有钱人以更低风险且方便的赚钱。

    像这个兰德提到的，只要是在美国期货协会监管的公司，基本都是可以信任的。

    接下来，要做的只有等待了，注册公司，开设银行账户、外汇交易账户。而这些当然需要徐柠在场，他要在各种申请材料上签名。

    不过，徐柠在大部分时间里是无事可做的状态，干脆花几千美元买了辆二手汽车，跟李维辗转在外汇市场跟各个金融机构，打听最新的消息。

    毫无疑问，即将举行的五国会谈是最近一段时间美国经济界的焦点。

    但直到此时，大家依然不清楚会达成什么样的结果，因为会谈前是绝不会对外公布要谈的内容的。

    不过，有些人已经做出了选择。

    一些投资机构开始提前布局，抛售美元，买入日德货币。但是，这样做的依然是少数，大部分还在观望。毕竟，直到现在为止，美元依然在升值趋势上。

    很快，徐柠得知，会谈开始的准确时间在九月二十日。

    九月十五日，所有的准备工作终于全部做好了。

    徐柠立刻联系科尔，让公司往指定账户转账，一共五百万美元。

    钱到账之后，徐柠立刻全部用来买入日元，而且加了整整五十倍的杠杆。

    这里的所谓杠杆，其实跟买房贷款原理差不多，五十万的首付买五百多万的房子，就是加了十倍杠杆，如果房子变成了一千万，那么转手卖掉就立刻赚了五百万。

    当然了，涨价是成倍的涨，但降价也是成倍的降。只不过，外汇市场还有平仓的选项，也就是说，如果赔钱赔到一定价位就出售止损。

    而如果执意不平仓，当本金赔光了，又没有继续追加交易保证金，那么就会被外汇交易机构强制平仓，投进去的钱全部损失掉。但一般情况下是以投进去的本金部分为损失极限，投进去那么多就顶多赔掉那么多。

    徐柠加的是五十倍杠杆，也就意味着，他的五百万美元能够操控两亿五千万美元的资金。

    如果日元升值百分之一，那么他就能立刻赚两百五十万美元。

    反之，如果日元贬值百分之一，那么立刻赔掉相同数额。如果贬值百分之二，那么五百万本金将全部赔掉，游戏结束。就算以后再涨回来也没用了。

    毫无疑问，这是一场豪赌。但是，徐柠信心满满。

