    一根头发，出现在冯白喜的血液中。

    这是无比古怪的！

    而且这头发明显是被人刻意剪碎的。

    方乾从道戒内拿出一个瓶子，将这些碎发装了进去，然后收好。

    冯白喜悠悠转醒，吃惊道：“方乾？”

    他四顾之后，越发震惊，“这是哪里？”

    方乾看着他，知道他这些话不是装的，“你最后的记忆是什么？”

    冯白喜蹙眉，努力的思考着，“我好像是……哦，这次送来的真龙血比较多，我心说先服用一点，然后留一部分给你。然后……然后我就好像什么都不知道了，好像我看到了什么地方，然后我就跑了？我为什么跑？”

    他神色痛苦，用力拍打着自己的脑袋。

    忽然，他惊叫道：“我似乎还看到我师尊。”

    方乾淡然道：“之后呢？”

    冯白喜满脸茫然，“之后？之后……”

    他又不知道了。

    方乾转身看向外边，犹豫了一下他往外走去，他没去杀冯白喜。

    这或许不是他的错，哪怕他确实贪心了点。

    冯白喜爬起来，捡起地上的唢呐，“方兄，这到底是怎么一回事？发生了什么？为什么我们两个会在这里？”

    方乾停下脚步，“黑木棺前辈，死了。”

    冯白喜身躯一僵，继而咆哮，“谁干的，我要杀了他！”

    方乾轻舒一口气，“是你。”

    冯白喜的声音戛然而止，“我？我……我杀了我师尊？”

    方乾猛然转身，一掌将冯白喜打飞出去，撞破了一堵墙壁。“如果你不是他的弟子，我会直接杀了你。”

    冯白喜躺在一堆废墟中，口鼻鲜血涌出，神色呆滞的看向上方。“我……杀了我师尊？”

    他无法接受这个答案，这对他的打击太大了。

    “我杀了我师尊！”

    冯白喜重复着，哀嚎着，发出凄厉的大哭声。

    “我给你提过醒的。”

    方乾语气冷漠，“你的贪心，让我瞧不上。”

    冯白喜悲痛欲绝，他抹泪站起，“可以……可以让我去祭拜我师尊吗？”

    方乾冷冷的扫了他一眼，他的本意是会直接拒绝的。

    可这毕竟是黑木棺唯一的传人，从某种方面来说，也是黑木棺唯一的亲人。

    不等方乾说话，阴暗处一道身影飞出，一刀斩向冯白喜脖子。

    方乾双眼微眯，霎时间一道风刃摧枯拉朽的将对方腰斩，鲜血洒落满地。

    冯白喜吃惊后退一步，“这是？”

    方乾冷语，“你不知道？”

    冯白喜看向那人的脑袋，摇头道：“我没见过。”

    “哼。”

    方乾冷哼一声，抬手隔空将冯白喜卷起，径直腾空而去。

    依旧是那片树林，又是一个夜晚。

    只是，一个是昨晚，一个是今晚。

    方乾将冯白喜扔在地上，摔了一个大跟头。

    冯白喜迅速爬到黑木棺坟前，看着血殇所立的石碑，他悲从中来，以脑袋撞击墓碑。“师尊，弟子不孝啊。”

    脑袋与墓碑间的碰撞，鲜血飞溅。

    方乾冷漠的站在一旁，哪怕不是本意，可杀师就是杀师。

    如今这世道，除了父母将自己生出来之外，就是师长始终陪着自己，不遗余力的培养着自己。

    那份恩情，大如天！

    墓碑撞碎了一角，冯白喜头破血流，露出额骨。

    方乾蹙眉，抬起一脚将冯白喜踹飞出去，“想死在这里？我倒是觉得没必要。”

    冯白喜趴在地上，哭得像个孩子。

    他从小漂泊在外，跟随着一位老人走街串巷，若有人办红白喜事，他也可以混口饭吃，一直到老人去世，之后遇到了黑木棺，这才有了今天这般修为。

    所以，他为人极端自私，而且也很贪心。

    可唯独对于黑木棺言听计从，因为那是他的恩人，也是他的亲人。

    “那些人，到底是谁！”

    方乾语气冷厉。

    冯白喜哭声不止，哪里有心情回答方乾？

    方乾怒叱，“他们到底是谁，还是不说是吗？”

    冯白喜强忍悲痛，“我……我真不知道，我就只听到其中一个人好像说了个什么暗使大人。方乾，我……我是真不知道啊，我知道我贪心，我知道我不是好东西，可那是我师尊啊，就是我死，我也不会和他动手啊。”

    暗使？

    方乾挑眉，黑夜九暗使？

    方乾抬手，怒叱，“为什么不听我的，为什么不等我回来？你就那么急不可耐吗？”

    冯白喜跪坐在地，泪如雨下，“对不起，对不起，对不起……是我贪心，我该死，你杀了我吧。”

    方乾指尖有雷电涌动，最终长叹一声。

    还是没办法下死手啊，更何况是当着黑木棺的面。

    血殇听到了动静，毕竟是刚下葬，他这段时间也很难受。

    杀手没朋友，如果有，那肯定是过命的交情。

    如果说除了冯白喜谁最伤心，那一定是血殇。

    血殇缓步走到冯白喜身边，将其扶起，幽幽一叹，“你啊，你啊。”

    可最终，他还是道：“这事情不怪你，黑木棺本身就是去救你的。只是出了意外，那些人比我们想象中的更加强大，做事更绝。”

    冯白喜身躯颤栗，牙齿咬的几近崩裂。“我绝对不会放过他们。”

    方乾冷语，“你已经彻底被放弃了，我现在要让你做的事情就是，你必须竭尽全力的想明白你接触他们的所有细节，然后将这些事情告诉血殇师叔。另外，你不准再去接触他们，否则我必杀你。”

    一旦再接触，就必死无疑。

    那是黑夜，行走于黑暗中，最没底线的组织。

    冯白喜急道：“可是……”

    “没什么可是的。”

    方乾冷语道：“你还没资格和他们交手，就算是我，包括整个周天星门也未必能够把他们怎么样。作为黑木棺唯一的亲人和传人，你就留好你这条命吧。”

    继而又道：“血殇师叔，我把他交给你了。”

    血殇颔首，“辛苦你走一趟了。”

    方乾扫了冯白喜一眼，心底滋味难明。

    若不是他贪心，怎会这样？

    不过，他现在大概也搞明白了。

    最后一瓶真龙血，就是完成了最后一步，这是一种特殊的术法仪式，他现在必须尽快搞清楚对方到底是怎么做到的。

    黑夜……

    到底想要干什么？

