    阴无咎从古教总坛中出来，已经一月有余了。

    每一天对他而言都是煎熬，他无比怀念着重返古教。

    很多事情唯有失去，才会珍惜。

    阴无咎聚拢了原本属于诡影无踪堂的最核心成员，共计二十八名，统称二十八星宿。

    他将大长老和杜墨衣与他说过的话，复述给了这二十八位星宿，得到了众人的一致认可。

    为了与古教总坛保持距离，他们日夜兼程奔赴大业朝的二级核心区域，惊雷府。

    因为这里，曾经是古教溃败的第一站！

    只有从废墟中站起，才算是真正的重生。

    不愿接受大长老他们资助的阴无咎，在抵达惊雷府后，就重新组建了一个新的小型势力，无影阁。

    以暗杀，刺杀为主业的无影阁，来者不拒。

    不论雇主是凡人还是修士，只要能够支付相应的代价，无影阁统统接单。

    令阴无咎没想到的是，在这距离正道宗门腹地的地方，竟然能接到宛如漫天雪花的暗杀单。

    二十八星宿和他为了早日做出成绩，回归古教，以一个极其夸张和恐怖的速度，完成了所有的暗杀单子。

    这也让无影阁成功的在惊雷府站稳了脚跟。

    而且还吸引到了无数背地里想要加入无影阁的正道修士。

    阴无咎大手一挥，来者不拒，只要完成一单暗杀任务即可成为无影阁成员。

    无影阁正式转入新的体系。

    除去他与二十八星宿，所有加入无影阁的修士，统统以“铜牌刺客”开始接单。

    随后晋升“银牌”、“金牌”、“王牌”。

    不过短短一个多月，无影阁就已经拥有五百名“铜牌”，两百名“银牌”，五十名“金牌”，以及十名“王牌”。

    无影阁如此迅猛扩张的姿态并没有让阴无咎感到讶异。

    因为这其中有多少浑水摸鱼之辈，他可是一清二楚。

    不过他出来建立无影阁，并不是想培养精英，而是为了搞出一番事业，然后回归古教。

    这些杀手的目的是否单纯，阴无咎根本就不在意。

    只要能够借助这些杀手，达到帮助古教的目的，就足矣。

    现在就是这个时刻！

    阴无咎听完无影阁弟子的汇报就直接下达了金杀令。

    金杀令，就相当于必杀榜。

    只要是必杀榜单上的目标，倾尽无影阁一切力量，都要将其歼灭，绞杀。

    阴无咎紧紧的握住了右拳，他已经漏掉了那么多的正道暗子。

    这一次已经摆在了明面上，太玄宗想要派遣教内弟子去十郡之地捣乱。

    他焉有让对方过去的道理！

    阴无咎眼珠子转了转，金杀令的启动，也就代表着它将要付出一大笔的资金。

    他是绝对不会向大长老他们寻求帮助的。

    阴无咎抖了抖桌面上的一张纸条：“焚血山庄！咱们曾经可是很熟，很熟的老朋友！”

    “老朋友上门，不拿一点东西出来见客，那可就说不过去了。”

    他突然开心的坐在椅子上笑出了声。

    而这渗人的阴笑声，让站在书房外的小厮，心中直冒冷气。

    ……

    无影阁下属所有的“牌友”接到金杀令的时候，无一不是倒吸一口凉气。

    【金杀令】

    【目标：所有从太玄宗接取“太玄令”弟子及正道修士。】

    【交付任务，需以目标身上，文书证据证明。每击杀一位目标，即可获得1点金杀点。】

    【聚集10点，可晋级令牌。获取更多权限，后续完成目标任务，奖励额外提升五成。】

    【聚集100点，可获得八阶功法1本，七阶功法1本，下品灵石一万，八品通灵法宝任选3样。】

    【聚集1000点，可进入无影阁藏书阁，阅览任意品阶功法，八品清丹300份……】

    疯了！

    无影阁彻底的疯了！

    这是所有“牌友”的第一念头。

    奖励如此奢华的刺杀任务，他们闻所未闻。

    所有“牌友”的目光开始放在了接取“太玄令”的正道修士身上。

    加入无影阁的大部分都是一些凶神恶煞的亡命之徒。

    他们根本不会在意什么太玄宗的庞大势力。

    光脚的不怕穿鞋的，他们孑然一身，不存在任何惧意。

    但是其中也有一些剑走偏锋的正道修士，他们还有亲朋好友。

    当他们接收到金杀令之时，就暗中剑传书，告诫好友们，切勿接受“太玄令”。

    一场明面上的刺杀，正式拉开了帷幕。

    太玄六仙之一，任无极。

    大马金刀坐在自家主峰的议事厅中，他一把将手中得到的消息，撕扯的粉碎。

    “魔教的孽畜，安敢辱我！居然找了一个见不得光的刺杀组织，意图谋害我宗门弟子！岂有此理！！！”

    作为任无极亲信，也是他最为信赖的幕僚，北辰客却摇了摇头。

    “此举不一定是魔教妖孽出的手。”

    任无极眉头一皱，瓮声瓮气的说：“你这是什么意思？”

    北辰客毕恭毕敬的站在任无极的下首：“或许是其他宗门，故意在刺杀组织那里下达了这样一个命令。”

    “上峰你想想，这个所谓的金杀令，提供的奖励，委实不是一个小门派能够提供的。”

    任无极瓮声瓮气的说道：“魔教崽子不是最近刚刚举办了什么炼丹海选。”

    “还敲诈了许多散修的库藏，他们有这个能力。”

    北辰客先是赞同了任无极的说法，随后又抛出了一个消息：“但是上峰，魔教余孽如今必定是在整顿教中事物。”

    “他们如今有着三位异象丹师在手，有多少人在盯着他们。上峰觉得他们只是会为了保留那些十郡城内的留守教众，而掏空一切吗？”

    “属下说句不好听的，他们得知了这个消息，只要撤走十郡里的余孽即可，反正我们只知道他们的方位在西南，也找不到具体的总坛位置。”

    “他们何苦要付出如此大量资材，来做吃力不讨好的事呢？”

    任无极沉吟片刻，若有所思的点了点头。

    “掌教师兄此举，其实也不过是为了震慑一下那些墙头草罢了。”

    “如你所说，魔崽子们只要逃走即可，不必如此大费周章。”

    “那你的意思……”

    北辰客对着任无极微笑着摇了摇头，露出了一个意味深长的眼神。

    任无极的脑海中立刻想到了两个很可能做出此举的宗门。

    “红莲宗，天衍阁……”

