    “认命了吗？”

    他虽然有些疑惑，不过对方不挣扎也是好事，省得他费力气。

    然而鬼舞辻无惨最期待的就是这个，只要眼前的男人放松警惕，那么当脖子被切断的那一刻就是他逃跑的最好机会！

    长刀毫无阻力地切断了鬼的脖子。

    为了避免太多鲜血溅在衣服上，轩浩很快松开了手。

    “这就算死了吗？”

    他观察着眼前倒在地上不动的鬼，说起来这还是他头一次斩鬼。鬼杀队的队员曾经告诉过他，鬼只要被日轮刀砍断脖子，那么就会像被太阳照射到一样慢慢化为灰烬。

    一秒钟，两秒钟……

    没有动静。

    轩浩皱起了眉头，“怎么回事？”

    就在轩浩疑惑的时候，鬼舞辻无惨再也忍不住了，特么的，这家伙原来不是外行？他脖子都断了，居然这个人居然没有丝毫放松警惕，甚至还蹲下来观察起来了！你当这是动物园吗！？

    无惨倒在地上的身体突然变化，手臂再次变成了刺鞭疯狂地伸向一边的树木。

    锋利的刺扎在树干上，然后急速回收带着整个身体朝着远处高速移动。

    “草！？”

    轩浩惊了，这究竟是鬼杀队给的说明书有误还是继国缘一给他的刀子生锈的原因？说好了砍脖子就会死呢？难道说这只鬼还能长出头来？

    在轩浩惊讶之余，鬼舞辻无惨已经控制着自己的身体跑远了。

    虽然鬼舞辻无惨身体上并没有像轩浩想象的一样再长出一个头颅来，但是轩浩并不知道的是这个家伙别说被砍掉头，即使碎尸万段也不会死。

    不仅不会死，他还有着复数的大脑和心脏，并且这些器官能在他的身体里随意移动，‘分头行动’对他来说都是瞧不起他了，被砍成多少段他都能够行动！

    如果不是这样也不可能从继国缘一手中逃脱了。

    “有点意思……”

    看着已经跑远了的鬼，轩浩嘴角咧开。

    不是他瞧不起这只鬼，而是这只鬼跑得实在是太慢了，他可是连昂热的时间零都奈何不了的男人，即使现在不能使用全力，这种奔跑速度对他来说依旧如龟爬一般迟钝。

    “试试看呼吸法吧。”

    轩浩这样想着。

    他还从来没有使用过继国缘一教给他的呼吸法对敌，据说鬼杀队的剑士们学会呼吸法之后斩鬼的效率提升了很多，他在想是不是因为自己的操作流程不对，毕竟他刚才砍掉这只鬼脖子的时候没有使用呼吸法。

    也许鬼杀队的剑士们在学会呼吸法之前无法斩杀鬼是因为鬼已经进化到了仅凭日轮刀无法杀死了？

    其实轩浩完全想多了，日轮刀完全可以杀死一般的鬼，甚至较强的鬼也同理，只是他现在面对的死这个世界的‘鬼之王’，身为鬼王的鬼舞辻无惨已经克服了除去阳光之外的所有弱点，能够杀死他的只有阳光。

    现在或许还多了一个会使用‘日之呼吸’与‘赫刀’的继国缘一。

    很显然轩浩此刻并不在能够杀死鬼舞辻无惨的行列内，鬼舞辻无惨此刻一点也不慌。

    因为他从刚才脖子上挨的一刀就心里有数了。

    这个男人不会使用‘赫刀’，甚至连呼吸法都可能不会！那他还有什么好怕的？只要在天亮前逃离这个男人的面前就可以了！

    “日之呼吸，七之型——阳华突！”

    “？？？”

    鬼舞辻无惨刚放下心来，就听见了这个男人嘴里念叨着的话，顿时冷汗直冒，连倒在地上装死的那颗头颅都不淡定了。

    “什么鬼？日之呼吸？那不是继国缘一的招式吗！？为什么这个人也会！”

    鬼舞辻无惨来不及细想，奔跑的身体慌乱地加速。

    可惜还是慢了。

    伴随着声音的落下，轩浩的身形化作火焰的流光消失在原地。

    视线在他的视野里不断后移，眼前移动的这只鬼的身体在他眼中就像是停在远处等着他来砍的固定靶子。

    锈迹斑斑的日轮刀上掀起了阳光般炽热的火焰，似乎连上面的锈迹都被火焰抹去了一些。

    鬼舞辻无惨只感觉到背后越来越热。

    一道锥形的烈焰几乎在一瞬间抵达了他的背后。

    “啊——”

    惨叫声中伴随着鲜血四溅，烈焰无情地贯穿了鬼舞辻无惨的整个身体，紧接着贯穿身体的烈焰刀锋突兀旋转地横移，将他完整的身体切成两段。

    “咦？”

    追上这具身体的轩浩有些惊讶，因为他听见惨叫声是从自己背后传来的。

    回头看去，那是被鬼舞辻无惨扔下的头颅。

    更让他惊讶的是这颗头颅下方居然长出两只短小的手臂，正在朝着反方向逃离，不过貌似因为剧烈的疼痛跌了一跤。

    “这是什么原理……”

    轩浩完全摸不着头脑。

    他没想到这货居然‘分头行动’地逃跑，更没想通明明已经切断了的身体和头颅为什么还会存在痛觉这种神经连接，这不科学啊！？唉，算了，他见过的不科学的事多了去了，也不差这一样。

    在轩浩惊讶的同时，鬼舞辻无惨内心也是无比的震惊，‘日之呼吸’对他来说可以说是心理阴影一般的存在，他在遇见继国缘一之前见过许多鬼杀队的剑士。

    也就只有那个用‘月之呼吸’被他变成鬼的剑士还看得过去，其他那些鬼杀队剑士的呼吸法就像是儿戏一般对他毫无威胁。

    他本来以为只有继国缘一会这种呼吸法，现在看来不是这样的啊……

    不行！等他逃离之后，等这两个家伙老死之后，他一定要将所有会这种呼吸法的剑士全部扼杀在摇篮里！

    此刻的鬼舞辻无惨心中升起了这样的念头，不过当务之急是从这个剑士手里逃走！

    令他感到无比庆幸的是这个剑士貌似不会用‘赫刀’，仅凭着呼吸法和日轮刀对他造成的伤害几乎等于没有，他可是完美的生物！这世间能够杀死他的只有太阳！

    “人类，这笔仇我记下了！”

    “说得好像你记下就能把我怎么样似的。”轩浩嗤笑着。

    “……”

    鬼舞辻无惨无言以对，但是他并不愤怒，因为他的生命是永恒的！谁说过记仇就一定要亲手杀死对方？他会在每个夜里诅咒继国缘一和这个不知名的男人，活活熬死他们！最后的胜利者一定是他！

    “唉……”

    轩浩看着这只鬼狼狈逃跑的模样表示十分的无语。

    他还真没见过这么怂的家伙，一边说着记仇一边跑得比兔子还快，关键还特么四分五裂的跑！

    刚才被他砍成两段的身体居然又分开朝着两个不同的方向开跑了，就尼玛离谱，赫尔佐格都没这个家伙怂……

    “真让人头疼啊……”

    轩浩完全不知道该追头还是追身体，貌似自己追上去也砍不死这个家伙啊，究竟还缺少了什么呢？

    他有些不明白为什么这只鬼还没死。

    是他手里的日轮刀有问题，还是他的呼吸法有问题……亦或是这只鬼有问题？

    “早知道不用刀子了。”

    轩浩有些无语地看着自己手上的日轮刀，他果然还是不适合使用这种花里胡哨的武器，要是直接掐着这只鬼的脖子等到天亮就好了，用什么花里胡哨的剑法，简直就是浪费力气。

    不过他并不知道的是，即使想抓着鬼舞辻无惨等着天亮，鬼舞辻无惨依旧有办法逃跑，顶多就是再自爆一次罢了，虽然会损失比现在更惨重，但是总比被太阳晒死好。

    远处的鬼逃命的速度极快，早已经跑得不见的踪影，轩浩也不打算继续追了。

    人家分裂了跑他怎么追？他又不会分头行动，而且这样弱小的鬼应该活不了多久吧？即使他不去追相信过不了多久也会被那些鬼杀队的剑士们杀死。

    最重要的是……这特么好像不是自己的工作啊，轩浩这才反应过来，他又不是鬼杀队的人，甚至拒绝了鬼杀队的邀请，干嘛这么拼命帮人家杀鬼。

    流浪几年他也发现了，这个世界的鬼貌似并不是很多，远远不像是之前在龙族世界的时候遍地都是混血种的地步。

    毕竟鬼杀队总共也就几百人上下，如果鬼数量真那么多早被灭了。

    到现在为止轩浩都没有认为‘鬼’是这个世界的主要力量，因为这未免也太弱小了，他感觉不用他动手，仅凭继国缘一一人都能杀穿这个世界，这样一面倒的局面根本就不合理。

    “莫非我来到了什么龙傲天剧本的世界里了？”

    （继国缘一：有没有一种可能……是你太强了？

    轩浩：我没有，我不是，你别乱说，我刚刚才经历过世界的毒打，现在已经得到了身受重伤的教训，明明就很弱好吧？

    明明：缘一老哥别理他，他就是个凡尔赛。）

    ……

    几年后。

    “唉……身体状况真的是越来越不行了。”

    一处荒废无人的佛塔中传来叹息声，听上去像是个行将就木的老僧。

    但佛塔中躺着的却是一个看上去很年轻的少年。

    轩浩有些无力地躺在地上，不知何时开始，他的身体状况又出现了问题，那股毁灭的力量似乎越发强大了。

    原本再生的力量一直压制着毁灭，但随着时间的推移不仅不见好转反而越来越糟糕。

    直到现在他甚至又只能躺下先等待那股毁灭之力被压制。

    不过他的等待没有丝毫的意义，那股让他不死给予他无尽生命的创造之力似乎有些累了想罢工。

    躺了几天不见一丝一毫的好转，让轩浩突然意识到了问题的严重性。

    他似乎搞错了什么……

    自己貌似太过着急了，急着去寻找妹妹，却忘了，自己如果玩完了一切就都结束了。

    他现在的当务之急不应该是拖着这具残破的身体四处奔波，而是该想想怎么才能掌控自己体内的力量。

    不能一直处于被动的状态，光是指望着体内的力量乖乖别动很明显是愚蠢的，就像现在一样，一旦那股创造之力罢工，他估计马上就会被毁灭之力彻底摧毁。

    他得学会掌控它们，不说彻底掌控，至少也要先让这两种力量别在自己身体里打架才行。

    于是轩浩闭上了眼睛，陷入了沉睡之中。

    他将意识潜入自己的体内，试图寻找着这两股强大的力量，试图作为一个‘调停者’介入它们的斗争中。

    本以为自己不会沉睡太久，觉得这是一件很简单的事情，毕竟现在的他甚至能够感觉到灵魂的存在，能够跨越世界来到这里。

    可是事实证明他还是太小瞧这两股力量了。

    一开始他只能像是个观战的酱油瓶一样在一旁不停喊着666，希望自己体内原本那股力量能够给力一点，将外来的毁灭之力压制住。

    一直到不久前，他终于感觉自己能够稍微接触到一点自己体内原本的那股一直保护着自己灵魂并且不断帮自己修复身体的力量了。

    现在他终于不再是完全被动的状态，可以尝试着让这股力量活跃起来去压制毁灭之力。

    可是效果貌似并不好……

    “唉……暂时就先这样吧。”

    轩浩感觉自己还是想得太简单了，就像路鸣泽说的一样，要领悟这种至高的法则力量绝对不是一朝一夕的事情，他花了五十年也不过是勉强能与之接触罢了，根本无法掌控。

    这股力量就像是住在自己租出去的房子里的租客一样，房子是自己的，但是租房子的人守不守规矩那真不好说，也许只是碍于他这个主人家的面子，看见主人来查房了，才稍微表示了一下，让它请进来的客人稍微安静一些不要影响周围邻里。

    在轩浩的意识中只是转眼间，可现实世界却是已经过去五十年了。

    ……

    某个夜空一望无际，天空中挂着一轮血色的圆月，云雾氤氲。阴霾笼罩了整个荒芜的山丘。

    无名的墓碑轰然倒地，一只手穿破了地面破土而出。

    这是一只绑着残破布带的手，不知道的人或许会以为是埋在土里的僵尸诈尸了。

    但是轩浩表示自己真不是什么僵尸，甚至很郁闷自己会被埋在这里。

    貌似是他躺在破旧的寺庙中被路过的好心人发现了，那人看着轩浩流浪者一般的装扮浑身缠着绷带又听不见任何心跳，就误以为这是某个被人欺负的流浪者，被人打成重伤最后死在了这样荒无人烟的破庙中。

    处于人道主义精神，那位善良的路人好心地将轩浩给埋了，还为他立起了墓碑。

    “呼——”

    从地里面爬出来总算呼吸到新鲜空气的轩浩满脸的郁闷，对于这种好心人他完全无言以对，人家这是在做好事啊，貌似还给他选了个朝阳的山坡，坟头的草都长得老高了，简直是……

    “我特么的谢谢你啊……”

    看样子下次闭关的时候得找个更加隐秘的地方才行。

    把他埋在这里的人真的是个好人，并没有拿走他身上唯一值钱的东西，连缘一送给他的日轮刀都作为‘陪葬’一起埋在他身边。

    轩浩缓缓起身活动了一下身体，发现没有什么异常之后总算是松了一口气。

    打量了一下周围的环境，只有一片的荒芜的山丘，眺望几十里荒无人烟，就如他沉睡之前一样，这依旧是个荒芜的世界。

    “我睡了多少年了？”轩浩喃喃自语。

    他不知道自己究竟沉睡了多久，但是看这坟头草怕是有些年生了。

    没有人能回答他的问题。

    这样向阳的荒芜山坡上甚至连个鬼都没有。

    远处唯一的建筑依旧是那座孤零零的佛塔，不知已经过了多少年了，这座佛塔依旧屹立不倒。

    “先去看看吧，也不知道能不能遇见人。”

    抱着渺茫的希望，轩浩朝着唯一可能存在人烟的塔楼方向走去。

    这座佛塔在他沉睡之前就在那里，现在都还没有倒下说不定会有僧人再次利用起来？

    然而来到佛塔不远处让轩浩感到意外的是他并没有遇见僧人。

    而是遇见了一个行将就木的剑士。

    这是一位看上去十分苍老的剑士，老人穿着朴素的衣服，岁月在他的脸上留下了深刻的痕迹，面庞上满是深邃的沟壑，每一道刻痕都诉说着尘封的故事，额头出有着一道斑驳的红黑色斑纹，像是古老的铭文般难解。

    枯瘦的手如年轻时那般轻轻搭在剑柄上，连背脊也一如曾经那样挺拔，老人缓步向前，迎面朝着轩浩走来，步履平缓呼吸自然，似乎和整个世界融为了一体。

    “你……”

    苍老的剑士看见眼前这个年轻的男人的长相似乎有些惊讶，波澜不惊的瞳孔中似乎出现了涟漪。

    “你是……继国缘一？”轩浩同样看清楚了这位年迈剑士的模样，虽然依旧如同枯枝一样，仿佛一阵风就能将这个老人吹倒，但是从这个老人身上的气息，以及额头那道令人印象深刻的斑纹他还是认出了这个老人。

    “你……是轩浩先生。”

    被喊出名字的继国缘一微微愣了愣，朝着眼前的年轻人喊道，他的语气异常的肯定，似乎十分的确信眼前的这个男人就是自己曾经遇见的男人，丝毫没有想过这是那个男人的后人之类的情况。

    因为这张面孔和几十年前那张熟悉的面孔一模一样，这是拯救他们一家人的恩人的面孔，一辈子他都铭记在心中。

    还有这个男人腰间悬挂的佩刀，虽然看上去有些腐朽了，但他能认出来正是自己曾经赠与轩浩先生的日轮刀。

    而最让他得以确信的是，这个男人身上那些斑驳的裂纹以及和当年相比只是稍微好了些许的身体状况。

    他一直认为这是个神奇的人，这个男人身上有些他感到惊奇的生命力，与鬼完全不同，他不能理解，更没有想到几十年了这个男人会没有丝毫改变。

    “额……”轩浩愣了愣，离开鬼杀队后他原本以为他们不会再见面了，没想到命运却再次让他们相遇了。

    而且是这幅情景。

    自己只是睡了一觉，而这个人已经老去很多了。

    虽然这样的事情他早该习惯了，但是总会有些伤感。毕竟这个人算是他的朋友，来到这个世界之后唯一的朋友。

    “没想到你还记得我啊。”轩浩微微笑着点头，他确实没有想到继国缘一会确信地喊出自己的名字，丝毫没有怀疑。

    不过这似乎也在情理之中。

    因为他知道继国缘一眼中的世界与常人是不同的，在那种能看透生物身体构造的视线下，他的身体状况就是唯一的，这世间不会有第二个人像现在的自己一样身体无时无刻不在崩溃与新生的边缘。

    他一直以为继国缘一是这个世界的天选之子，但现在看来似乎就连这样的男人依旧没能逃过岁月的侵蚀。

    “你不惊讶我为什么没有一点变化吗？”他看着继国缘一问出心中的疑惑。

    “惊讶，”继国缘一如实回答，“但是轩浩先生并不是鬼，你跟那些吃人的怪物是不同的。”

    “这样啊，”轩浩微微笑了笑，看样子他完全不必要担心会被眼前的人当做敌人。

    虽然已经是垂暮之躯，但是轩浩感觉自己似乎更加看不透眼前的继国缘一了，这个老人站在那里，就像是整个自然的一部分，如果不是自己正在跟他说话，或许会下意识的忽略他的存在。

    这是怎样的一种境界？轩浩暂时还无法理解，但是他能够清楚地感受到，如果光论对生命的领悟这个老人似乎已经走在自己前面了。

    “是啊，好久不见……上次一别已经六十多年了吧？”继国缘一说话的语气温和，除了声音有些沙哑以外跟曾经没有任何区别。

    “六十年了吗？”轩浩叹了一口气，原来已经过去这么久了吗？

    但是即使过去这么久了，眼前的继国缘一似乎除了身体腐朽之外与之前并无区别，不，甚至比年轻时的境界还要高了，很难想象这个叫做继国缘一的男人是如何依靠普通人类之躯有了这样的领悟，真是个让人羡慕的人啊。

    “轩浩先生找到你要找的人了吗？”继国缘一似乎还记得轩浩旅行的目的，声音中充满关切，没有半分的杂念。

    “没有。”轩浩缓缓摇头，“身体出了一些状况，还没来得及走太远。”

    “这样啊……”

    继国缘一似乎有些失落，这是在为眼前的男人难过。

    连轩浩都能清楚地感觉到这种感情，继国缘一大概是真的在为自己的事情感到难过，就像是感同身受一样。

    面对自己这样不老不死的存在，继国缘一身上没有透露出半点嫉妒的情绪，相反，他真诚地在为自己的事情感到难过。

    “这究竟是个怎样的人啊？”曾经轩浩一直有着这样的疑惑，因为他即使看过这个男人的过去，也依旧不清楚这究竟是个什么样的人。

    但是现在或许有些明白了，为什么自己没能看透这个叫做继国缘一的男人。

    因为根本不需要看透，在这个男人身上你所看见的就是真实的，继国缘一就是这样的一个纯粹的人。

    他有些后悔当初离开鬼杀队了，如果和这个男人一起的话说不定能领悟到一些什么，只不过现在说这些似乎有些为时已晚了。

    “那轩浩先生还会继续找吗？”继国缘一微笑着看着轩浩，那双有些苍老的眼睛依旧空明澄澈。

    “当然。”

    轩浩毫不犹豫地回答，“这正是我来到这个世界的目的。”

    “来到这个世界的目的吗？”

    继国缘一微微愣了愣，似乎回想起了什么。

    “我觉得自己很可能是为了斩杀鬼舞辻无惨，才会以这样远胜于他的姿态来到这个世间的。”

    “鬼舞辻无惨？”轩浩愣了愣，他不明白为什么这个男人突然会跟他谈起自己的人生目标。

    “是的，那是所有鬼的源头，是践踏着众人生命的存在，也是我觉得必须排除的存在。”

    继国缘一缓缓点头，“我本来以为能够成功的，然而到头来却失败了……今后还会有很多人因为我的失败而被鬼夺去生命……”

    “你是在后悔吗？”轩浩皱着眉头，他没想到继国缘一这样完美的人会有不顺利的事情，也想不到原来这样纯粹的人也会后悔。

    “是的，我曾经后悔过。”继国缘一微笑着点头，“但是现在已经没有关系了。因为我早已得到了救赎。”

    “额？”轩浩有些疑惑地看着这个老人苍老的面孔上流露出的笑容，那是释然的笑容，没有丝毫的难过和后悔。

    “这是个美好的世界，这个世界上充满了各种美好的东西，我觉得光是能够降生在这个世界就已经很幸福了。

    虽然我也曾经迷茫过失去方向，但是当我看见那些被拯救的孩子们脸上流露出的笑容，当我看见那些在阳光下幸福生活的人们的欢声笑语时，才发现原来自己做的一切都是有意义的。”

    继国缘一微笑着凝望着眼前的轩浩，似乎想要告诉眼前的人一些道理，“看见他们开心，我也会感到开心，看见他们过得幸福，我也能感同身受，所以我希望拯救过我的轩浩先生也能跟我一样。”

    “旅途的意义不仅仅是终点，修炼也同样如此。穷其道者，殊途同归。如果可以的话我希望轩浩先生在路上时能够试着像我一样不时停下，看看花怎么开，水怎么流，太阳如何升起，夕阳何时落下……”

    继国缘一缓步向前走着，闭上双眼仿佛回忆着自己曾经经历的一生，那眼睛明明紧闭着却似乎看透了一切。

    “这样的话，我想你也会遇见很多有趣的事情吧？生命是一场偶然，试试看在其中寻找因果吧，祝愿你在路途的终点能够找到你想找的人……”

    “……”

    轩浩愣在了原地，他感觉自己似乎被眼前这个老人看透了一般。

    他愣愣地看着从自己身边经过的继国缘一，一时间不知道该说什么。

    “你要……去哪里？”

    “轩浩先生你有自己的路，不必管我，去找自己想找的人吧，这是我自己需要了结的事情。”

    继国缘一回头冲着他微微一笑，然后又转身继续朝着前方走着。

    轩浩犹豫了一下，并没有离开。

    他看着这个老人的孤独的背影，又看了看天空猩红的圆月，总感觉似乎有什么事情要发生。

    一个年迈的猎鬼者，带着刀在晚上来这种荒无人烟的地方是想要做什么？

    不用想他大概都能猜到。

    “猎鬼对你来说是需要拼上性命去做的事情吗？”这是几十年前轩浩与继国缘一分别时问过继国缘一的问题。

    “为了守护新的生命，那么拼上自己的性命也不赖。”这是继国缘一当时的回答。

    可是凭你现在这具干枯的身体真的还能挥动刀吗？想到这里，轩浩决定跟上这个老人。

    他远远地跟在后面，直到老人在一处长满芦苇的小路岔口停下。

    继国缘一微眯着双眼，抬头望着天空中的月亮，苍老的手掌扶着刀柄似乎都在等待着什么人。

    很快轩浩便看见了那个继国缘一等待的人，准确来说不是人，而是一只鬼。

    一只额头和颈部带着和缘一同样的斑纹，脸上长着六只狰狞的眼睛，瞳孔中刻着‘上壹’的鬼。

    “这……怎么可能？你怎么可能还活着？”那只鬼也看见了继国缘一，并且似乎感到很惊讶，“身上出现斑纹的剑士注定会在二十五岁之前身亡，为什么只有你……能活到现在！？”

    轩浩听见那只鬼对继国缘一说的话愣了愣，你们这里的纹身这么危险的吗？居然只能活到二十五岁……

    听这只鬼的话，他了解到这样的斑纹似乎代表着力量，同样也是生命快要到达上限的诅咒，一旦激活似乎就活不过二十五岁。

    等等，好像有什么不对，他突然想起来自己曾经通过与继国缘一的灵魂产生共鸣看见过继国缘一的过去，他记得这个男人……从出生开始就带着斑纹！

    “果然是天选之人啊……”

    连轩浩都不由得感慨。

    这样的男人果然很容易遭到人的嫉妒，不，不仅仅是人，连这只鬼现在说话的语气里都带着浓浓的酸意。

    “为什么？”那只鬼似乎有些难以置信，“为什么我为了逃脱诅咒变成了鬼……而你却……”

    好家伙，轩浩直呼好家伙，这只鬼似乎曾经是鬼杀队的剑士？为了逃脱诅咒延长寿命变成了鬼？那也难怪它会怀疑鬼生了，毕竟继国缘一这个变态不仅出生就带着斑纹站在顶点，还完全不受斑纹的影响，换成谁来都得酸吧。

    这看上去似乎情有可原？

    然而在继国缘一眼中却是另一幅景象。

    他看着眼前这位曾经自己的兄长，这是他挚爱的人啊，如今却已经变成了这副丑陋的模样。

    “多么可怜啊，兄长……”继国缘一睁开眼睛，看着自己的兄长，两只空明的眼睛里第一次流下了泪水。

    继国缘一他……哭了？远处观察着一切的轩浩有些难以置信地看着这一幕。在他眼里，这是个无比接近自然几乎通‘神’的人，是个生来就被世界眷顾的人，原来这样的人也是会哭的啊……

    轩浩似乎明悟到了什么。

    或许生命并不像他想象的那么复杂，或许这样简单纯粹，能够轻易感受到的无比真挚的情感才是生命原有的模样。

    他看见了，那个老人左手扶着刀鞘，右手缓缓扶上刀柄。

    那具干枯的身形缓缓地俯下身姿。

    一股滔天的气势瞬间从继国缘一身上涌现，这股气势甚至让轩浩都感觉有些不可思议，因为他只在‘神’身上感受到过。

    在这一瞬间，这个干枯的老人似乎已入‘神明之境’。他的全身没有丝毫的破绽，整个人站在那里就像让他面对着整个世界！

    “我来了……”

    继国缘一轻声说着，似乎是在提醒眼前的兄长，又似乎是在提醒远处的轩浩不要眨眼。

    好好看着这一剑，这是他贯穿生命与信念的一剑。

    这一刻两人的灵魂再次产生了共鸣，在轩浩的眼中，这一剑很慢长，像是一个初生的婴儿从蹒跚学步开始走完了他漫长的一生，最后停格在这一剑，这就是继国缘一整个漫长的人生。

    轩浩再一次刷新了对继国缘一这个人的认知。

    这是一个让人心生敬畏的人，至少这世上像这样真正善良的人很少。

    因为世上大多数人都是自私的，就连轩浩自己也承认自己是个自私的人，即使是拯救世界最终也还是为了自己。

    但是继国缘一不同，他是真的总是为别人着想，他是真正的热爱着这个世界。

    这个男人认为光是来到这个美好的世界就已经很幸福了，所以这一生大概都在报答世界。他很清楚这个世界存在着污秽，但是却依旧热爱并且努力守护它。

    老人缓缓停下，手里还保持着握刀的姿势，殷红的血液似乎此刻才反应过来，缓缓从鬼的脖颈处流出。

    那只鬼面目狰狞地捂住脖子，眼神中充满了怨恨，它紧咬的牙关溢出鲜血，拔出腰间的长刀，那柄长刀居然是用血肉构成，上面爬满了狰狞的瞳孔，看上去令人感到不适。

    “我恨你……我恨你！”

    鬼的口中传来怨念的声音，身形瞬间消失在原地，手中的刀朝着停格在原地的老人挥下。

    “够了……”

    冷漠的声音里似乎压抑着愤怒。

    ‘咔——’

    血肉铸成的长刀在一瞬间折断。

    还没反应过来的鬼愣愣地看着自己手里折断的长刀，脸上的表情凝固。

    “他可是至死都叫你兄长啊……”

    来人的手中握着折断的血肉刀刃，腰间的剑锈迹斑斑似乎从未拔出过。

    鬼不可思议地看着眼前的男人，难道说这个男人……空手接下了自己的刀？怎么可能！怎么可能！自己好不容易摆脱了这个压在自己头顶的高山，现在又出现这样的怪物！？

    “你恨他，可他至死都是爱你的啊……好好反省吧！”

    轩浩面无表情地一巴掌扇在这只鬼的脸上，鬼的整个头颅在一瞬间消失无踪，血色让悬挂的圆月更加猩红。

    他面无表情地收回手，之所以不用刀，是因为他没打算杀死这只鬼。

    因为这是继国缘一的兄长，继国缘一到死都念叨着的兄长。

    继国缘一刚才挥出的这一刀原本足以杀死自己的兄长，可是这只鬼却活下来了，一定有什么原因吧？

    轩浩没有在乎背后的鬼，转身看着继国缘一仿佛定格的身影。

    这个人已经死了，在挥出最后一刀的途中就已经死了，寿终正寝。

    这是一个值得尊敬的人，轩浩知道自己大概成为不了这样大公无私的人，但这个人依旧值得他尊敬，所以他不会眼睁睁地看着这个人死后尸体还被糟践。

    “要我帮你杀掉他吗？”轩浩朝着眼前的老人问道。

    “他已经死了！”身后的鬼恢复了头颅，身形猛地爆退，目光警惕地看着眼前背对着自己的男人。

    他不理解为什么这个男人要问一个死人问题。

    然而在轩浩的眼里却能清楚地看见这具苍老的身躯上正在消散的灵魂，继国缘一似乎微笑着朝着他摇头，嘴里说着什么。

    他听不清楚，不过似乎是跟之前同样的话，他回想起了继国缘一最后对自己说的话。

    “这是我自己需要了结的事情。”

    可是明明没能杀死这只鬼，也算是了结了吗？轩浩有些不解，但既然继国缘一不想让他插手，他还是选择尊重对方的决定。

    轩浩沉默地抱起继国缘一干枯的身体，“知道他已经死了，还朝着他挥刀？”

    他冷漠地回头，一双炽热的黄金瞳注视着眼前的鬼。

    危险，危险，危险！鬼的身体微微颤抖，仅仅只是被这个男人注视他就感觉到了窒息，即使是那位大人也从未给过他这样的感觉。

    这个人，究竟是谁！？

    没有人回答它的问题，眼前的男人转身就要离去。

    看着浑身颤抖动弹不得的鬼，轩浩收回视线转身离去，他看到过继国缘一的过去，当然也看见过继国岩胜，只是现在的继国岩胜已经完全变成了丑陋的模样，如果不是继国缘一叫出‘兄长’他几乎不可能将这只鬼和那个小时候会送弟弟短笛的哥哥联系到一起。

