    北美航空公司的生产能力非常强，从1941年到1945年的几年时间里，北美航空就生产了1.5万架，平均每天生产10架左右，当然，现在北美航空还不像后来那样，膨胀到几万名员工共同生产。

“5个月时间，最短也要5个月时间才能生产出来这批战机。”总裁道。

北美航空公司的事情解决完，江浩回到雇佣兵公司。

有卡梅隆这个内行在，现在江浩的雇佣兵公司得到了很好的发展，已经有了50多名有经验的美国飞行员，300多名中国飞行学员，维修和地勤若干。

江浩找到卡梅隆，说道：“我已经订购了100架战斗机，大概需要5个月时间，5个月后，我要带着飞行员和这批飞机前往中国参加战斗，卡梅隆，到那个时候，你能凑够100个飞行员吗。”

卡梅隆点点头道：“那批学员的素质不错，我相信5个月后，他们都可以独立飞行参与战斗了，不过真正的战斗水平，是在实战中磨砺出来的，结果没人会知道。”

“那我们就一起努力吧。”江浩道。

从这天开始，江浩也跟着学习飞机驾驶，他的记忆力好、体能超强，各种知识一学就会，空中的各种动作根本难不住他，没用多长时间，江浩就掌握了战斗机驾驶，而且超越大多数学员，甚至超越一些老牌美国飞行员。

“铃铃铃！”

霍尔公司江浩办公室的电话响了，江浩拿起来接听，是詹姆斯打来的，自从江浩稳定住罗斯福的病情，让总统先生可以自由行走以后，江浩和詹姆斯就成了最好的兄弟。

“嗨，乔恩，你整天窝在飞行学校有什么意思，你知道吗，我们的蓝色小药丸大卖，药品销售商统计上来的数据，吼吼，我都不敢相信，竟然比磺胺还要赚钱。”

“乔恩，你真的成为千万富翁了，或许你可能是美国现在第一个华人千万富翁也说不定呢。”詹姆斯兴奋的说道。

江浩笑了笑，说道：“詹姆斯，你相信吗，我现在还在让律师联系，准备向银行贷款呢。”

电话那头沉默了两秒钟，詹姆斯再次开口道：“乔恩，你有没有想过出售股份。”

江浩心里一动。

看来，有人看上了自己手里的股份。

这是必然的，

知道一个行业赚钱，前景非常好，自然有人愿意投资跟着赚钱，其实江浩之前就想过，等价格高了之后卖掉一部分股份。

还有就是，他作为个人来说，占有的股份确实多了些，詹姆斯那边是家族产业，江浩却是个人，虽然是小头，可也很容易让人眼红。

“哦，有人想要购买吗？”江浩问道。

“是的，不少人询问我，杜邦家族的人过来，想要和我们合作药厂，那样可以把现在的规模扩大10倍，你知道我们生产的那些药物，根本就不够用的，别说全世界，全美都供应不过来。”詹姆斯道。

江浩没有太多迟疑，说道：“当然可以，不过价格可不会便宜，你我都知道这两个药物的前景，绝对是一座大金矿。”

詹姆斯呵呵笑起来，“当然，我怎么可能贱卖呢，虽然我们可以拉拢一个不错的盟友，可我不会做亏本买卖的。”

一个月后，

经过几轮谈判，最终定下来，杜邦公司买下了制药公司30%的股份，江浩出售11%股份，剩下23%股份，得到了现金2300万美金。

这下真的有钱了。

北美航空公司那边陆续有野马战斗机制造出来，凑够5架就送到江浩的雇佣兵公司，卡梅隆见到这种飞机后，真的非常非常喜欢，当即亲自驾驶飞了两圈，

下来后，卡梅隆有些兴奋的说道：“噢，这是我飞过最棒的战斗机，没有之一，我相信，开着这些家伙，可以在空中战胜任何对手。”

“回头我会北美航空再送来5架，这批飞机，就让雇佣军和学员们练习，熟悉战斗机性能。”

“还有，准备更多物资，我们到了东方，补给会事一个大问题，我现在资金充足，能准备多少就准备多少，到时候我们雇佣几艘货轮，把飞机和物资全部运到越南，然后转入中国。”

卡梅隆点点头，“我觉得可以。”

等卡梅隆走后，江浩又打起了自己那笔钱的主意，现在他有了两千多万美金的现金。

现在一盎司黄金35美元，1000万美元，可以兑换8吨黄金，自己的黄金空间现在只有半个立方米，真的有些不够看，他决定扩充一下。

可是他还要购买战斗机和配件、子弹、油料等物资，还要给雇佣军开工资，供养几百个学员，他还准备带回去一批磺胺，这笔钱几乎都有了用处。

怎么办？

江浩再次打起了贷款的主意。

没钱无所谓，咱有资产啊，提前消费不正是美国人的好习惯吗，拿起电话给自己的律师柯蒂斯打过去，“柯蒂斯，帮我联系银行的人，我准备贷款。”

“哦，老板，我记得您刚刚得到了一笔2300万的现金啊。”柯蒂斯惊讶说道。

“不够，还不够，你和那些银行说，就说我想用现在的股份做抵押，看看能贷款多少钱。”江浩道。

“全部吗？”柯蒂斯语气震惊的说道。

“是的，全部。”

柯蒂斯感觉自己的头有些晕，“老板，你的股份价值应该在4500万左右，我真的不知道您动用那么大一笔钱究竟做什么用。”

“我自然有我的用处，柯蒂斯，去找他们谈吧，多找几家银行，谁贷款多我就在谁的银行贷款。”江浩道。

“您的资产非常抢手，我想那些银行会非常乐意给您贷款的。”

几天后，柯蒂斯就带着富国银行的人上门了，他们给出的贷款数额是3000万，是所有银行中最高的，江浩办了一个10年期贷款，这笔贷款的利息就是一笔惊人的数字，达到了一千三百多万美元。

柯蒂斯这个律师看着都感觉头晕，江浩在合同上签了字，江浩唯一的要求就是，必须给他拿来现金。

第二天下午，就有一卡车钱运到了江浩的办公室，看着码放整整齐齐的纸钞，江浩欢呼一声直接扑了上去。

“吸收，转化！”

刷刷刷，

一摞摞的钞票消失，随即消失在空间里，空间也在一点点增大，3000万美金，在现代时空连一吨黄金都买不了，可在这里，却能换到24吨黄金，24吨差不多就是1.2立方米。

如果把这三千万美金全部吸收，江浩的空间就能增加到1.8立方米。

江浩心里由衷的吐槽了一句，黄金空间真他妈贵啊。

最后江浩还是留下了500万放在空间里，空间也定格在1.5立方米，这些钱想要转化随时都可以，留下一些以备不时之需。

江浩为什么执着于扩充黄金空间？

因为这样，他就可以把战斗机变成轰炸机了。

一架B25轰炸机，载弹量是1.5，江浩的空间装载量，和是一架B25轰炸机差不多，江浩准备把野马战斗机，玩出轰炸机的感觉来，到时候轰炸日本人的阵地时，不知道他们会不会懵逼。

时间转眼到了1939年1月，北美航空公司已经打造出50架野马战斗机，除了10架飞到纽约霍尔雇佣兵公司训练用，其他的江浩没有让他们运来纽约，而知做成半成品，直接装进集装箱，送到洛杉矶码头。

随后江浩命令卢卡斯，开始组织货轮，把飞机和弹药、物资等装船，先往越南运过去一批，并且在那里把飞机组装好。

这次过去由卢卡斯带队，地勤和机修[笔趣阁 www.sbiquge.me]人员全部过去，同时还带过去300名学员，基本上霍尔公司这边就空了，只剩下十几个工作人员，江浩自己坐镇，等待后面一批飞机制造出来，然后一起押运到越南去。

三月，草长莺飞，

江浩再次找到司徒美堂老先生，告诉他自己的所有计划，老先生非常兴奋。

“为国倾尽全力，带人亲自参战，你是所有华侨青年的楷模，我这就电报常委员长，告诉他这个好消息，他如今日子过得艰难，对于你的报效，肯定会持十二万分的欢迎。”

临走前，江浩又与詹姆斯见了一面，詹姆斯对江浩真的有些依依不舍，江浩笑着说道：“放心，我不会死的，我公司的股份，委托律师代为管理，詹姆斯，能不能赚钱就全靠了你，你知道，我可是压上了全部身家。”

“我知道你在富国银行贷款3000万，你三年内的利润恐怕都要付利息了。”詹姆斯说道。

“无所谓了，我赚钱的目的就是为了帮助我的祖国。”江浩道。

“好吧，我对你的高尚情操表示钦佩，你要的磺胺我给你准备好了，一共10吨，价值560万，我会在你的分成里扣除的。”詹姆斯说道。

“谢谢你詹姆斯，”

江浩从兜里拿出三张符纸，递给詹姆斯说道：“这是三张治病用的符，我恐怕几年内不能来美国了，每年给罗斯福总统使用一张，用打火机点燃，放在水里喝掉，不要嫌脏，这是治病良方。”

詹姆斯激动的接过符纸，抱了抱江浩，“乔恩，如果真的很费力，就回美国来，不要死在中国。”

“好，我答应你。”江浩笑着说道。

“还有，江，我这里有一份证据送给你。”詹姆斯说着，从兜里掏出一个小本子，江浩打开一看，上面用英文写着：“美国国务院外事研究委员会委员，江浩。”

上面还贴着一张江浩的照片，盖着美国国务院的公章。

“这是美国国务院的正式外交证件，如果，我是说如果你被俘了，记得拿出来，我想日本人知道要不是真的疯了，他们就不会杀你，然后联系我，我会让驻华大使去接你的。”詹姆斯郑重的说道。

江浩拿着证件心里一热，不管怎样，詹姆斯是真的关心他，送了自己一张保命符，不涉及金钱和政治，只是私人关系。

“我记住了，对了，你送我保命符，我也送你一张保命符吧。”说着江浩拿出一个叠好的三角符，递给詹姆斯说道：“我算到你会上战场，这张符纸可以保佑你平平安安，如果有大灾，可以帮你避过去一次。”

詹姆斯很是惊讶的接过符纸，“我会上战场，我可是三十岁了，这张纸就能保佑我，你确定？”

“你觉得我救治你父亲腿疾的方法，是不是很神奇，这个也一样。”江浩道。

詹姆斯一听，立刻重视起来，按照江浩的吩咐，拿出皮夹子小心放在里面，“放心，这辈子我都会带着它的。”

几天后，江浩带着霍尔雇佣兵公司剩下的一批人，坐飞机来到洛杉矶，登上载满战斗机和物资的货轮，出发前往越南。

看着洛杉矶码头的景象，江浩心中感叹，时间过得真快啊，一晃自己来到美国也一年时间了，这一年里，自己好像一直在马不停蹄的赚钱谋划，为的就是这一刻。

终于，要回祖国了，

接下来自己要面对的，可能是无尽的战斗。

自己带来了100架飞机战斗机，10架轰炸机，几十万发子弹，成吨的航空炸弹，小鬼子们，爷爷在外面转了一圈，变成人民币玩家，买齐装备回来了！！！