    “你……为什么飘着？”

    琉璃沁看着在陆地上也要划船的左舟，心里不禁想起了一个字‘浪’！

    左舟低头瞧瞧，其实习惯了这种行进方式，也蛮带感的，怪不得那么多的高手都喜欢高来高去。

    “要你管，你有的飘吗？”

    “……”

    慕容复等人来了，当看到已经化为一片残瓦的丁家时，一个个人都怒了。展昭和他们分开可没有多久，他的未婚妻这就下线了？

    这就像是你亲眼看到了一个好朋友家破人亡般，你会觉得与你有关，你应该做些什么，可却什么都做不了。这种感情很复杂，虽然仅仅只是一瞬间，可也让这些自诩高手的人心生愤怒。

    也幸好，幸好李元芳先一步来了，还没有让一切发展到最坏的地步。

    丁家兄妹到此算是彻底的放心了，这么多的高手啊，就算本地的驻军真的来了，他们也不需要怕了。

    这一但心里放松下来，该做的就有些令人情绪低落了，那么多无辜死亡的丁家仆从，他们是都要安葬的。还有很多因为帮助丁家而身死的江湖豪客，他们也会包揽身后事，无论是对其家属的补偿还是之后的相关供奉，丁家都不会忘记。

    这一大笔钱撒出去，基本上丁家的家产就缩水了一半，当然，大部分的江湖豪客都是一个人吃饱全家不饿，可这东西主要就是看良心，好在丁家是真的不错，并没有说因此而偷偷省下什么。

    而这些事情一处理，左舟等人也因此耽搁了两天。

    送别了很多帮忙的武林中人后，丁家兄妹才算是带着宋慈跟他们一起上了楼船。

    直到此时，左舟才主动问起有关这次袭击的事情。

    “妹夫作为大秦使团的一员，不好私自脱离做些什么，所以将包拯包大人的信件交给了我们，要我们去找宋先生，让我们务必接宋先生去大秦。”丁兆兰如此说道，间或瞄了一眼李元芳，其实当初展昭的原话是，‘我们使团的主使是个能惹事的，我必须看着他，否则可能会出麻烦’当然，这话是不能直说的。

    左舟自然不知展昭背后怎么编排自己，接着道：“然后呢？怎么成了朝廷钦犯？”

    丁月华摇头，“我们也不知道怎么回事，其实包大人以前也曾拜托我们照顾宋先生，过去都没有事情，可不知为何，这一次朝廷突然间说宋先生是朝廷钦犯，还派来了皇城司的人与驻军缉拿。”

    众人闻言不禁皱眉，其中变化之突然竟然没有半点征兆，这让他们根本看不懂。

    解铃还须系铃人，一直靠在船舷上不发一语的宋慈突然叹道：“是因为，唱戏的人在千里之外。”

    左舟回头，“什么剧目？”

    “清除异己！或者是简单的发泄报复。”

    “谁唱的？”

    “宋徽宗或者是满朝文武，呵，‘文武’，狗屁！”

    你很难想象一直都很文雅的宋慈，竟然骂人了？

    “不直接问候亲属的话，会不会很不过瘾？”

    “……”宋慈好笑的看了一眼左舟，“李将军直爽的令人敬佩。”

    “有多敬佩？算了，我开个玩笑，直说吧怎么回事？”

    左舟就是缓解一下气氛，事实证明，只要尴尬的不是我，是能够有效缓解紧张氛围的。

    “事情还要从数年之前说起，想必大家都知道我为何隐居吧。”

    “先生风骨令在下佩服，只可惜宋室皇族实在……”慕容复一脸恭敬的说道，对于他来说，宋慈就是宋国的一位名士，提起来人人敬佩的那种，若是有这种人投效，哪怕是交好，外人也会敬佩你的人品。

    宋慈苦叹一声，“若是有选择，老夫……我宁愿不要这种声名。”

    “你们给我等会，能不能有人详细的说说这段，我可还没有听过呢！”左舟打断要继续说的宋慈。

    宋慈不语，慕容复主动说道：“我来吧。”

    慕容复接过了说书的话，以他的口才将整个事件说的惊心动魄悲壮凄凉，也让左舟终于明白了，为何包拯展昭还有诸葛正我等人都离开了宋国。

    也就是数年前吧，那时候秦皇刚刚下令停止征伐，各国正是放松边防加紧梳理内政的时候。这种时局下发展自然就成了当务之急，包拯与诸葛正我以及很多正义之士便掀起了一场跟贪官污吏集团的决战。

    具体过程牵扯太大，估计也没有人能够弄明白其中的所有细节，单说宋慈这一条线。

    这整个剧情基本上与左舟所看过的《大宋提刑官》类似，只是规模要更加浩大，光是我方前赴后继舍生忘死的江湖义士就不计其数。展昭与诸葛正我、五鼠之类的都算是其中颇为有名气的了。想想边关守卫的戚少商便也明白还有多少无名英雄了！

    还有朝堂，仅仅一年，便创下了同一官职连易五手的骇人记录，斗争进行到后期的时候，敌人已经不择手段了，各种暗杀层出不穷。光是展昭他们端掉的杀手组织就有三个之多！

    好在最后的结果是值得欣慰的，宋慈找到了证据，可以将朝中贪腐党羽连根拔起的致命性证据。他们赢了，赢的堂堂正正，不光证据齐全，过程程序也全都符合规定，没有给敌人任何一点狡辩的可能，正义，这一次被他们捏在了手里。

    然而……

    当宋慈满心欢喜的将所有证据摆在皇帝面前，心中带着希望，向往天地一片清明的宋国，期待未来也能称宋国一声大宋的时候……皇帝将所有证据烧掉了……

    宋慈、包拯、诸葛正我等等朝廷官员，他们也许永远都忘不掉皇帝那一副为难模样说的话，‘国家需要他们的能力，斩了他们，国家必然大乱，朕难啊！’

    难吗？这不难啊！

    你需要什么样的臣子？宋国有的是啊！国家会大乱吗？为什么乱啊，贪官被杀不该是百姓拍手称快吗？

    他们不懂，大概也没有人懂，所以，这一场轰轰隆隆的斗争，他们以这种可笑可悲的方式输了。

    之后宋慈辞官归隐，包拯等人也许是还对宋国有期待吧，所以依旧为官，坚持与贪官污吏斗争着。而因为这件事，皇帝也严令贪官集团的人不得事后报复。

    那些人倒也听从了命令，可是好景不长，仅仅一年不到，宋慈的妻女便相继死于大火与怪病，呵呵，大火嘛你可以说是意外，怪病嘛你可以说是天有不测风云，可是，当包拯等人要严查的时候，皇帝却给案件定性了。

    皇帝嘛，金口玉言，说是意外就是意外，怎么可能有别的原因呢？

    一次金口玉言，终于彻底寒了包拯等人的心，那一年，朝廷三分之一的官员上书请辞，大概是想告诉皇帝，这个朝廷哪怕官员全没了，朝廷的运作也不会停滞。

    他们用事实向皇帝证明了，如果当初将贪官都干掉，朝廷只会更好。

    皇帝也懂了他们的苦心，并且醒悟了：哦，原来我的朝廷离了谁都能运转啊，那朕还每日操心国事做什么呢？

    官员紧缺，自然有人会补上，只是补上来的人是什么货色就不得而知了。

    事后包拯和诸葛正我带着人都去了大秦，其余官员有些归隐再寻不到，有些则去了别的国家。那一天过后，宋国各地义军四起，百姓苦不堪言。

    很有默契的，义军们都没以什么‘清君侧’之类的为口号，如果有，也是‘除昏君’！

    不过，很神奇的，宋慈竟然没有跟包拯等人一起去大秦，所以才有包拯等人一直惦记他并让丁家多方照拂的事情发生。

    “你为什么不去大秦？不会对宋国还包有希望吧！”左舟也好奇。

    宋慈淡淡回道：“宋国嘛，没有什么希望了，不过我想要亲眼看看，这个国家会以什么样的方式灭亡。又是否……”

    宋慈的声音戛然而止，但左舟等人都明白他未尽的话语，这个国家又会以什么样的方式重生呢？

    左舟看看周围，气氛又沉重了，挠挠头，“那你现在为什么有答应走了？”

    宋慈理所当然的笑道：“内部各义军起义，外部清国闯关，这个局宋国破不了，我已经预料到了最后的结局，为什么还要留在这里呢？”

    左舟恍然，“那些朝廷里的大人物是因为你要走所以才动手的？”

    宋慈摇摇头，“那些人不过是让我痛苦的活着而已，我走不走其实并不重要。我看，这一次他们来的这么快又这么多人，应该是针对展昭。”

    左舟有点诧异，“针对展昭？大秦使者也敢动？看来我是闹得动静太小啊！”左舟忽然忽略了什么，他却是干掉过很多牛哔人，但牛不牛逼只有强者才能看出来。就以杨志麾下的那些人，他们懂个屁的刀法，怕是连晁盖有多强都看不出来，这若是传到开封去怕是也不会觉得自己有多猛。最多，就是以先天境界对抗人榜宗师而已。

    宋慈又道：“当初他们既然敢报复我，就同样敢报复包拯等人，只是包拯等人身边高手众多。这一次展昭单独前来，虽然不能明面上针对大秦使者，但也可以令展昭痛苦。正好，我又跟丁家兄妹在一起，一个包庇钦犯的家族，那当然是要剿灭的喽！”

    “这样啊，那我受累再问一句，皇城司的高手多吗？有没有地榜的？”

    “你问这个做什么？”宋慈看着左舟的眼神有些古怪，这个人眼里的光芒有点不一样，跟自己以前抓的那些作奸犯科者很相似。

    左舟讪笑：“别误会，人人都知道我李元芳嫉恶如仇，又能有什么坏心思呢？”

