
            

                    ：[]
                ！！

            
                逃？

    杨叶有过这念头，也这么做了。但事实是对方的速度远超他，他根本逃不掉。继续逃，只会浪费体力与时间。

    所以，在拖延时间的计策失败后，他果断选择战！

    这一次的出手，他直接施展出了一念瞬杀。不过并没有尽全力，只是加持了剑翼与速之法则。即使如此，加上他一念瞬杀原本的速度，此时他的速度也达到了一个极为恐怖的地步。反是他所过之处，空间直接被撕裂开来，并且迅速朝着四周扩散。

    一条空间裂缝长河出现在了天际！

    而杨叶本人身体也开始撕裂开来，不过还好，在他能够承受的范围。

    这一剑，快到极致。

    但是，就在剑尖刚刺破枯荣的皮肤时，就在无法进半寸了。

    因为枯荣的手直接抓住了杨叶的意剑！

    杨叶眼中闪过一抹戾气，道：“破！”

    语落，杨叶双手握着意剑猛地一旋。

    砰！

    枯荣身体被震的朝后连连暴退，但是杨叶手中的意剑却是始终无法进半寸。

    “你这一剑，不错，你的计策也不错，伤到了我。但是要杀我，还远远不够！”

    枯荣声音落下，杨叶手中的意剑轰然破碎，接着，枯荣一掌拍在了杨叶的胸前。

    澎！

    杨叶喷出一口精血后，与背上的叶妙竹直接倒飞了出去，这一飞，就是数千丈。而在他背后的叶妙竹也是被震的‘噗’的喷出了一口精血。

    停下后，杨叶看了看自己那已经凹进去的胸前，神色无比凝重了起来，这一刻，他才知道这半帝的实力有多恐怖！

    “不错的肉身，你让我着实有些惊讶！”

    枯荣声音落下，他便是直接出现在了杨叶两人的面前，杨叶脸色一变，拔剑猛地就是一斩，迅捷无比。

    砰！

    剑落下的那一刻，杨叶顿觉自己腹部传来一阵绞痛，接着，他整个人再次倒飞了出去。这一次，他连对方怎么出手的都没看见！

    “百息，百息后，我们得救！”

    这时，杨叶背后的叶妙竹突然道。

    “十息都是问题啊！”

    杨叶苦笑了笑，而这时，那枯荣朝前踏出一步，瞬间至他面前，杨叶脸色一变，直接将叶妙竹扔了出去，接着，一股血柱冲天而起，与此同时，一股恐怖的血芒自他体内暴涌而出，瞬间将那枯荣老者给弹了开来。

    “帝阶？还是凶剑！”

    枯荣眼中闪过一抹惊讶，道：“如此凶剑，你竟然能够镇压的住，好强的毅力。此剑充满了杀气与戾气，想来你小子也不是个什么好人。小子，如果你愿意以神魂发誓，加入我邪派，效忠我邪派，老夫今日就放你一马，如何？”

    “斩！”

    杨叶没有废话，身形一动，直接带起一道血芒朝着枯荣狠斩了过去。如果是之前，他肯定会与对方啰嗦一番，但是此时，他脑中虽然还清醒，但是却充满着杀念与戾气。这个时候，他只想杀人。

    握着葬天的杨叶，加上虚无境剑意与虚无境杀意之后，实力瞬间呈倍数增加。

    见到杨叶斩来，枯荣双眼微眯，右手微微一旋，一道白色光芒顿时出现在他手掌之上，下一刻，他猛地一掌拍向了杨叶。

    澎！

    剑与掌相撞，整个天际顿时剧烈一颤，一道白色气浪与血色气浪混合着猛地扩散开来，刹那间就淹没了整个天际。

    气浪之中，血色剑气冲天！

    很快，天际的那些气浪就被撕裂、粉碎，接着，杨叶与那枯荣出现在了叶妙竹的视线中。

    见到两人，叶妙竹黛眉顿时蹙了起来，因为杨叶明显处于下风！

    此时的杨叶，虽然手握葬天，但是境界与枯荣老者差距实在太大，而且在战斗意识方面，也是大大的不如枯荣，如果不是仗着葬天与两种虚无境意境，他早已经败了。因为两种意境，加上葬天的锋利，因此他勉强能够与枯荣抗衡。

    一旁，叶妙竹沉吟一瞬，下一刻，她身形一动，朝着那枯荣暴射而去，当她来到枯荣勉强数丈时，数百道青色剑气突然自她体内暴涌而出，朝着那枯荣暴射而去。而就当这些青色剑气来到枯荣勉强时，这些剑气突然剧烈一颤，然后瞬间融合成了一柄青色巨剑。

    下一刻，青色巨剑速度陡然暴增，瞬间来到了那枯荣的身后。

    察觉到身后巨剑袭来，正在与杨叶交手的枯荣双眼微眯，他双手微微一旋，下一刻，双掌猛地对着两边虚空一拍。

    轰！

    两道白光猛地自他双掌间扩散开来，瞬间将那叶妙竹与杨叶震的倒飞了出去。

    杨叶还好，倒飞出去后，下一刻他又化作一道血光斩向了枯荣。而那叶妙竹被震飞之后，就直接失去了战斗能力。她原本就是重伤，之前出手，这让她伤上加伤，现在又被枯荣震飞，可想而知，她此时的情况有多糟糕。

    其实此时杨叶情况也好不了多少，这枯荣的实力，是完全能够破开他防御的。因此，此时他也是满身是伤。

    杨叶是有些憋屈的，因为这事本来跟他一点关系都没有。就因为他与叶妙竹在一条船上，就惹上了一半帝，而对方还非要杀他灭口。可以说，这一战，打的实在是有点冤。但是没办法，他不打也得打！

    “十息！”

    就在这时，远处响起了叶妙竹的声音。

    砰！

    这时，杨叶再次被震飞出去。不过跟之前一样，他肉身硬生生抗了下来。

    “如果是一般半圣，受我一击，早已经粉身碎骨，而你，却是受了我这么多击都还能够坚挺。你这肉身，是达到了神力境了啊！”

    枯荣说着，就要动手，这时，他脸色突然一变，转身，突然，一道剑光毫无征兆地自他面前的空间撕裂开来，枯荣脸色再次一变，右掌猛地拍了过去。

    轰！

    一声炸响，枯荣整个人被震的朝后连退数百丈。

    百丈外，枯荣看了看自己的手，此时，他的掌心出现了一个剑洞。枯荣双眼微眯，下一刻，他身形一动，朝着那叶妙竹暴射而去。

    一旁，见到这一幕，杨叶没有任何犹豫，右脚猛跺虚空，整个人化作一道血色剑光暴射而出，瞬间来到了那枯荣的面前。

    “滚！”

    枯荣一声怒喝，右掌紧握成拳，然后一拳轰出。

    轰！

    拳剑相撞，两人周围的空间瞬间坍塌开来，不过转瞬间空间就被修复。而这时，杨叶喷出一口精血，整个人化作一道血光倒飞了出去，但是下一刻，他又双手握着血剑朝着那枯荣狠斩而去，这让那枯荣整个脸色都狰狞了起来！

    “给我死！”

    枯荣声音落下，就要出手，而这时，他眼瞳剧烈一缩，想也不想地身形一闪，出现在了千丈之外。

    杨叶也停了下来。在他面前的空间，眼睛能看到的空间都开始在剧烈颤动了起来，仿佛有什么东西要从里面钻出来一般。

    “不愧是武榜第十的存在！”

    就在这时，枯荣的声音在场中响起。杨叶转身看向枯荣，枯荣目光也落在他身上，道：“我记住你了！”

    说完，枯荣身形一颤，直接消失在了原地。

    在枯荣消失在原地的那一刻，一道剑光突然撕裂空间，出现在枯荣原先所站的位置，虽然已经晚了一步，但是让杨叶惊愕的是，那道剑光竟然转了一个弯撕开了枯荣原地所站的位置的空间，然后钻了进去。

    轰！

    在数万里之外，传来了一道响声。

    杨叶双眼微眯，突然，他陡然转身，在他不远处，出现了一名男子。

    男子身着一袭水墨色长袍，头戴一片黑色毡巾，冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深谙的眼底充满了平静。在他的腰间，挂着一柄黑色长剑，剑长三尺，剑柄处，系着一根黑色短绳，短绳的尾部，是一柄拇指大小的袖珍小剑。

    男子目光落在杨叶身上，片刻后，他眉头微微一皱，道：“凶剑？”

    杨叶手腕微动，他手中的血剑开始虚幻起来，与此同时，无尽的杀意与戾气也开始涌回他体内，他身上也开始恢复正常。不一会，杨叶整个人彻底恢复正常。

    这时，叶妙竹走了过来。

    男子转头看向叶妙竹，眼中闪过一丝柔色，“无事？”

    叶妙竹微微点头，然后看向杨叶，道：“多亏他！”

    说着，叶妙竹屈指一弹，一卷玉色卷筒出现在了杨叶的面前，道：“虚空梭剑术，帝阶中品剑技，修炼到极致，瞬息间可移五十万里。若是玄气够，帝者也无法追到你。当然，其中奥妙无穷，你日后自行研究。”

    见到这一幕，一旁男子眉头微微一皱，不过却是什么也没说。

    五十万里！

    杨叶眼皮微跳，这是什么概念？只要玄气够，半步帝者连你影子都看不见。杨叶没有矫情，他收起卷轴，道：“多谢！”

    “是我该谢你！”

    叶妙竹微微点头，接着，她又看向一旁的男子，道：“我的命，只值一门帝阶剑技？”

    男子微微沉吟，片刻后，他屈指一弹，一张黑色符箓出现在了杨叶面前，道：“若有事，催动此符，一刻钟内，我必到。能力范围内，必不推辞。”

    杨叶看了看手中的黑色符箓，也没有拒绝，收了起来。这时，叶妙竹道：“若有时间，欢迎来巅峰城做客。”

    “一定！”杨叶道。

    叶妙竹微微点头，然后两人转身消失在了原地。

    叶妙竹两人走后，杨叶沉吟片刻，突然，他脸色一变，道：“千羽界！”

    ps：感谢：书友30638761，奶渣杯，boss骑士，书友32525742，boss骑士，弹痕刀锋，芒果芒果阿，书友31108583，财到家，郝锦鹏g，雪上无痕，郑zheng总，书友32665043，杨若风的id，leon12，滕灰，亲那是假酒冒等朋友的打赏与支持！

    欢迎大家加我的微信公众号：青鸾峰上。           
            