    这时候，曹鑫才敢回过头来，卑躬屈膝道：“陈先生，您还有什么吩咐吗？”

    他说话的时候小心翼翼，根本不敢抬起头看陈苍生。

    “嗯，就这样吧，结束以后，记得去自首。”

    陈苍生淡淡说完，对冯丽萍说道：“妈，事情解决了，早点回家吧？”

    冯丽萍现在整个人都乐开花了，不光本金要了回来，还多出几十万意外横财，虽然之前挨了马仔一个耳光，但现在抱着这么多钱，半点都没有记恨的意思，连带着对陈苍生都顺眼了很多，觉得自己这个女婿，还真是深藏不露，没有那么废物啊！

    然而就当冯丽萍跟苏承儒想提着钱离开的时候，郑兴盛他妈窜了出来，带着几个南苑的邻居拦住了老两口，张牙舞爪道：“我儿子为了帮你要钱都被人打成那样了，你就这么走了？”

    “你想干啥！？”冯丽萍顿时不满道：“你儿子挨打那是他没本事，这钱可是我女婿给我要回来的！”

    说出这话时，冯丽萍脸上露出了骄傲之意，完全忘了先前她是怎么嘲讽自己女婿的。

    “你得帮我们把钱也要回来！”那个大妈不依不饶，连自己儿子都没看一眼，就惦记着自己被骗的那些钱！

    “就是啊，你不能不管我们的死活啊！”

    “丽萍姐，大家好几年的老邻居了，让你女婿顺道帮我们把钱也要回来呗？”

    南苑的几个邻居，纷纷开口道。

    “小伙子，你这么有本事，就帮帮我们，把钱要回来吧！”

    看到这一幕，那边的老头老太太也是围了上来，对陈苍生开口求情。

    陈苍生皱了皱眉，这帮人，还真是贪心不足！

    于是淡声说道：“有本事，就应该帮你们？没本事，就该被你们嗤之以鼻？我的话已经说得很明白，等主犯自首以后，钱肯定会还给你们，着急的话，自己想办法去要吧！”

    说完，陈苍生没再逗留，迈步就走。

    那帮老头老太太，简直连肠子都悔青了，之前为什么非得嘴贱，跟着一起嘲讽陈苍生啊？现在人家不愿意帮忙，除了眼巴巴的等着，什么办法都没有！

    有人气急，看到郑兴盛他妈，指着她骂道：“都怪这个死老娘们，她儿子狗屁不是，还非得装比！”

    “对，都怪她！”

    有几个老太太，抓住了她，就开始撕扯起来。

    周宏富看得胆战心惊，擦了擦冷汗，对曹鑫问道：“曹爷，咱们……咱们现在怎么办？”

    “怎么办？那位的话你没听到？”曹鑫也是一肚子火，咬着牙看向郑兴盛道：“让他把他背后的靠山叫来，然后自首！”

    没过多久。

    周龙也带着一帮人到了现场，过去一脚就把曹鑫给踹了个跟头！

    “曹鑫！我告诉你，这也就是陈先生放过你了，不然你今天死定了！”周龙一脸狰狞，抓着曹鑫的衣领子骂道。

    “龙哥您教训的是！”

    曹鑫什么都不敢说，点头如捣蒜。

    周龙憋着火气，冷声问道：“陈先生还有什么吩咐？”

    一听这话，曹鑫赶紧把陈苍生的吩咐，全都交代了。

    听到陈苍生吩咐，这个郑兴盛要等到韩家来人才能放，周龙心里一琢磨，基本就明白了陈苍生的意思！

    陈先生这是想要收拾韩家啊！

    不过，周龙却是一脸的理所当然，连百年宋氏都只是陈先生手里的狗，金陵四大豪门，单拎出来一个还不如宋家，放到陈先生面前算个鸡毛？

    说收拾他，不就收拾他？I

    “韩家那边，怎么说？”周龙瞥了郑兴盛一眼，冷声问道。

    曹鑫赶紧答道：“这小子之前就是吹牛比，说自己是韩家总裁，其实就是认识韩氏集团一个经理，拉到了点投资。”

    “拿着鸡毛当令箭，把他背后的经理叫出来！”周龙直接挥了挥手道。

    “龙哥，我听说那个经理，好像跟韩家大少有点关系，咱们要不，还是请示一下那位陈先生吧？”

    曹鑫却有点拿不准主意了，涉及到韩家大少，这事谁敢招惹啊？万一那位陈先生被韩家大少收拾了，自己不也得倒霉？

    但，他这话刚一说出来，周龙便不屑道：“这点小事，用得着劳烦陈先生？别说是韩家大少，就算是韩家掌舵，在陈先生面前又算得了什么？”

    “你的眼窝子太浅，理解不了陈先生是何等身份，收起没有必要的小心思，否则陈先生放过你了，我也饶不了你！”

    曹鑫一听，当时吓得冷汗直流。

    周龙对那位陈先生的尊重跟信心，实在太惊人了，连韩家掌舵，都不放在眼里的大人物，一想到自己方才险些把人给得罪死，曹鑫就是一阵后怕！

    “行了，后续的问题，我来处理，这边没你的事，滚去自首吧！”

    周龙懒得跟曹鑫废什么话，叫人拎着郑兴盛，转身就走了。

    另一边。

    陈苍生开车带苏承儒冯丽萍两口子回家的路上，冯丽萍笑得合不拢嘴，抱着那一箱钱，带着点讨好的语气问道：“苍生，你是怎么认识这个曹爷的，我看他对你，也太客气了吧？”

    “这种人，我怎么会认识？只是我一个朋友恰好认识他，能说得上话，就让他帮了个忙。”陈苍生笑着解释了一句。

    这话，倒也不是在骗冯丽萍。

    像曹鑫之流，对他而言，根本就不配用‘认识’来形容。

    然而，冯丽萍一听这话，不由得大失所望。

    她本来还以为，自己这个女婿是不是长了本事，只不过没显露出来。

    结果到头来，还是求人办的事。

    一想到这儿，冯丽萍的语气就冷淡了不少，但今天这事到底还是让她露了脸，还白拿了几十万，冯丽萍对待陈苍生的态度，多少改善了一点，点头说道：“那你这个朋友，还挺有本事，以后可要常常往来。”

    说完，她好像想到了什么，又吩咐道：“对了，这钱的事你可不能告诉倾城，不然她还得把钱要回去，你们太年轻，手里攒不下钱，放我这更好！”

    这些钱要算起来也是苏倾城的，经过被人骗了这么一次，她怕苏倾城把钱给要回去！

    陈苍生一听，无奈道：“放心吧妈，我知道了。”　　

