一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这令田卜光感到无比吃惊，从未见过爷爷如此低声下气的与人讲话。

    但是仗着有大燕慕容氏撑腰，半个月后，他爹田大罗还会带领大批斩月府的高手亲临洛水，此刻田卜光也是无法无天了。

    “你个老杂毛究竟是何人，敢插手我与秦浩的恩怨，还出手偷袭我爷爷。爷爷你别怂，快爬起来狠狠教训这个老不死的！”

    伴随着嚣张无比的话，一旁的田树林哪里还敢站起来，正不停的给他孙子使眼神，甚至都快哭了。“前辈，我的王八孙子没见过世面，请不要和他计较。但小人还有话要讲，实际上，我不但是洛水星月学院的总院长，并且我儿子田大罗，乃是二十年前洛水的第一天才，只不过后来去了北疆，逐渐被人遗

    忘了。”

    田树林搬出自己牛叉哄哄的儿子，试图吓退兽帝。

    “哦？西凉第一天才？抱歉，不认识！”

    兽帝一幅波澜不惊，表情不带任何情感。田树林狠狠一咬牙：“但是前辈，如今我儿子的本领比二十年前还要滔天，贵为北疆斩月府的大长老，乃元皇强者，前辈肯定不愿意与一名皇级强者为敌吧？不如你且离开。否侧的话，无法承受斩月府的怒

    火，以及慕容氏家族的追杀。”

    “我特么让你滚蛋，你说这些没用的干什么玩意？”

    兽帝才不管什么斩月府和慕容家族，不耐烦的身子一挪，出现在田树林面前，大脚踏在了对方的老脸上。

    这一脚下去，险些踩爆田树林的头，也让这位不可一世的田总院长倍感屈辱。

    “我滚，这就滚！”

    田树林赶紧求饶。

    兽帝笑了笑，如果不是碍于与人类之间的协议，而且自己不到万不得已，不可动用帝魂之力，否侧，一脚送对方归西。

    伴随着兽帝把脚移开，田树林连滚带爬的站起，拉住一脸懵逼的田卜光就要跑。

    “慢着！”

    秦浩水风步一动，挡在田树林面前：“你走可以，田卜光得留下。”

    秦浩发过誓，要永远把田卜光留在药谷之中，说到便要做到。

    “小子，别仗着有人撑腰，便得寸进尺欺我太甚。事实上你算个什么东西？有什么资本命令老夫？”

    田树林气得胡须饭费，不可能把田卜光留下来。留下肯定死路一条。

    “喂，那个叫什么田树杈还是田树枝的，你可以滚，但是你孙子破坏了我的神圣广场，得留下，你没意见吧？”

    这时候，兽帝也是步伐移动，鬼魅般站在了秦浩身后，一同堵住田树林的去路，明显是要撑腰撑到底。

    “前辈，这可使不得啊，我只有这么一个孙子……”

    田树林哭丧着脸哀求，牢牢把孙子护在身后。

    “我让他留下，他就必须留下，哪来那么多废话？”

    兽帝这次真的有些怒了，他觉得自己很给田树林面子了。

    袖子轻轻一挥，轻易把田树林轰开，旋即屈指一弹，田卜光当场被一缕元气束缚，并且主动悬浮在了秦浩的面前。

    这让田卜光为之惊恐至极，拼命转头嚎叫：“爷爷救我，快救我……”

    伴随与此，秦浩从空间戒指取出了太虚神剑，手臂高高扬起。

    “老夫跟你们拼了！”

    田树林发了疯一般冲上来，隔着很远爆发全力，一掌压向秦浩头顶。

    对此，兽帝摇摇头，轻喝一声：“爆！”

    崩！

    未等田树林冲上来，凌空炸成碎片，随后这具分身便化为光沫消失。

    与此同时，秦浩手里的剑不留余地的挥下，一颗人头冲天而起！

    ……

    洛水帝国，星月学院。

    噗！

    待在密室之内的田树林本体，一口鲜血喷涌而出，悲愤大吼到：“卜光我孙呐……”

    当分身消失之际，他已经看到秦浩斩落了田卜光的人头。

    原本再有半个月，他孙子就要成亲了。

    不曾想喜事便丧事，白发人送黑发人……

    “好好好，秦浩你个小畜生等着，待半个月之后我儿从北疆归来，定要你赤阳武院血流成河，祭奠我卜光孙子的在天之灵……”

    说完，又是一口鲜血喷出，气得倒头昏死过去。

    ……

    “多谢前辈援手！”

    药谷，石林广场。

    秦浩一个大礼，弯腰九十度鞠躬在兽帝面前。

    若非这位老者相助，今日浩气盟将全军覆没，而且秦浩肯定杀不了田卜光。

    “多谢前辈！”

    “前辈实在太牛叉了，一声爆喝，真让星月学院的总院长爆炸了！”

    “敢问前辈何方神圣？”

    这一刻，齐小瓜、叶水寒、夜无痕众人，无不是心怀感激向兽帝行大礼，双目充满了尊敬。

    老者只凭一句话，诛灭西凉排名前五的高手如蝼蚁，虽然诛灭的只是一道分身。

    但是老者的修为之强悍，依旧令人感到发指。

    这一手能力，恐怕强大如龙渊大帝，估计也就这个水平了。

    与西凉第一高手旗鼓相当，值得后辈们发自内心的尊敬和敬仰。

    对此，兽帝没有看任何人一眼，也没说一句话，眼神始终停留在秦浩身上。

    原本他只是单纯想收掉秦浩的狗精，不过经过这一战之后，他越发感觉秦浩非常的不简单。

    顿时，现场安静下去，安静的有点令人不适。

    “哈哈哈……”

    突然，有大笑声打破这种不适，笑声很大，来得很突然，猛不丁把齐小瓜他们吓一跳。

    转头看去，只见远方有俩只巨兽缓步踏来，散发恐怖的气息。

    左侧是只体型高达十丈的巨豹，散发寒冷的劲气。

    右侧巨兽在场之人都熟悉，竟然是自然凉飞走的雕兄。

    随着雕兄和豹王入场，刹那间，再次令众人感到紧张起来。

    “别怕，它们不会伤害我们，若我没猜测的话，您应该是药谷之王，万兽主宰，西凉第一帝，兽帝吧？”

    秦浩眸光微微闪烁，心平气和的看着老者。

    咔嚓！

    仿佛雷霆劈进齐小瓜他们的脑袋，把搅碎一般，令所有人张大嘴巴，不敢置信的安静了下去。

    这老者竟然是兽帝？

    假的吧？

    入谷前大家可是听药老说过，兽帝极有可能陨落了。

    并且广场半空还悬浮着一颗七彩光球，里面所散发的洪荒力量，绝对是帝级强者无疑。

    秦浩称老者为药谷兽帝，该不会是弄错了吧？

    当齐小瓜他们拿怀疑的目光看向秦浩时。

    接下来，兽帝却承认了，点点头到：“没错，小友眼力很过人，吾正是万兽之地，药谷之王，西凉真正的第一人。”

    轰隆！

    齐小瓜他们脑袋一震，感觉自己要晕了。

    兽帝没死？

    可是，七彩光球内部的传承又是怎么回事？

    “寒哥，快快，扶着我点……”齐小瓜摇摇晃晃，被震撼的一头抵在了叶水寒肩膀上。