
　　皇甫家

　　皇甫家拖着疲惫的身子回来，最近他实在太忙了，皇嘉集团和天鹰集团都需要他重新建设，天鹰集团新产品上市一系列问题也需要解决。

　　再加上他一直忧心着茹月的事情，楚凌熙又快生了。

　　他真恨不得自己能有个分身出来，好为自己跑跑腿，做做事。

　　楚凌熙倒是落了一个悠闲自在。

　　为了安全起见，她研究生的课程也都搁置下来，安心在家待产，每天在家里练练瑜伽，听听胎教音乐，再有就是陪着孩子们玩玩闹闹了。

　　原来的幼儿园因为发生了那样的事情，虽然园长带着老师亲自来道歉，可楚凌熙也还是决定不让他们回去了，另外帮小汤圆和小迪找了一家幼儿园。

　　家里很多时候都只有楚凌熙和小豆包。

　　不过最近皇甫澈一直让楚凌熙远离小豆包，原因就是小豆包简直就是行走的不定时炸弹，他太淘气了！

　　每天上蹿下跳，没个安稳，整个皇甫家被他一个还不满两岁的娃娃搞得鸡飞狗跳的。

　　楚凌熙看着再一次被小豆包拔秃了毛的公鸡，只能默默地把门关上了。

　　这已经不知道第几次了，自从那只可怜的公鸡被拔了一次毛之后，它的毛就再也没有过，每次好不容易长出了那么一星半点，小豆包就要把它扒光！

　　楚凌熙的肚子以肉眼可见的速度在增大，进入怀孕后期，楚凌熙食欲大开，吃的多了，肚子长得也很快。

　　皇甫澈摸着楚凌熙滚圆滚圆的肚子，“你们两个究竟什么时候出来？”

　　他是既盼着两个小家伙快点出来，又盼着他们可以在自己解决掉茹月这件事之后再出来。

　　很纠结。

　　“是啊，你们两个赶快出来吧，妈咪都要胖死了！”楚凌熙捏了捏自己的脸，“老公，我的脸是不是又打了一圈啊？”

　　“还好。”

　　“你看都没有看！”楚凌熙抬起手来在皇甫澈的手臂上就是一巴掌，“你现在是不是一点都不关注我了！”

　　“又来了……”皇甫澈无奈地叹了口气，怀了孕的女人真的好难伺候。

　　他捧起楚凌熙的脸，左看右看上看下看，“没有胖，一点肉都没有长。”

　　“我的脸很大吗？需要你看这么久？”楚凌熙愁眉苦脸地看着皇甫澈。

　　皇甫澈急忙摇摇头，“不大，刚刚好。”

　　“那你怎么看了那么久啊？一定是我的脸太大了，我不要活了，我的脸！”楚凌熙哭天抢地。

　　“我一会儿有一个视频会议，汤圆，陪着妈咪去散散步。”

　　说完皇甫澈便起身去了书房，为了孕妇的心情着想，他还是远离一点比较好。

　　楚凌熙撇撇嘴。

　　孩子不出生，她也很烦躁。

　　关键是她几乎每天都会收到各种问候，有陆锦伦的，有姚嘉嘉的，有黎嫣的，各种被问到，有没有动静，要不要生了之类的。

　　她知道大家都很关心她，但是就是莫名其妙很烦躁。

　　又是新的一天，皇甫澈去了公司，今天是皇甫澈去公司的最后一天了，他准备把公司的事情处理一下，就陪着楚凌熙待产。

　　孩子们都去了幼儿园。

　　又是只有她和小豆包在家的一天。

　　楚凌熙觉得无聊极了。

　　她坐在花园里的摇椅上慢慢数着胎动，医生叮嘱过她，怀孕后期要格外注意数着胎动，如果胎动异常，也是要去医院的。

　　还是老样子，没有增多，也没有减少。

　　楚凌熙叹了口气，对着自己的肚皮发呆，“小东西们，什么时候出来呀？”

　　小豆包屁颠屁颠走过来了，“妈咪！”

　　“哎，豆包，快过来，和妹妹说说话。”

　　小豆包指着楚凌熙的肚子说：“弟弟，弟弟！”

　　楚凌熙的脸顿时拉了下来，“什么弟弟，是妹妹！妹妹！”

　　“弟弟，弟弟。”小豆包似乎故意和楚凌熙作对似的，坚持说肚子里是弟弟，听见楚凌熙气急败坏地喊着“妹妹”两个字，他还格外得意。

　　楚凌熙白了他一眼，决定不再和这个捣蛋鬼说话了。

　　“你去玩吧，妈咪不想和你说话了。”

　　“嘻嘻嘻。”小豆包又屁颠屁颠跑开了。

　　微信群里又传来声音。

　　依旧是例行公事一样地问候她。

　　“没有动静，没有动静，没有动静，重要的事情说三遍。”

　　楚凌熙说这话的时候，感觉自己都是有气无力的。

　　小豆包背着手又走过来了，脸上还带着他独有的坏笑。

　　“你又想发什么坏？一肚子坏水！”楚凌熙戳了戳小豆包的肚子。

　　“妈咪，礼物，礼物。”

　　楚凌熙下意识地把自己的手收了起来，她对小豆包嘴里的“礼物”都有阴影了！

　　毛毛虫，屎壳郎，臭大姐，真的是各式各样的“礼物”，每次都能带来震撼，甚至有一次，他拉了一坨屎，丢在了楚凌熙的手心里——

　　楚凌熙真的是生无可恋。

　　“不要，妈咪不要礼物。”

　　“妈咪，礼物。”小豆包仍旧是十分执着地看着楚凌熙。

　　“你先让妈咪看看是什么。”楚凌熙才不会那么傻呢，坚决不伸手。

　　“妈咪，礼物。”

　　小豆包不厌其烦地重复着这句话，无论楚凌熙说什么，他都不肯把手拿出来。

　　最后他似乎失去了耐心，撇了撇嘴，似乎不高兴了。

　　看着小豆包有些失落的眼神，楚凌熙不禁有些心疼，说不定这次他是真的要给她礼物呢？

　　“好吧，那妈咪最后信你一次。”楚凌熙小心翼翼的伸出手来。

　　小豆包一看楚凌熙把手伸出来了，迅速将手里的东西丢到她手心里，然后以迅雷不及掩耳之势逃跑了。

　　“啊——”楚凌熙急忙把手里的东西丢掉！

　　一只死老鼠！

　　就知道不能相信他！

　　楚凌熙还没来得及想家里怎么会有死老鼠的时候，就感觉一股热热的液体缓缓地流了出来。

　　糟了！羊水破了！

　　见红也好，宫缩也好，千万不要先破羊水啊！

　　“来人，快来人啊！备车，我要去医院！”

　　保镖们赶上前来，慌慌张张地把楚凌熙送到了车上。

　　“快给先生打电话，叫他马上去医院，我羊水破了，快生了。”

　　楚凌熙躺在车的后座上，默默祈祷着，千万不要生在车上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第638章 被吓到早产免费阅读。https://xs.23sk.com 