    爆退千里，雪魔老怪止住身形。他身后荡起的力量，直接将地上的厚厚冰晶荡出一条足有千丈的狰狞沟壑。

    他一双冰蓝色的眸子，死死盯着天灵之祖的方向，嘶声喝到：“你的幻灵之体，何时达到了圆满之境。”

    自己禁锢的力量有多强大，他一清二楚。但是天灵之祖竟能从中挣脱出来，这说明自己对天灵之祖实力的认知，已经有了偏差。

    “你的战力提升，本尊也不会原地不动！”天灵之祖心中，其实也有几分庆幸。好在自己的战力，因为法身晋升的缘故，有了巨大的提升。否则，若是之前，想要破开这老怪的冰封之力，定会极为艰难。

    这雪魔老怪，能够在灵蒙星域独霸一方并非没有道理。他将冰属性法则的诡异与强横，几乎发挥到极致。而他独创的冰晶法身，不仅在攻击防御等方面极为强悍，即便是速度也异常出色。

    “若是你没有其他手段的话！那今日这场对战，便已经没有战下去的必要了！”天灵淡淡的说道。

    两族之间的战斗，不会有任何仁慈存在。自己强大，那就要拿到对方的性命。这不是运气，而是命运。

    雪魔老怪身上的气息愈加冰寒，他冷冷的看着天灵，随后竟一反常态的怪笑到：“天灵，本座承认你的确强大。灵蒙第一的名头，也名符其实。但是，你想要胜我，却也非一时片刻便能做到的。”

    天灵目光微凝，雪魔老怪说的没错！他略胜一筹，可是想要彻底镇压这一方强者，也并非轻而易举。

    “在你能够镇压我之前，你的徒子徒孙，恐怕早就魂消命陨了！”那雪魔老怪桀桀怪笑着说道。

    天灵神色微沉，之前只顾着和这老怪斗法，却是几乎忘了下方族人的战斗。

    他不由得凝目向下看去，却见原本占据上风的族人，陷入了胶着之中。并且，随着雪族到来的强者越来越多，双方的差距极速变小。更何况，雪族众人还有着护族大阵辅佐，两族的战斗逐渐偏向到了雪族的一方。

    若是这样持续下去，恐怕要不了多久，天灵族就会出现巨大的伤亡。

    “怎么样？天灵！”雪魔老怪得意的笑了笑，“你若是现在可以率人退走，本尊可以既往不咎。”

    对于雪族来说，这场战斗根本就是无妄之灾！继续战斗下去，有着天灵之祖坐镇，雪族想胜利太难。与其继续战下去，不如就此打住，虽然如今雪族所受的损失依旧不小，可是至少还在承受范围内。

    “呼！”

    天灵之祖微叹一声，“你雪族的底蕴，的确超出了本尊的算计。可是，你总不会以为，我族会没有任何准备前来吧。”

    听到天灵的话，雪魔老怪双眸陡然一缩。却见天灵的目光，朝着虚空之上望去。

    “虚空之上？”老怪心头一阵，随着天灵的目光，将视线落在了那遮掩天日的一众云舟之上。

    不知为何，他心中猛然涌起一股不妙之感。

    他只听天灵之祖幽幽的说道：“世人皆知，我族所造的云舟可以穿行虚空，拥有着强大的防御。但是，又有谁知道，这其实只是云舟所表现出来的一小部分力量。”

    “这云舟，最大的用途，并非穿行。而是攻伐……”

    天灵之祖的话语响起，只见那虚空之上的云舟，猛然射出千万道光芒。这些光芒，掩映虚空，徐徐朝着整个雪族笼罩而来。随着这一道道白光垂落，弥漫在整个战场之上，天灵族众人便如同重生了一般。体内的力量再无禁锢，冰雪大阵带来的影响，也瞬间消除。

    双方的战局，一瞬间发生改变，拥有了新生的力量，天灵族族人再度占据上风，并且逐渐将雪族压制。与此同时，每一个云舟之上，都凝聚出一个巨大的光球，这光球充斥着庞大而暴虐的力量。

    “轰！”这光球爆发开来，一道道粗大的光柱，向着下方雪族族人轰击而来。这光柱拥有着强大的禁锢力量，破碎境的雪族人，身形竟难以闪避开来。

    “轰！”一道光柱轰击在其中一名破碎境身上，霎时间，恐怖的暴虐力量轰然荡开，竟直接将这人巨大的身躯撕裂开来。

    “嘭！”一团蓝色血雾爆出，周围的雪族之人，尽皆呆愣住。

    这光柱给众人带来的震撼实在太强，一击便灭杀了一名破碎境强者，这等力量，几乎与融天境高手相媲美。

    众人还没有反应过来，随即只听到一连串轰鸣爆响之声落下。

    “轰、轰、轰……”二百道光柱齐齐落下，巨大的能量光柱，直接将下方的战场轰得支离破碎。

    至少有百余名破碎境的雪族强者陨落于光柱之下，即便是融天境强者，也陨落了二十余人。其余人等，也不少身躯被冲击，完好无损者少之又少。

    这突如其来的狂轰滥炸，直接将一众雪族强者轰得魂飞魄散。与天灵族鏖战半晌，也没有如此大的伤亡，这云舟发力，却是最终锁定了胜局。

    “天灵！”半空之中，与天灵之祖对峙的雪魔老怪顿时疯狂起来。片刻前，他还揶揄天灵族退去。然而，战局转换之快，却是让他根本反应不过来。

    “我雪族与你天灵族不死不休！”雪魔老怪爆喝一声，随即咬牙冷冷厉声到：“天灵，这是你自找的！你既然寻思，那就怪不了本尊了。”

    话音落下，雪魔老怪猛然朝着下方长啸到：“所有神子，召唤神魔助战！”

    这云舟的发力，直接打破了战局的平衡。也让雪魔老怪最后一丝幻想破裂。再继续下去，整个雪族，将尽皆被天灵族灭杀。虽然暴露了雪族与十二神魔的关系，绝对不是什么好事。可是，如今在死亡的威胁之下，他实在也无需再顾虑其他。

    雪魔老怪的话语让天灵之祖神色凝聚，他没有想到，直到此刻，这雪族竟然依旧有着自己所不知道的手段未显露。而这时候，能够让雪魔老怪有信心反转战局的，恐怕是雪族真正的底牌。

    就在天灵惊疑不定的时候，在战局之外，陡然有三道光柱，直冲云天之上。

