
明纵长老对玉板说完话，就返身飞回到楼上。不久，便有十来名乾云宗的弟子从远处飞来，他们落到芳草峰上，就地挖取岩石搭建房子。

房子搭在山腰，站在芳草楼门口向下望，正好可以看到。

这些会石听话功法的弟子，搭房子的速度真是快。挖取石头，揉捏塑形，再一块块拼起来，石块从地上浮起，经过他们的手不停落向房子，好像山间的溪水，没有丝毫阻滞的感觉。

郑秋亲眼看着那房子从地基变成一层，再变成两层，太阳下山前，一栋四层高的小方楼便建好了。等到屋顶最后空缺的位置补好，那些弟子马上逃命似的往远处飞，一眨眼便不见了踪迹。

明纵长老从楼上落下，看到弟子们飞走，挥舞着拳头冲远处大吼：“跑什么跑！我还没看过，你们就拍拍屁股走啦！明呈息怎么教你们的？”

弟子们跑的快，明纵长老没吼几句就看不到人了，他重重哼一声，低头对门边的郑秋说道：“徒弟，跟我去看看房子，若是不满意，我让他们拆了重造。”

说完，明纵长老双手背在腰后，一马当先往山腰走。郑秋连忙叫上爷爷和芸幽，快步跟上。

房子内空间很宽敞，乾云宗的弟子用石头做了石桌、石椅、石床、石柜，基本上该有的家具都有。墙面上大大的窗户透入亮光，扫去石屋因为单调的灰色而带来的冷清感。

美中不足的是窗户只有窗洞，没窗门，石床的被褥、平时用的瓶瓶罐罐还要另外配。

小半天功夫能有建起这样的房子，已经大大超出了郑秋期望，缺少的东西之后可以慢慢配齐，他不愿再麻烦师傅，麻烦乾云宗其他人。

“师傅，这房子太好了，满意，满意，完全够了。”

明纵长老点点头：“那好，以后你们就住这儿，这房子就叫芳草小阁吧。”

随后他看了看屋外的天色：“你们待在这儿稍候片刻，等我回来。”说罢，他又一次腾空飞起，回到芳草楼中。

擦去石桌石椅上的灰土，郑秋坐在桌边等待，不一会儿，明纵长老便落到芳草小阁前。这次明纵长老手里提着个竹篮子，篮子里放了好几样东西。

走进屋内，明纵长老将篮子放到桌上，拿出揉成一团的衣服扔给郑秋：“这是乾云宗的宗服，你试试。”

郑秋摸摸衣服的布料，感觉和刘牟至送他们的乾云织绣非常像，不过这揉成一团是什么情况，不会是旧衣服吧。抖开衣服，是蓝纹白底的长袍，袍子有些皱，散发着浓烈的草药味道。

钻进衣服里，郑秋好不容易从领口伸出脑袋，低头一看，长长的袖子挂在两边，袍子的下摆拖到地上，这么大，这是成年人的衣服吧。

他试着迈开脚，刚走出两步，脚就踩到了袍子上。啪叽，郑秋面朝下摔在地面上。

揉着撞疼的鼻子，郑秋挣扎着坐起来：“师傅，这、这衣服太大了。”

哪知明纵长老摇头：“大吗？好像是大那么点。没事，反正你会长个的，过两年就不大了。”

接着他从篮子里拿出一卷纸放到桌上：“那个徒弟爷爷郑、郑什么来着？”

“郑治松。”

“对，郑治松，还有嗯......芸幽，这是乾云宗周围村庄的地图。乾云宗周围有五个村庄，都受我们庇护，你们吃的用的可以去那里要，不需要花钱。现在天色不早了，你们今天的晚饭我会让其他弟子送来。”

“啊，能吃饭了吗？太好了，终于不用吃果子啦！”郑秋刚脱下宗服，听到明纵长老的话，高兴的蹦蹦跳跳。

“你现在就可以吃。”明纵长老从篮子里拿出一个大碗放到桌上。

“真的？现在就可以啊！”郑秋立马跑到桌前，当看到碗里的东西后，他的笑容便瞬间消失，“这、这……”

大碗里满满的绿色，根、茎、叶，浓烈的草药味扑面而来，不知道有多少种药材被切碎后拌在一起。

“根骨不好尚有救，人笨可是无药医。这些东西有改善根骨的作用，从今天开始，你就吃这个。”

郑秋举着筷子不敢往里夹：“啊？每天都吃啊！”

“当然，做我明纵的徒弟一点修为没有怎么行。整个芳草峰上上下下打理，没有修为你能跑几趟？”

郑秋看着碗里的草药，用力咽了口唾沫，为了能有修为，吃吧。他夹起一筷子塞进嘴里嚼啊嚼，汁液随着牙齿的撕扯一点点流出，哇，好苦。

郑秋鼓起腮帮子想往外吐，但他目光刚抬起，就看到明纵长老板着脸在瞪自己。他赶紧抬起手捂住嘴巴，用尽力气往下吞，整张脸都抽到了一起。

“很难吃吧，你没有任何底子，不适合吃丹药，只能用最基础的草药慢慢调整。”明纵长老又从篮子里拿出一个瓷瓶子，他拔掉木塞，放到郑秋面前，“喝点水漱漱口。”

郑秋抱过瓶子，仰起头咕噜咕噜往嘴里倒。哇，这什么奇怪的味道嘛，又涩又麻，还腥的要死。

他喉咙一呛，就要往外喷，不行，不能喷出去。郑秋赶紧一只手往嘴巴捂，另一只手将瓶子往桌上放。

噗嗤，嘴巴虽然是捂住了，但水直接另辟蹊径，从鼻子里喷了出来。他赶紧又去捂鼻子，结果变成嘴巴里往外冒。咳咳，郑秋不停咳嗽，手忙脚乱，弄得满脸都是水。

完蛋了、完蛋了，一瓶子水没喝下去全喷光了，刚拜师傅就犯这么大的错误，肯定要被扫地出门。

“咳咳，对、对不起，师傅对不、不起……”郑秋抹掉脸上的水，不停向明纵长老鞠躬道歉。

他抬起头偷偷瞧明纵长老的脸色，却发现对方依然板着脸，没有出现预想中愤怒的神情。

“没喝掉啊……”明纵长老皱了皱眉头，手伸到篮子里，又拿出个一模一样瓷瓶子。同样拔掉瓶塞，将瓶子放到郑秋面前：“徒弟，没关系，我这儿还有，你可以接着喝。”

郑秋看着瓶子，眼泪都快出来了：“师、师傅，要是还没喝掉怎么办啊？”

“还喝不掉？放心，这东西要多少有多少，你看，还有。”说着明纵长老又从篮子里拿出第三个瓷瓶子，放到桌上后，他继续将手伸进篮子里。

第四个，第五个，第六个……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228191"  chaptername="第三十八章  草叶当饭住小阁">加入书签</a>
</div>
