    乔渝愤怒的瞪着乔恕，生气吼道：“从你们离婚开始，我这一辈子，都毁了！我的事，不用你管，我就是死，我也不会后悔！绝对、绝对不会后悔。”

    乔渝背着书包，冲出了乔家。

    她一边飞奔，一边抹眼泪。

    回到夏家，因为没有钥匙，乔渝便像一只小狗一样坐在门口等。

    自从上次夏静在家里发火之后，舅舅夏远就带着舅妈和孩子回娘家了。

    昨儿那孩子病了，夏母便去了医院，夏父今天又在单位上晚班。

    以至于乔渝饿着肚子在门口坐了一夜，等到了第二天一大清早夏父下晚班。

    夏父骑着自行车回来，正好看见乔渝坐在门口睡着了。

    “乔渝。”

    乔渝一下惊醒，叫了一声。

    “外公。”

    “你在外面等了一宿？”

    夏父用钥匙打开门，带着乔渝进了家里。

    乔渝放下书包，便进了厨房煮粥。

    夏父走到厨房门口，问乔渝，“乔渝，上学好玩吗？”

    乔渝疑惑的看着夏父，不明白夏父这是什么意思。

    “我们单位有一个大师傅在收徒弟，你要不去学个手艺啥的……”

    夏父是真心在为乔渝考虑，乔渝不像乔湘，总给人冷冰冰的感觉。

    乔渝从小就喜欢撒娇，好歹在跟前呆了这么些年，夏父也有感情了。

    更何况乔渝的学习成绩一向不好，再学下去，也是浪费，还不如学门手艺，以后嫁人也好嫁一些。

    “外公，我喜欢读书。”

    夏父没有说话，只深深地看了一眼乔渝。

    读书？

    乔渝和乔湘的学费以前都是乔家交的。

    因为她们是教师子女，还有优惠。

    可现在，乔渝跟着夏静，夏静自己都没有什么钱，谁来给乔渝交学费？

    更不要说，因为夏静上次打了儿媳妇后，夏远闹着要分家。

    分家就得重新买房子，他们俩口子这些年攒的钱，除了用了给夏远娶媳妇以外，其他的全都被夏静用了。

    夏静和乔恕离婚后，还爱上了打牌，整天整天的不归家。

    夏父有的时候，都忍不住后悔的想着，要是当年她们没有这么对待夏致就好了。

    乔渝刚把早饭煮好，夏静便喝的醉醺醺的回到了家里。

    如今的夏静已经作了一副男人打扮，他今天心情很好，一看就是赢了钱。

    她抽了几张钞票给乔渝。

    “来，我的女儿，拿着！”

    乔渝迟疑的接过夏静手中的钞票，夏静伸手捧着乔渝的小脸庞，酒气冲天道：“我们乔渝是大姑娘了！”

    “夏静，你喝醉了！”

    夏静摇摇头，“我没醉，我有一哥们，认识一户人家，那孩子白白胖胖的，就是脑子有点不好，她们想给这孩子娶个老婆，我想了想，我们家乔渝适合呀！乔渝，你想不想嫁人啊？嫁人了之后，就吃香喝辣，再也没有人逼你读书了！！”

    乔渝惊恐的看着夏静，嫁人？

    好听的是脑子不好？

    不好听那不是傻子么？

    夏父看着夏静这没个正形的模样，一把拎着夏静的胳膊，拉着夏静进了卧室。

    “夏静，你吓着孩子了。”

