    夜无音艰难的靠在一块石碑前，吐出一口淤血，一拳狠狠的锤在地上。

    “该死！让他们给跑了！”

    相比于没有灭杀姜空三人，他现在更加忌惮的是姜空三人所展现出来的潜力！无论是哪一个，现阶段展现出来的战力都不俗。

    放任离开之后，若是记仇，他将会万劫不复！“怎么样了？”

    姬廉狂从一侧走来，他的伤势比夜无音要轻很多。

    “别管我，现在赶紧让人堵住他们的去路！”

    夜无音咬咬牙，现在一动，浑身都是剧痛。

    “不需要那么麻烦，我只需要借你一样东西一用。”

    “什么？”

    “你的命。”

    砰！姬廉狂一拳残暴的将夜无音的头颅轰碎，脸上浮起来一丝阴笑。

    “你终究是忘了，帝星榜之间没有真正的合作。

    你已经失去价值，那不如成就我名次再上一层楼。”

    夜无音临死之前都没有想到他会以这种方式被杀死。

    天兽门战损之人在所有人里面最少，毕竟天兽门主要作战手段是动用妖兽以及妖兽之魂。

    “把还活着的飞刀山弟子全都杀了，以绝后患。”

    姬廉狂吩咐跟随他的心腹。

    “是！”

    ……小青冥逃窜了很多地方才停留下来。

    姜空看着这一片黄沙满天飞的荒原，开辟一个地宫进入其中，三人才稍许有了喘息的时间。

    黄沙很快敛去了他们的痕迹，三人好像没有来到过这里一般。

    “那群人很久就会追上来，我们分头跑。

    你们若是没有去处，就去盘龙天的圣药峰集合。”

    姜空道。

    “盘龙天的圣药峰？”

    萧望海面带疑惑之色。

    “去那里干什么？”

    圣药峰是九天里一个名为齐云的圣药师隐居之地。

    这个地方别说他们了，就算是三宗六地十二山所有的大势力之主加起来都进不来。

    里面坐镇着一个堪比半圣的药师，谁都要给几分薄面。

    “先别管那么多了，现在逃命要紧。

    去那边再和你们解释。”

    姜空不愿多语，现在时间很是紧急，一旦慢一点就会沦为别人手下亡魂。

    “我们应该在黄沙城、中海城、长麟城附近。

    这三座城池都有飞舟通向盘龙天。

    我们一人一座城池，这样子可以将危险最小化。”

    “我就去黄沙城好了，你们两个小心一点。”

    姜空说道。

    两人一点头。

    “那我就去中海城好了。”

    萧望海也是选择了一条逃生之路。

    他们没有逗留，走出地洞，朝着三座城池的方向而去。

    姜空走了不远，用一把匕首将手掌割破，滴落几滴鲜血在原地后离去。

    那一片交手的战场上，赤红遍地，鲜血仿佛要将天空都给染的一片通红。

    血腥味让数里地外的人接近都忍不住作呕。

    战斗结束不久后，一批批人马赶到此地，其中就有四大天骄的宗门。

    他们见到这炼狱般的场景，也是面色徒然变化了。

    “门主！”

    姬廉狂找到天兽门门主，做出一脸的狰狞痛苦之色。

    “狂儿，这是怎么了？”

    天兽门门主问道。

    “让你们抓一个三重天的小子，怎么被血洗了一样。

    其他人呢？”

    “都死了，一共有三个人。”

    “都死了！”

    一语引来飞刀山绝影宗以及大离剑宗三大势力之主。

    “夜无音死了？”

    “楚君尧呢？”

    “还有牧生烟，小子你可别胡说八道。

    他们全都是帝星榜上之人，你应该明白。

    怎么可能全都死在一个小小的三重天武帝手中！”

    三人阴寒着脸。

    “我并无欺骗三位的意思。

    他们全都死了，因为那三个人里面有萧望海以及灭帝榜上的令狐烈！他们三人加在一起，差点屠戮了我们所有人。

    在他们掌控之下还有两头实力快要逼近高阶武帝的战兽！”

    “胡扯！你们加上这些散修，人数都快要达到千人之多，就这么被人杀了？

    小子你可别给我胡说八道！”

    飞刀山的宗主接受不了这种结果。

    “这里所有人都可以为我作证。

    那萧望海本身实力不俗，更是动用了南海剑宗的大杀招。

    令狐烈什么实力你们也知道，这个人不次于萧望海。

    至于那个小子灭帝榜上更是记载了战力直逼七星！加上两头战兽，那就是五个七星战力之下的绝强者！”

    姬廉狂一脸无辜道：“我骗你们有什么好处，现在我也是重伤之身！”

    “好了！别因为只活了我的弟子下来，你们一个个就来严刑逼供。

    有这本事现在去追人还来得及。

    那我弟子撒气算什么。”

    天兽门门主走出来维护道。

    三大宗主面色凝重，转身进入战场看着战况。

    很快他们找到了各自弟子的尸首。

    一切如姬廉狂所说的一样。

    “确确实实战力层次达到了七星之下的最顶级！五个如此的战力真有可能做到这种地步！”

    飞刀山宗主低沉着话语道。

    所谓星级战力是九天对于武帝战力的一个划分。

    这样子能够更好地分辨出来一个人的实力层次。

    因为天底下不乏一些战力超凡能够越阶战斗的天骄，所以他们将这些人抛开境界，重新划分出一套更好辨认的战力体系。

    “该死！敢杀我飞刀山的首席弟子！我严人杰定要诛你九族！”

    飞刀山宗主雷霆大怒。

    培养一个夜无音多么不容易，只有经历过才知道。

    能上帝星榜的天骄都是百万无一，更何况夜无音在帝星榜第三十一位！ 

