    洞须弥境。

    安定轩坐在小池塘边上，双目一眨不眨的盯着水面，看上去在发呆一样。

    碧云裂锦蚕瞟了一眼安定轩，笑着问道：“老大，想什么呢？”

    “没什么，就是有些无聊。”安定轩幽幽叹息一声，抬头看向了远方，“也不知苏义这小子什么时候能来，已经好久没有吃到他的烤肉了，白酒也喝光了。”

    一听苏义的名字，碧云裂锦蚕就头皮发麻，咒骂道：“苏义卑鄙无耻且狂妄自大，说不定早就被凶兽给干掉了，你就别惦记着他了。”

    上次，苏义和【智能战车】合起伙来欺辱他，给他的内心面留下了一道难以愈合的伤疤。

    每每提到苏义，他就恨得咬牙切齿。

    安定轩呵呵一笑，“我不和你说过了吗？我很看好苏义，他又怎么可能被凶兽轻易杀死？说不定苏义正在外边祸害凶兽呢。”

    碧云裂锦蚕嗤之以鼻，“苏义确实有点天赋，但毕竟年轻，而且性格骄横。这种人在外边是很容易吃亏的，想要成长起来的可能性非常小。”

    “你太小看苏义了。”安定轩摇了摇头，飘动着目光再次看向了水面。

    苏义天赋卓绝，不到二十岁就晋升到了通神境。

    如此人物，或许只有当年的苏晨才能与之媲美。

    他有一种预感，或许用不了百年，苏义也能成为一名至强者！

    碧云裂锦蚕打了个哈欠，懒洋洋的说道：“一个不懂的韬光养晦的人，即便天赋再高，也不可能有太高的成就，也就你这种傻帽才这么看重苏义。”

    “是吗？”安定轩挑了挑眉，笑道：“咱们拭目以待吧。”

    碧云裂锦蚕还想说点什么的时候，半空中突然响起了一声咔嚓脆响。

    安定轩神情一动，抬头一扫。

    却见半空中出现了一个丈许大小的窟窿，紧接着一架银色的飞行器从中冲射而出。

    “苏义来了？”安定轩嘴角微微一张。

    他看的清楚，这架银色飞行器正是苏义的【智能战车】。

    说曹操曹操就到？

    刚刚还谈论苏义，立马就来了？

    莫非苏义听到了他的心声，给他来送烤肉和白酒了？

    安定轩顿时高兴了。

    “靠！这家伙居然真的来了！”碧云裂锦蚕一脸苦涩，不由的有些踹踹不安起来。

    不知为何，面对苏义，他总感觉有些心虚。

    呼啦一下。

    【智能战车】落地之后，苏义迈步而出，脸上洋溢着灿烂的笑容，朝着安定轩招了招手，“老安，好久不见！”

    “哈哈！”安定轩大笑道：“苏义，我想死你的烤肉和白酒了！”

    苏义：“....”

    老安是真不见外啊！

    多少伪装一下也好，哪有这么直白的？

    合着心里面想的全都是烤肉和白酒？

    他们之间就没有一点感情吗？

    苏义咂了咂舌，慢慢走上前去，打量了安定轩一眼，转而对着碧云裂锦蚕说道：“小蛆，你怎么回事，见到我不高兴吗？”

    “你妹的！”碧云裂锦蚕咬了咬牙，轻哼道：“我特么的太高兴了！做噩梦的时候经常梦到你。”

