    云千重望着许无舟，不得不承认有才华的人就是牛逼。

    本来可以抹黑他不顾百姓生死的污点，生生的被他提升到人生哲学上。

    毫无疑问，许无舟这段话传出去。

    他见死不救的污点会减轻很多，甚至有人会因此夸他是君子。

    云千重轻吐一口气道：“说的这么大义凛然，还不是贪生怕死，觉得你的命尊贵，这些人的命是草芥。

    你口口声声说人人平等，不过就是邀名之举罢了。”

    许无舟看着云千重道：“你不用挤兑我，我也用不着和你辩论这些。

    我只知道，你想要我的命，那我就不能给你。”

    云千重道：“许无舟，你放心。

    我不要你的命，只需要你跟着我们去仙阁一趟。

    只是怕你不配合，这才出此下策。

    只要你愿意自封自己，我们依旧会把你当做道主对待，恭恭敬敬的请你去仙阁做客。

    我们诚意如此之足，难道还不能让你答应吗？”

    许无舟站在那笑而不语。

    身为道主，许无舟的行踪很多人关注。

    故而在他到了这个村庄没有多久，就有其他武者到来。

    当然云千重为了达到目的，在许无舟到来之后，就让仙阁的人引来众多人群。

    人一多，这样才能给许无舟压力。

    故而短短时间，四周聚集了很多人观看到这一幕。

    对于仙阁的所作所为，他们自然破口大骂。

    但对于许无舟的见死不救，也有一些人不断嘀咕。

    当然，随着许无舟那段君子不救的话传出，很多人都沉默了。

    设身处地的想一想，许无舟的选择才是对的。

    最重要的是以后碰到这种事能不被道德绑架，不救依旧是君子，这符合所有人的诉求。

    “许无舟，我云千重可以发誓。

    我们绝不是想要对付你，只是因为要事需要请你去仙阁做客。”

    云千重手举过头顶发誓。

    见他这番模样，围观人群中有人动摇，心想只是去一趟仙阁就能救下这数百人，道主应该去一趟。

    这世上总不乏天真到蠢的人，这些人窃窃私语，许无舟的耳力自然听得到。

    对于这些人，许无舟直接无视。

    在前世义务教育普及的时代，都有那么多莫名其妙的圣母心的人，何况是在这个世界。

    今日除非是他真的答应云千重条件，以他自己换这数百人。

    要不然，就算君子不救的理论也无法完全说服所有人，还是会有人说他见死不救，往他身上泼污点。

    云千重冷眼看着许无舟，他发誓自然不打算遵守，发这个誓就是给众人看的。

    “这些卑鄙的手段就别用了。

    想必我一人战五痴刺激到你们了，在你们看来不除掉我仙阁再无机会问鼎道门。

    故而连脸面都不要，用普通百姓来威胁我。

    可是我真要是被你们威胁。

    那就是真正的对道门不负责。

    我不会这么傻，只是为了名声就忘却真正的大义。”

    云千重哼道：“道主的伶牙俐齿我们早就领教过，但你是为了大义还是伪君子还得两说。

    我仙阁承诺，一定不会伤害你，只是请你去仙阁做客一次。

    可你却百般推诿，在你看来这数百人的性命换你去仙阁一趟都不愿意吧。”

    “你的承诺可信吗？”

    许无笑道。

    云千重笑了几声道：“罢罢罢吧，既然你不信那就算了。

    不过我仙阁说话也是一言九鼎的。

    尽管我内心十分不愿意，但却不得不这样做。”

    说到这，云千重手中的一柄刀，生生的斩在一个村民的脑袋上。

    顿时，这颗脑袋滚落在地，血液飙射有数米之高，如同猩红的花一样散落在地，看起来触目惊心。

    “当家的！”

    “爹！”

    “……”在这个村民被斩之后，他身后有三人瘫软在地，哭天抢地的哀嚎。

    他们是这个村民的家人，一个妇人两个孩子。

    望着滚烫的血液不断的从断裂的脖颈流出来，无数人都对云千重怒目而视，眼睛血红，这人真是禽兽。

    云千重却冷笑道：“我知道大家看不起我，我也想要放了他们。

    可是仙阁一诺千金的信念不会变。

    我们说过许无舟跟我们去仙阁就放了他们，反之杀光他们。

    现在我们只是履行我们的诺言。”

    听着云千重的话，很多人看向许无舟。

    林韵薇看着滚在地上的头颅，又看着凄厉哀哭的三个妇孺，她手脚发凉，脸色惨白。

    不是说只是借着这些人威胁许无舟嘛，怎么真的对这些人下手。

    这都是普通人啊，他们身为高高在上的武者，对他们出手何其耻辱。

    林韵薇紧握着拳头，抿着嘴站在一旁，只觉得很多东西在她心中一下子就崩塌了。

    “许无舟，你记得，他们是因你而死。”

    云千重哈哈大笑，手持长刀，又要对着一个人砍下去。

    “等等！”

    许无舟喊道。

    云千重停下来，看着他笑道：“你答应下来，我这就放他们走。”

    “你们可要想清楚，杀了他们，你们一个都别想离开这里。”

    云千重笑道：“无所谓了。

    虽然你不信我仙阁一诺千金的承诺，但是我们却愿意用命去维护。

    既然和你定下了规则，那么就当我们为这些村民陪葬吧。”

    这一句话，让不少围观的人神情古怪。

    之前觉得云千重不可信的人，这一刻也觉得仙阁或许真会一言九鼎，毕竟他们都愿意用命来捍卫了。

    陈惊鸿在许无舟身后，看着仙阁等人如此举动。

    她没有多说什么，向前走了一步，手持长剑，身上有剑意凛然。

    “你做什么？”

    陈惊鸿道：“他们不放，那就出手去救！”

    云千重看着陈惊鸿，目光从陈惊鸿胸前扫过，又喵了一眼她的那双笔直的长腿，最后收敛了目光道：“剑痴的强大我自不是对手。

    可你要不要试试，你们杀光我们之前，这些村民还能活下几人。”

    陈惊鸿剑气依旧，平静道：“能救下几人，那就几人。

    我会拼尽全力出剑，出快剑斩你们。”

    ……… 

