    凡域之中，夜笑一众人已经休养了一段时日，大多数人已经恢复了战力，而伤势较重的一些人，已经在夜笑的安排下返回了神域修养。

    反而是夜笑，暂时还未恢复过来。

    之前为了抗衡凶兽，夜笑服用涅槃丹，当时自然是威风八面，不过待到药力过后，却是有一个极长的虚弱期，在一个月之内，不要说保持巅峰战力，即便是想要运转力量都是一个难题。

    所以，虽然大部分人已经恢复，可是众人暂时并未急着前往天域。

    五尊凶兽几乎已经让三界众人捉襟见肘，而凶兽汇聚，天域中很可能会面对十尊强大凶兽，以众人现在的实力而言，根本没有对战的资格。

    天域的战争自然需要平定，可是，这样贸然前去，却只能取得更坏的结果。

    好在，天域传来的消息，情况暂时稳定，那些凶兽，好像也并没有想要出手的迹象。因此，至少要有了更稳妥的办法后，天域的战争才会彻底引爆。

    “天域传来最新的消息，从数天前开始，天域的异兽开始爆发，甚至不惜一切代价与三界各族开战，完全不计损耗和生死，天盟承受的压力越来越大，尊主，我等是否考虑前往天域，相助天域各族？”

    一座大殿中，凡域强者汇聚一堂，端坐首位的夜笑神色略有些萎靡，身上的气息更是极为微弱。

    如今刚过去了二十余日，恐怕还要数天夜笑才能开始逐渐恢复力量。

    夜笑略微思索片刻，随后缓缓说道，“现如今，天域的情势虽然危机，不过，暂时却是并未完全打破平衡。而我们的加入，很可能会让异兽一方更为疯狂。所以，我们最好做好所有准备之后，再行加入其中。”

    略作停顿，夜笑继续说道：“本尊打算，在十日之后，我们的队伍前往天域。”

    之所以有十日之约，首先是夜笑想要自己的力量尽皆恢复，至少面对一些意外，不至于束手无策。另外，也是让其他人的状态恢复到巅峰程度。

    当然，最重要的原因是，符王已经传来了消息。

    符王等人虽然主要在应对异魔一族，不过，对于三界的情况自然也极为关注。

    在知晓夜笑等人的困境之后，一众真王境强者商议之后，决定再次派遣一批顶尖虚王境强者降临，以相助夜笑。

    这一次降临的强者数量虽然不多，可是战力却异常强横，修为尽皆是虚王通境甚至是达境的存在。远非之前降临的一批人可以比拟的！

    只要有了这些强者加入，夜笑在三界的行动，将会变得顺利许多。

    众人散去，夜笑在此进入了静修之中，这些时日，夜笑虽然没有力量傍身，可是也正是这种状态，可以让他很好的体会之前处于虚王境之时的那种感觉与力量层次。

    虚王境与破天境有着极大的差距，而且，两者之间的战力，有着本质的差别。

    老祖层次实际上便是破天境巅峰的另一种称呼，只不过，因为老祖级别的强者在某个方面达到了圆满程度，所以虽为破天，可是却远比普通的破天境要强大。

    但是，虚王境却是已经真正的超脱出了这个层次。

    夜笑的脑海中，浮现着无数的画面，有的，是当时他与裂海凶兽对战的画面，有些，则是当时他体内那些澎湃的力量流转。

    几乎每一条经脉、每一道力量都清晰的展现在他的脑海中，让夜笑逐渐明白了什么是真正的虚王境。而对于虚王境的强大，夜笑也再一次展现出了无比的渴望。

    而后，这些力量逐渐变幻，最后形成了一个虚幻的庞大空间。

    “真实之界？”夜笑心中一动，这力量显化出来的景象，正是如今真实之界的空间。

    “哗啦……”

    力量如同潮汐一般涌动，真实之界也开始变幻起来。

    夜笑精神一阵，所有的注意力汇聚到那涌动的潮汐之上，他隐约感觉到，现在这力量的演变与幻化，便是他晋升虚王境的道路。

    在夜笑晋升到老祖之境的时候，真实之界便是发生了巨大的变化，不仅极为恢宏，而且，出现了一座座极为原始的星界或星域般的存在，那源界，也彻底的与真实之界融为一体，成为了他的一部分。

    那些涅槃丹之中的力量，散布在整个真实之界中，并且逐渐融合到一个个初始的星界中。那些原本暗淡的圆球，在力量的加持之下，逐渐散出一道道光华，更神奇的是，这些圆球自行运转，竟是激发出了极为庞大的力量，并汇聚到夜笑的身躯百脉之内。

    “这难道便是我晋升虚王境之后的力量来源吗？”夜笑心中，泛起一股明悟。

    雪千天曾对夜笑说过，虚王境之前的境界与修炼，基本大同小异，并且有迹可循。但是，晋升到虚王境以及真王境的道路，却是各有不同。

    看来，这便是自己想要晋升到虚王境的关键。

    三百六十尊庞大的初始星界，缓缓的以源界为中心盘桓，就如同一片庞大无比的宇宙一般，自行运转并自行互补！可以毫不夸张的说，现在的真实之界，在某些方面，已经与真实的世界极为类似。

    而唯一欠缺的，便是生命与根本性的法则。

    现在夜笑的真实之界之中，有着五行法则力量，有着风、云、雷、电等种种法则，可是，却并无更为本源的创世法则。

    所谓的创世法则，也号称三大法则，其包括时间、空间、生命，只不过这些领域想要达到极致，却是已经真正的属于神灵的领域，哪怕是夜笑，也只是浅尝辄止，只是略有所了解，以现在夜笑的修为与境界，根本无法做到。

    甚至，就算是那些达到了真王境的顶尖存在，也根本无法做到。

    三界天地数亿年岁月，真正达到那一步的，唯有一人，那便是被所有顶尖强者所仰望的——尊上。

    力量如同火烛一般，逐渐将一颗颗初始星界点亮，直到达到九十颗方才豁然停止。

