    这是什么情况？

    陛下怎么出宫了？

    而且还是在这儿？

    看到亭子里坐的是何人，李绾脑海里一下子闪现出多个问题。

    但他现在更关心的还是陛下的安全问题。

    李绾左右四下看了看，周围没有看到任何侍卫把守。

    李绾不禁皱起了眉头，转头看向身边的刘忠。

    他急急询问道：“刘内侍，陛下为何会出现在这儿？宫外不安全，陛下身边可带了侍卫？”

    刘忠知道李大人为何会有如此一问，但他也没有多说。

    只面上笑呵呵的说：“大人这就难倒奴婢了，做奴婢的哪知道陛下的心思。大人若想知道，您进去就是了。至于侍卫——”

    刘忠指了指远处树林间，“有执金吾魏指挥使和禁卫军统领在。”

    李绾跟着刘忠的指向看去，虽未看到人影，但既然有那两人在，他也就放心了。

    这才往亭子里走去，“罪臣李绾拜见陛下。”

    李绾进去的时候，亭子里的陈玦正在拿着棋子自己与自己对弈。

    哪方输赢，全凭自己心意。

    这样下起来，陈玦觉得没什么意思。

    听到李绾来了，忙招呼他，“快快快，李卿来的正好，与我对弈一盘。”

    他这边说着，刘忠已经上去将黑白棋子都收了起来，放进了左右两个盒里。

    “是！”

    李绾虽然疑惑陛下将自己叫来难道只是为了下棋，但也没问，应声后就坐在了陈玦的对面。

    黑白两棋，陈玦让李绾执黑棋，自己执白棋。

    围棋对陈玦来说，他在现代也不是没有接触过。

    陈玦依记得有一年妹妹当时看了一部围棋的电视剧后，对围棋很是痴迷。

    痴迷到疯魔了那种。

    就把家里爷爷的爷爷留下的一副围棋给找了出来，每天非要拉着他下棋。

    还美名其曰：“古代的君子都学琴棋书画的，哥哥不能输于古人。”

    于是他就那个时候在妹妹每日的压迫下，开始了学围棋之路。

    偏偏她就跟个臭棋篓子似的，怎么学也学不会，还棋瘾大。

    胡乱的下，自己要是赢了，她就立马两眼泪汪汪哭诉，“你怎么可以赢我！你做这个哥哥的就不能让让我我这个小女子吗？”

    说的特别理直气壮！

    “……”

    陈玦颇为无语，要不是她是自己妹妹，他都要转身就走了。

    唉！

    想到妹妹，陈玦就有点忧伤，也不知道她一个人在那边过得怎么样？

    罢了，多想也无益，下棋还是要专心。

    尤其是像李绾这种棋艺好的。

    陈玦的棋艺虽好，与古代从小学棋的世家子相比，他还是稍微弱了一些。

    不过半炷香的时间，陈玦就输了。

    “李卿的棋艺果然是好！”看着满盘已经显示出输赢的棋局，陈玦放下手中的棋子，赞赏道。

    李绾赢了陛下的棋，这心里本就七上八下的。

    现在一听这话，心中更是忐忑不安了。

    他忙站起身请罪，“臣不敢当——”

    话还未说完，陈玦就阻止了，“李卿不必谦虚，你这棋艺确实好。”

    说着，陈玦又是赞扬了他。

    没听到声音，陈玦抬头看了对面李绾一眼，瞧着他诚惶诚恐很是惧怕自己的样子，莫名有些好笑。

    他有这么让人害怕吗？

    陈玦觉得自己已经表现出很平易近人了，没想到居然让李绾这么怕自己！

    陈玦摇摇头叹息一声，面上带着微笑，指着对面的石凳子，对李绾说道：“这里不是在宫中，亦不是在洛京城内，李卿不必如此诚惶诚恐，就把我当作送你的友人便可”

    李绾不敢，但陈玦话都这样说了，只能再次坐在凳子上。

    看到陛下亲自给自己斟茶，李绾更是不敢怠慢，忙快手接过茶盏，一口饮尽。

    至于是什么茶，好不好喝，原谅他喝的太快，实在是没有喝出来。

    看李绾如此，陈玦也有些无奈。

    罢了，就这样吧！

    棋也下了，茶也喝了，是时候该说正事了。

    陈玦看了一眼刘忠，刘忠立马会意，转头将一个木质小盒子放到李绾的面前。

    李绾看着面前这个小盒子，不明白是什么意思，疑惑的看向刘忠。

    然而刘忠自放下盒子后，就很有远见的退到了亭子外面。

    他只好朝陛下看去，“陛下，这是？”

    “你打开看看。”

    李绾依照陈玦的话，只好打开了，只是在打开后，他更是懵逼。

    小盒子里面有一道圣旨和龙纹白玉玉佩，李绾见过，是陛下常戴在身上的那一块。

    李绾再次打开圣旨，待看清里面内容后，从在山脚下见到刘忠到现在，心里的疑惑总算是得到了答案。

    “朕得知亳州郡每届郡守都离奇死亡，”

    他将昨日种种解释道，“昨日之事，朕一是为废除相位，二也是派李卿到亳州郡去查清楚此事。”

    李绾早就想清楚了陛下是为了废除相位，但突然被陛下又委以重任，心里多多少少是有些激动的。

    “臣，定不负陛下重托！”李绾拿着圣旨的手微微颤抖，忙准备跪下。

    “起来吧，这又不是在宫内，何况男儿膝下有黄金，别动不动就跪。”

    陈玦起身走过去虚托了一下他的手，阻止了他的动作。

    “谢陛下！”就着陈玦请扶的手，李绾直起身体，稳稳拿着圣旨。

    …

    日落西斜，陈玦坐着马车回到城内后，又去了一趟太傅府。

    与王老太傅闲谈了一个小时，他才在王淑媛的陪同下离开，让王淑媛带着他逛了一遍洛京城。

    很快，城内就传出了“陛下很喜欢王氏女”这种留言。

    第二日，陈玦又邀请王淑媛京郊游玩。

    第三日，他又让人送了许许多多的赏赐到了太傅府，有一半都是给王淑媛的。

    第四日

    第五日

    …

    随着陈玦的动作，流言愈演愈烈，朝中有不少臣子见此心中很是担心。

    若是按照这样下去，等王氏女进了宫，很快就会生下嫡长子，到时候长子哪里还轮得到他们的女儿！

    于是众人都将眼光放到了王氏女身上，不少人开始寻找王氏女不堪为后的证据。

    奈何王氏女言行举止得体，并无过错，身世又是琅琊王氏女，实在是找不出证据。

    既然王氏女身上找不出，他们也只好从琅琊王氏下手了。

    于是在文华殿内，陈玦每日都能看到弹劾琅琊王氏的奏折。

