    

    
                第730章

    
                就连黎冰这边，都被董青云找来了。

    
                对黎冰，董青云充满着无尽的怨恨。

    
                如果不是这个女人告诉他基金很赚钱，也不会没事沾这玩意。如果没碰，就不会输红了眼，疯狂补仓。

    
                董青云并没有忘记黎冰曾经劝过他赎回基金，但他也没忘记在江志浩说股灾即将到来的时候，是黎冰信誓旦旦的告诉他，一定还会继续涨。

    
                股市的涨跌，从来没有正确与否，只看你的运气如何。

    
                很明显，董青云的运气不够好。

    
                他输的一塌糊涂，已经没有什么退路，而市场上愿意给他这么一大笔钱接收资产的，少之又少。

    
                大部分人都把价格压的非常低，董青云只能来找黎冰，他通红的眼睛，以及脸上的愤怒和恨意，让黎冰感到害怕。

    
                她知道，如果董青云真的走投无路，很可能先把她宰了陪葬。

    
                这位曾经的大亨之所以穷途末路，自己的确难辞其咎。

    
                但她也没什么闲钱了，之前虽然及时把基金赎回了，但股灾到了一个月多点的时候，黎冰也想着抄底，结果抄到半山腰上了，现在也套着呢。

    
                董青云威胁她，如果不给个交代，就抱着她一起死，顺便把澎湖湾项目给炸了！

    
                黎冰没有办法，只能给江志浩打电话，希望从他这里得到一些解决办法。

    
                听了黎冰的汇报，江志浩也很是头疼。

    
                早就跟你们说了股灾，怎么都不听呢。

    
                “你现在和董总在一块？”江志浩问。

    
                “没有，他在公司楼下蹲着，我想要不然先报警？”黎冰问。

    
                “如果报警把他抓了，在没有真正犯罪之前，也关不了几天，反而会更加激怒他，还是算了。”江志浩想了下，道：“这样吧，你把他的产业集中一下，发给我一份，我看看有没有能买的。”

    
                “他产业还是挺多的，加起来十好几亿呢，您真要买啊？”黎冰有些惊讶的问，这个时代能一下拿出十几亿的人可不多。

    
                而她的话已经很委婉了，没有直接问您有那么多钱吗。

    
                现在看来，江志浩的实力，可能比自己想象中要强的多，否则他怎么会要一份产业名录。

    
                “我只是要看看，不一定所有的都买。再说了，现在全国各地都在售卖实体资产，价格相对还是比较低的，不需要花那么多钱。”江志浩回答道。

    
                但不管怎么样，几个亿还是要有的。

    
                很快，黎冰发过来一份资料，都是她自己整理的，并且给出了产业大致的估值和前景。

    
                从目录上来看，董青云这个人还是有点本事的，他所经营的产业，有最少一半都具备相当大的潜力。最起码在未来的实体经济回暖中，不会错失太多先机。

    
                不过真正有前景的产业，规模又很小，翻来翻去，能买的也就那几个，加起来大概两三个亿。

    
                江志浩手里的现金不少，经过这段时间的增长，咬咬牙还是能把这些产业吃下来的。

