    云中鹤再一次醒来的时候，一切都已经平静了下来了。

    他已经完全漂浮在海面上了。

    刚才发生了什么？脑子里面真是没有留下半点痕迹，没有任何记忆。

    只记得这个超级大蛇最后的一次电击实在太猛了，真的魂飞魄散了。

    而就在这时，海面上出现了一个巨大的漩涡，接着猛地掀起了惊涛骇浪，那条海洋霸主猛地冲出了海面。

    然后，它竟然直接在海水中站了起来。

    于是，海面上出现了一副无比惊艳的画面。

    云中鹤漂浮在海面上，露出的部分不足一米。而那条变异魔蛟昂首树立，足足一百多米高，如同山一般高。

    一人，一蛇，静静对视。

    云中鹤这一次释放出了二十五号精神病人的技能，和这条变异魔蛟进行交流。

    一分钟后，交流完毕。

    云中鹤朝着战舰的方向游去。

    而这条变异魔蛟潜入海水之内。

    几个时辰后，云中鹤重新回到他的那一艘战舰上。

    “返回白云城！”

    “是！”

    ……………………………………

    第六天，距离云中鹤签订的契约还有一天时间。

    白云城附近的海域上，已经遮天蔽日了。

    城市里面，人山人海。

    海面上，密密麻麻都是战舰。

    白云城的主力一直都是海军，三十万海军，超过千艘战船。

    虽然名义上是城，但是他统治的海域超过万里，它统治的陆地加起来也超过了二百万平方公里。

    三十万海军主力，虽然并没有比井无霜的南境海军更多，但都是真正的精锐。

    而井无霜所谓的三十万海军，完全都是杂牌军来着。

    白云城这些战舰，清一色的怒帝战舰，吨位有大有小。

    排开在海面上，纵横几十里。

    而在这庞大舰队的面前，是不计其数的变异海兽军团。

    变异巨鲸，变异鲨鱼，变异章鱼，变异电鳗，不计其数。

    还有天上飞翔的变异海鸟，数以万计，黑黑压压。

    这确实是这个世界上最强大的海军势力，且不算上那条变异魔蛟，就单纯眼前这个海军实力，目前云中鹤的海军主力来了，都险象环生。

    这些变异海兽实在太多了，一旦从深水发动进攻的话，可能一刻钟内，就能给大炎帝国舰队带来致命的损失。

    白古大王，在海边码头城堡的最高处，静静望着海边。

    他的身后站着白奇。

    李华梅和白飞飞作为白云城的海军统帅，严阵以待。

    几十万人，都望着东方的海面。

    等待着云中鹤的到来。

    因为契约上说得清清楚楚，云中鹤不会带大炎帝国海军来，他要靠一个人，击败白云城的几十万海军。

    不久之后！

    忽然高处的灯塔上，敲响了钟声。

    “当当当当当……”

    因为灯塔上的人站得高，所以看得远，见到了从远方而来的一艘战舰。

    云中鹤的那一艘战舰。

    很快，其他人也都看到了。

    孤船远影碧空近。

    所有人惊愕，云中鹤还真的来了啊？

    距离最后约定的时间还有一天时间，他就已经来了。

    还是他的那一艘舰船，所有人都知道，那船上几乎是没有武器的啊。

    这个人……还真是疯狂啊。

    真的要上演螳臂当车？

    ……………………………………

    在所有人的目光中，云中鹤的这艘舰船越来越近了。

    很快，距离白云城的变异海兽军团，仅仅只有几千米了。

    双方的阵容，出现了极度的悬殊。

    左边的白云城海军，无边无际，遮天蔽日。

    右边的云中鹤，孤零零一艘船。

    这种情形的开战，已经不是螳臂当车了，而是蚂蚁对大象。

    高塔之上的白古道：“传话过去，问云中鹤确定要战吗？我们可以放他离开，但是所谓白云城投降之事，休要再提半个字。”

    很快，几千名变异武士齐声高呼道：“云中鹤，你确定要战？若战，你死无葬身之地。若不战，立刻遁走，休要再提白云城投降之事。”

    几千人的齐声大呼，直接传遍了几千里，响彻在整个大海之上。

    云中鹤这边，二话不说，直接刮起了战旗，然后他的舰船开始了冲锋。

    顿时间，白云城这边更加惊呆了。

    眼前这一幕太疯狂了吧？

    仅仅一个人，冲向几十万人？

    可惜这个世界没有唐吉可德啊。

    白云城海军这边呆了片刻后，然后彻底被激怒了。

    你云中鹤把大海战当成了儿戏吗？当成了演戏吗？

    你想要寻死？我们成全你！

    “冲锋，将云中鹤的战舰，彻底撕碎！”随着一声令下，无数变异海兽潮水一般朝着云中鹤的舰船汹涌而去。

    顿时间，整个海面仿佛彻底沸腾了。

    紧接着，上千艘各类型白云城战舰，也气势汹汹，朝着云中鹤的孤船冲去。

    这一幕，真像是惊天的海啸，朝着孤零零的小船席卷而去。

    仿佛直接就要将云中鹤的舰船彻底碾碎。

    …………………………………………

    云中鹤的那艘孤船依旧不断冲锋，冲锋。

    船上的水手其实完全不知道接下来会发生什么，他们只知道自己是大炎帝国的军队，服从命令为天职。

    云中鹤命令他们前进冲锋，他们就冲锋。

    哪怕面对强大的海兽军团，哪怕他们这艘战舰上是没有什么武器的，哪怕下一秒钟会粉身碎骨，大炎帝国的军人毫无畏惧。

    双方距离越来越近，越来越近。

    很快，白云城强大无比的变异海兽军团冲到了云中鹤的战舰面前。

    然后，上千只强大的变异海兽，猛地扑了过去。

    直接就要将云中鹤的那艘舰船彻底撕碎。

    然而就在这个时候！

    海面上出现了一个巨大的漩涡。

    然后，响起了惊天的咆哮，那头海上霸主，变异魔蛟，猛地冲天而起。

    直接矗立在海面上，如同一座山一般。

    一股无比强大的气场，彻底震慑了整个海面。

    白云城所有的变异海兽，瞬间瑟瑟发抖，几乎屎尿齐出，不但停止了攻击，而且立刻趴在海面上，表示自己的无限臣服和恐惧.

    紧接着，这只变异魔蛟俯下了头颅，无比温顺恭敬地趴在云中鹤战舰的前面。

    云中鹤直接走上了这条变异魔蛟的头顶，抓住它头上的两支角。

    然后，这条超级大蛇再一次竖起而起，百米之高。

    云中鹤一下子凌驾在所有人之上，俯瞰全场。

    …………………………………………

    见到这一幕，所有人都惊呆了。

    这……这怎么可能？

    这头变异魔蛟可是这片海域的霸主啊，强大无比，高傲无比，任何生物都不能靠近的，否则立刻粉身碎骨。

    而现在，云中鹤竟然站在它的头顶上了。

    云中鹤没有说话，就只是扫视全场。

    整个海面上，一片静寂。

    忽然，有一个变异武士将领高声呼喊道：“这仅仅只是一条海蛇而已，根本不是什么霸主，也不是什么神物。你们看看，它的体形并没有比变异巨鲸更大。它也根本不是什么蛟龙，而只是一条海蛇而已。”

    所有人细看这条变异魔蛟。

    没错，它就是一条海蛇而已，只不过是大一些的海蛇，压根不像是什么蛟龙，连爪子都没有。

    之前白云城对它敬为天神，或许完全是因为神秘未知，因为它从来都没有真正露面过，每一次出现都是一个巨大的漩涡而已。因为变异海兽都畏惧他，所以白云城所有人也对他经为敬为天神。

    最关键的是在《怒帝黑经》上，有关于它的描写，所有人称之为怒帝魔蛟。

    所以，在所有人心目中，它越来越神秘，越来越强大，越来越神圣。

    然后，这个白云城的变异武士将领高呼道：“兄弟们，我们白云城是最嫡系的大咸魔国，怎么可以因为一条变异海蛇而投降云中鹤？”

    “对，难道仅仅一条海蛇，我们就吓得魂飞魄散了吗？”

    “大家记得曾经的南境大日山吗？袁天邪就制造了一条假魔蛟，使得南境的土人们把他敬为天神。”

    “杀了它，杀了它！它只不过是一条普通的变异海蛇而已。”

    然后，这个变异武士将领一声令下，驾驶着那艘怒帝战舰，气势汹汹地冲了过来。

    “杀了它，所有的变异海兽出动，杀了它！”

    这个时候，这条变异魔蛟目光充满了不屑和藐视，然后它的身体开始弓起。

    紧接着，它的全身都开始释放出了蓝色的光芒。

    “啪……”

    它巨大的身体，猛地一阵弹射。

    顿时间……

    惊人的电流，猛地疾射而出。

    一道惊人的闪电，疯狂地劈打了下来，直接击打在那艘战舰上。

    那艘战舰包裹着铁甲，但还是木头战舰。

    顿时间，整个战舰直接被惊人的闪电劈成了两半，猛地炸开，熊熊燃烧。

    这个威力，真是逆天了啊。

    接下来。

    这条变异魔蛟仿佛彻底被激怒了，猛地钻入了海底，快速地游动。

    它的速度无比之快，难以形容。

    很快，它直接钻到了白云城海军的水下，然后猛地冲天而起。

    “轰轰轰……”

    掀起的巨浪，让旁边战舰都猛烈地摇晃。

    然后，它疯狂地释放闪电。

    “啪啪啪啪啪……”

    惊天的闪电，纵横几十米，上百米。

    这些闪电击打在这些战舰上，威力无穷，猛地炸裂。

    顿时间，整个海面上，到处都是爆炸声，到处都是火焰。

    白云城的这些战舰固然算得上是先进的，但不像是大炎帝国的战舰，还没有办法做到全面的防雷电。

    一艘，又一艘被惊人的闪电撕碎。

    而且，这条超级大蛇充分表现出了它的冷酷无情。

    完全是随机点杀的。

    云中鹤也被它的凶残惊呆了，它的体内到底蕴含了多少电量啊？

    电鳗经过变异之后，含电量这么惊人的吗？

    一番屠杀之后。

    这条变异魔蛟再一次冲天而起，矗立在海面上，开始发出了咆哮。

    它仿佛是在下令。

    下一秒钟，几十条变异电鳗猛地冲了过来。

    这些变异电鳗虽然没有它那么巨大，但是也有足足几十米长。

    紧接着，变异鲨鱼，变异章鱼，变异巨鲸，所有的变异海兽全部冲了过来。

    这些变异海兽，完全不管白云城祭师的命令了，开始环绕着变异魔蛟列阵。

    无数的变异乌鸦，也黑压压地飞到空中，开始盘旋。

    它就是这片海域的霸主，可以轻而易举命令这些变异海兽。

    以这只变异魔蛟为中心，无数的海兽军团开始疯狂旋转。

    海面上，顿时出现了一个巨大的漩涡，直径几千米的漩涡。

    这个漩涡越来越快，越来越惊人。

    几万只变异海鸥，也在空中疯狂旋转，形成了惊人的龙卷风。

    靠，靠，靠！

    这一幕，连云中鹤都惊呆了。

    这，这是要做什么啊？

    大家是自己人啊，竟然要大开杀戒吗？

    白云城的高塔上，白奇和白古大王见到这一幕，也眼眸大睁。

    紧接着，白飞飞冲了过来，道：“父亲，你赶紧让云中鹤住手啊，他这是要毁了我们的家当吗？”

    白古大王缓缓道：“他停不下来了，也不能停下来，因为要立威！君王一怒，怎么能风轻云淡，一定要有大批的人死去的，光有仁义，是做不了君王的。他上演这么惊天一幕也好，让人无数人魂飞魄散，心中敬畏。”

    海面上，无数的变异海兽依旧在疯狂旋转，越来越快。

    空中的变异海鸥也越来越快，这个龙卷风也越来越惊人。

    然后……这条变异魔蛟猛地咆哮。

    随着它一声令下。

    这些变异海兽大军，一边旋转，一边前进。

    这个巨大的漩涡，还有这个巨大的龙卷风，猛地朝着白云城的海军席卷而去。

    瞬间……

    毁灭性的一幕出现了。

    这个惊天的漩涡所过之处，毁灭一切，吞噬一切。

    白云城的舰队，哪怕再大的战舰，直接就被漩涡吞噬了，如同玩具一般，被一只大手彻底摧毁了，彻底粉碎。

    “砰砰砰砰……”

    一艘又一艘战舰，直接被撕碎。

    战舰上的人，被龙卷风猛地卷起，飞上天空，消失得无影无踪。

    就这样，这个惊天的漩涡，这个惊天的龙卷风，就这么席卷了过去。

    白云城的海军，成片成片地消失了。

    这头变异魔蛟，仿佛真的是被彻底激怒了。

    有人藐视了它，那就需要付出无数生命的代价，来证明它的强大和威严。

    这个巨大的漩涡，直接席卷到了白云城的岸边。

    死伤无数，摧毁无数。

    但这依旧没有结束。

    接下来，漩涡和龙卷风开始分离了。

    几万只变异海鸥飞快旋转组成的龙卷风开始登陆，进入了白云城内。

    更可怕的毁灭出现了。

    一栋又一栋房子，直接被拔地而起，彻底粉碎。

    无数的人，直接被卷上天空。

    海上的漩涡，也依旧疯狂地肆虐，疯狂地摧毁。

    这个时候，云中鹤或许可以喊停的。

    但是他没有喊停，因为他不能破坏这条变异魔蛟的威严。

    要立威，就要立得彻底。

    这和他征服黑炎帝国的过程是一模一样的，当时黑龙王把位置传给了他，但依旧没有用，黑炎帝国还是有很多人不复，此起彼伏地造反。

    最终，大炎帝国派遣了一波又一波大军，镇压加洗脑，整整近十年时间，才彻底征服了黑炎帝国。

    而黑炎帝国原本二十万变异武士军团，剩下不到一半。

    白云城虽然相对开明和温和，但也是大咸魔国的一部分，畏威不畏德的。

    这一番屠杀之后，他们才会彻底恐惧敬服。

    ……………………………………

    不知道过了多久。

    这一场屠杀结束了，海面上到处都是尸体，到处都是舰船的残骸。

    不知道死了多少人，白云城也不知道被摧毁了多少战舰。

    然后，这条变异魔蛟重新潜入到海水之中，消失得无影无踪。

    这些变异海兽军团，也潜入水中。

    无数的变异海鸥军团，也纷纷停了下来，回到了自己的巢穴。

    海面上，依旧只剩下云中鹤的那一艘舰船，还有三分之二左右的白云城舰队。

    云中鹤乘坐大炎帝国这艘没有装备武器的舰船，缓缓地继续行驶而来。

    这一次，没有任何人叫嚣了。

    他的舰船所过之处，白云城的舰队全部自动让开。

    就仿佛一切都没有发生过一般，唯有海面上的鲜血，还有地面上的废墟残骸，才知道刚才发生的一切何等惨烈。

    云中鹤的孤船停靠在白云城的港口上。

    他一个人从舰船上走了下来。

    而此时，白古大王已经在码头上等着他了，他的身后站着十几名白云城的巨头。

    云中鹤来到白古大王面前，缓缓道：“如何？白古大王？”

    白古大王腰部以下都被切掉了，但是他的身体缓缓从椅子上飘起来，然后一半的身体轻飘飘匍匐在地面上，恭敬道：“白云城白古，拜见陛下！”

    “白古率领白云城上下，愿意投降，请陛下接纳！”

    ………………………………

    注：终于写完了，会有下一更的，不过比较晚，大家明天早上再看啊！

    今天520，情人节真多啊，诸位恩公赏给我几张月票不？给您磕头磕头了！

