
　　725

　　“挡住！”

　　望着横于半空的五雷符，秋生面色暴变，周身法力翻涌，打出三道金色的翻天印凝于半空，层层叠叠，妄图抵挡住横于半空的符咒，文才同阿威两人动作不慢,也各自向着那五雷符的方向抵挡过去。

　　“慢，太慢了！”

　　“如若我真的想灭杀你们，凭借你们这些迟缓的动作，又能抵挡下几击？”风莫惊抬手并成剑指，抬手挥动，一股数十丈的气劲翻涌而出，轰碎了三人身前的翻天印，将其轰飞出去。

　　撞于后端的墙壁之上。

　　这一击,并不重,但还是让他们气血频频震荡，气血翻腾。

　　“再来！”

　　三人不曾有一丝丝的停滞，长剑出鞘，体内的法力快速翻涌，抬手挥动之下，赤阳诛邪剑法催动，三道赤色的剑影频频摆动，以一左一右的方式向着风莫惊处攻了过去。

　　动作迅捷，周遭更是出现了撕裂恶风的声音。

　　“这才有些意思！”

　　旺财晃了晃自己的脖颈，抬手抓碎了那几道凝实的剑影，似蒲葵模样的手掌快速摆动，重重一击落于秋生的长剑之上。

　　霎时，巨力浮现。

　　秋生暴退，沉重的长剑重重被其甩落于空地之上，碎石乱飞，他也泄去了这股子巨力；这个方法，还是风莫惊曾经教授于他的。

　　“不够，再来！”

　　望着因为血气倒灌,从而变得目光血红的秋生，旺财狞笑一声，再次扑身上前，一举一动之下，都充斥着莫名的肃杀之气。

　　秋生虽然变得战意十足，但却并没有让其失去理智，反而越发变得冷静起来；望着扑身上前的旺财，其左手抓出，双手持剑，似飓风般绞杀而出。

　　“刺啦！”长剑同利爪相互碰撞，激荡出一连串的火光；火光翻涌，于夜色之中显得刺眼至极。

　　旺财只是使用了几分的力度，便已然让秋生提不起来多余的抵抗之力，这般重压之下，使得秋生压力骤然增加，一击接着一击，让其滴落出丝丝缕缕的鲜血。

　　长剑甩落,其整个人便已然被旺财轰于远处。

　　“你们两个回来，秋生,他必须要抵抗过这一遭。”

　　就在文才同阿威两人欲要出手之时，风莫惊冷冽的声音炸裂于两人耳边，震的他们口鼻生甜。

　　“他的修为已经达到了五印巅峰，只要再踏出一步，他便能够达到六印之境。

　　而想要踏出这一步，生死之际，无异于是最好的途径；想要通过修炼突破，没有一年半载，根本不可能。”

　　风莫惊喃喃道。

　　“再来，再来；你这样的实力，根本达不到主人的十分之一。

　　这样的你，又怎么称得上主人的师弟？”旺财抬手遏住其喉咙，用那冷冽之际的声音开口道。

　　秋生不曾暴怒，也不曾生出一丝丝的动容。

　　眼中的猩红之意逐渐收敛，反而是露出一抹轻笑之意，“旺财，文才自师父手中学到了风水勘穴之术、阿威学到了师父所修的攻伐之术。

　　你猜猜看，我学到了什么？”

　　秋生出声询问道。

　　旺财面色微变，九叔最为擅长的，除了符咒之术外，便是阵法之术。

　　“天罡，北斗！”

　　“起！！！”

　　秋生掐起一个咒印，周遭阵纹变换，上下摆动，径直将旺财笼罩于其中，秉承天罡北斗之力，一为镇压，二为诛杀。M.23sk.com

　　仓促之下，旺财也被这道阵法折腾得格外狼狈，不过，也就仅此而已罢了，凭借这些手段还无法伤到一尊半步妖皇旺财，只待一击，其抬手轰出，环绕其周身的阵法登时被其轰的四分五裂。

　　似蒲葵般的手爪再次探出，已然落在了秋生鼻尖之前。

　　“旺财，你上当了！”

　　秋生突然怪笑一声，反手发出了一连串符咒；符咒腾空，似幻化出一条由符纸所凝结成的符纸之龙，纸龙汇聚，环绕于旺财周遭。

　　随着秋生手指的点触，符纸汇聚之下，重重将其砸飞出去，砸落于远处的空地之上，碎石乱飞。

　　这一幕，不禁让旺财眼睛一亮。

　　随手将那些符纸演化成的纸龙碾碎，旺财周身的气息登时显现无疑，重重碾压在秋生身上，只待一息，便已然让其口中吐出一股逆血。

　　“压上去！”风莫惊适时出声道。

　　旺财气息翻涌，再次向着秋生身上碾压而去。

　　一息，便让其口吐逆血。

　　二息，让其七窍流血。

　　至于第三息，则是让秋生周身法力汇聚，冲破了修为之间的隔绝，遁入到了六印之境；霎时，丝丝缕缕的天地灵气凭空凝实，左右环绕之下，直挺挺注入至其身体之中。

　　不过这些灵气，稀少得可怕。

　　就算让其遁入至六印之境，也并没有强上几分；这世间，所存的天地灵气，愈加稀少，越发稀有。

　　能够让秋生遁入至六印之境，已然是不易之事。

　　“带他去石室中！”

　　“你们两人也要努力修炼，否则若是那些鬼道宗再次袭来，你们又以什么方式来抵挡？”随口叮嘱一声，风莫惊化为阵阵残影，消失于夜色之中。

　　旺财嘿嘿一笑，随手抹了一把被削断的头发，跟于风莫惊身后疾驰而去。

　　“这就突破了？”望着眼前七窍流血，奄奄一息的秋生，阿威冷不丁地出声叫嚷道。

　　文才面色泛黑。

　　“怎么，你想试试不成？”

　　“还不快些修炼，若等下一次鬼道宗出现，我们只能躲在师兄身后。

　　想要同他们并肩作战，也得拥有相应的修为才对。”

　　文才抬手拎起已然晕厥的秋生，大步向着远处的石室中走了过去；那些鬼道宗的人，太过于强大了，强大到以他们的修为，在其眼中只是一些比较强大的蝼蚁罢了。

　　比较强大的蝼蚁，还是蝼蚁，随手便能够碾碎的蝼蚁。

　　如若依旧只是这般五印的修为，用以对抗那些不知名的东西，本就是不现实的事情。

　　听着文才的声音，阿威眼底中也闪过些许思索之意，若是没有了九叔的庇护，那么他们又能以何种的手段去对抗那些所谓的鬼道宗？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，725 秋生突破，六印之境（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 