    屋里的人怔了怔，纷纷去拿酒——

    杜来和列昂尼德拔开瓶盖就往头顶浇，浓重的酒气将四周飞虫驱散，沈墨身上也全部浇湿，萦绕在他身上的虫子死的死，散的散。

    仅仅如此，仍然不够！

    刺激的酒气能赶走飞虫，却解不了他们身上的“毒”，杜来和列昂尼德还是饿！阿莎利娜也觉得饿！

    白幼薇用泥巴治好沈墨身上的伤，然后拿出一个项圈，给沈墨戴上。

    沈墨睁开眼睛，无声看着她，一动不动。

    白幼薇面无表情的说：“我现在走不了路，你得背我，如果想要咬我，我会让兔子电晕你。放心，我不会手软。”

    沈墨静静注视她，不说话，眼底隐隐有愠怒。

    “对我不满？不高兴？”白幼薇冷冷说道，“沈墨，从你强行把我从家里带出来那天起，我的生和死，就和你脱不了干系！你休想撇下我！”

    她说完，不再看他，又从包里掏出三个项圈，扔给杜来等人。

    杜来无语良久，问：“你到底有多少狗项圈？”

    “只有这些了，随你们戴不戴。”白幼薇漠然回道，“不过我觉得，你们最好戴上。”

    这东西戴上实在有些伤自尊，但是“虱子”的影响随时都在，那点尊严在生死面前又算得了什么？

    阿莎利娜最无所谓这些，第一个戴上。

    她微微一愣，看看白幼薇，又看向杜来和列昂尼德，“……好像没那么饿了。”

    杜来和列昂尼德闻言，也立即给自己戴上项圈，随后发现——饿，还是饿，只是再面对白幼薇和陈惠时，没以前那么“馋”了。

    杜来摸摸脖子上的项圈说：“想不到这道具能起到这种作用。”

    “可能因为，都是对大脑意识进行干扰吧。”白幼薇淡淡道，“你们又不是真想吃人肉，只是被虱子影响了思维意识，也可以说……你们被自己的大脑欺骗了。”

    杜来听了，不禁回头看了一眼门，那里头响起咯吱咯吱的，啃骨头的声音。

    杜来尽力忽略这令人头皮发麻的声音，犹豫说道：“……戴上这玩意，如果再撞见那头怪物，我们可就只有等死的命了。”

    宠物项圈会限制住佩戴者的行动，无法实施任何攻击行为。

    白幼薇想了想，说：“确实需要想个办法，对付那头牛。”

    陈惠在一旁喃喃：“我们已经走了这么多间石室，都没有魔剑的踪影……”

    大家闻言沉默。

    走的石室越多，找到剑的希望就越渺茫。能sha死牛头怪的魔剑，真的存在吗？

    良久，白幼薇道：“还有一个地方没找过。”

    “哪里没找过？”阿莎利娜忙问。

    白幼薇翻出自己画的地图，看了看，在一个地方圈了一下。

    “这里……斯莱德死的地方。”白幼薇说，“斯莱德身上，我们没搜过。”

    杜来有些不解：“为什么你会认为，剑在他身上？”

    “这样重要的道具，应该放在特殊地点。这个迷宫我们虽然没走完，但是最特殊的地方无非两种，一种是位于中心的壁画石室，另一种就是位于四周的传送点石室，可是这些石室我们都看过，全都没有，那么还剩下一种可能——”

    白幼薇伸出手指，在地图上点了点。

    “魔剑，早就被人拿走了。马克那些人在这里呆了几个月，如果真有魔剑，不可能视而不见。”