    “我有一些自己的打算，而且如果能接受一位制作大师的教导那自然是比普通的制作专业要好。”阿隆解释道。

    “能拿到金雏鹰勋章说明你的实力很不错，这玩意一年都发不出去几个，你以后进的肯定是名校。名校也是有坐镇大师的，那些大师的教学经验更加丰富。而我，如你所见，我外表看着就不是很靠谱。”苏佳形歪了下脑袋，将挡住视线的发丝捋至耳后。

    你原来也知道自己造型不靠谱啊。

    苏佳形外貌很完美，即使是不感冒这种比较花哨类型女生的人也会称赞一句底子好，但是她看上去像什么都可以，就是不像是常人想象中的大师。

    “说起来可能有些冒犯。”阿隆想了想，觉得这时候还是直白点来得比较好。

    “但说无妨。”苏佳形嘬着吸管，声音有些含糊。

    “因为听说您是多面手我才会想要找您的。”阿隆道。

    “哼~。”意外地是，苏嘉翔却发出了一声含糊不清的哼笑。

    夏木樨看阿隆的目光也更为古怪。

    “你啊，是对人偶制作行业完全不了解就敢来找苏佳形啊。”夏木樨没忍住开口。

    阿隆没有否认：“确实，我对这个行业的全部了解只限于浅显的网上搜索，专业书籍也只阅读过些许，真要说切实接触的话，那也就是尝试过简易人偶的制作。”

    “你还真敢啊。”苏佳形撩拨着吸管搅拌饮料。

    “有什么问题吗？”

    “既然你在网上搜过人偶制作师的浅显内容，那你应该多少也知道一点吧？关于人偶制作的鄙视链。”苏佳形缓缓地说道。

    “那不是，传统制作师到简易制作师到人偶式制作师以及最底下的芯片制作师么。”这是他了解到的版本。

    “传统制作师中还有细分哟。”苏佳形用有些飘忽的语气道，“传统制作师中，意识心智部件的制作师是最为显贵的，因为这个最重要，对制作师的能力要求也最高。再往下就是驱动部件制作师，然后是原核兼容部制作师，之后才是其他的琐碎。”

    阿隆很快明白了这其中的意思，顺着她的话道：“那您这样的全能多面手呢？”

    “传统制作师的最底层。”苏佳形淡漠地说道。

    在那些十分严苛的行业当中，全能也有可能意味着全不能。

    人偶制作行业的分工能代代相传成百上千年并不是没有道理的，除非真正的天才，否则没有人能真正地兼顾全面。

    可曾想到，人偶制作行业漫长的历史当中，有多少初涉行业时意气风发的年轻制作师，妄图挑战全部，结果却随着时间的推移处处碰壁最后泯然众人。

    没有人会对那些妄图挑战者抱有期望。在踏向全能制作师之路上折戟沉沙者几何，哪个当初不被称为“天才”，因为他们失败了，那就说明他们还不够“天才”。

    毫无疑问，苏佳形就是一个正在挑战那条路的天才，而她的情况在业内也并不被看好。

    虽说她被称作全能多面手的大师，但那只是外行见她什么都会做并励志什么都要做，而冠上的名号罢了。她真正到达大师水平认可的只有驱动部件、原核兼容部件以及人形四肢部件而已。

    看起来已经足够了，如果她现在停手，开始向着更高的领域迈进，那么大家会毫不吝啬地将“天才”之名冠于她。

    三个领域的大师，已经够了。

    但是她没有停止，她想要继续，现在停下的话，所得到的“天才”之名也不过是自欺欺人的玩笑。

    历史上并不是没有出现过真正的全能大师，达到那个境界是她的渴望。

    但其他人不会理解她。

    就算是她的老师也不会理解她，觉得她是在耗费自己的年华。她虽然天赋确实百年难得一见，但是之后呢？她花费大量时间在其余部件上，待到年过半百，成为全领域大师，然后呢？

    仅仅抱着“大师”的名号溺死吗？

    不去追求更高的领域的吗？

    还有时间去追求更高的领域吗？

    一句“我能做到”没有丝毫说服力。

    现在业内要么是等着她碰壁后回心转意的，要么是等着看她笑话的。

    就算要找教人偶制作的师父，也不该找她这种头铁的制作师。

    她自己都知道自己不合适教人，只不过是互相浪费时间罢了。

    年龄小，资历短，励志全能。

    眼前这个孩子到底是哪里想不开会找她这种负面状态叠满了的制作师当老师啊。

    阿隆被她这么一点，大概也是想明白了大致的情况。

    就跟那些想要参透一切魔法奥义达到至高境界的那些魔导师们一样吧。他们也曾有过自己的梦，但却因为自己的不得志以及现实的残酷而心灰意冷，然后将自己的不如意代入到他人的身上。

    当初他跟那些老家伙说“我全部都要”的时候也是受到了一阵冷嘲热讽。

    【虽然你的天赋很好，更是拥有匪夷所思的魔力量，但对于真正的大法师而言，魔力量早就不是什么重要的东西了。真正精湛的魔力操作和仪式准备完全可以解决魔力量的不足，而魔力操作可不是你天生就有的东西。】

    【王子殿下，太贪心是无法在魔法一途上走远的，即使是您也终有一日会到达极限。】

    【愚昧！短见！你的天赋很好，你应该专精魔法一道，而不是把心思花在这些东西上！同时研究多种魔法的物质循环仪式去帮助那些凡人？那有什么好处吗？虽然你是王子，但我还是要告诫你，把眼睛从那些世俗上移开，看看更高远的境界！】

    嘶……想起来就烦。

    当时年轻的他也一度犹豫了，觉得自己的想法是否真的踏上了歧路。

    那个时候，也无法指望父亲能为他解惑，毕竟平均每周只和他说七句话。那七句话可能在每周的第一天全部交代完，之后六天一句都不说。

    而这种迷茫时候，他需要的无非只是一点肯定。

    【嗯~，我觉得你可以啊，反正你哪怕只要释放自己的力量都可以把那些老不死碾成粉末了，为什么要听从比自己弱的渣滓的建议？魔力操作什么的不重要啊，忘了我俩第一次见面的时候你一根手指把我碾墙上拔都拔不出来的样子了吗？你觉得那些家伙比我强不成？从那时候起我就知道你不是我们这种“凡人”能揣度的存在，大胆去做吧。】

    那个家伙，虽然阿隆现在很嫌弃他，但是不得否认他对阿隆年轻时候的一些抉择做出了不俗的贡献。

    只是不知道他现在有没有后悔没在当时自己还相对稚嫩的时候对自己做些手脚。

    “我是觉得无所谓的。”阿隆开口道。

    虽然但是，他并不准备去当那个给苏佳形鼓励的人。

    无他，两人又不熟，而且他在这个世界也还是个正在摸索各方的萌新，说的话对于苏佳形这个大师而言一点分量都没有。

    即使他对苏佳形当前的心气很欣赏，对她的不信任感已经基本褪去，他也不打算做多余的事情。

    况且真正强大的人，也不会仅仅因为别人一点轻飘飘的言语而动摇或改变。随着时间的推移，即使没有遇到肯定她的人，那也早晚会自己得出答案的。

    所以阿隆只打算正经谈事情。

    “我对业界内确实一点了解没有，但是业界的事情我也一点都不在乎，我想要的只是事情能按我所想完成我的预计而已。我可以增加一些报酬，而您也不一定要尽心教我，最低限度只需要您在允许的情况下让我旁观您的工作即可。”阿隆淡淡地说道。

    这一通话说下来，苏佳形和夏木樨都愣住了。

    片刻后，苏佳形突然发出了清脆的笑声。

    “哈哈哈哈！你小子，说起来，从你和我们两个名号上的大师见面开始，你一个高中生就一点都没有后辈的样子，我都被你唬到了。”苏佳形笑了片刻后才稍稍注意形象地捂了下嘴。

    夏木樨也怔怔地点点头，赞同了苏佳形的说法。

    眼前这个年轻人，似乎完全不把她们两个挂着大师名号的人放在一个高一等的位子，目前为止都是一副来谈条件的平等姿态。

    “有意思。”苏佳形咬了咬习惯，感情她刚刚陷入了自己的矛盾螺旋结果眼前这小子一点面子都不给。

    “那说说你能给什么报酬？看在你这么牛气的份上，只要不太次我就答应你了。”苏佳形眯起好看的眼睛带着些许期待说道。

    很好。

    到这一步，那就说明交涉已经成功了。

    这位大师是个性情中人的感觉，相当好说话的样子。

    于是阿隆伸出手，想了想，还是没做出在用餐间掏“四次元菊花”的举动，用变魔术的手法一翻手掌取出了原本就准备好的东西。

    看到阿隆取出的东西，正在吃自己碗里剩余食物的星琉璃愣住了。

    一块颜色接近人类皮肤的素材原料，摸上去的质感和橡胶近似，富有弹性。

    “嗯？”苏佳形愣了下，然后眼神严肃起来，没有客气地接过这份原料察看起来。

    然后她的眼神逐渐闪亮。

    “活性材料！而且是活性度极高的活性材料！质感相当贴近人类，是拿来制作实体生物型人偶素体的绝佳原料！极品！而且从未在市面上见过！你从哪里弄来的？”她有些激动，但这种时候却很好地克制住了自己的情绪。

    阿隆耸耸肩，没有回答这个问题：“受您照顾的这段时间，我可以为您的工作提供这种原料的支持。”

    “那我要教你个十年！”苏佳形脱口而出。

    然后回过神，在阿隆和夏木樨诡异的目光下，讪讪一笑：“欸嘿~，抱歉抱歉。”

    随后收起原料，郑重地咳嗽一声：“我明白了，你这份礼送得很好，虽然我没有一点教人的经验，但是你这么要求了，那我会尽力的。”

    这是本来就答应过人家的，两人说好的交易，苏佳形毫无负担地说道。

    “不过，真的不能说一下这个材料的来源吗？”随后，苏佳形睁着那双动人的大眼睛，可怜楚楚地问道。

    “不行。”阿隆喝了杯茶，直接拒绝。

    而在一旁，星琉璃已经停下了吃东西的嘴。

    那玩意，如果没记错的话……

    是阿隆早上用那堆食尸鬼的尸体提炼的东西吧。

    想起阿隆大锅熬食尸鬼肉的画面，星琉璃感觉手里的肉一下子就没那么香了。

    为什么要在吃饭的时候拿出来啊！还偏偏是吃烤肉！

