    伊涟美是第一个小跑着上前的。

    “老公, 结果怎么样啊？快给我看看。”

    季柏池第二个跟上, “爸！哎呀，妈这还用问吗？！”

    高行山和高彼安在最后面, 稍稍隔着一些距离, 但是高行山搓搓手, 仍旧问：“怎么样季总, 什么结果, 方便告诉我吗？”

    略一停顿，高行山拖着语调说：“当然季总, 您放心，保证客户**, 机器绝不留存档, 就算是技师也不知道最终结果, 他们也不会看的。”

    话里话外一派正经, 但是他的神色怎么看怎么像是‘知晓一切’。

    伊涟美看季俊德一副平淡的样子, 突然有些慌：“老公, 怎么不给我看啊？”

    季俊德淡淡看她：“看什么，你难道不知道答案？”

    季落猛然抬头，直勾勾望向季俊德。

    说的貌似很正常。

    但直觉告诉他，爸爸话里有话！

    ——但此时明显不是问话的好时机, 季落努力将马上说出口的问题咽下肚，同时，僵直的身体因为身旁简凌温热的胸膛而渐渐恢复知觉。

    伊涟美一愣，旋即笑道：“当然啦, 我和老公的事情我能不知道吗？”

    高行山大笑了声：“看检测结果最终确认才能做到心里有数，才踏实。人之常情嘛，理解理解。”

    季俊德点点头，环视一圈周遭的人，淡声道：“先回集团了，还有许多工作等着。高总，感谢帮助。”

    他不咸不淡地与高行山握手，也不知道到底是在感谢DNA检测的事情，还是别的什么。

    随后，季俊德看向伊涟美，季柏池，季落和简凌。

    “你们分散离开。底下记者多，离开时注意躲避，不要被采访，或者说不该说的话。”

    男人的语气冷淡，但是有着不容反抗的气势。

    一时间没人敢说话，只有简凌低声应下，抱着季落的肩膀说：“好，那我先带落落走。”

    ……

    季落完全不知道他是怎么被带回湖心别墅的。

    浑浑噩噩一晚上，脑子里全是乱七八糟的事情。

    一会儿想基因座的序列，一会儿想数据掉包难易度的事情。

    可是怎么想，也没想通……

    短短一小时里，高家到底要怎么做手脚？

    更何况，爸爸抽完血以后还一直在里面与高行山谈话。

    如果有数据篡改的可能，也很难实现。

    ……

    想要找爸爸聊天。

    可是现在尴尬是一方面，另一方面是季俊德根本没回家！

    也不知道是为了躲谁！

    季落只能自己继续琢磨。

    难道高行山安排了其他的数据人员远程操控？

    这样的话，就要赶紧调查那台机器的后台，看看是否有被篡改的痕迹了。

    季落眼睛一亮，跑到简凌身边想要把男人推开，把他的电脑拿来用。

    可惜，简凌早已经预料到小朋友的小动作，直接再次把人锢到大腿上，拦腰从后面抱着，下巴抵着对方的肩膀。

    “嗯？有精神了？”

    酥酥麻麻的感觉伴随着男人磁性的嗓音从耳尖一路进入神经中枢，季落不由自主地抖了抖身体，忽然双腿发软，漂游的思绪从四面八法收拢到狭小的空间内。

    “……有了，让我用一下电脑。”

    “好。”

    简凌摘下防蓝光的金边眼镜，给怀里的小狼狗架到鼻梁上。

    冷峻的男人轻轻拥着单薄的少年，稍稍低头，深吸一口他身体散发出的海洋味道。

    季落手指飞速翻动，觉得颈窝痒痒的，便小幅度扭了扭腰想要挣脱开，然而却被揽着腰侧控制着……

    他集中精力的时候从不分心，这些事情也影响不到他。

    简凌难得抱着一只乖乖的、清醒的小考拉好久。

    一小时后，季落皱着眉头停下敲击键盘的手指。

    “没有篡改痕迹啊。”

    简凌‘嗯’了声。

    “也就是说数据没有被篡改过？”

    “也许？”

    “那是为什么？”季落自言自语半天，最后说出一句话吓死自己。

    “难道我真不是亲生的？！”

    简凌；“……”

    少年瞬间嘴角下垂，连耳朵也耷拉下去，像一只无家可归的小流浪狗，整个人的脸色都不好了。

    乌云笼罩，室内气压降低。

    叹了口气，简凌按住眉心，哄他说：“你和爸爸的五官，可以看出除去眼睛以外的各种线条相似之处。怎么看都是亲生的。”

    季落：“……那为什么结果是B位亲权大于99.99%啊？”

    简凌若有所思地看着他。

    两人距离特别近，季落稍稍偏头，就能看见简凌根根分明的睫毛，以及深邃眼眸里的丝丝笑意。

    季落喉结滚了滚，音量弱下去一些：“干嘛这么盯着我。”

    出人意料的，简凌抬指，轻刮少年的小鼻头，“以前配合哥哥把那些竞争对手杀得跪地求饶的聪明劲儿，最近都去哪里了？”

    “……啊？”

    “很简单的事情，却想得这么复杂。这就叫，关心则乱？”男人轻笑一声。

    白皙的脸庞飞速闪过一抹红霞，耳朵感觉更麻了，季落动动腰，瞪他：“说人话季凌！”

    但简凌跟本不怕小老虎，慢条斯理道：“不过，你要是一直这么……萌的话，我也喜欢。”

    季落倒吸一口气。

    萌？

    你怕不是说我傻？

    他眼睛瞪得更大了：“问你话呢，你卖什么关子啊！”

    简凌嘴角的笑意逐渐扩大：“嗯，我猜事情其实很简单，没那么复杂。因为往往最简单的，最小的事是最容易被忽略的。”

    季落眨眨眼。

    “落落，你一直在盯着季柏池，可是怎么没考虑过爸爸？”

    季落：“哈？爸爸又怎么了？”

    简凌：“换你的血不好换，大家都知道你警惕，而且还和季柏池一起抽血，爸爸可不是。”

    “……？”

    “嗯？”

    男人的声音是初夏夜晚的一抹凉风，又似是阴霾中降落的一颗流星，将季落混乱的思绪悉数聚拢、理顺，重新延展开来，找到一直以来被他忽视的那个事情！

    季落：“高行山为什么和爸爸进去？！……不过他进去又有什么用。”

    男人弯唇望着他，“我觉得高行山，高彼安和季柏池三个人长得挺像的。”

    季落：“！”

    打网球时和上飞机时看到的高彼安、季柏池之间莫名其妙的‘熟悉感’，如果深究，就是……？！

    少年想明白了一些，但仍旧有点犹豫：“如果高行山才是季柏池的亲爸，但他刚才做检测抽什么血啊这不是有毛病吗？”

    简凌没忍住，真笑出声：“落落……你怎么又想复杂了。最简单的方法，就是提前抽一管，让技师趁着两人聊天的工夫换掉血样就好。”

    季落：“……这么蠢吗？”

    简直毫无技术含量。

    瞅着自家小朋友一脸无语的模样，简凌哄他说：“聪明是好事，但有时聪明反被聪明误。最简单、直接的方法，有时才是最粗暴有效的……小笨蛋。”

    季落：“……你才笨蛋呢。”

    “好好。”

    简凌捏捏他纤细的手指，轻巧地勾着白到有些透明的指腹。

    季落这回想开了，于是把近期林林总总的事情罗列一起。

    “好一个高行山，想吃下我们的家族产业还有A plan和B plan，A是让季柏池继承，B是直接吞并。”

    “对。”

    “结果我表现太好，爸爸又开始各种拖延，他反倒着急了，还要AB同时使用，啧啧啧。”

    “是。”

    ……但还有个Plan C，我跟你结婚什么的……这小朋友好像又忘了。

    简凌淡淡说出一个字，收回视线。

    季落再次扬起下巴，刚才的丧气一扫而空。

    “怪不得高家动静这么多，刚才看到截止今日休市已经单方面拿到原油事业部的4%股份了！真是了不得，整个季氏集团大生态圈占据了1%呢。”

    简凌揉揉怀中小朋友的卷毛，低哄道：“接下来更是关键，不知他还有多少现金。根据季度公开材料显示，章程内规定5%以上即可发动董事会常规会议。”

    “10%联合是董事会大选。”

    季落接他的话，凉凉一笑，“高、费、凌、温、简。五个加起来，一共能拿到多少？”

    简凌顿了顿，片刻，道：“明天再看吧。如果达到10%能开展临时会议并发动投票决议，那么接下来，爸爸的安危，就……”

    漂亮的桃花眼表面被染上一层寒霜。

    少年声音很冷：“嗯。”

    简凌从他身后抱着他，安抚道：“根据剧情，至少我们能推测出一个大致的时间线。至少会在家族信托增名协议签署完毕后才会面临危险……别太急。”

    “……嗯。”

    季落敛眸，手指在书桌桌面上轻轻敲击：“既然这样，那么这几天就必须拿到高行山和柏池的亲权证明了。不过，高行山的可能不太好取得，柏池的已经有了，那……”

    他琥珀色的眼眸定住，随后笑意闪过。

    “高彼安这个小垃圾，听说他还要参加高考？马上就要高考体检，到时校医去给他抽血，他还不是要乖乖把自己的东西送上来给本少爷我？”矜贵的季少爷说话时末尾勾着轻快的小尾巴。

    季落晃着脚丫子，继续说：“虽然一直没太使用过当季氏太子爷的霸权，但不好意思，这就到了本少爷说什么就是什么的阶段咯。谁让淮青姓季呢，嘿嘿。”

    他坏坏地勾起嘴角。

    同时，手机震动。

    季落拿起来，看到宫祺安的微信。

    An：季落，怎么你们做完鉴定也不回个声，大家都在等你消息啊？

    落落耶：爸爸没让说，你们别操心啊哈哈。

    An：……是吗？

    An：那为什么晚上我爸说要和你爸一起去吃饭啊？

    An：怎么回事？

    季落俊俏的眉梢挑起：“宫祺安说爸爸去找宫卓总了！”

    简凌：“嗯，所以就像我说的，爸爸心里一定早有准备。DNA鉴定只是第一个环节，后面，可能还有连环套等着高行山他们。”

    “好！”季落信心满满，“我就配合爸爸拿到高彼安的血样吧，耶~”

    简凌失笑，见小朋友已经得意地卷起尾巴，揽着他窄腰的手便逐渐变得不规矩起来。

    他慢慢咬住季落的耳尖，问：“宝贝你说哥哥好不好。”

    “好什么啊……嘶，季凌你别舔那里……呜，放开我！”

    简凌才不听，直接把人从书桌旁抱到大床上，倾身压住，强势问：“没我你能想到这些？”

    滚烫的热气通过薄薄的衬衫领口钻入敏感的胸口前，季落小幅度挣扎道：“我、再给我点时间，我也都知道了，才不用你……”

    “小笨蛋。”男人的声音混杂着宠溺与爱意，一字一顿道，“……算了，给你机会，现在好好感谢我。”

    “……唔嗯。”

    澄澈的桃花眼不知何时已经被红晕染得潋滟又多情，季落心脏扑通扑通跳得好快，嘴上说着‘感谢什么啊……’可实际白皙的两条细腿已经缠上男人的劲腰。

    灯光熄灭，星空闪烁。

    令人面红耳赤的声响不断，季落听着耳边传来一声又一声低哑的‘宝贝’，不自觉地将男人抱得更紧了些。

    ……

    ……

    周二一早，小道消息频频出现。

    虽然没有明确的季氏官方正式回应，但是季家真假少爷、季俊德与新夫人一起出没基因鉴定室的新闻已经成为众所周知的‘秘密’。

    季氏集团的股价因DNA检测‘丑闻’继续狂跌。

    而令人感觉不可思议的是，股价波动不已，看似毫无规律，可高家偏偏能在早高点抛售，再分账号低点买入。

    厉害的，像是知道季氏集团的一切动向似的。

    想到集团时不时被‘爆料’出的新闻，季落觉得季俊德身边一定有个什么眼线，专门泄露商业机密，啧。

    来回来去，到周二晚间休市时，高家已经大批现金进场，成为季氏集团原油事业部的大股东之一。

    但季落早已有心理准备，丝毫不受影响，在学校甚至还能开直播玩。

    弹幕上唰唰唰的八卦。

    【季少爷网上都在说你和家里去做基因鉴定了？】

    【听说现在大部分基因鉴定都当天出结果】

    【咋回事啊？】

    【百度搜索季家真假少爷见八卦】

    【我说季大少爷，你还是不是季家的儿子了？】

    【另一个叫季柏池哦】

    【对听说也在淮青念书】

    【我刚看了淮青之星评选，那个叫季柏池的排名上升超快！】

    【啊啊啊我家铂金王子去年就是淮青之星啊啊啊】

    【草，那这么看，季柏池照片这个德行，也配和我铂金王子相提并论？】

    季落看到这一幕噗嗤一笑。

    他拿着画笔，在空中点了点：“大家还挺关心淮青之星的嘛！有投标资格的学长学姐学妹学弟们记得给我投票啊！我现在公开拉票！”

    【哎哟还拉票呢】

    【我特别想采访一下季大少爷，身为一个从小就有钱到爆炸的富二代如果突然有一天从云端跌落，财富尽失是什么感觉？】

    【前边那个你阴阳怪气？】

    【感觉像是个仇富的】

    【我岂止阴阳怪气加仇富，我还嫉妒那。昨天主播可牛坏了，政治正确地说了一堆‘淮青有多好有多高尚有多棒’，结果第二天一被质疑是假少爷，就瞬间淮青之星排名打脸……呵呵呵】

    诸如此类的讥讽层出不穷，可是当屏幕上的黑金骑士进场的时候，很快这些人就被封得干干净净。

    季落一挑眉：“哟，谢谢A老板，辛苦啊。”

    A[黑金骑士]：不谢。今天不忙？

    季落：“这不是看大家关心我，我就上来露个脸？”

    他还是在天台画画。

    这次，画的是远处的直升机停机坪。

    尽管停机坪空荡荡的，但是在少年的画笔下，他栩栩如生地画出一个即将起飞的直升机，里面模糊地坐着两个人影。

    下播以后，A发来短信。

    A：你没事吧？我看吃瓜群众骂的很厉害。

    落落耶：没事我都关字幕了。

    A：是吗？

    落落耶：当然啦，这算什么。

    A：唔。

    A：[摸摸头.jpg]

    A：但是挨骂肯定也不开心啊，看你刚才直播话不多，只顾着画画，和以前画画的时候风格不太一样，我觉得你是不是心里还有点不高兴。

    A：比如家里现在发生的事情。

    ……季落手指一顿。

    虽然昨天已经在简凌的引导下想明白了最近的各种阴谋阳谋，可是因为季俊德态度原因，他还是有一些不爽。

    没想到，这个A居然能发现？

    但总归是个外人，还不知道是谁。

    落落耶：还好啦

    落落耶：你多想了，我家没事。

    A：嗯？

    A：[笑]那就好。

    A：你昨天的采访我看了，今天原油事业部以及其他板块疯狂下跌，只有教育事业部飘红。

    落落耶：噢哟这你也知道。

    A：当然。

    A：关心你啊。

    季落：O.O

    靠，怎么忽然感觉心里一紧，被一个不认识的人说关心，好奇怪。

    A：更关心的是，欠我的几幅画什么时候给我？

    落落耶：啊~~~画。

    季落微窘，那几幅画因为季凌狗男人的原因，不是很想给出去。

    A：嗯？

    落落耶：找不到了耶，丢掉了。

    A：。。。

    落落耶：嘿嘿。

    A：我哄你，你框我？

    落落耶：……没有没有。

    他想赶紧岔开话题，但是A显然知道他在想什么。

    竟然提前表示算了。

    A：没事，你开心就好。

    A：我先去忙了，不开心找我。

    落落耶：啊O.O……

    季落纳闷地看着手机。

    心想，这个A，挺进退有度的？

    ……

    知道什么该说，什么不该说。

    不该说的时候就闭嘴……

    季落心里划过好几种奇怪的想法，最后的思考，竟然是金主A都知道什么该说，什么不该说，可是你季凌大变态还总烦我，哼……

    算了！我想那么多干嘛！

    季落直接找到宫祺安：“走，晚上喝酒去！为了庆祝！”

    “庆祝啥？”宫祺安惊呆了，“你家那一大摊子烂事还没解决，学校里的淮青之星评选快要揭晓。这种时候，要去喝酒？”

    季落神秘一笑。

    “就是因为评选，所以才要和同学们拉近关系。获得人气有许多种方式，喝酒……是最快的一种哦。”

    宫祺安看着季落，神色十分复杂。

    但季落说到做到。

    一放学，他就召集钟戈歌等人，把学校许多同学聚集到一起，请大家吃饭。

    季大少爷什么人物？

    穿梭各大夜店酒场应酬多年，随便说几句话就能哄人上天。

    搞定几十个小朋友，还不是手到擒来！

    吃好东西，他又直接带一群人去B市最high的夜店包揽vvvip台正中央好几桌。

    没太见过世面的同学们都惊呆了。

    好好学习天天向上，哪有空体验人生？

    光怪陆离的灯光底下，漂亮的小少爷桃花眼尾勾着的弧度无比闪耀，站在最中心的台子上对所有人举起酒杯一饮而尽！

    劲歌热舞，酒精将欢愉数倍放大。

    毫无疑问，人类有着追逐欢愉的本性。

    谁带给人快乐，谁就能获得优待。

    隔夜后，季落愉悦地发现，昨天晚上的那些同学把淮青的票都投给了自己。

    他勾勾嘴角，刚想翻个身，就被双腿酸胀的感觉给刺激得嘶嘶吸冷气。

    ……

    昨夜凌晨喝到嗨上天以后，冷峻的男人便突如其来地出现在火热的卡座旁。

    季落喝的开心，一回头被简凌冷淡的目光吓到，酒瞬间醒了大半。

    那是一种什么偏执恐怖的目光……

    呆住的季小落那时正跟别人勾肩搭背high着甩头。

    然后，被冰冻着脸的男人掐住后颈，什么话也不说直接拎回家。

    经过了非常刺激而不可描述的一夜，听着浴室里哗啦啦的水声，季落觉得他自己废了。

    一整天，可能都直不起腰来，只能在床上躺着。

    ……好气啊！

    闷在被子里锤床好久，片刻后，他捡起一个枕头，猛地扔向浴室门口！

    然后砸到了刚推门出来的人。

    季落：“……”糟糕。

    简凌幽深的黑眸定定看他半响，忽然冷笑一声：“造反？”

    季落：“……”

    明、明明是你过分，你还说我？你……

    他一把拉起被子蒙住头，并不打算理他。

    简凌静静站着片刻。

    随后，季落隔着被子，听见男人淡淡的声音响起。

    “昨天晚上我加班找证据曝光瑞爱医美黑操作，团队联系因温雪娇引流而被过度手术害到容貌受损，又因言论管控而在网上无法发声的病人。昨天晚上开始，‘瑞爱’这个品牌已经在被攻击，同时，宫祺言也带头发表学术调查报告，直接指出高氏医疗产业曾有学术造假的事情。”

    信息量太大。

    还特别正经。

    和季落脑子里想着的色色的事情完全不同。

    他难免没反应过来：“……啊，啊？”

    简凌继续凉凉地说：“宫家发力，暗指DNA检测或许有问题。瑞爱医美丑闻被曝光，伊涟美吃不了兜着走，连带着让季柏池也因为做过度广告，而被揪到网上骂。”

    蒙着头的被子被一点点揪开，季落看到熟悉的男人那张面无表情的俊脸。

    简凌：“我忙着给你善后，你去跟别人嗨？”

    喉结滚动，季落小幅度往后蹭了蹭。

    可惜蹭到的还是真皮的床头，软软的，但无处可逃。

    他想说什么，然而被简凌高高在上又睥睨的样子惊住，腿不由自主抖了一下，也被无力的酸软还有某处被过度使用的痛苦扯住注意力。

    ……季落忽然又烦躁不已。

    我喝酒也是为了淮青之星评选啊，怎么了，你干嘛说我？

    我昨天，也一直在做正事啊，你……你又消失一天信息也不多，也不知道我不爽。

    就连一个网友A都看得出来我没那么高兴——

    所以我不高兴，我喝酒怎么了？？？

    “你凭什么说我啊？”俊秀的眉头蹙起，季落没压住莫名其妙的烦躁，直接吼他，“我今天还一天事情呢，你把我弄、弄成这样，我还怎么……你混蛋啊！”

    “一天事情？哦，可不是吗，那个叫钟戈歌的连续策划了三天夜店趴，安的不知道什么心。”简凌冷笑着说，“你可真忙——以后不准去。”

    季落：“……？？？你管得着我吗？？我有事情才要去的！”

    简凌直勾勾地望着季落一会儿。

    一开始是冰冷恐怖的目光，后来听到‘我有事情’四个字后，怒焰被男人费力地压下去。

    简凌硬邦|邦地问：“什么事。”

    “……淮青之星……”

    季落刚起来的气势又弱下去，小声答。

    高挑的年轻男人靠近在床中间团成一团的少年，深吸一口气，说：“我看过淮青之星的投票数了，其实只是在你和季柏池中间选一个而已。现在外面季柏池的风评已经不好，只要他洗不白，就不会打败你。所以，你不要再去和那些人喝酒。没有必要。”

    虽然他语气平淡，但季落越听他说，越不耐烦。

    最后也懒得控制了。

    “他不姓季，我和你说过了，不要叫他季柏池！他……他凭什么打败我，你也太看的起他了吧！我喝……怎么了，以前我喝，你也都不管的啊……季凌，你真烦，少管我，你凭什么啊！”

    简凌说话很慢：“我烦你？我不管你，谁管你？谁有我对你好吗，你说我凭什么？”

    季落没缘由的想到A。

    对我好，也不是你这个好法！

    “你天天烦我——就连网友都知道什么该说什么不该说，从来不说我不愿意听的，也不逼我说我不想说的话，可是你呢？！”

    “还有这种网友，我怎么不知道。”简凌冷笑一声，“谁啊？”

    季落把手机摔给他，上头展示着高级守护页面，“你知道什么！直播间里的人哪个不是哄着我，你自己看！”

