    雅典娜的诞生

    象征勇敢和智慧的女神雅典娜，是从宙斯的身体中诞生的。伟大的雷神从命运女神摩伊赖那里得知，智慧女神墨提斯将有两个孩子，姐姐就是美丽的雅典娜，而另一个则是拥有超群的智慧、膂力过人的儿子。这个尚未诞生的男婴在出生前就被赋予了推翻宙斯王位的命运。为此，宙斯感到很害怕，即使是他这样强大的神祇也是无法违逆命运的安排的。但是让他坐以待毙却是万万不可能的。

    为了躲避这注定的命运，他用各种甜言蜜语来麻痹智慧女神墨提斯，在她还没来得及产下女儿雅典娜时，便将她吞入腹中。本以为这样就可以高枕无忧了，谁知过了一段时间，这位奸诈的雷神突然感到头痛欲裂。他把儿子赫菲斯托斯叫来，让他用斧子劈开自己的头颅，希望可以摆脱这让人难以忍受的疼痛和将人活生生逼疯的耳鸣。

    赫菲斯托斯听从了父亲的吩咐，挥起斧子猛力地一砍，就将宙斯的颅骨劈开了。赫菲斯托斯的这一斧并没有伤到宙斯的要害。却让被困在雷神的头颅里的女勇士雅典娜诞生了。她全身穿着铠甲，头戴闪着金的头盔，手握长枪和盾牌，英姿勃发地出现在奥林匹斯众神面前。众神们都因这样的景象而目瞪口呆。她抖了抖手中威严的长枪，气势汹汹地大喝一声，这一声在天空中震荡，久久回响，就连奥林匹斯山也不禁被震得颤动起来。雅典娜站在众神的面前，她的容颜是那样娇美艳丽，一双浅蓝色的眼睛闪着智慧的光芒，全身展现令人窒息的美丽。众神在惊叹过后，都赞美这位从宙斯头颅里诞生的女神。雅典娜是赐予人类智慧和知识的女神，是城市的保护者，是战无不胜的女战神。

    希腊人民都热爱雅典娜，她庇护希腊的英雄，她常给予那些陷入危难的希腊英雄一些充满智慧的建议，并且当真正的危难时刻来临时，这位伟大的智慧女神也会帮助他们摆脱困境。她会站在高高的奥林匹斯山上，俯瞰脚下的城市、要塞和城墙，并守护他们，使居住在里面的人们获得安宁。她也向这些人们传授知识，教给他们各种赖以为生的手艺和技能。希腊的姑娘们十分虔诚的敬奉雅典娜，因为她教给她们手工艺的技术。事实上，无论是凡世中的巧妇，还是奥林匹斯山上那些美丽的女神，谁也无法超过她的编织技巧。并且大家都知道，和骄傲的雅典娜比编织技艺是一件多么危险的事情。伊德蒙的女儿就曾经因为与雅典娜比赛编织而付出了沉重的代价，可怜的阿拉克涅即使到了现在也仍然为自己的不幸哀叹着。

    阿拉克涅

    吕狄亚的阿拉克涅是一个心灵手巧的姑娘，她的编织技术享誉全国。就连那些高傲的神女们也经常禁不住诱惑，从特摩罗斯山麓和盛产黄金的帕克托罗斯河的河边赶过来欣赏她手下的艺术品。阿拉克涅可以用像薄雾一样的细纱线编织出一匹匹轻如空气的透明布匹。她很为自己的手艺骄傲，认为世界上再也找不到一个人可以与她比赛编织技术。有一天她再难以压抑自己在心中膨胀起来的骄傲，她大声地说：“啊，就算是让雅典娜亲自来和我比赛，也一样赢不了我，这一点我十分有信心。”

    雅典娜听到了这不驯的言辞后，变成了一个满头白发、弯腰驼背的老妇人，她拄着一根破旧的拐杖来到阿拉克涅的面前说：“美丽的阿拉克涅，衰老带给人类的并不只有灾难，随着岁月的流逝它也给人们带来经验。请听听我的忠告吧，继续努力增进自己的编织技术，使自己可以超过世上的凡人，但是不要挑战女神的权威。并且恭敬地恳求奥林匹斯山上的女神宽恕你狂妄的言语，她会饶恕一切向她恳求的人的罪过。”

    听完这番话，阿拉克涅的眼中闪出愤怒的火光，她放下自己手中的细线，大胆地说道：“老太婆，你太愚蠢了。看来衰老已经夺走了你的智慧。你还是去对你的女儿和儿媳说教吧，别再来打搅到我。我会自己拿主意的。我既然敢说出去，就让它顺其自然吧。雅典娜为什么不来迎战呢？是什么让她不愿与我比赛呢？”

    “阿拉克涅，我已经来了，就在你面前！”女神说着恢复了原有的形貌。

    所有在场的神女和吕狄亚的妇女们都深深地向她鞠躬致敬，赞颂这位宙斯的爱女。只有阿拉克涅自己仍然默不作声，无动于衷地站在一旁。为此，雅典娜的脸上泛起了绯红的怒色。可是阿拉克涅并不为此感到任何的紧张和害怕，她仍然没有改变主意，渴望与雅典娜在编织技术上一决高下。她丝毫没有预感到死亡的临近。

    比赛开始了。女神雅典娜把雄伟的雅典卫城图织在了布的中央，图案中详细地描绘了她与波塞冬争夺阿提刻的统治权的场景：十二位奥林匹斯山上的主神，包括她伟大的父亲雷神宙斯，就高高地端坐在那里，为这场争论裁判。波塞冬用三叉戟刺了一下山岩，顿时连一棵草也不能生长的山岩上涌出了一股咸泉。而头上戴着战盔、手里拿着盾牌的雅典娜，轻轻地抖了抖她的长枪，再往地里深深地扎了进去，这时，从地里缓缓地长出一棵橄榄树。于是众神判定雅典娜取得了胜利，认为她送给阿提刻的礼物更珍贵些。在这块布的四个角上还织有众神惩罚那些对神不恭的人类下场的场景，还在四边织上了用橄榄树叶组成的花环图案。而阿拉克涅在布上织出了许多众神生活时的场景，其中的一些神祇被她织得软弱无力，被人类所特有的各种情感所困扰着。她还在布的四周织上了由被常春藤缠绕的花朵组成的花边。她的织品也非常的精美，甚至不亚于雅典娜的作品，但是她织品上的内容反映了对神的极度不恭敬，甚至有一些蔑视。看到这些图案雅典娜狂怒了，她把阿拉克涅的织品扯得粉碎，并把梭子扔到了她的脸上。可怜的阿拉克涅无法忍受这种耻辱，用手中的细丝搓了一根绳子，打了个绳套，就上吊了。

    雅典娜从绳套中救出了阿拉克涅，对她说：“活着吧，你这个不恭敬神的女人。但是你必须受到惩罚，你将永远悬在半空中，永远不停地编织，而且你的惩罚将延续到你后代的身上。”

    说罢，雅典娜洒了些神奇的草汁在阿拉克涅的全身身上，她立刻全身蜷缩起来，原本浓密的头发也跟着脱落了，她变成了一只蜘蛛的模样。从此以后，阿拉克涅变成的蜘蛛，和这只蜘蛛的子孙们都不得不悬在半空，永不停歇地编织蛛网，就像原来她还是人类模样时织布的样子。

