
　　杜十娘的话让七姨心里一慌。

　　什么叫能喝下去就算她们努力过了？

　　“十娘，你也别太瞧不起丫头们，堂堂百年普洱，就是用凉水冲……嗯，凉水可能不行，反正只要醒过三遍，也难喝不到哪里去。”红吟为杜七说话。

　　“说是那么说。”杜十娘轻轻一笑，抱住七姨的手臂：“但是七姨这舌头喝了一辈子的茶，到时候她品鉴出来的是茶的味道还是茶叶被糟践了的味道，可就说不准喽。”

　　“把你能的。”七姨轻轻拍打杜十娘的后腰，随后瞪着她：“一会儿，你也得跟着一起喝。”

　　“我？我就算了吧。”杜十娘看着茶室里丫头们井然有序的样子，有些犹豫的说道：“总感觉，这茶洗不干净的样子。”

　　“你别想跑。”红吟抓住杜十娘的衣角，说道：“要喝，咱们得一起喝。”

　　“……”杜十娘眨眨眼还没有说话，就看着姑娘们搬着小茶桌和茶具走过来，惊得她直接起身，走过去要过了杜七手中装着滚烫开水的水壶。

　　“我的姑奶奶，你拿着水壶的姿势怎么这么吓人。”杜十娘稳住壶嘴，重心上移，骂了杜七一句，随后说道：“哪有壶嘴冲着脚的，晃荡晃荡的，一会儿再烫了你！”M.23sk.com

　　杜七眨眨眼，脑子里闪过了杜十娘唤她的那句“姑奶奶”。

　　“十娘也太紧张了吧。”红吟无奈的看着七姨。

　　“这丫头就这样，舍不得让七姑娘干一点活，凡事都交给苏丫头去做，也没见她心疼苏丫头。”七姨哼了一声。

　　“苏丫头？”红吟一怔，随后说道：“七姨说的是翠儿吧，您别总是苏丫头苏丫头的叫，她又不是我，会因为十娘叫我阿寻高兴，那丫头现在可是只认十娘，巴不得告诉全世界她叫杜翠儿。”

　　“叫习惯了。”七姨看着已经在帮忙清洗茶具的杜十娘，嗔道：“十娘，你回来，让她们自己弄，不然这茶算是你奉的，算是姑娘奉的？没规矩。”

　　“……”杜十娘眼角微微一抽，放下手中的砂壶，回到七姨身边坐着后，在她的耳边说道：“您就是想看丫头们出丑。”

　　“是你管的太宽了。”七姨摇摇头，随后指着杜七等人：“这不是弄得挺好的？”

　　只见安宁用热水冲淋茶具，待温度上来之后，便将茶壶、茶杯沥干。

　　安宁结束后，一旁的明灯和白玉盘立刻接过茶杯，用镊子将陈年普洱均匀的洒在壶中。

　　最后杜七收尾，她将开水冲入壶中，大概倒了个八分满后停下，轻轻晃了晃手里的砂壶，然后将略显浑浊的茶渍倒出来，重复了几次后直到茶汤晶莹透亮，杜七才小声对安宁说道：“可以上茶了吧。”

　　“可以了。”杜十娘代替安宁回复了杜七，只见她嗔道：“再洗就洗没味了，上茶吧。”

　　“啊，好。”杜七点点头，就要倒茶。

　　“等等。”一旁红吟想起了什么，她对杜十娘说道：“不使茶海吗？”

　　因为茶的特殊性，第一杯及最后一杯出来的茶汤浓度都会不同，一般为避免浓淡不均，会先把茶汤全部倒至名叫茶海的器具中，然后再分至各自的杯子里。

　　所以茶海又叫公道杯、公平杯。

　　“还使什么茶海，第一杯是七姨的，最后一杯是我。”杜十娘啐了一声：“公道，咱们在七姨跟前哪有面子说公道。”

　　“死丫头，你这叫什么话。”七姨没好气的瞪着杜十娘。

　　“那我换个说法。”杜十娘微微一笑：“长幼有别，尊卑有序，可乱不得，七姨您第一个，阿寻第二，我最后，这总行了吧。”

　　“十娘？”红吟轻轻摆手：“我最后吧。”

　　“你年岁比我大，这也不能乱。”杜十娘摇头。

　　奉茶时要注意先后顺序，先长后幼、先客后主，应依身份的高低顺序奉茶。

　　杜十娘觉得在七姨的院子里，红吟算是客人，而且年岁的确也比她大，所以……虽然她是红吟的琴艺先生，但是却从未认为自己的地位比红吟高。

　　红吟没有办法，只能随了杜十娘的意。

　　杜十娘对着杜七和小姑娘说道：“按规矩上茶的从小到大，明灯先，妮子最后一个，至于说奉茶……先七姨后阿寻，最后是我，听明白了？”

　　“听明白了。”姑娘们纷纷点头。

　　“好了，上茶吧。”杜十娘坐回自己的位子上。

　　明白了上茶顺序后，明灯十分的紧张，她没有想到她居然是第一个给七姨上茶的人，还以为一定是小姐呢。

　　一旁的安宁也十分的无奈。

　　按照年龄顺序上茶，杜七却排在最后，安宁怎么想都应该自己这个装嫩的和尚最后，可是她又不能坦白自己已经不知道所少岁的事实，于是只能占杜七的便宜，安心做她的妹妹。

　　明灯深吸一口气，拎起茶壶，将茶杯倒满。

　　汤色红浓明亮，香气独特陈香，滋味醇厚回甘，叶底红褐均匀。

　　只见羊脂白玉般的瓷杯里是通透清澈的茶水，整体泛着深红色……与白色杯子相得益彰，令人赏心悦目。

　　回忆着杜七教她奉茶的姿势，明灯小心翼翼端起瓷杯，右手持杯，左手托杯底，双手奉出才为敬。

　　“七、七姨，请吃茶。”明灯小心翼翼的说道。

　　“好好好。”七姨接过明灯递过来的瓷杯，笑得十分慈祥，也没办法，人年龄大了就是喜欢享受这种事。

　　七姨轻轻抿了一口茶，心想味道虽然次了点，但是并没有想象中的那么难喝，安心了一些后看着明灯紧张的样子，温和的说道：“明灯，开始倒茶的时候尽量不要倒满，所谓酒满敬人，茶满欺人，你们泡茶的时候知道使八分水，倒茶的时候也记得这一点。”

　　开水泡出的第一杯茶只能倒七八分满，因为满杯热茶不易散热，让口渴的客人久等是失礼的，所以茶满欺人。

　　为了让客人尽快喝上茶水，第一杯茶不能倒满，只有续茶才可以倒满。

　　七姨解释的很认真，并没有任何怪罪的意思，而明灯也很快就明白了七姨不仅是说给她听，也是说给所有的姑娘听的。

　　女子最重要的琴棋书画歌舞茶，七姨这是在教她们规矩呢。

　　明灯使劲的点头，说道：“我……记住了。”

　　七姨微微一笑：“行了，总体做的不错，还知道手指不能抓杯口，我已经很满意了。”

　　七姨捏了捏明灯的小脸，示意她给红吟倒茶。

　　有了七姨的提醒，明灯终于没有再犯什么错，成功的度过了红吟和杜十娘那关，小心翼翼的退下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0884 奉茶免费阅读。https://xs.23sk.com 