    “爷爷，话不能说清楚吗？”灵儿看着空中，德曼罗军团出道道攻击，一**箭矢还有巨**术光束，以及那把凝空飞舞，把这些攻击完全挡住的巨剑，低声说道：“如此大战下去，如若一着不慎，我美丽的鸽加芝山，将会遭遇重创。?八一[(中?＜文〔<网?  Ｗ〕Ｗ〕Ｗ）．)８〉１）Ｚ?Ｗ〉．ＣＯＭ”

    “流出了第一滴血，就没有了讲和的可能”，爷爷摇头叹息：“他们都是当代天骄，都是心高气傲之辈，谁都不会认输，灵儿，你现在，真的需要跟我一起前去避难所了。”

    灵儿看着空中，依然盘膝而坐，一身血甲，背后拖着万千人头的孙豪，轻声说道：“灵儿不信他会对鸽加芝山出手，灵儿觉得，他应该不是那么心狠手辣之人，鸽加芝山上，有许许多多无辜战士，他真要出手，又有许许多多的人将无家可归。”

    爷爷低声说道：“灵儿，你可知道，当年你单丂大哥征讨孙豪本宗凌天剑派之时做了什么吗？他断掉了凌天剑派万千仙山之巅，至少当场击杀了不下百万人族战士。”

    灵儿双眼顿时呆滞起来。

    爷爷悠然长叹：“灵儿你看，血战将起……”

    灵儿双眼看向天空。

    看到的，却是那把巨大的天剑，凝空而下，斩落在绿军团的左翼。

    足足十万飞人族战士，被一剑斩落虚空。

    漫天血雨，漫天飞羽羽毛从空中飘飘洒洒地落了下来。

    洁白的鸽加芝山，瞬间染上了星星点点的血色。

    血战模式，已然开启。

    德曼罗心中冷峻无比，一面指挥自己的大军，继续向孙豪动进攻，一边大声吼道：“人族贼子实力强劲，利郎，克库，还不率军团助战。”

    利郎和齐克库的军团规模较小，但每一只队伍也有不下六十万大军。

    两人一左一右，在鸽加芝山上，布下战阵，协助德曼罗，应战大敌，孙豪孙沉香。

    此时此刻，两人丝毫没有了开战之前的豪气，有的只是浓浓的惊秫和不安，孙豪孙沉香太强大了。

    强大到了出军团的范畴。

    强大到了飞人族必须如同迎接下虚荒潮一般地应战。

    此时此刻，他们心中，包括德曼罗心中都涌起了不好的预感，现在正是飞人族在下虚战场之上最为吃紧的时刻，就连单丂也刚刚匆匆忙忙带领军团赶去战场，防御不朽银城。

    这个时候，孙豪孙沉香杀上门来。

    一旦三大军团受不住，被孙豪孙沉香强行攻入鸽加芝山，不知道会造成多大的损失。

    无论如何，也要挡住孙豪孙沉香。

    沉香剑在孙豪头顶盘膝，一剑斩落十万飞人战士之后，空中短暂地平静了一下，三大军团急忙布阵，终于露出全力以赴的防御姿态，应战孙豪。

    第一滴血之后，战况已经不由孙豪控制地铺展开来。

    孙豪也逐渐明白过来。

    天意就是如此，自己得到情报，单丂在鸽加芝山防守，但很可能就在自己赶来的路上，单丂已经调去不朽银城。

    这样的大战，如若是单丂留守，不可能沉得住气不出来。

    那么单丂现在，应该真就在不朽银城了。

    而自己如若要想击杀单丂，泄心中怒火，报紫烟和如雪之仇的话，那么也就不可避免地，会直接面对飞人族留在下虚的守护者。

    更为关键的是，杀到这个程度，孙豪终于也知道，事态已经不受自己控制地在向前展。

    或许，德曼罗说的不错，今日一战，人族跟飞人族的梁子完全接下。

    如果这次不把飞人族打疼，如果不让飞人族元气大伤，那么不论此战结果如何，等待人族的，都不会太好。

    可能，这也是如天老祖不愿让自己向飞人族索仇的原因。

    开弓没有回头箭。

    孙豪的心头，不知不觉想起了许久许久以前，自己的父亲给自己的叮嘱，一旦结仇，那就要斩草除根。

    心有怜悯地，扫了一眼鸽加芝山，孙豪双腿一挺，从空中站了起来，嘴里一声长啸：“今日，德曼罗你将成为飞人族的千古罪人，是你，痴迷不悟，不听劝告，将事态推向了不可预知的方向，今日，也将是你们飞人一族当永世铭记的一天，雷霆将审判你们，天剑将审判你们，飞人一族再是强大，但有的事，你们不能做，持强凌弱，终有一日，会让你们后悔一生……”

    长啸声中，孙豪纵身向前。

    空中一个翻身。

    双臂一展，背后伸出一对遮天蔽日的蓝色羽翼。

    双手向前一按，双腿猛地向后一蹬。

    头往前伸了出去。

    瞬间功夫，一身血甲的孙豪消失不见。

    一头遮天蔽日的，比巅峰金荒还要让人心惊胆战的庞然大物，出现在了洁白的鸽加芝山上空。

    巨兽浑身蓝色，翅膀一扇，身躯有丝丝银光流转，仔细去看，却是道道雷光环绕周身。

    马身，狮尾，犀牛的头颅。

    四蹄踏空，狮尾高扬，昂起头颅，仰天怒咆：“嗷、嗷……”

    无双剑骨成，太古雷兽现。

    太古雷兽，现身下虚。

    再也不是下界那种幼生期，而是成为了一头越了巅峰金荒，体型庞大到越了三大飞人族军团的庞大存在。

    仰天咆哮声中，太古雷兽宣告自己的君临。

    整个下虚，九州之内，好似都听到了太古巨兽的咆哮声，海啸冲起，火山喷，有那么一刻，九州之地，好似都安静下来，所有大能修士，都齐齐看向了并州方向。

    那个地方，惊天变故。

    那个地方，乃是飞人族的地盘，十大强族如飞人者，遇见了什么？

    那个地方，感受到了冲天杀机，感受到了无边剑气。

    变故，变故！

    不少大能修士想去看一看，但终于忍住了自己的冲动。

    强悍的咆哮声，让他们感到惊骇不已，自己过去，被误伤了可就不好了。

    强悍的咆哮声，声震九霄，空间都震荡不休，三大军团的飞人族战士在空中站立不稳，队形出现杂乱，实力稍弱的战士，还没开战，已经在太古雷兽的咆哮声中，如同雨点般掉落下去。

    直面太古雷兽的飞人族战士，此时已经完全惊呆。

    飞人族，到底惹上了什么人？

    到底得罪的是谁？

    此时此刻，这个全身雷光的庞然大物又会是谁？

    德曼罗面如土色，看着太古雷兽头顶之上，那一排排依然在随风飘飞的头颅，却是清楚地知道，太古雷兽，真是孙豪孙沉香的化身。

    早知如此凶猛，就真的不该轻启大战。

    强自稳定心神，德曼罗一声暴吼：“三大军团听令，对准对面巨兽，进攻……”

    收起心中恐惧，强行提起真元，所有飞人族战士振奋精神，在德曼罗的带领下，向空中巨兽爆出阵阵打击。

    丝丝怜悯从巨兽的双眼之中一闪而过，孙豪低沉的声音，如同炸雷在空中响起：“半径，八格，雷击术……”

    以太古雷兽庞大的身躯为半径。

    苍宇之下，漫天雷霆。

    太古神兽之威，今日震慑整个下虚。

    两百万飞人战士爆的道道攻击，冲了上来。

    但被无尽的雷霆生生淹没。

    两百万飞人战士齐齐撑起了防御，但被狂暴的雷霆一击而穿。

    足足两百万飞人战士，在雷霆万钧的银蛇之中，狂嚎挣扎，惨呼不已，银色的白光，将整个鸽加芝山照耀得一片通亮。

    所有飞人族战士，一辈子也忘不了，雷霆之中那一幕幕凄惨的景象。

    德曼罗舍身往死地冲向了空中庞大的太古雷兽，被沉香剑一剑贯穿，利郎和齐克库心胆俱寒，飞空而逃，也被沉香剑飞起斩落。

    一名英雄，两大战士，跟他们的同伴一样，被斩下了头颅，作为战利品挂在了太古雷兽脑后的丝之上。

    飞人族之哀。

    这是一个飞人族永远也难以忘怀的场景。

    也是下虚飞人族陷入黑暗时期的开始，许多年后，想起这一幕，飞人族人，依然跪地而哭泣，默默而祈祷。(未完待续。)