    “陆道友当年与我还有帝耀也有过命的交情，若是你觉得自己手底下够硬，我随时奉陪！”踏雷飞马上的女子银面罗刹手中的长枪轻轻一横，踏雷飞马轻嘶一声，向周通挑衅道。

    “终归是灵霄宫的故人，玄冰门不可失了礼数。”文长云斜睨了周通一眼，在场这么多人都在，灵霄宫随着当初陆小天出走，势力由盛而衰，后面在青宇仙城与妖族，鬼族的大战中先后损失了两个元婴修士。幸得当初陆小天留在灵霄宫留了不少结婴丹，加上机缘不错的彭大用，在灵霄宫处理琐事暂未回来的朱玲，此时灵霄宫尚有四个元婴修士。

    就算文长云不说，面对银面罗刹还有帝耀不善的眼神看过来，周通也不敢再吱声。这些年来，在历次与妖族的大战中获益菲浅，再加上本身的一些迹遇，如今修为提升到了元婴中期巅峰境，离大修士也只差临门一脚了。

    只是比起银面罗刹与帝耀这两个大修士，周通自然是不敢再直言挑衅。更何况文长云这个青宇大陆第一强者，也是唯一一个真意级别大修士也开口了。

    “东方，看来你在青宇大陆的人缘还不错。”项倾城神识何等惊人，早已经将对面的对话听在耳里。

    “还行吧。”陆小天淡然一笑。对面文长云已经放声笑道，“一别百数十载，陆道友能够回来，欢迎之至。”

    “陆师兄。”彭大用，元敏，肖湘雨三人也相继越众而出，前来迎接陆小天。

    “陆道友携美而归，不知这两位道友如何称呼？陆道友也不介绍一下。”姬千水稍落后文长云丈许，也是一脸和善。

    “妾身罗屏儿。”

    “项倾城！”相比起罗屏儿，项倾城更加简洁明了。并没有要与文长云，姬千水结识的意思，反倒是看后面面黑的彭大用，元敏，肖湘雨面色柔和一些，毕竟是陆小天的同门。

    “两位道友，我身体抱恙，不便起身，些许礼节就免了，还请见谅一二。”陆小天半躺在椅上，脸上颇有几分无奈地道。

    “无妨，陆道友竟受伤如此之重，与老夫回城，联盟现在也算有些人手，随后让人给陆道友看看。”文长云摆手，眼神却是不自觉地在罗屏儿与项倾城两人身上扫过。罗屏儿还好，修为不弱，元婴中期巅峰境。只是项倾城，却给他一种高深莫测之感。只是项倾城面色清冷，一副生人勿近的样子。他也不好多开口。

    而这两人都护卫在陆小天左右，文长云倒是有几分看不明白了。

    “多谢文宗主好意，不过我这身上的伤势并非外力可以医治，还得靠自己修为提升才成。”陆小天摇了摇头，看向彭大用几人，正要说话。

    “宗主，既然人家不识抬举，又何必跟此人多客气，人还活着，可一去如此多年，到现在才回来，摆明是眼里只有自己，并未将联盟的事情放在心上。”此时一道颇具敌意的声音响起。来人剑眉星目，只是看陆小天的眼神中颇具敌意。

    周通闻言嘿然一笑，他实力在诸多元婴修士中只能算尚可，但还不被银面罗刹与帝耀两人放在眼里。袁昊虽说实力比起这两人也有所不如，但也已经位列大修士之一，更为重要的，袁昊是古剑宗的人，也不是银面罗刹与帝耀两个能随意拿捏的。

    跟周通差不多，袁昊也一直对陆小天敌意甚大。两人的经历也相对比较接近，唯一不同的是，陆小天当年还是炼气修士时，周通已经是金丹期，后来被反超，还被当面羞辱了。而袁昊这个烈阳剑体早年修为与陆小天差不多，面子上总算是好过一些。

    “倾城姐姐，有人对东方不敬，我不是对手，就只能劳烦倾城姐姐动手了。”罗屏儿巧笑嫣然地道，虽然她实力不是袁昊的对手，但也没有将对方多放在眼里。毕竟在蓝魔海域，再到后面的灵墟秘境，见识过的大修士多了去了。

    “自己掌嘴二十，或者是让我出手。”项倾城柳眉一扬，冷艳的俏脸上英气迸发。身后一道玉色门户涌现，剑河涌动之下，一股氤氲的水气在剑河间流淌。

    “水之真意！”文长云顿时面色一变，他也达到了这个层次，是识货之人，那浩荡凌厉的剑意，与氤氲的水意形成鲜明的对比，却又极为玄妙的揉和到一起，给人一股圆润之感。便是自己亲自出手，对上眼前这美艳惊人的女子也未必会有多少胜算，至于袁昊，还差得太远。

    “不如让袁昊给陆道友个礼。毕竟眼下联盟处境艰难，正是用人之迹。还请陆道友能体察联盟的苦处，文道友，你以为如何？”

    姬千水一见双方呈剑拔弩张之势，连忙打和场道，项倾城气势才外放出来，便是他也一阵心惊肉跳，暗道眼前这看上去年纪不会有多大的女娃娃竟有如此惊人的修为。惊叹之余，连忙居中调停，眼下还没跟妖族，鬼族打起来，若是跟陆小天几个先闹一场，乐子可就大发了。

    “道歉就算了，言不由衷，我也不爱听。”陆小天淡然一笑，瞟了袁昊与周通两人一眼，“你们两个总是这么不涨记性，套用以前我在世俗间听说过的一句话，就算我现在躺着不能动，你大爷还是你大爷。下次长点心，看到我尽量绕远一些，我的脾气不是一直都这样好。”

    项倾城与罗屏儿两人闻言噗哧一笑，项倾城嗔怪地扫了陆小天一眼，收起了自身的气势。元敏，肖湘雨几个灵霄宫的元婴修士，以及其他不少人都知道周通，袁昊与陆小天之间的过节，此时也是忍不住笑出声。周通，袁昊仍然在为当年的事耿耿于怀，可眼前的陆小天哪怕是重伤行动不便的情况下，也没有将两人放在眼里。高下自见分晓。

    “哈哈，陆道友还是跟以前一般豁达，以前的小辈不懂事，我代他给你赔礼了。”

    文长云也是拿得起放得下的性子，见陆小天虽是躺在那里，可能让项倾城这个绝顶强者，以及罗屏儿这个实力亦是不弱。

