    一直忙络到下午时分，范旭才疲惫的返回县衙。

    见朱徽娖呆呆的坐在凉亭中，面上梨花带雨，眼睛红肿，一阵诧异：“怎么了？”

    朱徽娖回神过来，笑了笑道：“没事。”

    范旭随口应了一下，道：“饿不饿？”

    朱徽娖点头。

    跟着范旭便跑进了厨房，咔咔嚓嚓一阵忙活，很快便搞定两份酸辣土豆丝盖浇饭，大口朵颐起来。

    看着范旭狼吞虎咽的样子，朱徽娖笑了笑，也小口吃了起来。

    味道还是那个味道，最简单的食材，做出了最可口的味道，令人百吃不厌啊。

    待得范旭吃完，朱徽娖也停下筷子，突然问：“到底是怎么回事？”

    “那老犊子搞我。”

    范旭灌了一大口水，想了想道：“万幸结果还是可以接受的，大概买了粮，可暂时安置那些流民百姓了。”

    朱徽娖便想到了一个关键问题：“只是赈济这些百姓，会坐吃山空的，你买了多少粮？”

    “具体还不清楚，我准备买一千石，那赵老犊子只送来二百石，价格与数量还需要晚上具体详谈。”

    “好，就算一千石，这些粮只是够那些流民吃两年，之后怎么办？”朱徽娖问。

    “车到山前必有路。”

    范旭应了一嘴，便跑去睡觉了。

    劳心劳力、精神高度集中，只是一上午他整个人都快虚脱了。

    美美的一觉睡到天色渐暗，厨房那边也刚刚做好饭，范旭随便吃了一口，准备去赴宴。

    朱徽娖挡住了去路：“那个女人还在县衙，怎么办？”

    范旭微微挑眉，面色不善。

    那张刘氏还没走？

    赖在县衙了？

    谁给她的脸？

    “赶走赶走，老子没时间搭理她，神经病似的，看着就烦！”

    说了一嘴，范旭便大步离开了，带着衙役护卫，直奔赵家府邸。

    此一刻，赵家早已准备万全。

    赵员外带着年轻的丰腴小妾还有二三十家丁、丫鬟，守在门外，翘首以盼。

    直至范旭赶至，赵员外忙是向前：“恭候多时了，范大人，请！”

    范旭也不客气，大步走入，来到厅堂间。

    不同于上一次，此番酒菜早已备好，看起来色香味俱全，还有冒着热气的酒碗。

    “范大人，先前多有不周，望请海涵！”

    赵员外提起酒碗，热络道：“此一次老夫我也算是尽力了，前尘往事，便教他烟消云散，你我，可否冰释前嫌？”

    范旭：“……”

    他没想到，这老犊子竟会直接提及先前有矛盾一事。

    先前的诸多种种，能算矛盾吗？

    算也不算！

    于是他后靠着，甚至没有提碗，淡淡道：“你想得美！”

    赵员外：“……”

    他愣了愣，旋即哈哈大笑缓解尴尬：“范大人还真是个妙人，佩服佩服，您随意，我干！”

    说着，一饮而尽！

    范旭斜瞥一眼，倒也不好说什么，只得拿起酒碗，大口喝完。

    坐在一侧的丰腴美妇见状，忙是起身，为范旭斟满。

    “范大人海量，奴家佩服之至，再敬您一碗！”

    说着，也仰着脖子喝了下去。

    范旭有些诧异，看了看赵员外。

    他大概能猜测到这丰腴美妇人跟赵员外的关系，应该是其小妾。

    只是这老犊子都六十多岁了，娶一个三十多岁的小妾……嗯，只能说会玩！

    于是便满饮一碗，转而干脆道：“说吧，你想怎样？”

    赵员外淡淡的吃了口菜，放下筷子道：“范大人，我送您三分礼，其一，张刘氏，她应该去县衙伺候您了吧？”

    范旭暗暗诧异，原来这事儿，与这老犊子有关？

    赵员外继续道：“其二礼，便是今日了，此事传出，您必将名声大噪，前途广阔，算是咱给您赔礼道歉。”

    范旭没有作声，因为脚下传来了异样的感触，再斜瞥过去，但见那丰腴美妇眉目传情，媚眼如电。

    他心里一阵不适。

    狗东西，你来这套？

    王八蛋！

    “那么，第三礼是什么呢？”范旭一脸平淡。

    赵员外缓缓道：“第三礼便是……此番流民的来由，是那霸州李员外在幕后指使的，当然，我也参与其中了，对此只能说抱歉，请您谅解，我也很为难。”

    此一点，范旭大概可以理解。

    因为大家同是乡绅员外，是一体的。

    遇到这么一个不大讨好的县官，如若不一致对外，极容易被其他乡绅员外责难。

    只是，那李员外吗……李苟他爹？

    这数百流民，是李老狗引来的？

    有些意思！

    就在范旭思虑之间，脚下又传来异样感。

    他又看了看赵员外，见其目不转应，笑盈盈，只觉得这老犊子忒不是东西，竟是喜欢那青青草原，心甘情愿一般。

    你要是再这么玩……小心老子教你春风又绿江南岸。

    他微微挑眉，带着几分不悦的样子：“既然你诚心诚意，本官也就原谅你了，往事一概不算，毕竟嘛……浪子回头金不换。”

    赵员外忙是抱拳：“多谢大人，万谢大人，祝愿大人早日耀升，厚禄高官！”

    范旭点头，也跟着抱拳：“如此，便多谢你的美意，本官还有事，回见！”

    “请留步！”

    赵员外忙是起身，严肃的冲着那丰腴美妇使眼色：“老夫与范大人谈点事，你先退下。”

    那美妇便红着脸，红着眼。

    跟着犹豫了一下，冲着范旭抛个媚眼，悄然退下。

    安静下来，赵员外摊手，平和道：“范大人，您再请。”

    范旭点头，重新坐下：“有屁就放吧，又没有外人，不必遮掩。”

    赵员外笑了笑，重新倒满酒，一饮而尽，道：“范大人，假若没有今天这场戏，我的结局会如何？”

    范旭顿了顿，平静道：“会死，会……死的很惨！”

    赵员外当即大笑起来，笑的肆无忌惮。

    事实上，却是有些扎心了。

    他很清楚，这位县太爷很不简单。

    先前，弄了李大老虎，跟着上任不足一个月就将县丞李苟给弄了，这手腕，相当不一般。

    最重要的是，隐约间，这位范大人似是与锦衣卫有牵连。

    这是相当可怕的！

    锦衣卫是什么？皇帝走狗啊，职权甚大，一个不小心可能就要玩完。

    再者便是这位范大人也确实是个好官。

    自掏腰包为了流民买粮食，你敢想？

    说直白些，这就是当代的包青天！

    “省得了！”

    赵员外点了点头，长长吸了口气道：“日后但又吩咐，不敢推辞，诸多事宜，望请大人指点。”

