    凶悍的袋鼠们并没有因此而退缩，毕竟那也是可以和倭军在新几内亚血战的，更何况他们这是在保卫自己的国土。

    再说了，明军这是一千五百公里的跨海远征，他们就不信这些家伙能有如此强大的补给能力，放血战术而已，他们又不是傻子当然能看出来，但这种战术最关键的是后勤，习惯重火力的明军弹药消耗量一直以疯狂著称，在没有港口依托情况下，一万明军能有多久的持续作战能力呢？

    然而袋鼠们又错了。

    一千五百公里的跨海远征而已，多大点儿事呀！就在双方交战的当天下午，第一批十二架大力神运输机，就满载着一百五十吨物资降落在一片临时平整出来的野战机场上。这片机场连打孔钢板都没铺，只是用随行而来的推土机和压路机进行了一下略微的平整而已，澳大利亚的半荒漠化沙土地本来就挺硬的，野战起降性能堪称无与伦比的大力神在这样的土地上起降毫无压力。

    在卸下物资后，这些运输机没有经过任何加油紧接着起飞返回泗水，过了不到半小时，第二批二十四架大力神满载三百吨物资又降落了下来，然后又是第三批，第四批……

    在第二天凌晨的钟声敲响前，明军已经获得了一千五百吨的额外补给，这还不算那些气垫登陆艇和直升机从后面的登陆舰上为他们运来的，实际上两栖攻击舰和船坞登陆舰本身储备的弹药，就足够这支明军进行一场战役的，毕竟这两种军舰一种满载排水量超过四万吨，而另一种也达到了一万六千吨，如此庞大的体型当然不可能只是用来运输那么点士兵和装备。

    只要有足够的弹药，那么基本上明军就是无敌的，可怜的袋鼠们强攻一天的结果，也不过是在明军防线前丢下了三千多具尸体。

    虽然他们的确很悍勇，但如此惨重的伤亡。依然让接下来的进攻中袋鼠们明显士气有些低落。

    为了能够让他们打起精神来，澳大利亚空军不得不在没有解决明军电磁干扰的情况下，再次派出大批战斗机冒险出战，甚至十几名米国顾问都亲自驾机升空。但结果还是没什么区别，解决不了电磁干扰就不会有地面雷达引导，没有地面雷达引导，就无法及时探测到鬼怪的靠近，无法及时探测到鬼怪的靠近。就避不可它们的中距导弹视距外攻击。

    连看都看不见敌人，这样的空战怎么打？

    整整一天的持续空战中，袋鼠们损失了三十多架战斗机，包括四名米国顾问也为帮助他们献出了生命，唯一的收获就是，他们知道了F104这种战斗机还不如佩刀靠谱，至少后者躲避导弹攻击的成功率远高于F104，甚至还凭借低空缠斗优势，在视距内空战中击伤了一架鬼怪。

    如果不是他们的响尾蛇导弹依然很烂，原本他们是可以收获一个击落记录的。但可惜那架佩刀在很好的攻击位置，一口气打光了所有导弹都没能击中目标，倒是后来用阿登机炮打伤了敌人。

    这场战斗彻底耗尽了澳大利亚空军的勇气，此后他们老老实实做起了看客。

    好在随后驻珀斯的两个师也开始北上增援，而且这里面还包括了一个装甲师，尤其是这个装甲师里面，还有一个M60重型坦克团，所以负责黑德兰港防御的澳军指挥官，最终决定咬着牙坚持下去，到这时候。他的部下光阵亡就超过五千了，这场战斗的残酷血腥连这个在新几内亚血战过的老兵都心惊胆战。

    然而让他心惊胆战的事情还在后头呢，因为就在明军登陆的第三天，从泗水港开来了一艘巨型半潜船。就是上次在圣马丁岛坑了米国人的那艘，而且和那次一样，甲板上也是排满了气垫登陆艇，不过这一次带的少点，总共只有四艘，除此之外甲板上还排着大量装满货物的卡车。

    这艘巨轮在临近海岸不远的地方抛锚停船。然后开始向压船舱注水，直到中部甲板几乎和海面齐平，那些气垫登陆艇很干脆地从船上自己开了下来，就像之前登陆舰上携带的气垫登陆艇一样，直接开到了明军登陆场的补给站，把携带的货物卸了下来，然后带着一堆空车退回海上。

    就在它们做这项工作时候，另外四艘登陆舰上的气垫登陆艇则开上了半潜船，甲板上那些装满货物的卡车则直接开上了气垫登陆艇，然后继续向岸上运送。

    在远处看到这一幕的澳军指挥官都傻了，这时候他忽然生出了一丝不详的预感。

    很快他的预感就得到了证实，因为从远处又开来了一艘大型补给舰，然后一直开到了那艘半潜船旁边，两艘船小心翼翼地完成靠帮，从补给舰上伸出舱门跳板，紧接着用起重机吊起半潜船上的钢制桁桥，两下一对接从补给舰通向半潜船的通道就算完成了，早就返回等待的空卡车紧接着顺着桥开进了补给舰，再出来的时候已经装满货物，然后接着开上气垫船又返回岸上。

    旁边等候的气垫船紧接着开上半潜船重新装货。

    这一幕让澳军指挥官一口血差点喷出来，尼玛，这两栖补给能力也着实变tai了吧，就这还需要个屁码头，不说多了，就这艘补给舰上的物资，供应那些明军和他打一星期都没问题，有这套组合他估计有生之年是等不到明军弹药供应不上的。

    “一群土老帽，这叫海上移动基地，元首大人亲自搞的创意！”

    陈振东鄙视地看那些瞧新鲜的军官们说道。

    这的确是杨元首的创意，当然剽窃别人的创意，他未来最主要乐趣，也就是在别人家搞海岸登陆入侵了，既然这样就必须做好在没有港口情况下为明军提供可靠补给的准备，运输机野战机场空运是一种，但这种方式限制太多，可以用作补充但不能当作主要方式，而米国人的机动登陆平台舰，无疑是最好的解决方案。

    他从当初造那几艘半潜船就是做着这方面打算的。

    海上移动基地的到来，彻底解决了岸上一万明军的补给问题，而就在不久后，装载第二批登陆部队的运兵船也赶到，同样使用移动基地开始登岸，而原本运输第一批登陆部队的忠诚号等大型登陆舰，则在部分战舰护卫下返航去泗水港装载下一批登陆部队，总之明军开始源源不断踏上澳大利亚的土地。

    而这时候袋鼠们的补给反而有点供应不上了。

    因为明军战舰已经开始封锁西澳各港。

    实际上西澳也没什么其他港口，主要就黑德兰港和珀斯附近的弗里曼特港，澳军现在的物资供应只能从珀斯，以汽车向战区运输，他们在这一带没有铁路，但这段路程远达一千五百公里，而且都是不算路的路，在铁矿发现前，整个西澳的广袤土地上只有十几万人口，百分之九十在以珀斯为中心的天鹅湖附近，谁会为几万分散在上百万平方公里荒原上的牧场主修路？

    看过电影澳大利亚就知道这种运输的艰难了。

    更让袋鼠们悲愤的是，那些华人矿工们这时候已经全歼了他们在内陆的军队，一共约两个步兵团的澳军，被总数达到八万的华人民兵全歼了，最让人无语的是，双方伤亡比例居然是澳军比矿工还略高一些，西澳矿业自己的电台播放的消息，澳军被击毙三千人，其他约三千多人或受伤被俘或投降，华人矿工们战死两千六百人。

    全歼内陆澳军后，由矿工里面主力组成的义勇军正在乘坐火车杀过来，准备前后夹击黑德兰港的澳军。

    同样得到消息后，丹皮尔建设工地上的华工首先行动了起来，趁着那里的澳军主力都被调往战场，只剩下一个团监视他们的机会，迅速拿出了隐藏在建材中的大批武器弹药完成武装，在一艘派去为他们提供火力掩护的巡洋舰，还有部分武装直升机支援下向留守澳军发起了进攻。

    而黑德兰港的华人虽然没有动手，但那些老弱妇孺也已经开始躲进地下室，至于青壮年男人则开始取出自己的武器了，很显然只要机会一到他们不会在等了。

    这种情况下，澳军实在撑不了了，其中一部向南撤往米尼利亚，从珀斯北上的澳军已经快要到达那里了，另外一部则向北撤退，那里达尔文港的两个师正在南下增援而来，这样实际上他们便退出了皮尔巴拉地区，这片铁矿彻底落入杨丰掌握。

    这样袋鼠们最初的战略构想已经彻底破灭，原本他们是准备死守这一地区，因为大明工业必须依赖这片铁矿，时间短了没什么大不了，港口都有大量储备，三五个月钢铁厂不会断供，但再久了肯定不行，这样他们就有资格和杨丰谈判了，毕竟对杨丰来说国内的经济最重要，然后就可以讨价还价最终换取杨丰认输退出战争。

    但现在这个计划彻底破产了。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友想思维爸妈，书友1603311021287141918508260805，aidshe，fly毁灭之锤等人打赏

    
