    海风柔和。

    晚上八点多，主教山的教堂附近。

    苏业豪之前在家接受琳达·云的课外辅导，一连写了三篇英语作文，头昏脑涨。

    接到个电话后，刚好有了提前结束补课的理由。

    有位穿着无袖薄衣，小短裙，高跟鞋，外加黑丝的年轻姑娘，此刻站在苏业豪身旁。

    正语气幽怨，对他说：

    “我好惨。”

    “我的脸上，再也不会有笑容了。”

    “生活没着落，还流落街头。每天提心吊胆，最怕有人为了悬赏，将我带走……”

    絮絮叨叨说着话的这位姑娘，可不就是几天没见的农轻影。

    苏业豪的视线，从她身上扫过。

    满是诚意。

    上回提到的重点，看样子农轻影还记得。

    当了那么久的豪门假儿媳，气质被培养出来了，俏生生站在围墙旁，那长腿不去蹬三轮，真是可惜。

    无事不登三宝殿。

    苏业豪无奈问道：“你怎么又流落街头，上次不是有个开保时捷的圆脸姑娘，把你给接走了，说要跟你当舍友？”

    农轻影轻叹口气。

    山下的夜景，也治不好她的惆怅。

    语气幽幽，说了句：“前几天，她男朋友见到我。”

    “然后呢？”

    起初有点疑惑。

    苏业豪转念一想，恍然大悟。

    这小妮子魅力十足，正常男人很难抵挡，追问说：“那男的该不会是要甩了你朋友，打算跟你在一起吧，这么狗血？”

    农轻影回答道：

    “好像有那趋势，傍晚我朋友找我谈了谈，说她男朋友最近经常聊起我，连吃饭都想叫我一起去。她没明着告诉我，但我明白已经没办法继续待在她那里，不然恐怕连朋友都没得做。”

    “厉害，还是你魅力大。”

    “对，我初中去算命，大师说我能嫁进豪门，天生的太太命。就是因为太漂亮，朋友都不爱跟我玩，好看又不是我的错。”

    不愧是农轻影。

    厚脸皮一点没变，转眼就自卖自夸。

    苏业豪哭笑不得：

    “大师算得真准，你真嫁进豪门了，可惜是假的。我也认识一位葛半仙，说我天生的豪门命，咱们刚好般配。”

    农轻影看向苏业豪，眼角微抽：“你还真是什么时候，都不忘占我便宜。我好惨，谁都欺负我，我的脸上再也不会有笑容……”

    “停！说吧，找我到底有什么事？”

    “苏少爷，你认不认识什么人，能帮我找几位靠谱的保镖？”

    “保镖？”

    “嗯，因为我朋友，我才选择来赌城，现在她快跟我闹掰了，而且最近正考察项目，难免经常要抛头露面。在这边我无依无靠，想来想去，好像只能找你这棵大树乘凉。”

    等农轻影说完。

    苏业豪听明白了，小野兔把自己打包好，乖乖送了上门。

    他继续调侃：

    “原来你也有怕的时候，难道不是为了我，你才来到赌城么。让我有点伤心啊，需要安慰，上次在船上那种的安慰。”

    许多回忆涌上心头。

    农轻影咬咬牙，翻车现场历历在目，丢个白眼给他，哼了声，傲娇道：“我可是你小姑奶奶！”

    苏业豪乐道：

    “你求人的态度，很成问题啊，让我很难帮你。不过，考察项目是怎么回事，前几天你还没钱住酒店，开店欠会员的学费，都还清了？”

    “九十多万，早就还清了。我准备用房子抵押，从银行贷款一笔钱，开始自己创业谋生。既然被扫地出门，应该为将来考虑了，让我头疼的是，赌城健身房和瑜伽馆太多，老本行很不稳妥，你有没有适合推荐给我的好生意？”

    闻言。

    苏业豪一本正经点点头：

    “当然有，专心当我姨太太，保证你下辈子吃喝不愁。这样一来，给你算命的那位大师，岂不是接连灵验两次，全都嫁入豪门。”

    农轻影皱皱鼻子：“我没跟你开玩笑，小心我告诉你妈，让她回家揍你。”

    见她正式起来。

    苏业豪也收敛几分，短暂琢磨完，眺望着赌城夜景，嘴里说着：

    “算了，看你可怜。”

    “保镖我能帮你找，朋友的家人，跟我爸也有合作关系，比较靠谱，但你要自己付钱。”

    “至于住的地方，我家酒店和高尔夫会所都行，球场边上有几栋小别墅，应该能安排给你暂住，我给你个折扣价。”

    “我只对我的小鱼苗大方，你又不当我姨太太，别怪我绝情。”

    “何况，你是有五千多万房产的女人，不收你钱岂不是看不起你……”

    前几天在游艇上。

    农轻影见识过苏业豪的不着调，还成功把她给拿捏住了。

    对此逐渐适应。

    一下次解决两件麻烦事，已经足够让她满意，农轻影果断道：“我住高尔夫球场，听起来比较安全，等我住进去立马换门锁，免得某些人半夜上门。”

    明白她所谓的“某些人”，特指自己。

    苏业豪假装失望，抬头望天：“翻脸不认人，那天你在游艇上，可不是这么对待我的。本来还想着推荐一些好项目给你，现在心伤透了，不提也罢。”

    “真有赚钱的机会？”

    农轻影来了精神，凑到苏业豪身边，用肩膀撞撞他，笑容满面地问道：

    “我本钱不多，一两千万港币，你告诉我，我请你吃饭？”

    “你好嫩，让我咬一口，我再告诉你。”

    “……”

    终究还是宰了农轻影一顿。

    九点多钟，开车去夜市吃关东煮。

    期间。

    这姑娘一直想撬开苏业豪的嘴，问清楚所谓的好项目，究竟是怎么回事。

    苏业豪却死活不愿说。

    只回答”天上不会掉馅饼”、“没有白来的午餐”、“想收获就要有付出”这些。

    农轻影自然听明白了。

    已经在游艇上栽了两次跟头，前几天朋友还问她，嘴唇怎么那么红润。

    现在回想起来，依然羞恼。

    她这种高段位，遇见了苏业豪，也有头疼的时候。

    上次秘密被揭穿。

    农轻影鬼使神差，被苏业豪欺负了，这回没那么容易上钩。

    等吃完小吃，她先回朋友那。

    约好明天直接搬行李，去苏家的高尔夫球场。

    近期心如止水，苏业豪真没什么坏心思。

    只觉得跟这姑娘聊聊天，也挺有意思，主要是瞧着养眼。

    当晚帮着安排妥当。

    请倪司机负责安排别墅，没敢告诉父母。

    顺便还打了个电话给龅牙俊。

    让他找几个靠谱的姑娘，出来当保镖，挣一笔快钱。

    这种好事，龅牙俊立马答应。

    苏业豪趁机八卦，问了谁在悬赏农轻影。

    等龅牙俊专门去问完家人，只告诉说道上确实有相关传言。

    至于究竟是谁，他家人也不清楚。

    猜测大概是个有钱的麻甩佬。

    如果真遇到厉害的人物，一旦盯上农轻影，说带走就带走了，生怕被别人知道。

    哪会多此一举，发什么悬赏，容易节外生枝。

    苏业豪觉得有道理。

    农轻影底子太弱，又没了豪门儿媳的光环笼罩，容易出乱子。

    他想着能拉就拉一把。

    挺好一个人，还是稀有保护动物，免得掉进泥潭里，可惜了。

    顺手而为的小事罢了，谈不上麻烦……

