    唐老痛苦咆哮出声，看着那虫子被陈强把玩的时候，他嘶吼出声。

    陈强笑了，“作为唐家的家主，很多事情你应该很早就要想明白才对，应该很早就要认清楚现实。

    从我在你们唐家的大堂内震慑你们的时候，从唐震以及唐家的其他子弟们想要对我出手，却屡屡没有占据到一点便宜的时候，你就应该知道他们的下场！”

    “我原本以为在我离开之后，你会老实一些，至少不会带着这些唐家子弟们在白家内撒野！可让我没想到的是，反而是我想多了，反而是我意外了！你不光敢，你甚至还敢带着这群白家子弟们来撒野！是我先前太温柔了。”

    “陈强，你别太得意！要是你晚出现一会的话，说不定我这计划就已经得逞了呢！你应该看到了吧？

    要是晚一分钟，白老可就要签订下协议了。”

    唐老笑了一声，“我能让唐老做出这些事情，自然也有办法将白家子弟们给震慑下来，你应该还不知道吧？

    白家的子弟们现在已经被我们唐震给震慑住了，要不了多久，你就能看到白家子弟们被我唐家的人给打成残废，要不了多久你就能看到唐震带着白微雪来到这里！”

    “什么？”

    白老踉踉跄跄的后退几步，“你……你们可真够狠的！”

    “哈哈哈，狠又能怎么样呢？

    白老，你应该知道，这年头玩的是什么？

    玩的就是狠啊！只有狠才能够成大事，只有狠才能够做到别人想做也做不了的事情！”

    唐老哈哈一笑。

    “哎，想不到大好的优势还是这么浪费了，不愧是唐老爷子啊，两手准备，一手不行，还有一手。”

    “姜还是老的辣啊！和唐老比起来，我们还是太年轻了！”

    “这一回看陈强怎么办吧？”

    几个高管们呼出一口气，不管是白家赢了，还是唐家赢了，对他们没有任何损失就好了！对于他们而言，像唐老，白老以及陈强这样的人谁都惹不起啊！唐老看着陈强不说话了，还以为陈强开始害怕了，能量体如何？

    就算真身来了，他也不怕。

    只要捏住了陈强的小辫子，陈强也就只能听他的话了。

    “陈强，没想到吧，唐老会如此卑鄙！早知道这样，在当初的时候，咱们就不应该下手太轻了，这简直给了他们喘息的机会，简直给了他们太嚣张的气焰。”

    白老叹息一声，“我现在担心的是白家的子弟们，我宁愿他们投降，也不愿意他们受到任何一点伤害啊，如若不然的话，我这心里绝对过意不去。”

    “有你这句话就已经足够了！”

    陈强微微一笑道：“放心吧，白家的子弟没有一个人有事，也没有一个人受伤，白微雪他们都安然无恙，都在家族内休整呢！”

    “不可能！”

    听到陈强的话，唐老立马摇头否定，“陈强，你这是在睁着眼睛说瞎话呢？

    你这话说出来你以为谁都会相信你吗？

    告诉你，你这话根本不会有人相信的！”

    “信不信与我没多大关系，重点你没发现吗？

    都已经过去这么长时间了，唐震都没有联系你？

    就算唐震没有联系你的话，其他的唐家子弟也没有联系你吧？”

    陈强淡淡一笑道。

    这话一出，唐老心中咯噔了一下。

    因为陈强说出来的话乃是事实啊。

    这都已经半个小时过去了，唐家的确没有一个子弟联系他，难不成真如陈强所言，一个个都出事了吗？

    要是真出事的话，至少也能够吱一声啊。

    “这……这就有些过不去了。”

    “可能是真的啊！”

    “老爷子，咱们……”唐家子弟们愣了一下，他们发觉陈强说出来的话是真的，这么长时间过去了，的确一个同伴都没有联系他们，甚至他们发了好几条消息都没有人愿意搭理他们，从这一点上看来，陈强说出来的话，十有八九就是真的。

    “闭嘴！”

    唐老回过头，瞪了他们一眼，而后看向了陈强，“陈强，不管你说出这话是真也好，是假的也罢！你以为我们会上当吗？

    你以为我们会相信你这鬼话吗？

    唐震，那可是金丹境六阶的修者啊，怎么可能收拾不了一个金丹境两阶的丫头？”

    “可要是白微雪也弄碎了一块石头，出现了类似你看到的我这样的能量体呢？

    这可就未必了！你能感觉到吧？

    这化神期的压制可是一点都不好受！你的有些小弟们都已经晕了，何况别人！”

    陈强微微一笑，他毫无半点压力般的露出了会心的笑容，尤其是当他看向这些青年男子时，“你难道就不想为他们考虑一下吗？

    你能威胁白家子弟，我自然也能够拿他们的性命来威胁你！趁着现在我还没有彻底向你们出手，赶紧带着你的子弟们回去吧！再过一会，就算我这灵气威压不压他们，他们也会废。”

    “陈强！”

    “你够狠的！”

    “我真想不通了，我唐家怎么会惹上了你这么一个扫把星！我唐家到底是什么地方得罪了你，偏偏要让你替白家出头来对付我唐家？”

    唐老爷子咬紧牙关，“以前也就算了，现在呢？

    现在面对如此窘境，你也要针对我们！哪怕是走，也不放过我们，太过分了！”

    “所以呢？”

    陈强笑了一笑，“你们趁着我不在的时候，集全族子弟来灭了白家，你们可想过你们有多狠？

    你们可想过你们有多么残忍？

    没有吧。

    就在刚刚我没有出现的时候，你可是逼迫白老在协议上签字，这难道不狠吗？

    这难道不是趁人之危吗？

    你们能做的出来，我为何做不出来？”

    这话一出，唐老顿时就没话说了。

    就在这时，白老的手机震动了一下。

    白老拿出手机一看，是白微雪打来的电话。

    “白微雪的电话。”

    白老愣了一下，随即打开了按键接听。

    “白老，白家之围已经解决了！白家子弟们虽然多多少少受了一些伤，但是都是轻伤！唐家唐震已经被震慑了，受伤不轻，唐家的子弟们也都重伤，尤其是在吞下了药粉，一个个恐怕要想修炼都很难了！”

    白微雪汇报了一下情况。

    

