    “你当真想死？”

    宏大的声音从邪魔世界传荡而来。

    这是姜独第一次和这个不详之主对话。

    不详之主和一代天帝一样，都是一个所图甚大的老阴货。

    谁也猜不到他们到底在想着什么，是谁的人，不过唯一的一点就是可以确定的，这些人为了达到自己的目的，总是会不惜一切手段。

    “想死，来，正面上我！”

    姜独脸上的笑容转化为凶戾的神色。

    恐怖的气势瞬间从另外一个世界遥遥的传来，而这庞大的气息，竟然是再以令人的速度靠近着。

    “那我就让你死！”

    不详之主在疯狂的靠近姜独。

    姜独却是猛然抬头。

    “看老子先把你的这些黑气给你烧灭！”

    覆盖整个混沌世界的火海，在这一刻，直接与黑气接触了起来。

    “滋滋滋……”

    仿佛是烈火烹油一般的声音响起。

    黑雾在漫天的红莲业火之中不断的消融。

    那黑雾之中模糊的身影发出了一声凄厉的惨叫声。

    姜独挑了挑眉头，这黑影竟然不是不详之主的本体？

    不过没有事，先把黑气清空再说！

    弥漫在整个虚空的红莲业火，这样的景象何其的惊人，甚至无数的生灵，都难以想象，到底是多么强大的存在，才可以扯起如此无边的火海。

    姜独单手托火海的一幕，深深地烙印在无数人的脑海之中。

    “啊啊啊……”

    凄厉的叫声在红莲业火之中响起。

    黑雾蒸发的同时，这个黑影也在不停地想要冲出无尽的火海。

    “合！”

    姜独口中一声大喝。

    瞬间火焰轰鸣，开始向着黑影所在的地方收缩。

    只要一个地方的黑气被烧灼干净，那么火焰便会收缩，渐渐的，一个巨大的血红色莲花出现在虚空之中。

    黑影周围最为顽强的黑气，还在艰难的抵抗者。

    强大的气息，正在从邪魔世界向着这里疯狂的赶了过来。

    红莲继续的收缩，形态也越发的清晰。

    庞大到不知道几何的红莲，此时在虚空之中燃烧着，黑影在虚空之中挣扎，但是任凭他如何挣扎也是于事无补。

    渐渐的，红莲逐渐的闭合。

    一个莲花蓬出现在虚空之上。

    这个莲花蓬太大了，完全是由火焰组成。

    整个混沌世界的火焰能量，都被姜独聚拢在一起。

    莲花蓬之中的惨叫和咆哮渐渐的微弱了起来。

    姜独感受着越来越近的不详之主，深吸了一口气。

    七件装备猛然间从他的身上散落开来。

    随后开始快速的组装。

    很快，血红色的披风迎风飘荡，一个全副武装的深紫色铠甲笼罩在姜独的身上。

    终极冥铠！

    镇渊剑出现在姜独的手中，仙灵火种消失。

    姜独的面色开始凝重了起来，浑身的气息都开始涌动。

    这样的一场战斗，他不会退缩，打就打，姜独脑海还会害怕打架，大不了打不过就跑。

    虚空之中开始出现了一个身影，这个身影从模糊到清晰，速度极快。

    庞大的气息如同山崩海啸。

    姜独的先天之变已经运转到极致，他的身体就仿佛成为了一个庞大的机器，每一个零件都开始发光发热。

    甚至姜独已经开始有些迫不及待的想要战上一场了。

    “我要你死！”

    不详之主人影还没有进入界壁，便已经发出了巨大的怒吼声。

    姜独冷冷一笑，能量已经疯狂的向着镇渊剑注入。

    “啊……”

    最后的惨叫声响起。

    红莲业火直接散开。

    无尽的火焰能量直接回归到原本存在的地方。

    而原本存在的巨大黑影，现在更是连一个渣都没有剩下。

    “嘭！”

    这时候不详之主格外清晰的身影本来要穿过界壁，可是此时却硬生生的撞在了上边。

    姜独看到了不详之主的面容。

    他是一个人类，但是他的身体每一寸皮肤，都镌刻着各种各样的符号，每一个符号都是无比诡异和可怕。

    他撞在了界壁之上，眼睛之中露出了一抹不敢置信。

    “为什么不让我进去，为什么不让我进去，明明已经侵蚀成功了啊！”

    不详之主的拳头狠狠地砸在界壁之上，界壁微微的颤抖一下。

    “不详，你已经被混沌世界驱逐了。”

    这时候，一个身穿道袍的老者，一步步从虚空之中踏来，当真是大道随身，玄妙无穷，道真真人，自在无痕。

    姜独看着这个出现的身穿道袍的存在，脸色微微一怔。

    道？道家至圣？

    好强！

    这个道家至圣给姜独的感觉，简直就是有种不在虚空之内，跳出大道之外，自身混元一体，无尽无量之源。

    不过眨眼过后，此人却成为了最为普通不过的老道人，就这样安静的悬浮在虚空之中，看着不详之主。

    不详之主看着道家至圣，本来极为爆炸的情绪，渐渐地稳定了下来。

    他隔着界壁，眼中露出了一抹不解。

    “为什么？”

    “你为什么会出现？”

    不详之主的问话，让姜独心中有些迷茫。

    这家伙竟然不是在问，混沌世界为什么会驱逐他，而是再问道家至圣为什么会出现。

    道家至圣并没有回答他，而是身影缓缓的消失。

    他出来，就说了一句话。

    但是仿佛是在表明他的态度。

    不详之主的眉头紧紧的皱着，这个道家至圣出来的一瞬间，就让他的心中产生了悸动于迷茫。

    姜独挠了挠头，啥意思？

    搞半天不详之主还是进不来了是吗？

    “不详，你要死了！”

    这时候，道家至圣的声音再次响起。

    不详脸色大变，急忙抬头。

    但是却没有发现道家至圣的踪迹。

    他的目光看向了姜独。

    “不详我儿，你在找我吗？”姜独模仿者道家至圣的声音问道。

    不详之主眼中露出了惊人的煞气。

    “我真想杀了你！”不详之主咬牙切齿的说道。

    姜独顿时淡然洒脱的一笑。

    “不详我儿，你想弑父吗？”

    反正这家伙进不来，姜独还怕什么？

    哪怕就是气，也要气死这个狗贼。

    不详之主脸色冰冷的可怕。

    “诡异，替我杀了他！”

    话音落下，姜独的身上突然间开始出现了一个个符号。

    紧接着，姜独的灵魂开始枯萎，肉身开始溃烂。

    “叮，你遭受诡异的诅咒，肉身和灵魂遭受双重毁灭，先天圣念+1+1+1……先天圣体+1+1+1……”

    一声声系统提示的声音响起。

    姜独挑了挑眉头，看着不详之主。

    “不详我儿，没有想到你还留下一个狗腿子在这，果然有你爹我的几分风范。”

    话音落下，姜独的身上开始浮现出了一抹金光。

    这种诅咒的程度，仅仅是能够给姜独带来一些伤害，但是想要杀姜独，简直就是天方夜谭。

    突然，一个身影出现在姜独的身边，黑影一瞬间把姜独包裹。

    “不详我儿，等我杀了这个狗腿子再来与你相见，你先别急着走，一会爹再来看你。”

    随后黑影连带着姜独的身影，瞬间消失不见。

    不详之主的脸色阴沉到可怕。

    不知道多长时间了，从来没有人敢这样侮辱辱骂他。

    不过诡异能够杀掉姜独吗？

    不详之主感觉希望不太大，他的身影缓缓的消失。

    留在这里已经没有了什么意思，除了挨骂。

    而姜独和这个黑影，已经打穿了层层的空间，各种诡异的手段不断的向着姜独压了过去。

    这是一个至圣。

    但是成为至圣的时间应该不长，不过实力却不错。

    更关键的是他的手段，让姜独有些防不胜防。

    黑雾翻滚，漫天符号出现在姜独的身边，对着姜独就是疯狂地覆盖而去。

    巨大的镇渊剑已经被姜独挥舞地水泄不通，姜独在浓郁地黑雾之中开始寻找这个诡异的位置。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

