    

    刚坐下顾歆恬就迫不及待的再次拉住裴洛洛的手开口问道：“洛洛，你最近怎么了，生了什么病，现在完全好了吗？”

    这傻丫头，有什么事情都不愿意说出来，天大的事情都要自己扛着，因为她怕给人添麻烦。

    本来以为，她的抑郁症已经好转，可现在看来，她似乎又回到从前那个自卑的裴洛洛了。

    “我……我没事了，你别担心，我今天过来就是怕你长时间看不到我而担心的。”裴洛洛努力挤出一抹笑意。

    可顾歆恬怎么都觉得她似乎哪里有问题。

    “那……”

    “好了小恬，她有我照顾你放心，点菜吧！”

    顾歆恬本来还想再继续问下去，可又被顾梓墨给制止了。

    三哥好像很怕她问什么，他到底在怕什么？

    他和洛洛在一起是一件高兴的事儿，为什么总觉得哪里不对劲呢？

    现在这里这么多人，就算是打破砂锅问到底三哥和洛洛也不会说出他们的问题，所以，只好暂时作罢。

    顾歆恬拿起菜单准备先勾选了锅底，还没下笔手就被霍堇言突然握住。

    “点清汤锅底。”

    霍堇言说着，大手包着她的小手，在菜单上画上清汤不辣锅底。

    顾歆恬想阻止也阻止不了，并抬头看向他：“不要，我们都喜欢吃辣的，不辣的火锅还有什么灵魂？”

    她昨天就特意问过了，在坐的几个人里都能吃辣的，不能因为她被误会怀孕就让所有人都陪着她吃清汤吧？

    再说了，她又没有真的怀孕，吃什么清汤，九宫格不香吗？

    “对啊！霍总，不辣的火锅还有什么灵魂？这家店的特色辣锅可是出了名的好吃，不能因为你不吃辣就让我们所有人都陪着你吃清汤锅吧？”陆亦宁抱怨道。

    昨天已经和恬恬商量好了定特色九宫格的，她最近也很长时间没吃，怪想念的。

    “不行，清汤锅，不然立刻回家。”霍堇言的脸上看不出什么表情，可态度却很强硬。

    他的恬恬正怀着孩子，不能吃辣。

    “不是霍总，我说你怎么这么自私呢？不带这样玩儿的。”陆亦宁依旧抱怨道。

    说话间眼神时不时瞟向身旁的顾明宇，可他似乎很淡定，像是根本没主意到她似的，一本正经的坐在那里喝茶。

    这可不像平时那个话痨顾明宇。

    想着，她又接着说：“恬恬，你老公太古板了，你快把他给休了吧！”

    “才不要，我老公什么样子我都爱，休他的不可能的，这辈子都不可能，下辈子也不可能。”顾歆恬说着低头开始点菜。

    她家霍堇言古板又不是一天两天了，何况，她是知道霍堇言为什么不让她吃辣的。

    并不是因为他自己不吃辣，记得上次在家里，妈妈做的菜都很辣，给他夹的菜他全都吃了。

    他终于愿意说话了，虽然不是面对着她说的，却也算是接话了吧？

    “恬恬是我最好的姐们儿，当然关我事。”她心里是高兴顾明宇接她刚才说的话，可嘴上似乎还想跟他斗似的。

