    哗——

    阵雨淅淅沥沥的落下。

    海岛天气多变，昨夜的黑云在临近日出的时候被催成一场短促的阵雨。

    中央城堡的一楼大厅内。

    科林站在窗边，注视着外面废墟的残景被雨幕笼上一层朦胧雾气。

    多亏这场阵雨。

    巫师领乃至黑石城燃起的火焰，才渐渐熄灭，没有造成更大的损毁。

    “嘶——”

    身旁一个学徒正在为自己的伤口上药……火焰造成的烧伤并没有其它常规的伤口那般好处理。

    学徒手臂上被灼烧撩起一个巨大的水泡，被他戳破之后，里面流出淡黄的组织液……

    在他周围, 还有着许多和他一样的伤员。

    有的伤势更重，有的伤势更轻…

    科林收回目光。

    在巫阵防护罩破碎之后。

    科林本以为他们会和与阿曼那群怪物形成“王对王，将对将”的局面。

    甚至还会互相僵持一会。

    可没曾想，战斗刹那间就进入白热化……

    那一刻，是高潮，也是终幕。

    那片山地, 也只是阿曼与拉普的舞台。

    他们这些学徒，或许连观众都谈不上。

    科林在心底微微叹了口气。

    在无尽的光亮之后。

    他从废墟中回过神来，所见全是断壁残垣，以及死去的、受伤的学徒。

    在那样的战斗余波下。

    众学徒和那些暗红的怪物一样，都脆弱无比。

    他有些想不明白……

    自己这些学徒聚集在那里的意义究竟是什么？

    难道就是等待被战斗时被余波冲击受伤吗？！

    但很快，他又摇了摇头。

    若是按照正常发展。

    他们这些学徒应该是会在巫阵中等到血肉荆棘之主投影消失，然后出去解决剩下的暗红怪物，并打扫战场……

    可谁能想到阿曼竟能骗过巫阵的防御，于是战斗局势陡然变化。

    科林隔着巫袍摩挲着胸口处的白水晶吊坠，心里莫名感慨。

    ‘黑石岛终究只是一个牢笼……’

    倘若此次血肉荆棘教的献祭仪式没有被提前发现，而是成功举行。

    那召唤出的邪神投影想必实力定会更强！

    若是强到超过拉普巫师能应对的上限……

    那他们这些巫师学徒，无论躲藏到岛上的那里，都最终只是死路一条。

    唯一的生路估计只能是逃去海上……虽然这看起来更像是绝路。

    ‘或许该买上一艘船，再学一些海上必备的巫术了。’科林暗自沉吟。

    以他现目前的实力，独自去海上，虽然也是九死一生，但已经不像中级学徒时那样是死路一条。

    若是遇到真正无法抵御的危险，那前往海上, 便是最后的希望, 

    “科林。”伯克利突然走到近前，“拉普巫师要见你。”

    他面色有些疲惫，身上的巫袍却还是干净整洁。

    “好的。”科林点头回应，面色平静，并没有太意外。

    在打扫完战场，帮助救助完伤员之后，他便找到伯克利汇报自己在阿曼突入护罩之前看到的异象——那个升华成红雾融入阿曼体内的怪物，以及红雾中夹杂着的一抹金光。

    ……在他还不能离开岛屿时，拉普学派与他一荣俱荣，一损俱损。

    这样重要的情报，不该隐瞒。

    伯克利微微点头，带着他穿过众学徒，走到大厅尽头，经过灰黑色的走廊，来到尽头的书房。

    推开门。

    巨大的落地窗前，拉普巫师正背对着他们站立。

    窗外是一片精致的草地和几棵繁茂的树木。

    此时已经临近日出，天光微熹，雨已经停了，一丝微不可查的浓郁金光出现在视野尽头。

    “拉普老师。”伯克利恭敬问候道。

    “拉普老师。”科林也跟着问候。

    拉普巫师身为学派之主，也是他们所有人共同的老师。

    “嗯。”拉普微微应了一声，缓缓转过身。

    灰色兜帽下是一张普通的中年男人的脸，鬓角显现出他已经是一头白发。

    此时他的面色有些不自然的惨白, 但巫袍完整，也看不出有受伤的地方。

    “和我详细描述一下你见到的场景。”他踱步到书桌后的长椅上坐下，注视着科林说道。

    “好的，拉普老师。”科林慢慢开口讲述。

    原本昏暗的房间内，随着时间推移慢慢变得明亮，有金色窗边渐渐闯入，

    如果抬头，透过玻璃花窗，便能看见远处，一轮金黄的太阳从深蓝的海平面上升起。

    黑夜退去，黎明已经到来。

    “嗯，我知道了。”

    拉普巫师在听完他的讲述之后，没透露太多情绪，只是眉头紧锁起来。

    随后便吩咐他们离开。

    走出书房，长长的走廊上。

    “伯克利阁下，那我就先回黑石城一趟。”科林转头向伯克利告别。

    “嗯。”

    伯克利微微点头，目视着科林沿着走廊渐渐走远。

    书房内。

    拉普巫师靠坐在长椅上。

    黎明的光从他背后的玻璃花窗射来，将他笼罩在阴影中。

    他微微叹息一声，调整坐姿，略微放松。

    也正是这时，才能从他略微佝偻的身形中瞧见近三百年的岁月痕迹。

    他微微喘息。

    腹部伤口传来的疼痛消磨着他本就不多的精力。

    藤蔓般的皱纹从他惨白的面上生出，眼袋垂下，额头不再光滑……

    只是刹那，他便由中年人的模样变成了一位耄耋老头。

    他吸了口气，短促的叹息一声，捂着腹部，坐直身子。

    那些刚刚生出的沟壑，便如同幻象般飞速退却。

    他又恢复了中年人的模样，只是面色更加惨白。

    将捂住腹部的手掌抬起，拉普微微蹙眉。

    那手指上面沾染的并不是血迹——

    而是一些血淋淋的如蛆虫般不断扭动的细长鲜红肉丝！

    “哼。”

    拉普冷哼一声。

    一团火焰凭空出现，瞬间将肉丝烧成焦炭。

    橙黄的火焰同样出现在他的腹部，伤口处生出的细长肉丝纷纷化作焦炭。

    做完这些，他微微松了口气，起身走出阴影，来到明亮的玻璃花窗前。

    面色平静，不知在想着什么。

    *

    *

    *

    穿过大厅，走出中央城堡。

    科林面色平静，踩在被雨淋湿的碎石路上，不急不缓地前行。

    滴答。

    雨滴顺着一旁树木的绿叶滴下，在地上摔得粉碎，鸟雀也开始鸣叫。

    空气中是雨后特有的清新气息……一如往日。

    若非是随处可见的黑色建筑残骸余烬提醒。

    任谁也丝毫看不出这里昨夜发生了一场可能影响岛上十几万人命运的大战。

    来到山崖旁，远处山脚处的黑石城映入眼帘。

    灰黑色的建筑鳞次栉比，仔细观看便能发现其中许多建筑已经烧毁倒塌，只剩下废墟。

    不过，在那些废墟旁边，蚂蚁般的人群来来往往，倒是减少了不少萧条之意。

    正当他收回目光，准备朝山下走去时。

    “科林。”

    一个声音却叫住了他。

