    云雾缭绕的山峰顶端。

    倾斜的陡峭山崖上。

    一道黑影急速掠过，穿过树林，山石，从深不见底的云海悬崖一跃而过，朝着海洲方向疾驰而去。

    王曦心情沉重，全力激发着身体还真劲力。

    十多年了，他一直隐藏在那个普通小县城里，从未动用过体内的真劲，就是为的现在这一天。

    以他的速度，全力施为，足以在一天时间内，将情报送到海洲那边的隐秘据点。

    只是他知道，事情不会这么容易。

    一开始他的离开，应该没有引发什么动静。

    但之后越过州界时，他明显感觉到，身后有什么东西追了上来。

    一路上，他绕来绕去，不再走原计划的路线，还转向了数次，都没能摆脱身后追兵。

    这让他明白，自己身上或许有什么地方，中了类似引路香之类的药粉。

    否则后面之人绝不可能这么精准的追到自己方向。

    到底什么时候被盯上的，王曦不得而知。

    他只知道，自己必须最快速度，将情报传出去。

    否则迟了必生大祸。

    飞速越过一片松林，吓跑一群正在集会的黑尾松鼠。

    王曦忽然面色一变，身体在半空中宛如飘带，骤然一翻，斜斜落地。

    嗤嗤嗤！

    就在他原本赶路的路线上，十数道钢针呈品字形，穿过，狠狠钉在远处山石上，射出不知道多深的一片孔洞。

    王曦落地站稳，忽然感觉身侧一凉。

    三名白衣壮汉飞扑而来，手中各自持有黑亮钢刀，朝着王曦出刀斩下。

    这三人的方位相当诡异，正好处于王曦最为难受的角度。

    三人三处，三个方向，正好让王曦出手格挡时，最为难发力的角度。

    唰唰唰！

    三声刀光划破空气，真血武者强横的力量，在此时展露无疑。

    三把钢刀在超过两万斤的巨力作用下，斩开空气，带出尖锐啸声，同时斩向王曦双腿和脊背。

    “找死！”区区三名练脏的真血体系武者，王曦面色凶光一闪，双掌接连一拍，荡开两把钢刀。

    同时他身体一扭，诡异的宛如面条般，避开最后一把刀的袭击。

    右腿如同毒蛇般，倏地一下弹出，灰色还真劲环绕腿脚，精准在三人手腕上一一点过。

    三人同时闷哼，踉跄退后，只能眼睁睁看着王曦朝远处飞掠而去，无法追上。

    只是才没走出多远，王曦前方，一处山与山之间的锁链吊桥之上。

    却突然出现一人。

    那是一名胡须长达一米的干瘦矮小老者。

    老者眯眼凝视前方，注视着迅速接近的王曦。

    “我佛慈悲。”

    他缓缓起身，脚下猛然一踏，纵身腾空而起。

    人还在半空中，老者全身继续膨胀变大，眨眼便变为一三米多高壮汉。

    嗷！

    壮汉口中发出狮虎般咆哮，朝着王曦迅捷扑来。

    真血高手！？

    王曦心中一凛，这等气势，还未近身便让人感觉呼吸不畅。

    他怒目圆睁，浑身真劲沸腾涌动，正面朝其对上。

    必须速战速决！否则后续的追兵赶到，他绝无幸免。

    *

    *

    *

    魏合一身黑色劲装，面容换了一张脸，还是一样的年纪，一样的性别，只是在细微方面有些许微调，让人一眼看去，就知道不是王玄。

    山林中，他信步往前，看似轻松随意，一步却能跨越数十米，宛如鬼魅。

    且无论何等地形，都无法影响到他前进的速度。

    “这里应该就是接应点附近了，只是人呢？”魏合跃起，落到树梢上，左右环顾。

    他按照黑信上的内容，准确来到这处可能存在那个王曦报讯的地方。

    可人似乎还没到，又或者已经到了，但隐藏起来了？

    魏合猜测。

    从树梢上往周围看去，他脚下移动，开始飞速在附近搜寻可能留下的痕迹线索。

    真劲和真血不同，真劲武者出手，主要依靠真劲，所以留下的痕迹也更容易能分辨出。

    “先在附近找找吧。”魏合眉头微蹙，开始展开身法，在附近周围搜寻那名叫王曦的玄妙宗弟子。

    只是他找了许久，周围依旧一点动静痕迹也没。

    似乎他找的方向路线不对。

    “难不成是中途已经被截杀了？”魏合眉头皱起。

    若是那样，他这次便白跑一趟了。而且按照魔门的传信，这次的情报对玄妙宗非常重要。

    若是中间中断....

    魏合不甘心，继续在附近飞速寻找，只是他找遍了周围地面，都没能发现任何王曦的痕迹。

    久寻无果，他无奈之下，只能朝着来时方向返回。

    他打算去其他附近的城镇看看，或许那些地方会有线索。

    *

    *

    *

    嘭！

    两人一触及分，王曦被硬生生打了回去，落地连退数步，才站定。

    只是当他还想起身冲刺时，桥的对面地上，再度出现一名身穿白色银纹宽袍的中年女子。

    那女子银纹宽袍，在肩膀处，隐隐有细小的弯月图案，缝制其上。

    “月胧主将？！”王曦心中一凉，倒吸一口凉气。

    刚刚和他交手的，就是月胧的一个普通精锐。就这样他都只能勉强和其平分秋色。

    而主将级别，最少也是神力境界，也就是菩萨境高手。

    这等级别，相当于真劲全真，他一个寻常真人，就算有点天资，拿什么去挡面前的全真高手？

    很快，后方也有一道道人影追上，将后面退路也尽数堵住。

    王曦心中叫苦，眼神急速转动扫视，寻找可能存在的一线生机。

    月胧主将是那名面容平凡的中年女子。

    她神色漠然看着王曦。

    “很好，无始宗，金连宗的探子抓了不少，玄妙宗的暗子倒是第一次抓。”

    她拍拍手。

    顿时一旁空地上，出现一名手拿盒子的肌肉壮汉。

    壮汉面色肃然，看向自家主将。看到中年女子微微点头。他才打开盒子，轻轻一压里面的东西。

    嗤！

    刹那间，一道红色烟花冲天而起。烟花大片的光点自然形成一个简化的玄字。

    这是玄妙宗的求援烟花！！？

    王曦心头冰凉，这些人居然....居然打算以他为诱饵，将周围所有的据点高手吸引过来。

    他们这是要一网打尽！？

    他不怀疑这些大月的人，会有玄妙宗烟花。

    敌对这么多年，被抓被杀的玄妙宗暗子也有不少了，拿到这等烟花，也很正常。

    只是对方用的地方真的是太毒了。

    因为这次的情报重要性极高，所以一路上护持派出的人手也多。

    而这次，烟花一出，怕是海洲这边埋伏的几个暗子，都有可能出来出手救援。

    而玄妙宗的令牌，是有着判断生机的作用的。那些人判断那他还活着，就很容易加速前来支援，如此....

    到那时....

    他来不及多想，侧身一跃，急速朝着右侧悬崖跳去。

    不过他不是打算跳崖，而是打算从崖壁往下借力，脱离包围圈。

    正当他准备跳入山崖时。

    一侧山顶乱石堆中，突兀走出两人。

    姚晚和程婉两人一起，身形如电，带出一道道残影，转眼便穿越数十米，拦住王曦，三人一同落地站定，面对那名月胧主将。

    与十多年前相比，此时的姚晚沉静了许多，也苍老了许多。

    倒是她一旁的程婉，依旧还是原本模样。身上气息似乎也比以往强上一截。

    “想不到才来大月便遇到这等事。”程婉叹息一声。

    “速战速决。”一旁的姚晚冷声道。

    她们两人都是全真，联手解决一个月胧主将不在话下。

    这次前来大月，两人便是接到有紧急情报传递，所以随时在附近据点候命。

    只是没想到月胧的人居然如此奸猾，用宗门的求援烟花，来引诱宗门同门聚集，试图一网打尽。

    另一边王曦大喘气了下，面露庆幸之色，没想到这次前来接应的，居然是两名全真高手。

    只是不等他心情稳定下来。

    便看到姚晚程婉两人身后，突兀的多出一名高大人影。

    人影手持双锤，高达四米。其一身肌肉惨白无比，仿佛被水浸泡许久的尸体。

    最关键的是，人影出现的同时，悄无声息，完全和其余真血武者的风格不同。

    轰！！！

    一声巨响下。

    双锤下落。在地面上留下两个数米直径大坑。

    碎石如子弹般飞溅中。

    一瞬间中，姚晚面色剧变，反手拔剑，往上一斩。

    嗞！！！

    剑刃弯曲，被巨大力量挤压得往后仿佛要折断。

    程婉在一旁单手搭在她手腕上，两女同时合力，剑刃绷直，爆发真劲避开这一击。

    两人身形闪烁，急速出现在二十多米外的空处。

    站定后，才凝神看向那手持双锤的壮汉。

    “月胧七君主将！？彭密！”

    双锤巨汉嘴角泛起一丝狞笑。

    “不错，没想到还勾出了两个大鱼。”

    “没想到那烟花这么好用。做得不错，莎莉。”彭密看向那中年女子主将，面露赞赏之色。

    “这是属下应该做的，大人。”女子微笑躬身。

    姚晚三人此时已经汇聚一起，三人都是面色剧变，没想到会出现这等变故。

    到底王曦是怎么被月胧提前布局的，没人知道。

    明明王曦十多年如一日，从未和玄妙宗联系过，一直保持最深层的暗子身份。

    “想办法先撤！你们先走！”姚晚上前一步，双手握剑冷声道。

    她早已是没有希望之人，之前报了仇后，如今再没有遗憾。但其余两人不同。

    所以....与其等待未来早晚的异化，不如拼尽全力，最后绽放属于自己的光芒。

    “姚师姐，多年不见，你还是一样的脾气.....”

    忽地一道声音从远处山雾中飘来。

    山风吹拂。

    魏合缓步从大雾中走出，一身黑衣，眼神平和。

    “好久不见，师姐。”他看向姚晚的视线中，带着淡淡故人重逢之喜。

    “看来我来得正是时候。”

