    扶苏双眸赤红，弥漫着冷冷的杀机，双手紧紧握拳。他是个非常温和的人，鲜少会看到他生气动怒，说是君子绝不为过。可现在，这森然杀机却宛若实质。

    他是真的怒了！

    “去看看。”

    白稷起身便跟了过去。

    沿路到处都是尸体和污秽的鲜血，有专门的伍卒正在清理。还有不少匈奴俘虏，都被伍卒们牢牢看守着。看到白稷后，齐刷刷的纷纷叩拜，甚至还有匈奴想要扑过来磕头求饶的。

    在匈奴看来，他们这是触怒了白稷这位天神。所以，他们遭受到天神的惩罚。敢向天神下手，那就要死。而且，光是死可能都不够，便是死后也会受到无尽的折磨。所以，他们害怕恐惧，想要得到白稷的原谅。

    这座部落位于河南之地的边缘地区，只有寥寥几百人而已。其中老弱妇孺的数量不少，现在全都已被控制，被人牢牢看守着。千万不要小觑这些看似没有什么杀伤力的老弱妇孺，他们同样有着杀伤力。

    李信此前便告诫过，曾经他们俘获个十二岁的匈奴稚童，看起来是人畜无害，当时就没放在心上。可到了夜晚，他从乱糟糟的头发中掏出柄小骨刀，杀了足足三名伍卒。暴怒的李信当即将其五马分尸，将尸体悬挂在城门外。

    自那之后，李信便知道对待这些匈奴人绝对不能心慈手软。否则的话，死的人便是他们。哪怕是六七岁的匈奴娃，都已经可以骑着绵羊，弯弓射箭。二三十步内，都可以打到些灰兔。

    抓到这些俘虏后，便有专门的伍卒仔细搜查，确保没有任何武器。就算是老弱妇孺，也不能逃过。、

    当来至羊圈后，白稷终于明白为什么扶苏这样的人，都会因此暴怒。在灰白色的绵羊群中，依稀能看到不少女子。她们大部分都被麻绳拴在边上，身无寸缕，双眼空洞就这么瘫坐在地上。

    就算在群男人面前，她们也没有任何不适。似乎，早早便已经习惯了……

    她们是俘虏，大部分出自秦赵燕三国。有的身上满是淤青，双手脖子都被勒出了淤痕。对于匈奴来说，这些女人便是羊。在头曼城内，大概可以换一只羊。要是长得好看的? 兴许能换两只。

    就说每年交纳口赋? 若是牛羊不足的话，也能以这些女人充数。她们身上没有那股膻味? 所以就把她们关在了羊圈内。她们有的被关了数年? 已经被折磨凌辱的麻木了。

    扶苏解开绳索，脱下自己外衣披在了女人身上。这里面很脏? 满地都是羊粪，可他一点都不在乎。他现在唯有深深的愤怒? 他要让这些匈奴付出十倍的代价！

    “敕令严查！”

    “谁伤害过她们的? 一律杀无赦！”

    白稷把自己的袍子解下，这是禾苗专门以蚕绒缝制的。不过，现在他也顾不得这些。白稷本来想的是留下这些匈奴，毕竟以后还能当奴隶。可望着这些被折辱的不成人样的女子? 白稷只想给她们讨回个公道? 至于后果他已懒得再考虑。

    他们准备的衣物并不多，只能勉强裹着。白稷希望自己能为她们做些什么，即便他会仙法，也并不是万能的。想要抚平她们这些年来的伤痛，谈何容易？

    对于类似的历史? 大部分只能在书上看到。他记得靖康之耻——二帝二后去袍服，馀均袒裼? 披羊裘及腰，执毡条於手。二帝引入幔殿? 行牵羊礼。

    也记得妇女千人赐禁近……朱后归第自缢，甦? 仍投水薨。

    ……

    一段段屈辱的历史? 只有短短几句所书。而现在? 却是血淋淋的展现在自己面前。这些女子何其无辜，却要受此折辱？！

    匈奴的确是有自己的风俗习惯，但当其风俗是建立在他人痛苦之上时，那也怪不得别人对他们痛下屠刀。

    对秦国来说，匈奴是可有可无的。若能臣服秦国，充当马前卒当个打手，自然更好。但是秦国可以不需要他们，影响其实也不大。

    很快，在白稷的威慑下便有不少匈奴勇卒被压出。多亏了蹛林大会，很多部落都是赶着牛羊俘虏而来，这也给了白稷为他们报仇的机会。

    这些受尽苦难的女人现在才稍微恢复了些，紧紧裹着袍子，这是她们唯一能蔽体的衣物。白稷望着她们，压低声音道：“谁曾经伤害过你们的，便指出来。本君今日在这，你们要怎么报仇都行！谁敢包庇反抗，本君便灭其全族！”

    匈奴中也有懂些秦语的，听到白稷的喝斥声，不少匈奴皆是匍匐在地。有女子开始指认，有老有少，有男有女。她们受过的欺辱，比白稷想的要多的多。

    秦国杀降卒也算是传统艺能，尚牛等伍卒皆是磨刀霍霍，只等着白稷下令。

    有女子颤抖的握着秦剑，拼尽全身力气将欺辱过她的匈奴枭首。滚烫的鲜血汩汩涌出，染红了这片肥美的草地。也有女子不敢下手的，那自然是由白稷代劳了。

    他出手，这些匈奴就别想这么痛快的死去。一口四千度的火焰喷出去，伴随着惨嚎声，慢慢化作飞灰，而白稷则是会因此被扣除一两百的功勋值。

    是的，这是白稷首次亲自动手杀人。这种事情他可以交给尚牛他们去做，只是心中怒火熊熊燃烧，他必须要亲自来。几百几千功勋值，他现在根本不在乎。

    他不觉得自己残忍，只觉得自己还不够残忍。他很想为这些女子做些什么，却是苍白无力的。就算他会仙法，也无法化解她们这些年来遭受的折辱。

    望着白稷恐怖的手段，活下来的匈奴更是瑟瑟发抖。就算是匈奴勇卒也是怕的直哆嗦，活生生烧成飞灰，这只可能是天神手段！

    熊熊大火夹杂着阵阵撕心裂肺的惨嚎声，让这片安静的大草原，多了几分烟火气。

    ……

    ……

    扶苏脸上没了胜利的喜悦和笑容。低着头，唰唰唰的记录着。时不时还会有属官进来汇报消息，而扶苏连头都没抬起来。

    他其实和白稷说了很多关于匈奴的事迹，之前就曾经提到过女子的遭遇。可当这一切真实在眼前展现出来之时，便是他也压不住心中的怒火。他终究是秦始皇的长子，少的那份狠辣只是被深深埋在心中。

    “她们在这，只能算是一只羊……被匈奴折辱生下胡儿，遭受各种屈辱。”扶苏抬起头来，双眼通红含着泪，哽咽道：“有位秦女被折辱七年，生下四个胡儿，已不成人形，疯疯癫癫……”

    当绳索绷紧到极致时，终究是会断的。

    上百伍卒牺牲，扶苏连眉头都没皱一下。他甚至还在想着该怎么去写这场战事，该如何庆祝。伍卒战死沙场，马革裹尸是荣耀，而非屈辱。这些女子没有任何威胁，却要遭受如此折辱。

    “公子。”

    “嗯？”

    “以后不论如何，绝不能再让诸夏遭此劫难。”

    扶苏望着白稷，用力的点着头。

    “只要扶苏尚存，绝不会让戎狄踏足诸夏半步。”

    现在，他明白秦始皇临走前那番话的意思。扶苏意识到自己肩膀上很重，承载着的是诸夏无数黔首的命运。

    “此战后，扶苏便率人来此修筑长城。若戎狄来犯，扶苏便持剑杀敌，绝不会令黔首再受苦难！”

    扶苏起身开口，态度无比坚定。他知道远离咸阳秦廷会带来诸多不便，甚至会威胁到自身地位。但是，他现在只想做些事情。

    白稷望着他，轻轻一笑。就冲扶苏这份态度，他也愿意扶持扶苏走向权力之巅。这样的皇帝，或许难以开疆辟土，却能令黔首过的更好。

    两人举杯对饮。

    扶苏眼神中没有灰暗阴霾，透着得只有真诚。

    也许，这便是扶苏的宿命。历史上他因为顶撞秦始皇，被安排至长城修筑长城。而这次他是主动要来，因为他感受到自己的责任所在。

    ……

    ……

    烽火狼烟，在大草原上熊熊燃烧。他们收获不小，屠睢和李信二人率领的大军也同样有所斩获。

    整个草原已是乱成了一锅粥，秦人来了！

    白稷命人好好照顾这些女子，还把很多衣物给了她们。这些衣物她们都很珍惜，有些是紧紧攥着，便是休息也会抱着，生怕会被人抢走。因为，这是她们失去的尊严。

    牛羊戎马死伤不少，反正有多少杀多少。吃不掉的就做成熏肉干带上，当做干粮。这只是个小插曲而已，再修整一日他们还要继续朝着北方进攻。

    扶苏安排万人伍卒留守此地，一来是能看守物资战利品，二来也能防止匈奴逃窜。不过，有好几个伤卒死活都要跟着。还说他们没立下军功，实在是没脸留在这。最后，也只得让他们跟着。

    明明是打了大胜仗，可却没人脸上有笑容的。上千位饱受匈奴折辱的女子就在不远处，有的疯疯癫癫不成人形，还有的则是被打的断手断脚。

    该如何安置这些女子，同样也是个问题……

