    第三百六十二章封官和科举制

    这平淡无比的一句话却如一阵晴天霹雳在蔡琰的耳旁响起，蔡琰身体微微一晃，脑子一片空白。

    蔡琰的心渐渐的沉到了谷底，脸色一片惨白，原本清澈如水的明眸，此时也变得空洞了起来，无神的望着前方，仿佛脱力一般，虚脱的坐在了地上。

    见到蔡昭姬这幅生无可恋的模样，吕布也不再逗她，接着说道：“不过……此事也并不是没有回旋的余地。”

    闻言，蔡琰迷茫的转过头，望着吕布，仿佛没听到一般，喃喃的道：“什么？”

    吕布嘴角一抽，满脸黑线，要不是看在她是个美人的份上，早把让人把她给丢出去了。

    于是，深深的吸了一口气，耐着姓子道：“我说，此事也不是没有回旋的余地。”

    这下，蔡琰反应了过来，原本空洞无比的眼睛又变的明亮了起来，眼中闪过一丝希冀，急声道：“还望丞相指点，只要救家父，民女愿来生结草携环，以报丞相大恩。”

    吕布嘴角一扬，笑道：“不用来生，本相不信那个，能活这一世，此生足矣。”

    “还望丞相明示，只要能救家父，民女愿为丞相做牛做马，以报丞相大恩。”

    吕布俯下身，笑着在蔡琰的俏脸上拍了拍，笑道：“我们的蔡大才女怎么突然变笨了呢，你说，在这长安谁说了算？”

    吕布随后用手指了指自己，道：“是我，我让谁死，谁就死，我让谁生，谁就生，你父亲与董承他们有没有关系，还不是我说了算。”

    顿了顿，吕布脸上带着淡淡的笑意，在蔡琰的耳旁轻声道：“你父亲与董承他们有没有关系……那就得看你的表现了。”

    吕布望向蔡琰的目光中充满了邪意，丝毫不加掩饰自己的言外之意。

    “我的表现？”

    蔡琰抬起头，迷茫的望着吕布，突然见到吕布那充满邪意的目光正肆无忌惮的盯着着自己，或者说，正盯着自己身上的某一个位置。

    蔡琰恍然，反应过来之后，俏脸上瞬间染上了一抹红霞，充满羞意的看了吕布一眼，咬了咬牙，轻声道：“不是民女不愿意，只是民女乃不祥之人，恐……”

    “恐什么恐，本相从不信那些玩意，本将看中的女人，就算她是王母娘娘，本相也敢把她压在身下。”

    吕布不耐烦的摆了摆手，打断了蔡琰的话，他可不在意这些玩意。

    听到吕布的这番话，蔡琰不禁俏脸一红，悄悄的打量了一下不远处那个伟岸的身姿，突然心头一跳。

    此人说话虽然有些粗鄙不堪，但，那霸道的行事风格也确实挺让人着迷。

    想到这，蔡琰不禁感到脸上发烫，连忙镇下心神，暗道，自己所做的一切，都只是为了救父亲罢了。

    蔡琰深深的吸了一口气，眼眸带水，脸畔生媚咬了咬牙，轻声道：“一切都依丞相便是。”

    吕布大笑一声，望着跪在地上一副任君采摘模样的蔡琰，低吼一声，朝着眼前的这个软妹子扑了过去。

    蔡琰一惊，羞道：“丞相，别，别在这里可以吗？”

    吕布哪管这些，抓住蔡琰身上的衣衫，用力一撕。

    “呲啦！”

    一声布料撕裂的声音在厅内响起，蔡琰那那玲珑剔透，起伏有致的身段，便完美的呈现在了吕布的眼前。

    丞相府大厅中，一场战斗旋即拉起。

    ……

    次日，丞相府大堂。

    吕布麾下众文武，除了远在襄阳的徐庶、蒯越、霍峻、甘宁和蔡瑁，零陵的蒋琬，长沙的习祯，桂阳的董允，武陵的傅肜，南阳的张辽、纪灵、张勋等，全部聚集一堂。

    左手边文官一列，以贾诩为首，其次是郭嘉、伊籍、蒯良、马良、马谡、陈震、董和、邓芝。

    右手边武将一列，以高顺为首，其次是许褚、庞德、黄忠、魏延、胡车儿、文聘。

    此时，文臣脸上无不待着淡淡的笑意，显然是他们已经猜到了吕布为何将他们全部召集_在此。

    至于武将，除了高顺因为姓格原因，一如往常的摆着个死人脸，以外，其他诸将的脸上皆带着一丝喜意。

    洗漱完毕，一身黑袍的吕布从幕后缓缓的走上台，待吕布走到堂前之后，其下方文武一同向吕布弯腰拜倒，齐声道。

    “拜见丞相！”

    吕布掌心向上，缓缓抬起，淡淡的说道：“诸位请起！”

    “谢主公！”

    待众文武向着吕布道谢一声起身后，吕布背负双手，缓缓的走了两步，随后转过身，面向台下，高声道。

    “两年前的此刻，布不过是一条丧家之犬，无时无刻不担心着王允老贼的报复，惶惶不可终日，夜来思之，恍如隔日……”

    “记得刚入长安那一会，布还不成气候，兵马不过数万，麾下更是只有文和，伯平，文远三人。布自知是一个文不成武不就之人，幸亏文和、伯平和文远三人的不离不弃，一心相辅，后来又有了令明和仲康的相投，才让布在李傕郭汜、马腾、韩遂、张绣诸侯的手中活了下来。”

    说到这，吕布轻轻的闭起了眼睛，深深的吸了一口气，调整了下心情，随后，睁开眼，用响亮的声音高声道。

    “并且，战胜了他们。”

    听到这里，高顺眼眶渐湿，将头偏到了一边，就连贾诩这个老狐狸也感到眼眶一热，陷入了回忆之中，主公并没有忘记他们。

    至于许褚，就更别提了，这个直姓子的莽汉早已经热泪盈眶，双眼通红的看着吕布。

    “其后，又有诸位不嫌布粗鄙，前来相投，才让布一步一步的走到了今日，布今日能站在这，皆赖诸位之功，布在此衷心的向诸位表示感谢。”

    说罢，吕布对着台下缓缓的弯下了腰。

    这时，台下可就炸了，主公给臣下行礼，这可是前所未有的事情。

    台下众文武哪里感受，纷纷跪倒在地，连声道：“主公不必如此。”

    “主公万万不可！”

    “主公不必如此，我等受之有愧。”

    ……

    台下众文武见吕布依旧弯下腰对着他们行了一礼，顿时拜倒在地，齐声道：“我等愿为主公效死。”

    此刻，不仅是贾诩等一班原来的老属下了，就连刚刚投入吕布麾下不久的陈真、魏延、黄忠等人都激动的热泪盈眶，纷纷感慨自己遇到了一个明主。

    吕布缓缓的起身，抬起双手，示意堂下众文武起身，随后，接着说道：“好了，某一时感慨罢了，也休要只顾提之前了，今日，难得大家齐聚一堂，实乃幸事！”

    “我吕布在此对天盟誓，愿与诸位一起扶大厦之将倾，解黎民与水火，同心同德，生死相托，患难相扶！”

    “生死相托，患难相扶！”

    “生死相托，患难相扶！”

    “生死相托，患难相扶！”

    ……

    吕布发完誓，不过瞬息，堂下众文武便激动的满脸通红，齐声大喝，直震得众人耳膜嗡嗡作响，大堂中回音绕梁。

    如此这般让人热血沸腾的场面，许褚这等莽汉自然放开了嗓门吼，只听众人里就他声音最大。

    不远处的胡车儿见此哪啃服气，当即也是放声大喊，欲与此人分个高下。

    眼前的这一幕，自然让吕布非常满意，为了这一刻，他可是在昨天夜里在蔡琰那个大才女身上奋战了一宿。

    俗话说的好，只要肯努力，肯付出，就一定能得到应有的回报，果然，古人诚不欺我。

    在蔡琰那个才女身上奋战了一晚，终于沾到一点才气，让他脑中灵感一闪，才有了方才这一番慷慨激昂的演讲。

    至于为什么要将麾下的众文武都聚集于此，当然是为了给他们升职加薪。

    自己都当丞相了，要是不让他们也沾点光的话，以后谁还肯给自己卖力？

    吕布双手下压，待众人平静下来之后，吕布道：“我吕布能有今日，皆诸位之功，是诸位的不离不弃，一心相辅，才有今日的吕布，下面，我宣布……”

    “认命贾诩为丞相长史，暂时主要负责关中各地一应政务。”

    “认命郭嘉为军师祭酒。”

    “认命伊籍为谏议大夫。”

    “认命蒯良为丞相史，辅助贾诩处理关中各地政务。”

    “认命马良为安定太守，即日赴任。”

    “认命董和为左长史，辅助贾诩处理关中各地政务。”

    “认命陈震为宛城太守，即日赴任。”

    “认命马谡为右长史，辅助贾诩处理关中各地政务。”

    “认命邓芝为樊城太守，即日赴任。”

    “认命高顺为安西将军，负责长安防务，另于关中和荆州两地招募五万新军，新军的训练，也由伯平你来负责。”

    “认命许褚为安南将军领亲卫营，胡车儿为平南将军领亲卫副将，暂留长安待命。”

    “认命张辽为安东将军，纪灵、张勋二人为偏将军，暂时负责南阳方面防务。”

    “认命徐庶为襄阳太守，暂时负责荆州一应政务，霍峻为伏波将军，甘宁为厉锋将军，蔡瑁为偏将军，此三人暂时负责襄阳方面防务。”

    “认命庞德为安北将军，黄忠为荡寇将军，魏延为讨寇将军，文聘为灭寇将军，暂留长安待命。”

    待吕布一口气将所有人的认命都念完后，堂下众文武纷纷朝着吕布拜倒在地。

    “谢丞相！”

    吕布一抬右手，待众人都起身后，吕布看着贾诩道：“眼下空缺实在太多，单单指靠招贤令和举荐远远不够，本相想着，我们的招贤的方式也得改改了。”

    贾诩微微一愣，在他认为，之前那道招贤唯才的招贤令已经够惊世骇俗了，主公还想搞出什么幺蛾子？

    不过，身为老油条的他，也没准备给吕布添堵，贾诩连忙上前拱手道：“请主公明示，这招贤的方式改如何改？”

    吕布沉吟了片刻，随后笑着说道：“之前，招贤之事一直是由文和你在负责，然，现在政务越来越多，本相考虑到文和你可能忙不过来，而本相现在又急需用人，人才之事又不能不解决。”

    “所以，本相打算下一道诏令昭告天下，本相将在长安每年举办一次名为‘科举’的考试，全天下的读书人都可以在这个时候前来参加，一经录取，待科举结束后便可到地方赴任，从最低的县官做起。”

    “而其中前十名，则由本相亲自出题，从中挑出三人，第一名本相称之为‘状元’。第二名称之为‘榜眼’，第三名则称之为‘探花’，这三人则由本相亲自认命，余下之人皆与其他人一样，去地方赴任，从县官做起，文和以为如何？”

    此言一出，满堂皆惊。

    如此新颖的取才方式还真是闻所未闻，众人皆觉得可行，只有为数不多的出生世家的蒯良等文人轻皱眉头。

    以他们的眼光，怎么可能看不出来此选才之法一出，以后将会对世家产生多大的影响。

    自察举制以来，选才之权集中在皇帝、中央和地方高官之手。当时被举者占四分之三是现任官吏，造成平民儒士中之优秀人才被拒之门外。

    特别在东汉后期，任人唯亲、唯财、唯势，权门势家把持察举的结果，令流弊百出，举制度亦因此遭到极大的破坏。

    汉时期对被举者年龄的限制，普遍偏高，这并不一定是好现象，因为此举无疑是对于青年才俊仕途的压抑。

    可以说，察举制度在汉代后期成为世族门阀获得政治特权的重要工具。

    而科举制度则向中下层知识分子开放，几乎所有士人都能报考，大大改变了世族门阀操纵朝政的局势，扩大了统治基础。

    不仅如此，最高统治者通过不断完美科举的各项制度，将“取士不问家世”作为科举考试宗旨。，

    可以说，吕布所提出的这个科举制度严重损害了世家的利益，然而蒯良等世家文人也只是感到有些不舒服而已，

    但也并没有出言反对，谁让现在确实是用人之时呢，谁让他们手上现在也确实没有可用之人可用推荐呢。

    如今，也只希望待人才问题得到解决之后，主公能取消这个什么科举选才制度吧。

    而贾诩和郭嘉两人则不这么认为，贾诩这个老狐狸显然已经察觉到吕布的用意了，暗道，主公在这个时候提出这个选才之法，看来是想要温水煮青蛙啊，再结合之前那道用人唯才的招贤令，主公这是早有预谋啊。

    想到这，贾诩意味深长的看了吕布一眼，也并没有出声反对，只是不禁感到吕布越来越深不可测了。

