    宁凡自己也是嘴角抽搐，怎么也不敢相信会是这样的结果。

    因为电脑呈现出来的最后人像，既然是花无缺的样子，简直就是不可思议。

    “这怎么可能呢，难道说金色头骨的主人就是花缺德？”

    “目前这只是电脑技术暂时合成出来的，因为只有后脑勺的部分，因此这里面给出的结果不能当做证据。”华语嫣说。

    宁凡也觉得只有这么一个解释能够说得过去，如果这真的是花无缺的骨头，那他为什么一点感觉都没有。

    “小六子，这个金色的骨头你是从哪里拿到的，检测出来的结果不属于地球上所已知的物质，十分的坚硬。”

    “我也不清楚，只是看到这种东西挺神秘的，所以就收集起来。”宁凡说道。

    华语嫣想了想：“这个东西挺神秘的，如果你暂时没有用的话不如让我研究几天，我查找一些古籍看看。”

    “没有问题，最近有点挺忙的，所以有没有时间去查找资料，那就麻烦师姐了。”

    张扬看了看两人之后说：“那我的那一块骨头也留在这里吧，小爷我再去打听打听看看还有没有。”

    “嗯！”

    三人继续研究了好一会儿，华语嫣说：“如果这金色的骨头并不是天生就是金色，属于后天修炼而成的话，有这么一部功法可以做到。”

    “难道说是古籍当中所记载的不灭金身？”张扬脱口而出。

    五师姐点点头：“没错，正是古籍当中所记载的佛门功法，不灭金身，但是现在这种功法已经消失很久了。”

    “如果真的能够破解，这金色骨头上面的铭文我猜测应该就是不灭真身的修炼方式。”

    “嘶......”

    张扬猛的吸了一口气：“如果这是真的那也太牛逼了，因为我爷爷的爷爷说过，不灭金身属于一种炼体的功法，类似于金钟罩铁布衫这种的，修炼到大成者可以刀枪不入，水火不侵。”

    “如果真是这样，那就真的厉害了。”

    大夏国拥有着很长的历史，还有很多的学问被历史淹没，如果真的能够破译出不灭金身的修炼方式。

    那么基本就能够立于不败之地，要知道现在的武者顶多就是利用拳法来加强身体的锻炼。

    哪怕是专门锻炼身体的功法，也只不过是金钟罩和铁布衫这些比较低级的。

    “据我所知，现在市面上有一种功法跟不灭金身很像。”

    两人同时看向五师姐，她接着说：“这个功法就是护龙山庄龙王修炼的金刚不坏神功。”

    “好家伙，龙王这厮不是龙家的人吗，近几年他们护龙山庄似乎跟国家的高层不太和睦。”张良说道。

    宁凡想起曾经在十万大山的时候，花无缺给过自己一本专门修炼身体的功法。

    不知道修炼起来之后跟护龙山庄的金刚不坏神功比起来怎么样。

    “现在我们没有必要想这么多，护龙山庄现在是龙王一个人说了算，我还有一些事情暂时还不想牵扯到护龙山庄。”

    其时宁凡的内心很清楚，自己竟然站在了国家这一边。

    那么自己势必会和护龙山庄成为对手，日后必有一战。

    

