    “咔……”

    黑色小幡上面陡然出现了一丝裂纹。

    “嘶……我那两头青面鬼都死了？”皂袍老道深吸了一口凉气。

    紧接着，那土黄色的地牢表面浮现出万千道火红剑光，下一瞬，地牢便化作漫天碎片飘零而去。

    烟尘之中，一道白袍身影一步步走出。

    “你们……就这些手段了么？”

    焚影剑环绕在苏破满的身旁，他盯着眼前的三人淡淡的问道。

    大头侏儒目中凶光一闪，再次一拍储物袋，取出了一座拳头大小的微型山峰状法器，在一阵念念有词的咒语声中，土黄色小山不断变大，最后竟然变得如同一座楼房般大小，与此同时，皂袍老道随手甩出了两枚阵元珠，形成了一个简单的两仪困阵，将苏破满困在了原地。

    随着大头侏儒遥遥一指，山峰状法器带着沉重的压迫感飞到了苏破满的头顶。

    “呵呵，受死吧！”

    紫黑色的嘴唇微微颤动了几下，山峰便轰然落下。

    “嗡！”

    巨大的风压从头顶传来，苏破满仰头一望，意念一动，焚影剑瞬间斩了上去。

    大头侏儒此时脸色有些苍白，他连忙从储物袋中取出了一枚补充灵力的丹药，吞服之后脸色才好了几分，这件法器是他在一次探险中意外所得，输入的法力越多，体积与重量就变得越大，材质坚硬无比，在他看来，就算是极品法器，也不可能一击破开，因此在见到苏破满的动作后，他脸上露出了几分讥讽的神色。

    事实也未出乎他的预料，只见得那柄造型惊艳至极的火红飞剑直接插进了山峰底部，但却由于其上附着的一种法力停滞住了。

    苏破满皱了皱眉头，单论灵力，他只有炼气三层的水平，那土黄色巨山上面的灵力质量虽不如他的炎日功所修炼出来的火属性灵力，但在数量上却完全将他压制住了，一时间，焚影剑只是暂缓了一下山峰降落的速度，却无法完全将其阻挡住。

    “既然如此，那我就不浪费时间了……”苏破满懒得再与这群将死之人纠缠下去，索性一拳轰出，直接将‘两仪困阵’给轰碎了。

    皂袍老道呼吸一窒，心中突然有些不妙的预感，紧接着土黄色山峰轰然落下。

    大头侏儒嘴角刚要显露出更灿烂的笑容，下一瞬却直接僵在了脸上。

    只见得场中，那七八丈高的土黄色山峰，竟被那看起来瘦瘦巴巴的青年单手托举了起来。

    “怎么可能！”大头侏儒不可置信的瞪大眼睛道，随后心中猛然察觉到了浓烈的杀机，他尖叫一声，“快再用底牌，不然我等都得死！”

    大头侏儒连退数步，一翻手取出了一张散发着晶莹光泽的符纸，肉痛的看了一眼后便直接催发。

    “去，重力符！”

    符纸激射而出，瞬间散发出了一大片黄色光芒将苏破满与土黄色山峰笼罩，此间的重力瞬间被提升了数十倍之多。

    这种压力不仅作用在身体上，更会作用在五脏六腑、心脏、大脑等各个器官之上，若是凡人在重力符之下，撑不了一息便会这股诡异的重力压成一滩肉饼。

    大头侏儒期待的看着重力符所笼罩的区域，但场中的情况却出乎他的预料，只见那个身着白袍的俊朗青年人脸色没有一丝的变化，似乎手上托举着的不是一座加持了法力的沉重山峰，而是一团轻若无物的棉花一般。

    “这到底是什么样的变态啊！”

    皂袍老道此时也看出了不对劲的地方，身子忍不住连连后退，一拍储物袋，从中摸出了张青色符纸贴在了身上，打算见势不妙赶紧开溜，不过他一咬牙，翻手又取出了一圆滚滚的物什，犹豫再三之后又收回了囊中。

    “龚老，都这时候了，还不舍得使用那枚天雷子么？”大头侏儒脸色难看道。

    皂袍老道轻轻摇了摇头，“这天雷子用在一个炼气三层的修士身上实在太亏了，它用好了能炸死一名筑基修士呢！裘伦，快用你的破罡箭试试！不行，咱们就撤，这点子太硬，算咱们这次倒霉吧！”

    三人之间的交流都是以神识传音的方式，寥寥数语只用了不到一息的时间。

    方脸壮汉闻言后，没有太多犹豫，一拍储物袋取出了一副弓箭，长弓两端有金色丝线缠绕，羽箭通体刻画着符文，箭头部分更散发着令人心惊的寒光，随后他搭箭拉弓至满月状，手指轻轻一放——

    “咻！”

    破罡箭撕裂空气直射向苏破满所在的方向。

    苏破满将手上的山峰转动了一下，冷冷的看着射来的那柄破罡箭，“我记得第一次受伤就是被这种箭头所伤，不过……今非昔比了！呵呵！”

    冷笑一声后，他直接迈步主动迎向了破罡箭。

    “不对劲！”

    皂袍老道身形忍不住又后退了几步，看着苏破满一反常态的表现，心底有些发慌。

    破罡箭的速度宛若电闪，在空中化作一道灰影，再次出现的时候已经撞在了苏破满的胸膛上。

    “叮！”

    一蓬灿烂的火花凭空而生，仿佛在苏破满的面前横亘着一堵透明的铁墙一般。

    “什么？！”

    方脸壮汉脸色大变，因为破罡箭这种法器的作用就是穿破护体罡气的，但此时竟然被一道无形的壁垒挡在了肉身之外，连一寸都未能射入。

    “你们都出手了，下面该我了吧！”苏破满冷哼一声，将手上托举着的山峰转了几圈后猛得一甩，那山峰顿时脱手而出，带着流星般的速度朝那三人砸去。

    “呜！”

    山峰排开空气，产生强烈的风压，巨大的阴影瞬间将三人笼罩。

    大头侏儒尖叫一声，急忙以神识尝试控制住自己的法器，但刚一驱动山峰，一股无比强大的反噬便作用在他的脑海之中。

    “噗！”

    侏儒直接喷出一口鲜血，急切的神念传音道：“千重峰的速度太快，我控制不住，只能暂缓一下，遁地环催动需要一些时间，龚老，快先带我走！”

    听闻此话，皂袍老道也忍不住眼角跳动了一下，他抬头瞥了一眼那山峰飞来的速度，此时穹光都被那山峰遮挡，他眼中那巨物越来越大，感觉自己仿佛被某种强大妖兽的气势锁定了一般，大腿如同不听使唤一般钉在了原地。

    “我屮艸芔茻，我这腿怎么不听使唤了，裘伦快……快！”

    那位名为裘伦的方脸男子此时还算冷静，他收起金刚杵，身形往后暴退，在经过两人身边之时，一手一个抓住了两个人的后衣领，然后大腿肌肉猛的膨胀如水桶粗细，然后带着两人往后一跃，险之又险的避开了千重峰所笼罩的范围。

