
　　林芙看着面前简陋粗糙的椅子，先不说椅子腿早就被人动了手脚，自己只要坐上去就会当中出丑摔倒。

　　就说这么狭窄，粗糙的椅子换成谁坐上去，在这种场景下都会被当成是接受审讯的罪犯吧！

　　呵呵呵！真是好算计。

　　“你别太过分，你以为自己是谁？”主持人气的脸红脖子粗，“你以为自己是谁？”

　　底下的学生代表和陆战学院的全体老师教官们都不禁为林芙担心起来。

　　旁听席上两男两女却同时了露出一抹鄙夷之色。

　　“我是谁，你不知道吗？”林芙忽然抬腿，一脚踩在椅子上，只听哗啦一声椅子瞬间成为粉末。

　　现场陷入了古怪的寂静中，许多人目露精光，有人不可置信的捂住嘴。

　　也有一部分人微微蹙眉，总觉得哪里不对。

　　不是说林芙也从内心觉得自己杀人是错的，所以只要拿捏了她的这个想法就可以让她陷入被动，处于算计中却不自知吗？

　　为什么从她进来，局势却并没有朝预想中的发展。

　　说好的出丑呢？

　　可她的姿态哪里像是有半点心虚，出丑的？

　　坐在高台后的一名中年女眼神闪烁起来。

　　“林芙，你别过分。”终于有人忍不住了，站起来高声指责道：“这里是听证会，是对你前几次犯错的审判。”

　　“审判？你确定？”林芙反问。

　　“这这……这……”高声指责的男人立刻心虚的眼珠子四处乱转，不敢证明回答林芙的问题。

　　因为谁都知道这只是听证会，根本不是审判，他们也没资格审判林芙。

　　即便是听证会，也是他们利用了卑鄙手段才展开的。

　　“不敢回答就给我坐下去，别在这里丢人现眼。”林芙毫不客气的说。

　　“你你……”

　　中年男人被骂的脸都丢没了，却半个反驳的话都说不出，只能在身边人警告的眼神下不甘愿的坐下。23sk.Com

　　“请问，夏泽明上将，我提出要求换个椅子的是否合理？”林芙直接把问题对准没说话的校长夏泽明。

　　夏泽明仿佛感受不到会场内暗潮涌动，剑拔弩张的气氛，笑呵呵的说：“当然合理，小宋，快点把我办公室的椅子搬过来。”

　　现场立刻炸了。

　　“什么？居然让校长的椅子给她？”

　　“凭什么？凭什么？她有什么资格？”

　　太多的人不解，但被称呼为小宋的宋政院长却一溜烟的跑了出去，很快搬着一张猩红色，造型大气古朴，镶嵌着名贵宝石的华丽高背椅子回来。

　　说这个椅子是王座都毫不夸张。

　　现场众人再也无法淡定了，喧哗成一片，主持人喊了几次安静都没有办法让气氛回到刚才的庄严肃穆中。

　　当众人眼睁睁的看着林芙一转身，淡定自若的在椅子上坐下后，就知道完了！

　　他们精心筹划，想要借此把林芙践踏到尘埃里，利用犀利的言辞给所有人形成林芙低贱，卑微，残暴等诸多负面影响的算计都失败了。

　　不仅失败了，而且还进一步成全了林芙，让她什么都不用算计，就可以轻松收服无数追随者。

　　距离埃尔伯特新生扛鼎之人更近一步。

　　因为此时坐在华丽椅子上的林芙太耀眼了，全身上下散发着让人忍不住想要膜拜，下跪服从的冲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第251章 你是来搞笑的吗免费阅读。https://xs.23sk.com 