    李清照一开始还没反应过来。

    就听赵芙笒在边上叽叽喳喳。

    好意一会儿，李清照才明白过来整件事情的始末，不由得一脸惊愕：“朝廷要招安了吗？”

    看着忙不迭点头的赵芙笒，李清照心中就像是燃起了一团火焰，一下子就把它潮湿阴郁的心境点亮，烘干。

    推开窗户，有阳光洒了进来。

    李清照在心中雀跃。

    太好了！这样的话，他就不用死了！

    这些天来，李清照之所以郁郁寡欢，是因为心中惊恐。担心随时都会听到武植被斩于马下的消息。

    只是心中的这一份苦楚和担忧，无人诉说。

    赵芙笒看到李清照眉梢带着一份喜悦，联想到蔡京之前所说的话，当下开口询问：“照儿姐姐，你是不是也喜欢那个武植？”

    李清照的脸色微微顿了一下，急忙失口否认：“哪有的事，那武植可是谋逆之人，我怎么可能会喜欢他呢？”

    听到李清照亲口承认，赵芙笒笑得很开心。

    “哎呀真可惜，如果照儿姐姐也喜欢武植的话，咱们两个就要一起嫁给他呢？”

    赵芙笒性子直来直往，想到什么就会说出来，向来不会隐藏自己的心事。

    李清照看着赵芙笒，眼眸里显露出一阵羡慕之色。

    她也曾是个洒脱的人，只是不知为何，一到武植的身上就什么都变了。

    “照儿姐姐，我看你近段时间总是闷闷不乐的，不如你跟我一起去梁山呗。”

    “听说那边可好玩了，咱们一起游山玩水，多有趣啊！”

    李清照心中虽然青肯万肯，但明面上不好表现出来。

    更加重要的是，虽然她愿意，但家人不一定会放她出去！

    果然，这时候就有一个中年女人走了过来。

    “大小姐！夫人，有请。”

    李清照的亲生母亲在她很小的时候就去世了，李清照自幼就在伯父家成长。

    她父亲前些年一直流离在外，后来在东京城认识了现在的后母。

    借助后母家的关系，在东京城置了一所宅子。

    前段时间，李清照的父亲得了急病卧床不起，如今家中一切都有后母做主。

    他们家中的人际关系相对简单，除了她之外，还有一个同父异母的弟弟，李迒。

    平日里，李清照跟后母关系还算融洽，后母对李清照管得并不算严，毕竟李清照名声在外，是实打实的才女，她也不好管太多。

    也从来不会像现在这样，在李清照会见客人的时候，派人过来打断。

    既然后母派人过来，说明肯定有重要的事情，于是李清照让赵芙笒稍坐片刻，自己特意前往后某所在的庭院。

    房间内，有两个衣着华贵的中年妇女，正坐在软榻上谈话，此二人满面春风。

    李清照站在门外轻轻地唤了一身：“母亲。”

    一见到李清照，左手边的中年妇女，立马对着李清照招了招手：“照儿，快来快来！”

    等李清照进入屋内，她发现自己后娘身边的这个女人，自打她一进来的那一刻开始，一直盯着自己。

    那目光上下打量，如同是在看一件货物，让李清照本能地感到了一点排斥。

    甚至可说有点厌恶。

    因为这个女人打量自己的眼神里，带着一种审度的姿态，这让李清照有点不爽快。

    “照儿，娘亲身边这位是赵公子的母亲，快来见见。”

