    许真真感叹，都说远亲不如近邻，是有几分道理的。

    亲戚是好，可有起急事就指望不上，邻居才能帮得上忙。

    这也是她为什么要与李婆子这一家交好的原因。

    “走，孩子们，咱们先去摘菜。”

    如男立即欢呼，“喔，摘菜去了。”这小家伙对任何事情，都有足够的热情。

    铁柱说，“我去挑箩筐来。”

    ……

    郭谦派来收菜的人叫郭迎丰。

    其实是他府里的一名护院，不想许真真落人口舌，才说是“糖心居”的伙计。

    当然了，许真真给“糖心居”供食材，也是他顺便收走，没有人会起疑心。

    而那大酒楼来的是一名精神小伙，姓彭。

    他俩天天来，村里人都认得出。

    不过，他俩很机灵，对许真真与他们东家合作之事守口如瓶。

    眼下李婆子旁敲左击，各种套话，他俩都很巧妙的避过，疏离而不失客气，老婆子愣是没得到半点有价值的信息。

    待许真真回到，他们忙起身迎出来，样子毕恭毕敬。

    一番寒暄，把菜过了秤，他们回到马车上，背着众人将银子放入荷包，再递给许真真，别人也看不到有多少钱。

    他们这个小细节做得很好，很贴心，许真真很满意。

    以往他们进屋直接给沈逸飞，今日有这么多外人在，也不好单独给她，才想到这一招儿的吧。

    难怪老板们会派他们过来。

    许真真把人送走，李婆子却死皮赖脸的留下了。

    “许娘子呀，你家这青菜真是长得太好了。水灵灵，扑扑脆，就跟那十八岁的姑娘家一样水嫩……”

    她用脑子里仅有的词汇，来极致赞美许真真的青菜是多么的脱俗高贵，可谓用心至极。

    许真真却连眼梢都没抬一下。

    她如坐针毡，支支吾吾半天，才说出目的。

    “许娘子，你家的菜与寻常人家的不同，一定有什么窍门。你、你能不能教教我？”

    不等许真真说话，她又急声道，“我知道，我以前过了太多混账的事，辱骂你，在村里唱衰你……”

    巴拉巴拉说了一大堆。

    见许真真神色如常，不为所动，她心凉了半截，一狠心，抬手就往自己脸上扇。

    “是我猪油蒙心，祸害乡邻，我猪狗不如，我……”

    许真真并非有意冷落，只是不想理她。

    可此时瞧她把脸都打肿了，便赶紧回应。

    “李婆子，你别这样。我种菜没有窍门，每一步都与大家一致的。你若不信，可以跟着去看。至于为何我的菜特别，我也不知。或许是那块土地格外肥沃，我家风水好。”

    李婆子自是不信的。

    同样的土地，大家也都是人，凭什么就你好，大家都不好了？你是老天爷亲闺女不成？

    不过，好歹得了她一句话！

    她顿时满脸堆笑，“你菜种的好，自是有缘由的，或许你自己都未发觉。你待会儿还下地儿吗？”

    许真真摇头，“有姐夫帮忙，我就不去了，在家做午饭。”

    “啊？”李婆子微诧，想着或许她把窍门交给了刘福发，忙道，“那我得去瞧瞧。”

    她急惊风似的走了。

    许真真耸耸肩，进入伙房。

    如宝、如男在准备做饭。

    刘福发把她母子几个打发回来，说她们回头不用去地里了，有他父子三人和铁柱就成。

    大概是嫌她们手脚慢吧。

    既然如此，她就弄点好吃的犒劳下他们。

    昨日做酒席剩下的鸡鸭还各种一只，用盐巴腌着，大热天的不经放，就都做了吃吧。

    先做一个大盘鸡。

    昨天炖的骨头汤还有，加水炖上。

    方才她和李婆子在外头说话，如宝就把米饭蒸上了。

    眼下她得指使几个小的干活。

    让如玉把鸡鸭剁块，招娣把乡亲们送的野生削皮。干蘑菇、黑木耳泡发，盼娣带着如男洗青菜。

    许真真开始擀面做宽边面条。

    前两日她在街上买了八角、香叶、大小茴香等配料的，此时刚好能用上。

    准备就绪，洗锅，热油，把花椒爆香。

    加入白糖炒出糖色，然后加入姜葱蒜、香料等翻炒几分钟，加入米酒，放入鸡块、蘑菇、辣椒，焖半刻时，最后放野生淮山、面条。

    这一道菜分量很足，装了足足一大木盆，一出锅。香味扑鼻。

    如男端着饭碗想尝个鲜，许真真没给。

    平时无所谓，可如今有客人在，不能让孩子先吃，不然很失礼。

    最后做一个糯米酒焖鸭。

    跟上一道不同，这道菜偏甜，有淡淡的酒香。

    老鸭炖得糜烂，很入味。

    最后炒两个青菜。

    许真真让如玉去喊人回来吃饭，她自己推说上茅房，实际上是回房间，又进了空间。

    她没去留意那男人在不在，摘了一兜子番茄就走。

    回到厨房，把番茄捣成泥，加入冰糖，做了好几碗清甜略酸的番茄汁当饮料。

    这会子，刘福发他们也回来了。

    看到色香味俱全的满桌子饭菜，惊呆了。

    也顾不上多想，那浓烈的香味深深刺激到他们，嘴里的唾沫快速分泌。

    洗手，干饭！

    ……

    一顿午饭，吃得个个肚皮滚圆。

    许真真让他们回房午休，不然要晒中暑了。

    她也回了房。

    瞧外边天色昏暗，她忽地想起空间的稻谷还没收，便急忙开了库房，从这里边拖出箩筐、插箕、挡耙等工具，进了空间。

    果然，这边也是阴天，跟外边的天气是一样的。

    金黄的谷子就堆在小帐篷旁边，她拖着工具走过去，忽然从里边钻出一个人，差点没吓得她心脏病发。

    这人身材伟岸，一袭洗得发白的长衫，黑发梳得一丝不苟，用一根木簪挽在头顶。

    脸上却戴着一个木质的面具，边缘钻孔，用两根带子穿过，系在后脑勺。

    奇奇怪怪的。

    虽然他身上有种难以言喻的高贵气质，可她就是瞧不起他。

    她不悦地道，“你这人，不会出声提醒下我么？人吓人吓死人，你知不知道？”

    这人默了默，问她，“来收谷子？”

    声音还挺好听！

    许真真点了下头，径自饶过他，把东西放下，将插箕插入谷堆，端起，倒入箩筐，再装，如此反复。

    这是一个像铲子一样的工具，只是边缘高出许多，方便装谷子。

