    吕尘现在只记得前五十的事情，哪里还有心思去听最后的那句嘱咐。

    整个人都有点懵，他总觉得老吴在骗他。

    “差距真的有这么大吗？”

    吕尘依然有点不相信。

    域灵但也没有否定这个说法，“应该是的，他这么一说，我倒是觉得很正常了，本来也没觉得玄榜的名次有什么问题，他这么一说就很有道理了。”

    “千云大陆比这些界域强了何止一筹，再怎么说，这也是一个更高等级的地界，上面的人自然要比这些地方的人厉害不少，天赋和实力自然也是如此。”

    “如果只有五十人的话，的确是如此一个情况，能进入前五十，那就说明已经能和那些平起平坐了！”

    吕尘眉头一皱，很是无语的摇了摇头。

    “看来之前是过于乐观了呀，现在这么一看好像更难了！”

    域灵呵呵直笑，“难？对于你来说有什么好难的，你注定要和那些人争个高下，你未来的目标可不是这些人！那片星辰大海才是你应该去征服的对象。”

    被画了这么一个大饼，吕尘同样也是呵呵直笑，表情极为无语，“那个项链里面的圣痕你吸收的怎么样了？炼化的如何了？”

    “还早，项链里面的圣痕很多，抵得上我们之前找的所有分量，而且品质也很好，算得上一个极为不菲的传家宝，不过和那个茶桌相比，还是稍微差了一点。”域灵介绍的解围诚恳。

    一提到这个茶桌，吕尘也只能无能为力的摇了摇头，这不是他能决定的事情。

    不过一想到这个，吕尘便是想起了一个事情，那就是洛子怡的事情。

    那天明明说了要来找他的，结果都过了这么多天了，洛子怡依然没有来找他。

    这就是一个极为诡异的事情了。

    东西给了他，但是事情不来说，这让他如何去帮？

    吕尘一想到这个便觉得有点想不懂。

    “那个姑娘一直没来找我，是不是有点问题？”吕尘很好奇的问道。

    域灵哪里能知道这个情况，“怎么？看上那个小姑娘了？不得不说这个姑娘还是很漂亮的，算是你见过的前三了。”

    吕尘顿时就脸红了起来，连忙支支吾吾的胡乱说了一通。

    虽然嘴上说的不在意，但心中还是有点疑惑的。

    所以他直接就去找云思了。

    吕尘一走出房间，白猫就伸了个懒腰，便是跟在了吕尘的身后。

    一人一猫便是在凤栖楼里面转了起来。

    凤栖楼里面的人远比之前的更多，和以前相比，多了不知道多少。

    而且吕尘一露面，所有人的把目光都瞪向了他。

    吕尘瞬间就尬住了，有点不明所以的看着四周的情况。

    “什么情况？干嘛都瞪着我？”

    吕尘极为懵圈的嘀咕了一句。

    然后他便是看出了这些人的炙热目光，好像都是冲着他来的。

    这句话刚刚说完，云思便是急急忙忙的从楼下赶了上来。

    “少主，这边说话。”

    云思立马将吕尘重新带到了楼上。

    吕尘有点疑惑的看着云思，反问道：“现在这里人这么多了？还一个个都瞪着我！”

    云思笑着点头，“少主，这些人可都是因为你而来的，他们来这里的目地可不就是为了少主，所以少主你现在算是一个名人了，可不能再像之前那样随意露面了。”

    ......

    “吕尘！我要挑战你！”

    “吕尘！出来！我要打倒你！”

    .......

    云思的话才刚刚说完，外面就传来了很多的呐喊声。

    可都是想要和吕尘一挑一！

    吕尘有点无语的摇了摇头，“这么麻烦吗？我还以为没有什么问题了！现在看来好像越来越烦人了！”

    “自然是因为少主的实力越来越强，名气越来越大，所以才能吸引这些人过来挑战少主，这对少主来说自然是麻烦，不过也是一个好事，有些人还是想要来结交少主的。”

    云思的安慰有点苍白无力。

    吕尘只能耸肩，有点无语的笑了笑，“算了，先不说这个了，你听说过洛子怡吗？”

    “洛子怡？那个披麻戴孝的姑娘吗？这个人可是苍云城有数的美女！听说少主之前就是为了他而出手的？”云思的表情充满了调侃的意味。

    吕尘轻咳了一声，“算是吧，不过这个不重要，重要的是她和我约了见面，但都已经过了三天了，她都没有来找我，我觉得她可能出问题了。”

    “哦？这样的吗？少主别急，我今天去查一点，洛子怡现在的确是一个麻烦，毕竟洛家已经衰退了，惹到了不该惹的人，所以这样的落魄家族是个人都能欺辱一下。”云思说的很认真。

    听到云思好像了解这个事情，吕尘顿时就感兴趣了起来。

    云思随即便是将她知道的事情说了一下。

    ......

    “所以洛家是得罪了苍云城的副城主，也是苍云东城的城主，同时还是穆家的家主，是这个意思吗？”

    吕尘总结了云思解释的事情。

    云思点头，“嗯，据我了解应该是这样，起因可能是因为穆牙看上了洛子怡吧，当然也可能不是，毕竟能让一个家族覆灭肯定不会是一个简单的事情。”

    吕尘连连点头，他也认为这肯定不是一个简单的原因，“你去好好了解一下，我收了她的东西，答应要帮她出头，现在她人不来，那么我自然也稍微表示一下，不然可不得被人给看扁了！”

    “少主放心，我立马就去了解情况！”

    云思说完便是雷厉风行的离开了。

    云思办事，吕尘向来极为喜欢，这种做事的风格极为迅速。

    等到云思离开，吕尘便是挠了挠下巴，脸上的表情也是逐渐的严肃了起来。

    本来以为只是家族与家族之间的纷争，顶多再算上穆牙。

    但是现在看来好像不太对了，竟然还和苍云城副城主有关系，那这个事情可大可小了。

    而且他一个人指不定搞不定了，即便是拉上云府的名头，可能也有点搞不定。

    细线之后，吕尘便是抬头看向了楼上。

