    江施笑笑，自然不会多劝。

    待后面那些官员都走过来，便给吕方介绍。

    最前面那官威最浓的人果然是这荆南郡的节度使潘南漳。

    而后面的几人，也都是在潭州很有份量的人。

    其中就有荆南郡的转运使薛宇文。

    再有麓山学院的院长宫阳长等等。

    吕方没和他们打过照面，但如今和薛宇文的儿子薛良策应该算是不错的朋友。

    “原来是吕公子，果然是少年英才啊！”

    等江施也介绍出吕方的身份，潘南漳没什么动静，薛宇文却是说了句。

    也不知道是看过吕方诗集，还是从自己儿子嘴里听说过吕方。

    宫阳长肯定是看过吕方诗集的。

    他约莫得有六、七十岁了，胡须垂到胸口，温文尔雅的大儒模样。

    听是吕方，眼睛便是亮了亮，对吕方道：“你便是禹尚书的关门弟子吕方？”

    “让院长大人见笑了。”

    吕方对宫阳长揖礼，道：“小子不过是侥幸受老师抬爱而已，关门弟子实是当不得的。”

    这年头关门弟子还有别的意思，不仅仅是最后的弟子，还是最受看重的那个。

    “当得，当得。”

    宫阳长却是笑道：“你的那些师兄老夫都见过，论诗才，定是以你为最啊！老夫最近也正在研读你的诗集，当真是英雄出少年，可是让我们这些老家伙羞臊得很，自愧不如，自愧不如啊……”

    他当着潘南漳等人这么说，实在是给足吕方脸面了。

    但竟然没有人露出不满之色。

    这些在荆南郡颇具影响力的大员们，反而是轻轻点头。

    估计多数都看过吕方的诗集。

    只有潘南漳轻轻咳嗽了声，道：“我们还是继续去巡视考场吧？”

    众人自是答应。

    但宫阳长还是不忘对吕方说了句，“吕公子有时间可否去咱们麓山学院坐坐？老夫还想和你座谈论诗。”

    这话里，竟然是带着点儿要请教的意思了。

    看样子真是被吕方的诗才给惊得不轻。

    吕方自然不会端着，连道：“小子择日定然登门叨扰。”

    “好，好。”

    宫阳长笑吟吟抚着胡须，跟在潘南漳等人的身后，却是走进了吕方的考场。

    潘南漳直接走到最前面，冲监考官说道：“将吕方的考卷给本官看看。”

    两个监考官此时还正在前面看吕方的考卷，正是入迷，听到声音偏过头来，瞧是潘南漳，连忙施礼。

    随即老老实实把吕方的考卷呈给潘南漳。

    潘南漳打开看，江施、宫阳长等人在后面也将眼神落到考卷上，甚至还有人微微踮起了脚。

    这直让这间考场里的考生都傻眼了。

    不禁嘀咕刚刚这个考生到底是何身份？

    他的考卷竟然引得这么多大员关注。

    就潘南漳这些人的身份，在荆南郡可是跺跺脚都能引发大地震的啊！

    要能得到他们的赏识，即便不参加科举，这辈子也能衣食无忧了。

    “好！好啊！”

    看着看着，宫阳长突然出了声，道：“如此见地，如此头脑，堪称治世之才！治世之才呐！”

    紧接着才意识到这还是在考场里，连忙闭了嘴。

    但江施等人也都是微笑起来，眼中甚至还有些震惊之色。

    吕方结合后世对这两句古文的见解分析写出来的答案，可以说有很多方面都超乎他们这些人的认知。

    让他们有种茅塞顿开的感觉。

    纵是潘南漳，眼眸深处也是泛起了一丝震惊。

    将吕方的考卷递还给监考官，一言不发向着考场外走去。

    宫阳长等人跟上，却是忍不住低声议论。

    考场里的考生傻愣愣看着他们离开。

    有人满脸艳羡。

    宫阳长做为荆南郡儒林泰斗，自然有不少考生认识他。

    治世之才？

    能得到宫院长如此评价，这考生通过乡试，不是顺理成章的事情？

    柯梁脸色忽青忽白，咬牙切齿，好悬没有晕过去。

    世间为何要有如此妖孽？

    他恍若陷入死胡同，一个劲的去拿自己和吕方比较。

    越比，心里便越不是滋味。俨然有种要窒息的感觉。

    而这时候，吕方已经走到府衙外面去了。

    竹儿还在外面等着，对于吕方这么快从考场里出来，已经见怪不怪。

    也懒得问吕方考得怎么样，看吕方脸上淡淡的微笑，就知道少爷应该是胸有成竹。

    于是只是抿嘴微笑。

    两人踱步回节度使府衙。

    吕方正打算带陈幼熙和竹儿去新铺子瞧瞧装修进度怎么样，老何却是回来了，还带回来个人。

    穿着丹霞剑派弟子的服饰。

    由老何领着见到吕方，便从袖口中掏出封信来，对吕方道：“吕公子，这是咱们苏师姐给你的信。”

    吕方微微愣了愣。

    苏梨落这么快就给信过来了？

    老何在旁边道：“他到宁远县衙找你，我刚好遇到，就带他过来了。”

    “多谢。”

    吕方对着这弟子点点头，“进去用茶？”

    这弟子摇摇头，笑道：“不必了。我只是来替苏师姐送信的，告辞。”

    吕方也没挽留，将这弟子送到院门口。

    然后回头，就碰上陈幼熙稍待幽怨的眼神。

    不禁挠了挠头，“不小心又救了她一次。”

    “关我何事？”

    陈幼熙说道。

    却是实实在在地吃醋了。

    她知道自己的身份，但吃醋这种事情，实在是没什么道理好讲的。

    她心中有吕方，自然而然就会吃醋。

    吕方讪讪一笑，向着房间里面走去。

    陈幼熙跟着进屋，道：“丹霞剑派也不简单，可别又招惹了什么麻烦才好。”

    吕方都不知道该怎么回答。

    拆开信，上面是娟秀字体。苏梨落亲手所写。

    内容很短。

    “吕公子敬启，我已将你助我之事禀报宗门，宗门长辈邀你到丹霞剑派晤面。若有时间，还请吕公子赏光，我在宗门相候。”

    “现在相信了吧？”

    吕方把信递给陈幼熙，道。

    “你就会欺负我。”

    陈幼熙哼哼两声，却是道。

    “哪有？”

    吕方叫苦道，随即不由分说将陈幼熙搂在怀中，耳鬓厮磨，“你是我的女人，我怎么舍得欺负你呢？”

    这招，用在陈幼熙身上屡试不爽。

    果然，陈幼熙瞬间就俏脸通红起来。软弱无力地挣扎两下，无果，只能乖乖任由吕方施为。

