    祖器之威浩荡，恐怖的威压如同世界将要毁灭，第一时间落在了魔族小天王的身上。如此可怕的一击，玄仙五重天强者来了都的死，又更何况是一尊人皇？

    “噗！”

    血雾喷洒，染红了虚空。

    魔族小天王肉身破碎，元神湮灭，彻底从天地间消失。

    这一个结果让所有人都愣住了，久久未曾回过神来。刚刚还处在绝对上方的魔族圣子，此刻竟然在瞬间被本来处在弱势的姜小凡斩杀，落得个形神俱灭的凄惨下场，这个转折实在太大了！

    这一刻，所有人都呆住了，直勾勾的望着前方。

    一个呼吸后……

    “啊！”

    一道震天的咆哮响彻四野十方，顿时让所有人都回过神来。

    耳膜剧痛，他们感觉到了滔天的杀机。

    “姜小凡！”

    魔族王者眸子血红，周身魔芒滔天，满头乌发全部倒竖了起来。

    他们一族的圣子啊，一个年轻至尊，一个可以在未来和魔族帝皇比肩的人物，如今竟然被姜小凡给斩了，在他这个三清王者的眼皮子底下给斩了。他的怒火仿佛要烧遍苍穹，恐怖的杀意直接将附近的一些人皇修士震的粉碎。

    “我要你永世不得超生！”

    这位三清五重天的恐怖王者一步就迈了过去，黑漆漆的大手覆盖而下，惊人的法则力涌动，隔着很远就让苍穹裂开了，空间乱流四处涌动，骇人之极。

    “遭了！”

    “死定了，这可如何是好，我人族最惊艳的年轻至尊啊！”

    “该死，该死啊！”

    不少人族修士焦急而愤怒，皆握紧了拳头。

    古族出世，个个嚣张无比，唯有姜小凡数次还以古族颜色。这样一个强大的年轻至尊，可以说是未来人族的一个擎天支柱。如今眼看着他就要死在魔族三清王者手中，这个地方大多数人族修士都很不甘心。

    要知道，这其中还有不少人刚刚才被姜小凡救过啊，不管从哪一个角度而言，这些人都不希望姜小凡死在这里。可是如今他们又能如何？面对一尊三清级数的存在，他们有心无力，就算一起上也改变不了什么。

    “该死的混蛋，啊，杀杀杀！”

    魔族三清王者咆哮，大手覆盖天地，威势又强大了几分。

    望着压来的魔族王者，姜小凡只是勉强的笑了笑。

    他刚才已经将所有神力都注入到了祖器中来毁灭魔族小天王，此刻连一丝移动的力气都没有。不过尽管如此，他脸上却没有丝毫惧意，相反带着一丝嘲讽。

    远处，叶秋雨和冰心等人皆大急，全部动了起来。

    “色狼！”

    叶缘雪抬手，空间浩荡，像是有灵魂般随着她的意念而动。

    不过，他们的速度都太慢了……

    “哧！”

    就在这一刻，一道乌光从叶缘雪旁边冲出，快到极致，眨眼出现在姜小凡头顶，迎上了魔族王者覆盖而下的茫茫大手。

    “噗！”

    血水四溅，魔族王者压下的大手瞬间被洞穿。

    如此一幕，再次惊的诸多修士脸色大变。

    能够一击伤到暴怒的三清王者，这绝不是玄仙修士能够办到的啊！

    诸多人族修士瞬间就兴奋起来，这里难道有人族隐修的三清强者？！

    叶秋雨，冰心，辰逸风，甚至包括苍木恒，一行人本来都动了起来。可是这一刻，他们的动作全部停了下来，皆偏头朝着叶缘雪旁边的黑衣海神望去。

    “谁？滚出来！”

    魔族王者怒吼，音波震九天，刺的许多人的耳膜都破裂了。

    魔族小天王刚刚死在姜小凡手中，他想要杀姜小凡，但是却被人一击洞穿了大手。前后相加，这尊三清五重天的可怕存在几乎已经处在暴走的边缘，模样狰狞的可怕，杀气像是狂风暴雨席卷虚空的每一个角落。

    “我！”

    他的话语刚刚落下，一个轻飘飘的女音顿时响了起来。

    “啪！”

    “我”字才刚刚落下，一个响亮的耳光就落在了魔族这尊三清王者的脸颊上，直接将他从虚空上抽了下去。

    虚空上，一道黑色身影俏生生的立在魔族王者之前的地方，妩媚的身姿让不少男性修士眼睛都直了。不过这也仅仅只是一瞬间而已，因为很快这些人就意识到了立在虚空上的妩媚女子有多恐怖。

    “这……”

    “她，她，抽飞了魔族的三清王？”

    诸多修士脊背一阵发寒。

    黑衣女子自然就是海神，在魔族和修罗族两位王者出现的瞬间，那个时候姜小凡就暗中对海神传音，要她在之后帮忙。对此，海神欣然应允，怎么说姜小凡也帮她取到了神器，这点小忙她还是不会拒绝的。

    也正是如此，姜小凡之前才会那般嚣张，反复以言语刺激两大古族，羞辱魔族小天王和修罗族圣子，逼迫他们下场。有掌控着神器的海神在身后撑腰，他还怕什么？他在那个时候就酝酿着要以祖器干掉一个古族圣子。

    不得不说，他的算计非常成功！

    虚空上，海神瞥向地下的魔族三清王者。她似乎很不高兴魔族王者对她说的“滚出来”这三个字，拍了拍手道：“滚出来？你给姑奶奶滚一个看看！”

    旁边，姜小凡嘴角一抽。

    真彪悍！

    “嗡！”

    突然，他感觉身边出现了一股柔和的力道，正包裹着他朝着远方而去。

    “谢了！”

    他对着前方的海神点了点头。

    海神撇了撇：“你还会道谢？真稀奇啊！”

    她左手轻挥，直接把姜小凡给扔到了叶缘雪等人身边。

    “色狼！”

    叶缘雪叫道，一群人皆围了上来。

    “小子不错嘛，这是你干掉的第三个年轻至尊了，十足的至尊杀手啊！”

    秦罗竖起了大拇指。

    “姜兄好算计！”

    辰逸风笑道。

    “滴水不漏，连我们都瞒在其中，当得起大智大勇！”

    叶秋雨点头。

    众人毫不吝啬褒奖之词，连小不点拍都打着翅膀，对着姜小凡呜呜的欢鸣，如同在给他庆功一般。

    姜小凡嘿嘿一笑，不好意思的道：“你们就别夸我了，待会该骄傲了。”

    他这么一说，众人都笑了起来。

    他们这边是欢欢乐乐，但是有的人就乐不起来了。魔族王者老脸扭曲，双眼中满是火焰，死死的盯着姜小凡这边，像是要将他们一群人生吞活剥了一般。

    “都去死！”

    他一步迈出，瞬间压向姜小凡等所有人。

    不过就在下一刻，一道冷冽的哼声响起，明显有些不乐意：“当着本姑娘的面还敢动手，当我是摆设吗？看来还不够清醒，再赏你一巴掌！”

    “啪！”

    话语刚落下，响亮的耳光再次传出。

    魔族王者又一次倒飞了出去。

    海神轻飘飘的落在姜小凡等人身前，优雅的拍了拍手，吐出两个让众多修士直欲吐血的字：“找抽！”

    魔族王者自然知道伤他的是海神，可是刚才姜小凡等人的笑声太刺耳了，他想都不想就压向了姜小凡一行人。此刻，再次被海神抽飞后，他终于将目光落在了海神身上，怒声咆哮：“你找死！”

    “轰！”

    三清级数的威压浩荡，天穹直接变了颜色。

    修为到了这个级数，那就已经超脱了普通人的范畴，可与天地同寿，永生不死不灭，甚至可滴血重生。可以说，三清强者的一举一动都蕴含着真正毁天灭地的威势，足以轻松毁掉一块疆土。

    “不管你是谁，今日都要死！”

    他的眸子一片赤红。

    “发威？当本姑娘我怕你！”

    海神冷哼。

    她那看似柔弱的躯体微微一震，刹那间就有一股更加恐怖的威压冲天而起，冰冷，霸道，死亡。这股威压一出，天穹都跟着颤抖起来，魔族王者的神能瞬间被震散，犹如小流入海般消失的无影无踪。

    “砰！”

    莫大的压力从天而将，直接将魔族王者压倒在了地上。

    如此场景，顿时让四周鸦雀无声，纵然是修罗族的三清王者也都露出了惊色和惧意。这一刻，他和魔族王者都感觉到了海神的修为，三清九重天巅峰！

    这绝对是一个可怕的数字！

    要知道，越是到最后，境界间的战力差距就越大。三清九重天巅峰和三清五重天看似仅仅差了四个小台阶而已，但是这四个小台阶的战力差距却是非常巨大的。一尊三清九重天强者，绝对可以轻松碾压三清五重天修士。

    “你……你是谁！”

    修罗族王者满脸警惕。

    “哼！”

    对此，海神只是哼哼了一声，显然不想回答，根本不搭理对方。

    前方，被其气势压倒的魔族王者满脸愤怒，满头乌发狂乱舞动，眸子赤红的大吼：“老家伙你管她什么来历，她是敌人！三清九重天又如何，你我联手，未必就杀不了她！杀了她，取到那小畜生体内的银铜！”

    “轰！”

    他挣脱了海神的压迫，直接冲了过去，三清大神通挥出，覆盖天上地下。

    修罗族王者咬了咬牙，最后猛的挥手，将他身边的修罗圣子丢到一片空间裂缝中，远远送离了此地。而后下一刻，他也跟着魔族王者动了，始一出手就打出了祖器，显然对海神非常忌惮。