    他可爱的圆脸肿成了猪头，嘴边还挂着点点的血迹。

    随后刘江炼化中级控魂果子，炼化成紫色的控魂光团，随后塞入影魔的脑海之中。

    几分钟后，黄猫幽幽醒来，随后跳到刘江的怀里，很是亲昵的蹭着刘江的脸，还口吐人言，叫着主人。

    声音清脆，是个小男孩的声音。

    声音软软落落的，很是稚嫩。

    “你叫什么名字？”刘江摸着可爱黄猫的小脑袋，温和询问。

    “我叫影三。”黄猫说道。

    “影三，你都知道那些妖族探子？”刘江询问妖族探子的位置。

    “我是个杀手，很单纯的没有感情的杀手，我只喜欢杀戮，对其他任何的事情都不感兴趣，

    我直接听命于敖海，经常性的出任务杀人，没有下属，也不知道其他组的成员。”

    刘江点点头，心中略微有点点的失望，随后，从收妖袋里倒出敖海等一众妖物。

    刘江二话不说，点开一颗梦境果子，刘江想要将敖海拉入梦境，但敖海灵魂强度太高，没有成功。

    刘江随后将一个黄金巅峰的猪妖拉入梦境之中，开始折磨。

    折磨了个半死，刘江拿下猪妖嘴里的东西，开始问话：“你的下属都在什么地方？”

    猪头狞笑：“你不要白费心机了，我施展了秘法，将最近的记忆全部抹掉了，你什么也别想知道。”

    刘江眉头一皱，继续折磨猪妖。

    顺带着收集大量的情绪之力。

    将之活活弄死，刘江也跟着退出梦境。

    “影三，这猪头说他施展秘法，将最近的记忆全部清除掉了，这是真的还是假的？”刘江询问影三。

    “真的，主人，那秘术修炼难度很高，妖族探子会的也不多，但这一次来的一群妖物，除了我全部都会。”影三很恭敬的开口。

    “敖海这畜生居然这么谨慎。”刘江暗暗咋舌。

    他还想借此机会，彻底拔掉整个大夏仙国虽有的妖物。

    看来是没有机会了。

    刘江道：“你暂且和狼小强一起，给我护法，我修炼一会。”

    “是，主人。”黄猫点头，随后身体悄然消散，消失不见。

    刘江神念扫过，但却没有任何的发现，不由的暗暗称奇。

    不愧是上古影魔一族的族人，天赋就是不凡。

    刘江盘膝端坐在床榻之上，开始炼化拓脉果子。

    心念一动，刘江直接炼化五十颗拓脉果子，随后开始炼化。

    用了将近一个小时，刘江将所有的拓脉果子，尽数炼化。

    “一口气，炼化了一千八百颗拓脉果子，我感觉我的经脉宽度和韧性，再次提升了一成。”

    刘江暗暗感受，他感觉，现在哪怕使用大圆满的引雷术，他的经脉也不会出现任何的问题。

    “现在，我的经脉宽度和韧性，估计已是超过了整个大夏仙国所有的天才。”刘江暗暗振奋。

    接着，刘江将目光，投向了紫色的觉醒果子。

    那是觉醒果子。

    刘江闭上眼睛，运转功法，恢复心绪。

    温温热热，酥酥痒痒的，有点舒服，但也有些难受。

    随着时间的推移，狂暴的能量越来越少。

    刘江感觉，骨头酥酥痒痒的感觉越发的强烈了。

    全身骨骼血肉之中，好似有什么东西要滋生出来。

    天际，骑在巨龙脖子上的刘江，看着宝树吸收的浓烈的情绪之力，心中欣喜不已。

    觉醒果子，终于成熟了。

    不过，看宝树还在疯狂的吸收着情绪之力，刘江干脆撸起袖子，继续暴打巨龙。

    有如此多修炼者的机会不是很多，他打算再好好的刷一些情绪论。

    拳头，宛如雨点一般落在巨龙的脑袋之上。

    “嗷……”

    巨龙异常凄厉的惨叫着，他感觉自己的脑袋，好似都要被砸的裂开了。

    疼，太疼了。

    深入骨髓的疼痛。

    “嗷……”巨龙凄厉的嘶吼着，他的心中，全是恐惧，还有无尽的悲愤之情。

    完了。

    这次全完了。

    那么多的妖物强者，被一网打尽，他自己十有八九也会被抓住。

    也就是说，整个万妖国所有高层被一网打尽。

    这对万妖国来说，都是一个异常惨重的损失。

    因为他的失误，造成如此恐怖的损失，他是万妖国的罪人。

    哪怕是死，他也无法瞑目。

    造成这的一切，都是因为这个该死的人族少年刘江。

    “刘江，你这个畜生，你到底是人是鬼。”黄金巨龙异常悲愤的怒吼。

    他死也想不出，为何一个十七岁的少年，战斗力会达到如此恐怖的地步。

    巨龙有些怀疑龙生，他开始讨厌这个不着调的该死的世界了。

    “我自然是你未来的主人。”刘江大声道，说话间，刘江又是一拳轰出，狠狠的轰在巨龙的脑袋上。

    “该死的杂碎，我就算是死，也绝对不可能做你的契约灵兽。”巨龙狞笑道，黄金巨龙一族那是何等的骄傲。

    那可是整个万妖国，都是血脉最为尊贵的族群之一。

    哪怕是死，他也绝对不可能成为刘江的契约灵兽。

    敖海身上妖力疯狂的运转着，不要命一般的甩动着身体，想要甩开刘江。

    “别白费力气了。”刘江大笑，随后一拳又一拳的轰下去。

    “砰砰砰砰……”

    拳头，宛如雨点一般落在巨龙的脑袋上。

    “嗷……”

    巨龙凄厉的惨叫着，他感觉自己的脑袋好似要裂开。

    他疯狂的挣扎，疯狂的反抗着，凄厉的惨叫着。

    但却没有任何的作用。

    “好恐怖，黄金巨龙居然没有任何的还手之力。”

    “就是，太厉害了。”

    “刘江，刘江。”

    “刘江，现在才十七岁，居然摁着黑金四星的黄金巨龙打，这等天赋，比八大远古仙宗的圣子圣女都要厉害很多。”武小溪暗暗震撼。

    她看着那骑在黄金巨龙脑袋上，打的黄金巨龙惨叫不已的刘江，心中无比的震惊。

    “刘江没有足够的修炼资源，已是如此厉害，要是给他大量的资源，他的战斗力和修为，必然能再一次大幅度的飙升，到时候，大夏仙国，必然能增加一位战力超绝的强者。”武小溪暗暗激动。

    万妖国国力强盛，强者如云，对大夏仙国虎视眈眈，两国之间的大战一触即发。

    大夏仙国，迫切的需要超级强者。

    武小溪看着打的巨龙惨叫不已的刘江，心中期待不已。

    “没想到，小师弟居然如此厉害。”张大亮甚至有一种做梦的感觉。

    他的心中，无比的自豪，无比的骄傲。

    如此天骄，是他的师弟。

    “这小混蛋。”唐林也是呆呆的看着刘江，心中无比的震撼。

    “好棒，我想嫁给他。”白小洁痴痴的看着刘江。

    刘江骑着巨龙，打的巨龙没有任何的还手之力。

    那年轻英俊的过分的身影，宛如天神，已是深深的刻印在了她的心坎里。

    她发现，她好似已经爱上刘江了。

    刚开始，只是崇拜。

    但现在，却是想给刘江生孩子。

    “他居然如此厉害。”朱小竹揉揉酷酷的小脸，眼眸之中，全是难以置信。

    她想起，当初玄云重镇大街上，那个呆呼呼的小巡察，想起大比上那个初露锋芒的英俊少年，想起刘江逗她的点点滴滴，更是想起，刘江很直白的给她表露心思的话。

    她左看右看，看着周边疯狂叫着刘江名字的一众少女，无比的狂热和崇拜。

    朱小竹的心中，瞬间浮现浓烈的紧迫感。

    她可不能让这些人将刘江给抢走了，最起码，她要提前在刘江的心中，留下很深很深的印象。

    “好英俊。”张雪瑶呆呆的开口，心神迷醉。

    “的确好英俊。”一旁的许微微道，刘江强势碾压巨龙，那战神一般的神资，太过震撼，已是印在了她的心里，挥之不去。

    “刘江。”南宫灵儿心中暗暗感激，要不是刚刚刘江在黄金巨龙的利爪之下，将她给救了出来，她现在已是变成一团肉泥了。

    南宫灵儿呆呆的看着压着巨龙暴打的刘江，心中震撼，随后便是想起刚刚刘江拥抱她的一幕，那温暖的触感，还萦绕在心头，感觉无比的踏实。

    “救命之恩，无以为报，看来只能以身相许了，而且他都把我抱了，我都不干净了，只能嫁给刘江了。”南宫灵儿想着，心口宛如小鹿乱撞，心跳的异常的迅速。

    悄然悄然泛红，变的宛如水蜜桃一般，异常的可人。

    随即，心中却是担心，担心刘江看不上她。

    她年纪太大了，都二十二岁了，可刘江才十七岁。

    仔细一想，自己居然打一个十七岁小弟弟的注意，她脸红的就更厉害了。

    “这个畜生。”尹浩看着这一幕，心中全是难以置信，他做梦也想不到，刘江居然会强悍到如此恐怖的程度，他震惊的同时，心中异常的怨恨。

    刘江杀了他哥哥，捏死了他爹，他和刘江的仇恨，不共戴天。

    他暗暗发誓，一定要弄死刘江，就算无法弄死刘江，也要弄死刘江的亲人，他要刘江后悔一辈子。

    “刘江这完全就是一个牲口，真是恐怖。”缥缈仙宗，一个很隐蔽的地方，杀死黑金一星尹正宇的影魔，暗暗心惊。

    他没有动手，也没有想过要动手。

    刘江的战斗力太过恐怖，这种强者，感知相当的恐怖，刘江一巴掌就能将他活活拍死。

    整个缥缈仙宗，绝大多数的武者，仰着脑袋看着暴打巨龙的刘江，心中异常的震撼。

    有人羡慕嫉妒。

    有姑娘芳心暗许。

    缥缈仙宗的弟子，心中暗暗恐惧。

    还有一些缥缈仙宗的弟子，则是满是怨念，想杀了刘江。

    还有大量的少年高喊着刘江的名字，心中崇拜不已，幻想有一天，自己也能成为刘江。

    众人，一个劲的给刘江贡献着各种情绪之力。

    有羡慕嫉妒，也有欣喜感激，还有崇拜，怨念和杀意。

    崇拜之情，前所未有的浓烈，片刻之间，已是足足提供了八百多万点。

    加上之前的，已是有一千三百多万点。

    紫色的宝树树枝上，紫色的觉醒果子，悄然成熟。

    第二个花骨朵，已是悄然浮现。

    武小溪抬头，看着刘江，刘江英俊的脸颊让她心醉神迷，“你这个大坏蛋，明明是你在勾引我。”

    武小溪居然撒娇了，她撒娇的样子，实在是太过醉人。

    刘江本就不是什么正人君子，低头，刘江看着武小溪粉嫩欲滴的嘴唇，心中变开始躁动了。

    飞快低头，已是轻轻的点在武小溪娇嫩欲滴的粉红小嘴上。

    “唔……”武小溪瞬间瞪大了眼睛，一个闪烁，已是退开五米，她俏脸变的通红。

    她虽然胆子大，但却仅仅只是一个十六岁的小女孩，被刘江突然偷袭，她心跳瞬间加速，俏脸一阵的滚烫。

    缥缈仙宗，一众修炼者，看着那在天际疯狂翻腾，不断的凄厉惨叫的巨龙，心中异常的震撼。

    一个劲的，给刘江刷着各种各样的情绪之力。

    一口气刷了足足半个小时，刘江才是将打的半死的巨龙一拳打晕，随后塞到一个全新的收妖袋里。

    一众修炼者，看刘江彻底击败黄金巨龙，彻底的长松一口气。

    再次给刘江贡献一波浓烈的崇拜之情。

    看着宝树，刘江心中浮现浓烈的欣喜之情。

    从巨龙出现开始，他收集了海量的情绪之力。

    刘江心念微动，雷翼妖狼已是电射而至，他将一个收妖袋交给刘江：“主人，所有被你打成重伤的妖物，全部都被我用捆妖绳捆绑住，然后塞到这个收妖袋之中了。”

    “不错。”刘江乐呵呵一笑，笑着的同时，点开一颗梦境果子。

    因为之前战斗时，黄金巅峰的妖族强者的气息，足足有十三人。

    但他却是仅仅重伤了十二个，还有一个，还混迹在人群中。

    刘江面无表情的笑着，查探着梦境果子。

    很快，刘江通过梦境果子，锁定了一个黄金巅峰强度的灵魂气息。

    刘江轻微的感知了一下，然后刘江发现，他锁定的地方，没有任何的气息。

    居然是隐匿类强者，刘江暗暗咋舌，随后一个闪烁，来到一个没人的地方，一拳轰在空气上，随后一个黄色狐狸一般的妖物，已是被狠狠的抛了出来。

