    第1801章酸了

    车队疾驰，原本要四个时辰车程的，不过午时就到了大丰村。

    “秦百户回来了，还带了猪羊鸡，活的！”韩三松比卜方还要高兴，跟着车队进村，边跑边喊着。

    大家伙听得声音，全都跑出来。

    匡氏她们这些妇人跑得最快，隔得老远就扯着嗓子问韩三松：“真拿了活鸡活猪活羊回来？！”

    韩三松回道：“真的有，两辆马车装着呢！”

    “诶哟哟，两辆马车的活禽活畜，看来是不少，咱们赶紧去接一接！”韩大娘高兴的往车队冲去，被韩三松给拽到一边：“娘，您别横冲直撞的成吗？这么冲过去，您怕是想跟着小平喜他娘一块下葬。”

    “呸呸呸，你个臭小子，咋说话的？老娘拽了你舌头！”韩家母子是闹起来了。

    其他人可不管他们，让到一边，等车队过去后，跟在车队后面跑。

    牛大豹他们听到消息，也赶忙迎了出来，看见秦三郎回来，笑呵呵道：“回来了，这还早了半天，以为你们要晚上才到。”

    又看向从马车里下来的陌生人，道：“还买了人，这是会打井的？”

    “嗯，手艺不错，以后让他们给大家轮回打井。”秦三郎说着，一手抱着小平喜，跃下马背。

    小平喜是双脚落地后脸蛋还兴奋得红扑扑的，嗷嗷嗷，他可是一路跟着秦姨父骑马回来的，他都会骑马了，出息了。

    “小平喜！”牛五金他们也跑出来看热闹，看见小平喜后，跑过来跟他打招呼。

    “五金哥！”小平喜也很高兴，转身跑去找秦三郎，拿了饴糖袋子后，跑去给牛五金：“五金哥，县里马副将送了我们糖，拿回来跟你们一块吃。”

    唐县尉他们被抄家后，很是抄出来不少好东西，其中就有不少饴糖，而秦三郎被葛将军针对，马副将许是觉得对不住秦三郎，早上他们启程时，派了将士送了盐、糖来做程仪。

    秦三郎把一布袋饴糖给了小平喜，让他拿去跟小砚台、牛五金他们分。

    “有糖吃，我们也要！”林大英这些孩子激动了，围住小平喜要糖吃。

    “不许围着，要排队，不排队不许领糖吃！”牛五金在将士孩子中是很有威信的，一句话，让闹哄哄的小孩子们安静下来，乖乖排队领糖吃。

    小平喜则是高兴的给大家发糖，不过他发得很快，见秦三郎跟牛大豹他们说完话后，糖没发完就塞给了牛五金：“五金哥，你来发，我要跟秦姨父回去看顾二姨。”

    他也想顾二姨了。

    “好。”牛五金接过糖，拉住小平喜，小声提醒：“小平喜，你别待太久，报平安后就走吧。”

    免得影响秦三哥跟秦嫂子单独说话。

    他娘说，年轻小夫妻要单独说话才能早点生出娃来，秦三哥是家里独苗，得早点生个带把的。

    提醒完后，牛五金又愣住了，皱眉看着小平喜，认真道：“你喊错了，你得喊我五金叔。”

    小平喜惊呆了，你就比我大几岁，怎么能当我叔？！

    牛五金也不想老得这么快，可是：“我娘说的，你喊秦三哥做秦姨父，那就得喊我们做叔，这是辈分，不能乱。”

    又道：“不过你能喊奕哥儿做哥，因为他喊秦三哥做叔。”

    这有点饶，小平喜头晕了，不过想明白后，还是乖乖改口：“五金叔。”

    呜，想哭，辈分它突然就降了。

    牛五金还拍着小平喜的脑袋道：“乖。”

    小平喜：“……”

    跑去找秦三郎了。

    秦三郎跟洪刀的爷爷道：“洪老，那三对猪羊就交给您老照顾了。”

    古老师徒要照看很多马匹、骡子，没工夫再照顾猪羊。

    洪老是求之不得：“秦百户放心，保管把它们养得白白胖胖的。”

    这话秦三郎信。

    片刻后，秦三郎就提上一个袋子，牵着小平喜往顾家宅子去了。

    顾锦里已经在宅子院门前等着了，看见他们一大一小的走过来，越发觉得……应该生个娃了。

    “秦小哥！”顾锦里朝着秦三郎招手，脸上满是喜悦。

    秦三郎的脚步加快，小平喜几乎是跑着才跟得上，秦三郎只能抱起他，往顾锦里走去。

    “小鱼，我们回来了。”秦三郎低头看着顾锦里，脸上带着笑，弯起来的眼睛里，映着她带笑的脸。

    顾锦里接过他手里拎着的袋子，道：“进屋吧，我让二庆去做饭了，一会儿就能吃。”

    又对小平喜道：“给你炖了两个糖水蛋，还煎了葱油糯米饭，很好吃的，吃完就去歇着。”

    田大花跟闻琼明天就要下葬，按照规矩，在父母长辈下葬前一夜，做儿女的要通宵守灵，所以小平喜今晚是不能睡觉了，得趁着天没黑，好好睡一觉。

    小平喜正饿着，听完是高兴极了：“谢谢顾二姨，我一定会吃完的。”

    顾二姨觉得他太瘦了，老是喜欢给他吃很多东西，吃完后还要备上一份给他带走。

    “乖。”顾锦里说了一声，进屋后，给小平喜把脉，问道：“最近可还有肚子疼，会恶心呕吐？”

    小平喜吃了很多苦，身上有些小毛病，会闹肚子疼，顾锦里给他吃了两天打虫药后，他这毛病才算好些。

    小平喜摇头：“不会了，都好了。”

    顾锦里听得放心些，不过：“没半年还是要吃一回打虫药。”

    大人小孩都要吃，这样对身体好些。

    小平喜乖巧点头：“嗯嗯，顾二姨放心，我会吃干净的。”

    药也是贵东西呢，娘生病的时候想吃药都没有的。

    顾锦里笑了，掀起他的帽子，看着他的光头：“嗯，冒出点小黑发渣了，等到明年暖和的时候，你就不用戴帽子了。”

    光头是会被人笑的，因此小平喜听到这话很高兴，是嘿嘿的笑。

    秦三郎酸了，以前他回家，小鱼都是围着他转，如今是只顾着小平喜。

    因此，他把手伸到顾锦里的眼皮子底下：“小鱼，手疼。”

    顾锦里听罢，赶忙去看他的手，忙问：“怎么伤到的？可做了诱虫？”

    虽然他身上有戎人的驱虫神药包，可身上有了伤口，还是要做个诱虫的好。

    秦三郎手掌的伤口并不大，就是不小心被马缰绳给割出来的，见她这么担心，心里欢喜的同时又愧疚：“没事，这都不算伤，小鱼别担心。”

    “不成，还是做个诱虫，再给伤口上点药。”顾锦里去里屋拿了药箱，先给秦三郎用了诱虫药，又抓来小平喜：“你也要做诱虫。”

    毕竟是外出了一趟的。

    (本章完)

