    “魔主逃离一事，必须要有人负责。”

    而九圣子在这一刻，也做出了退让，但是退让的程度，却很小。

    此时就是在告诉其他所有的魔族至圣境强者，这件事情，不可能就这么轻飘飘的过去了。

    若是此等事情，都可以以一句不会背叛魔尊来带过，那么以后的时候，是不是谁都可以不尊调令。

    以后犯错的时候，只要说一句，我不会背叛魔尊，便可以解决了？

    所以现在这个时候，这件事情没有结束，必须要有一个交代。

    不管是对于魔族这边，还是对于对面的风华她们来说，都是一样的。

    没有交代，首先魔族这边就不行。

    更不要说，想去寻找魔尊姬靖荷的踪迹，还要经过天玄域所在的区域了。

    所以现在，也必须要让风华她们觉得，魔主离开，跟魔族这边所有的人，都没有关系。

    至少，也得让风华她们看到诚意。

    而这个诚意，所有人心中都清楚。

    必须，有至圣境的强者，为此负责。

    至于说，现在是主动一些，还是被动一些，那就看怎么去想了。

    不过，不管是主动还是被动，有一点是少不了的，必须要有人死在这里，算是给一个交代。

    主动一些，对于现在的局面来说，自然是一件好事，因为这样的话，风华她们也不会逼迫的太狠。

    若是被动的话，那么就要按照风华她们的意思来了。

    如此，损失只能是更大。

    又或者，他九圣子亲自出手。

    总之，不管是哪一种，至圣境的魔族强者，是免不了此时折损的。

    毕竟，魔主的离开，对于现在的情况，所造成的影响，是难以估量的。

    九圣子此话一出，顿时风华她们自然是不打算现在开口。

    而魔族那边的至圣境强者，在此时却沉默了。

    因为，他们谁也不愿意，就这么陨落在这里。

    魔主离开，他们虽然参与进去了。

    也想过，可能会付出一些代价。

    但是，却从来没有想过，要因此付出自己的性命。

    毕竟现在，都已经是至圣境的强者了，谁愿意就这么死在这里，岂不是太冤了。

    可以说，正是因为如此，所以此时，谁也不愿意站出来。

    因为他们心中都清楚的知道，此时站出来，就意味着一件事情。

    谁站出来，要承担后果，那么死在这里的人，就一定会是谁。

    “怎么，刚刚不还都说，不会背叛族，不会背叛魔尊，现在怎么了，都不讲话了。”

    “你们若是不讲话，本座也是可以查得出来的。”

    “又或者，你们现在，想一起反了。”

    九圣子此时，冷声开口说道。

    在说出此话的时候，神情冰冷，眼神之中所带有的杀意，逐渐的增加。

    也就是在此时，有几位魔族的至圣境强者，走到了九圣子的身后。

    “魔主要离开的事情，我们知晓，但是也仅仅如此。”

    很显然，现在有人已经开始表明立场，开始坦白了。

    他们表示，自己的确是知道，魔主会趁机离开。

    但是，魔主离开只是，他们却没有做出掩护的举动。

    充其量，算是知道，但是选择的是睁一只眼闭一只眼，不帮忙，也不揭穿。

    这种行为，总不至于让他们这几个人一起偿命吧。

    此几人的行为，让其他的魔族至圣境强者，顿时脸色惊变。

    因为他们心中清楚的知道，现在若是在不开口，那么后果只能是更严重。

    毕竟他们，每个人身后都有一个群族的。

    就在风华她们，在看着九圣子这边，要怎么处理这件事情的时候，也在阻止其他魔族的强者前行。

    很显然，就是没有给出一个满意的答复之前，不再允许其他的魔族强者过去。

    不仅如此，有些事情，所有人心中都更是清楚。

    若是这件事情，不给出一个满意的交代，那么最终的时候，有一点是可以肯定的。

    之前，所过去的所有魔族强者，一个都活不了。

    也就是说，充其量只有一个魔主过去了，但是却也一定会被围追堵截。

    那么，他们魔族这边，想要通过天玄域这边的疆域，前往各地，以最快的速度，寻找魔尊姬靖荷的踪迹，也就成为了不可能的事情。

    如此一来，圣族那边，必然会占据极大的优势。

    因为一旦让圣族那边的强者，先一步找到魔尊姬靖荷的话，对于他们魔族这边，可是十分不利的。

    就在魔族这边，有些至圣境的强者，正在进行思想挣扎的时候。

    此时的魔主，已经离开了风华她们所在区域很远的距离。

    “为了魔族的未来，也只能牺牲你们了，你们的陨落，都是有价值的。”

    魔主心中清楚的知道，自己的分身，是瞒不住太久的。

    一旦被揭穿，按照九圣子的性子，还有独孤清影她们的行事风格。

    断然不会允许，再有其他的魔族强者过去的。

    不仅如此，其他魔族强者，就算是过来了，可能也会在之后的时候，被独孤清影她们，下令斩杀。

    当然了，还有那些帮着他的魔族至圣境强者，他们更是不能避免。

    这一点，魔主早就知道，但是他一点都不会后悔自己的选择。

    在魔主看来，只要是自己能够找到魔尊姬靖荷的踪迹，其他的魔族至圣境强者，就算是陨落了，都陨落了，又能如何。

    那些魔族的至圣境强者，根本就已经不重要了。

    魔主此时，说话的时候直接加快了速度，朝着某个方向而去。

    而与此同时，独孤清影也开始寻找魔主的踪迹。

    独孤清影心中清楚的知道，魔主必须要找到。

    否则的话，以魔主的性子，根本就不知道，之后在天玄域之中，会做出什么事情来。

    在魔主的心中，可没有什么太多的束缚。

    魔主虽然仅仅只有一个人，但是所带来的威胁，却是不可估量的。

    所以，她必须要尽快的找到魔主，将其拦下来。

    如此一来，才算是能够阻止有些事情的发生。

    当然了，与此同时，独孤清影心中也是担忧的。

    因为，消失的不仅仅只有姬靖荷，还有林清尘。

    到现在为止，丝毫没有林清尘的消息。

    这，就意味着林清尘可能面临着巨大的危险。

    现在这个关键的时候，林清尘消失不见，是一个极其不妙的信号。

    所以现在，必须要阻止魔主，并且还要更快的寻找到林清尘。

    因为现在她心中清楚，林清尘一定不在天玄域之中，甚至于不在天玄大陆所囊括的五域之中。

    否则的话，以林清尘暗中组建的情报体系，早就已经找到林清尘的踪迹了。

    再不济，消息还是有一些的。

    不会是，像现在一样，一点消息都没有。

    就在魔主寻找姬靖荷，独孤清影打算追到魔主，并且之后寻找林清尘的时候。

    此时的姬靖荷，正在青霞林家之中，陪着自己的小姑姑姬清晗玩耍。

    对于外面的事情，根本就一点也不关心。

    又或者说，不是不关系，而是现在，断绝了所有跟外界的联系。

    现在的姬靖荷，心中清楚的知道，自己不适合在外界露面。

    不管是因为大局上，还是因为自己的个人身体原因。

    现在，都不适合走出去，此时什么都不做，就这么稳定心境，是最为重要的事情。

    这，已经是帮了很大的忙了。

    至于说，父亲林清尘的踪迹，现在则是由圣族的强者，还有其他的暗中力量，在秘密的寻找。

    只要是有消息，会第一时间传来。

    在这里，可以说才是获得第一手消息的最佳之地。

    姬靖荷现在，算是没有什么问题，目前在青霞林家这里，算是待的很是舒服。

    可是，此时的林清尘，日子可就没有那么好过了。

    此时的林清尘，知道了自己可能陷入到了天然形成的阵法之中。

    并且，也在努力的想着钻研阵禁之道。

    可是，林清尘在阵禁之道上，的确是没有什么太高的天资。

    就算是凭借着造化玉碟，可是进展也依旧很是缓慢。

    从头开始？那需要多久的时间？

    所以林清尘，只能从最难的开始。

    可是，对于一个，关于阵法方面，没有什么研究，也不擅长的人来说，这真的是一个极大的挑战。

    甚至于是一个，不太可能完成的事情。

    所以在此时，林清尘的处境，真的不算是很好。

    而有的时候，越是心急，就越是容易出现问题。

    此时的林清尘，就是如此。

    虽然他表面上看起来，一点都不着急，好像很是平静。

    但是，在内心深处，还是十分渴望早点离开这个陌生而神秘的地方的。

    也正是因为如此，林清尘试了试，能不能强行破开此地的天然阵法。

    但是，却也正是因为如此，导致了林清尘此时，被此地强大的阵法之力反伤了。

    “此地天然形成的阵法，当真是无解了吗。”

    “本座不信，这世界上有完美的，毫无破解之法的阵法。”

    “若是被这么一处阵法，就困在了这里，本座还凭什么，带领族人一起回去。”

    此次试验不成，对于林清尘，还是有一点的心理压力的。

    不过，林清尘的性子，可是很倔强的。

    他不相信，自己就这么被困在这里，找不到离开的办法。

    还有好多的事情，都还没有完成呢，岂能被这么活活的困在这里出不去。

