    现在，琳的数颗眼球位于深海之中，观察着一些生物在此活动……

    白骸龙的‘海城’是位于岛屿的西边，而琳观察的则是东边，这里也是在大陆和岛屿之间的海洋。

    这里的海底没有城市，而是被一片平坦的白沙所覆盖，许多色彩缤纷的海生物在上面活动着，但最近在这里来了一些特别的生物。

    立蝎。

    大量的飞立蝎用它们的‘翅膀’在水中游来游去，它们大部分在狩猎，也有一些则在海床上的沙滩上不断挖掘，有些则把石头堆积了起来，组建成金字塔的模样。

    它们似乎是想在这里建立一个新的‘立蝎之城’？它们当初跟着空水母来到了这片海域，大概就是想在这里定居吧。

    不单是飞立蝎，还有许多镰刀立蝎也在海里活动，不过它们的形态在水里就如脑袋虫所说的一般，非常的愚钝。

    不知道这些立蝎能否再次变化，琳认为它们已经不太可能再变了，不过，琳在它们之中发现了一些奇妙的东西。

    在海中的立蝎用石头堆积起来的一些小型金字塔中，琳看见了不少的蛋……或者应该说这是‘立蝎蛹’，这些东西是立蝎处于变化途中的形态。

    显然有一些立蝎正在变化，不过不知道变化者是最初的‘原始立蝎’还是飞立蝎之类的，因为它们之中也余剩了一些原始立蝎。

    不过，它会变成什么才是重点，因为现在已经没有在战争了，应该不是战斗类的立蝎，会是皇后么？

    但是皇后对于立蝎来说感觉作用并不大。它们自己就能生产，皇后的作用比起说让族群繁殖的更快，倒不如说是为了让别的同类放弃生殖专职做别的事情。

    同时，皇后也没有指挥能力，虽然感觉‘皇后’这个名字应该有什么很高的‘地位’。实际上并不是如此，任何分工型物种，包括微小的蚁类，皇后都是无法指挥的。

    蚁类是使用类似印加虫群的方式，用大量的群体的思绪以信息素，以此创造出‘集团意识’。而只有真正担任脑的兵种如脑袋虫那样才有指挥能力。

    那么，立蝎有没有可能变出一个脑来呢？

    这个感觉似乎不太可能呢……主脑的信息应该不会放在记录之球里的，但是它们的确是在进行着某种变化……对建立新城市有利的变化。

    而在白骸龙那边，它们也在进行着某种变化……

    山之王已经向全城宣布有关于大陆的事情，它告诉所有的居民们，陆地之内是多么的美好。丛林覆盖，奇妙的生物到处都是，它的说明让整个白骸龙之城的居民们心动不已，每个白骸龙都好像非常希望前往‘创造者’之地去。

    而山之王自己当然算做‘先锋’，它已经决定要前往大陆去进行探索，它似乎打算把自己的性命堵在晶狂的话语之上……

    而晶狂本身，也被山之王称为‘探索勇士’。晶狂获得了巨量的壳作为奖励，同时它还获得了城堡之中一个最大的房间——整体呈现圆形，直径差不多有三十米的空间。

    当然，这些东西还不足够换取那块巨大的结晶，这仅仅是对于晶狂的‘奖励’而已。

    至于那块结晶，王好像并不是很想得到，它对晶狂所说的有大量结晶的地方更感兴趣。

    于是，部队的组成开始了，琳发现王最近几个昼夜以来都在召集大量的部队，它计划出了一个多达数千白骸龙的队伍。前往陆地去进行探险。

    但是，空水母只有一个，而它的运载数量非常的有限，山之王难以带着大量部队直接飞过去……所以，山之王打算直接游过去！

    在岛屿的东边实际上可以看得到大陆。那是一片广阔的荒地，上面只有岩石和沙尘，因此白骸龙们都没有想去大陆的想法。

    直到晶狂飞到大陆的内陆之后，它们才知道大陆里面居然是一个如此美妙的地方，那既然可以从空中飞过去，那肯定能在陆地上走过去对不对呢？

    对于这一点，晶狂没有明确的说明，它只是在重复地诉说着陆地多么的美好之类的话语。

    琳觉得，王已经步入了陷阱之中，它决定带领军队的那一刻起就是如此了。

    琳对白骸龙目前的情况挺有兴趣，它们如果到达陆地，显然会遇到各种各样的情况，但在那之前，琳要先弄清楚它们的来历。

    现在间谍位于海之城的城堡里，找到了另外一个预言者的房间。

    这个预言者倒不像上次那个那么多话，它一看到间谍就吓的大叫卫兵，因此只好先麻痹掉它，再看它房间的内容。

    这个预言者的房间有块一模一样的石板，上面记录着关于预言者的规则什么的，和山上城堡里的那块一模一样，触犯了规则好像会出现一些问题。

    比如说山上那个老白骸龙预言者因为触犯了不能大吼大叫这个规则，导致它那较为脆弱的声带受伤了，估计以后它也无法使用声音进行探索了吧。

    虽然有些规则看上去比较奇怪，不过大多数应该都是正确的，而设立这些规则的生物，应该是‘创造者’。

    而且，琳还发现了这类石板的‘后续’部分，有另外几块石板写着更多的东西，而有一块则记载着……‘预言者的使命’。

    预言者的作用是指引同伴，但也有一个特别的使命被称为‘召唤’……

    据说，预言者可以在某个时刻时，与创造者对话，并且召唤出创造者，而下面写的那些，都是一些琳看不太懂的符号……

    应该也属于文字，但并不是现在白骸龙常用的文字，似乎上面记载了召唤的方法，还有地点什么的。

    这意味着‘创造者’会再次现身么？不过这个石板也不一定准确，有可能是白骸龙自己想象出来的。

    不过，现在白骸龙们统一认为是它们离开了‘创造者’之地，创造者就不会再出现了。

    也就是说，创造者有可能出现在陆地之内，这样一来就有了寻找的目标呢。

    在荒地之中那个巨大的盐地应该是最可疑的地方，白骸龙以前应该在那里生活过，虽然说琳完全没发现任何类似白骸龙的建筑痕迹……

    一般石制的建筑能保留很久，不管怎么样，去那里挖掘看看吧。

    除了这些以外，琳还发现了这个预言者也很喜欢写‘日记’，不过它写的并不是自己的，而是……海王的。

    不知道为什么，它上面记录的都是海王的事情，包括了海王每个昼夜吃什么，做了什么事情等等。

    它似乎对于海王观察的非常深入，琳觉得它可能对海王有某种特殊的‘感情’。

    而最让琳在意的是，它有提到海王的一些奇怪的事情。

    海王是一个比较特别的王，它和山之王不同，海中城市的白骸龙居民都非常地喜欢这个王，这估计是因为它的性格比起山之王比较‘随和’一些，的确海之王对于自己的居民更为关心，而不是只在意自己的利益。

    不过琳看海之王很少离开城堡或者做一些别的什么事情，它几乎都窝在城堡自己的房间里面，每个昼夜除了吃食物和睡觉以外就是发呆，偶尔它才会处理一些事情，比如说规划海中城市的建造等等。

    但是，那个预言者的日记上却说，海之王偶尔会偷偷地跑出城堡，好像在做什么奇怪的事情……

    因为外面太过于空旷，预言者没办法在海里‘跟踪’海王，所以它也不知道海王在外面做什么……

    因为看到这一点，琳开始对海王展开持续的观察，终于在一个时候看到了海王离开城堡。

    而在它离开的时候，间谍也偷偷地跟在它后面。

    海王慢慢地走过城堡的走廊，来到了城堡的一处出口，这个城堡到处都是出口，一般都是些在墙上或者地上的通道，只要进去后往下走一段就能进入水中。

    海王因为偷偷地避开了卫兵，所以显得特别的可疑，间谍跟着它游在水中，它离开了城堡，并往海沟的方向游去。

    这个海沟比较宽敞，大概有一百米左右，一般陆地生物游在这种黑暗而巨大的地方之上，都会不由得感到恐惧……但是这个海之王似乎不怎么害怕……

    它也许经常来这里？就如预言者所记录的那样。

    海王在快游到海沟对岸时，它似乎没气了，随之迅速地游到了水面上吸了一口气，再次游到了海中。

    这一次，海王一口气就潜入了相当深的地方，它落在了海沟边缘的海床上，在上面翻开了一些泥土，琳发现，在泥土下埋藏着一块……结晶？

    不对，这个是造脑怪造出来的分裂脑，海王拿起这块分裂脑，将它放在自己的头上……

    过了数秒之后，它放下分裂脑，然后快速地游向水面上去呼吸了。

    这个王被分裂脑给影响了么？不过它为什么没影响别的白骸龙？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~何天空~的月票~T

