    严格说起来，陆遇白其实并没多大的错，是她一直隐藏着小可爱的身份，她不知道他什么时候发现的，但是他自从知道了就没漠视他们，一直默默的做些什么。

    “你不恨他吗？”

    安小北果断摇头，“不恨。”

    “那你不恨我也不会恨，我都听你的。”

    “那你老老实实告诉妈咪，你想不想见他？”安小北有些紧张的看着小家伙。

    小家伙撇撇嘴，他都已经见过了啊，还把人关在了门外。

    “小可爱。”

    “有见的必要吗？”

    安小北回答不出来这个问题，“你只要告诉妈妈，想还是不想？”

    “哎，你糊涂了，我昨晚不就见过了吗？”

    安小北大惊，不可思议的看着自己的儿子，他竟然知道陆遇白就是他的父亲，到底谁告诉他的？

    “你知道？”

    “一看就知道啊。”

    安小北大脑有些混沌，理了老半天，才感慨道：“儿子，你真是天才，不愧是我生的。”

    “你确定我遗传的你？”

    “废话不是，不是我，还能是谁。”

    “那你知道那个人经常偷偷跟着我们吗？在很早之前我就见过他了，他还经常在我家门外蹲点？”

    安小北瞪圆了眼睛，这些事情她根本不知道，每次拍完戏回来累的跟狗一样，她哪有时间关注有人有人在他们家门外。

    一想到，在她毫不知情的情况下，他曾经默默的等待和陪伴，她一颗心又忍不住跳动起来。

    “有这回事？”

    小家伙摇摇头，“我已经见过他很多次了。”对他可谓熟悉的很。

    第一次他确实以为他是坏人，可是他发现他长得很像他，他喜欢跟着他们，但是从未伤害过他们，看他们的眼神也是温柔的很。

    有一次去娱乐场他被一个比他大好几岁的大孩子欺负了，最终是他出的头，他把那个男孩子叫过去，训斥了一顿，那个大男孩最后不敢往他脑袋上砸球，还一直和他保持着距离，连靠近都不敢。

    不仅如此，他还偷偷去幼儿园看他，交代老师要特别注意他。

    他听见过好几次老师给他打电话，称呼他为陆先生。

    有些时候老师以为他小，以为他睡着了，并没有特意避开他。

    所以他早就知道他的存在了。

    “什么时候？”

    “妈咪，只有你才是最天真的那个。”明明很傻，却还以为自己很聪明。

    “臭小子，哪有你这么说你妈的，你妈我读书的时候可是学霸，在工作上也是有天赋的很，不管干什么，都秒杀一众人，哪里天真了。”

    “那又怎么样呢？”

    还不是傻乎乎的被人骗了这么久。

    连他一个小孩子都比不上。

    安小北再次盘了一下小家伙的脑袋，“臭小子，屁大一点就敢嫌弃你老妈，长大了是要上天吗？”

    “妈咪，做人要有勇气承认自己的缺点，这样其实并不可耻。不敢承认的人是懦夫。”

    “不用你来教训我，管好你自己就行。”

    “哦。”

    “那你到底想不想正式见他？”

    安修成翘了翘小嘴，他昨天晚上才耍了一次威风，扳回了一局，现在就要去见人家，这像什么样。

    不想去，不想去，反正又不是没见过。

    “别翘嘴，好好想想。”

    “我现在暂时不想见的。”

    安小北心口一窒，陆遇白的时间不知道还有多少，她很怕让他们父子错过了。

    只是这个事实她没法和小家伙说。

    不过她其实也很了解小家伙的心情，陆遇白缺失了这么多年，小家伙又是个慢热的性子，想让他一下子接受其实挺难的。

    “为什么？”

    “不想就不想，哪有那么多为什么？”小家伙低垂着脑袋，一副情绪不高的样子。

    “儿子，你不开心吗？”安小北把人抱到了腿上，抬起了他的小脸，只见他紧紧的抿着唇瓣，眼眶还有几分红。

    小家伙摇摇头，没回答。

    “儿子，告诉妈咪你最真实的感受，你要知道，你在妈咪的心中排第一，你说什么就是什么，妈咪绝对不会为难你。”

    “妈咪，我们顺其自然就行了，你不用刻意安排。”

    安小北不愿意委屈了儿子，陆遇白既然什么都知道了，也知道她知道真相了，接下来应该也会有所行动，就看他的了。

    “好的，宝贝。”

    安小北紧紧的搂住了小家伙，小家伙似是能感觉到她的情绪波动，说道：“妈咪，我会一直陪着你的，绝对不会离开你，我不会像那个人。就算我娶老婆了，你也是第一位。”

    安小北有些忍俊不禁，儿子总算说了一句小孩子会说的话了，儿子娶了媳妇都会忘了娘的，几乎无一例外。

    她才不会相信他说的话。

    “宝贝，不是他抛弃你的，其实是妈咪的错。”

    “为什么？”

    “因为他一开始并不知道你的存在，妈妈一直隐瞒着他。”

    “你别骗我了，他早就知道我的存在了，他要是想认我早就认了，不会等到现在。”小家伙有些激动，微微拔高了声音。

    他是小，但是不傻，他看得清清楚楚，也早就想明白了。

    安小北只觉得心疼的厉害，这大概就是小家伙的心结了。

    这么小的他，竟然能想到这方面去，未免太早熟了。

    “小可爱，你爸爸他是有苦衷的，他还是很喜欢你的。”

    “不管什么苦衷，我都不接受。”

    “小可爱，别那么固执。”

    “妈咪，我们不说这事了，我去洗漱了，你也洗洗，马上就能开饭了。”

    说完，小家伙滑了下去，自顾自的进了浴室，那倔强的小身影让安小北心里很不是滋味，她是真的乱了，不知道该怎么处理这样的关系。

    安小北跟了进去，只见小家伙踩在小板凳上，刷牙洗脸，所有的一切做得像模像样，完全不用大人帮忙。

    好像从小家伙三岁以后，这些事情都是自己做了，她真的省了很大的心。

    以前觉得自己幸运，怎么会拥有这么懂事的儿子，可是现在她一点也开心不起来。

    “小可爱，你觉得辛苦吗？”

    小家伙没反应过来，皱了皱眉问道：“妈咪你说什么？”

    安小北进一步解释，“像你这么大的小朋友有爹地妈咪照顾着，根本不用自己洗漱，也不用操心父母的事情，你觉得这样累吗？”

    “不会，我是男子汉，本来就该自己动手的。”小家伙拍了拍自己的胸膛，理所当然。

    “我家小可爱真是厉害。”

    安小北又把人抱起来，亲了又亲。

    小家伙抗议，“别亲了，又是一脸的口水，我刚洗好脸。”

    “就要亲，就要亲，要你管，你任何时候都不许嫌弃我。”

    安修沉无奈的很，“妈咪，你怎么能这样。”到底是她五岁还是他五岁，怎么觉得颠倒了呢。

    “我为什么不能这样啊，我就喜欢这样。”

    “那随便你吧，大不了一会我重新洗，亲吧。”小家伙仰着脑袋，紧紧的闭着双眸，一副任凭宰割的模样。

    安小北被逗乐了，哈哈大笑，笑着笑着又觉得心酸了，她伤心难过的时候身边还有小可爱当她的开心果。

    每次抱着小可爱，再多的悲伤都能消散。

    可陆遇白呢，他一个人承受那么多，小小年纪就丧父丧母，长大之后不敢爱，不敢认自己的血脉，孑然一身到现在。

    现在还每天都数着日子过，他恐怕才是最煎熬的那一个。

    小白，我到底该怎么办？才能让你舒心，才能让你不痛苦。

    此时此刻，安小北不得不承认，那个男人对自己依旧有着很强的影响力，知道真相后的她，再也无法漠视他的存在

    之前所有的努力已然功亏一篑了。