    现场，死一般的静！    一旁观看的三大仙兽以及柳白沈玄，全是一愣，很难相信眼前这一幕竟然是真的。

    就算褚元没做好准备，就算点化老祖拥有大罗金仙级别的力量，但双方差距也不能这么悬殊吧！    要知道之前的黄龙，实力直逼大罗金仙后期，但面对褚元时，依然被按在地上摩擦。

    更主要的是，这可是一具毛僵之体，其坚硬程度就算是大罗金仙也不可能一掌就击穿。

    而点化老祖不但做了，还轻松击穿。

    于此同样惊讶的，还有褚元本身。

    他低着头看着自己左肩上的血窟窿，透过窟窿可以看到后方的场景。

    “好强！”

    这还是他拼尽全力躲避之下的后果，否则，就不光光是击穿肩膀，而是尸丹了。

    尸丹一破，纵然是毛僵，也活不了多久。

    “可惜！”

    一旁坐在驴魔王身上的点化老祖脸上露出一丝可惜之色。

    趁对方不了解自己之前，发出死亡一击。

    但，就算如此，还是被对方躲开致命点，没能击杀。

    刚才出其不意都击杀不了，接下来更没希望了。

    驴魔王的魔驴真身晃动间，又变大了不少，面对褚元，身形不知道小了多少。

    在身形变大的同时，点化老祖又同时抬起手指，分别从各种刁钻角度弹射向褚元，希望再次封死对方。

    有了之前的经验，让褚元谨慎了许多，身体不断的躲闪，点化老祖的几道攻击，均被他躲了过去。

    与此同时，他的身形也在跟着变大。

    摇身一变，已经化成了之前战黄龙真身时大小。

    “很好，能逼我使出秘法，你有资格成为我的对手。”

    褚元身形变大，不比驴魔王小多少，他的眼神中释放着绿色光芒，身上毛发开始变长，眨眼间将点化老祖和驴魔王覆盖了起来。

    绿色长毛圆球，直径达数十米，放在这大殿内都显得有些拥挤。

    至于内中发生了什么，外面的人谁都感知不到，只知道一股股狂暴的能量在里面爆炸。

    随后，那巨大的绿毛球开始在大殿内来回运动，碰到什么东西，什么东西便会破碎。

    “小心，躲起来。”

    沈玄对一旁的柳白说道，身形躲到角落里，尽可能的不被绿毛球波及到。

    而另外三大仙兽也赶紧躲到一旁。

    只不过他们身形个头比较大，很容易受到波及，只是转悠了几个圈，三大仙兽便受了不小的伤。

    “嘭！”

    猛然，这绿毛球在转动间直接朝上撞去，将混合大阵的大殿屋顶直接撞出一个洞，整个绿毛球飞了出去。

    从魔兽山冲击平原往上看，便看到大殿破碎，一只巨大的绿球飞了出来，一直朝天上飞去，眨眼间便往上冲了数百米。

    ……    “老祖危险！”

    黄喉狮王尾巴一扫，将两只绿僵扫开，拉开身位，看着那绿球面色震惊。

    到他这个级别，看到那绿球自然明白是什么。

    褚元，毛僵级别的僵尸施展的禁锢之法。

    在禁锢之法内，褚元力量可提升两成，想要战胜除非实力相差很多，否则难如登天。

    而他们都知道点化老祖没有什么修为，如此这般，老祖危矣。

    蝰蛇王与象王此时也停止了杀戮，与黄喉狮王汇合一处，一同飞身朝天上掠去。

    他们要拦住那绿毛球，将老祖解救出来。

    “咱们去不去？”

    被震开的绿僵看着追击绿球的象王等兽说道。

    “去，别离太近，副阁主不希望他被打扰。”

    其中一只绿僵满是绿毛的脸上勾起一抹嗜血笑容，身体朝绿毛球也追了过去。

    没了这些首领，下方剩余不多的紫僵白僵等看着现场，没有动手。

    首领没下达命令，他们也懒得管。

    毕竟点化阁虽然被杀到这一步，但剩下的可都是强者。

    就算打不过他们，若真采取一换一的方式，他们也得赔命。

    与此同时，在残破的大殿内，也飞掠出几道身形。

    分别是两大啸月狼以及黄喉狮。

    至于沈玄和柳白，由于两人能量过于弱小，身形又小，很多人都自动忽略掉了。

    他们出来后，也朝天上的绿球追了过去。

    那褚元见识到点化老祖的力量后，并没有逃走，反而主动出击，那便还有底牌没亮出来。

    如此一来，驴魔王和点化老祖的处境并不好。

    绿毛球一直往上飞了两千米高空，这才停了下来。

    漂浮在高空。

    三大兽王掠至，八只绿僵紧随其后。

    各个脚踏虚空，飘在那里。

    他们距离三大兽王有一些距离，与绿毛球距离稍远一些。

    毕竟他们来这里，纯粹是为了观看，并不打算出手。

    褚元讨厌别人在他动手的时候乱动手，不找这种不自在。

    至于能不能收拾掉点化老祖，对他们来说，完全没有任何压力，那是谁，那可是亡灵阁的副阁主，手段通天的人物。

    只要靠近，手到擒来。

    不过，就在这些绿僵一副幸灾乐祸的看着眼前场景时，其中一只绿僵身体不由颤抖了一番。

    同时，手扒拉了一下旁边的绿僵。

    “你…你看！”

    声音都带着颤抖。

    被扒拉的绿僵顿时看向下方飞掠来的人影。

    当他们看到沈玄和柳白的身形时，全部愣在原地。

    眼里，带着恐惧！    之前褚元带领他们七大绿僵一同前往绞杀驴魔王，半路杀出个沈玄来，他一个人，使用各种仙器，竟然斩杀了两大绿僵。

    尤其是那二长老，更是惨死在其手下。

    对于沈玄，就算是化成灰都认识。

    那是一种刻在骨子里的恐惧，只要人家一人，就能将他们所有绿僵牵制，保不齐还能反杀几个，由不得他们不恐惧。

    “这人是谁？

    用得着这么害怕？”

    一旁没参与上次围杀的绿僵好奇的问道。

    “他，他就是杀二长老的人，就他自己。”

    “什么！”

    一句话，像有传染一般，全部老实了起来。

    本来打算看热闹，现在大气不敢喘一下。

    这八只凶神恶煞的绿僵，现在看起来就像是八只受到惊吓的小可爱一般。

    “要不要咱们合力先杀了他？”

    其中一只胆大一点的绿僵，突然开口说道。

    “你要想早点死，你可以去试试。”

    一旁见识过沈玄恐怖的绿僵果断拒绝。

    二长老可是半步毛僵的存在，连他都扛不住，就指望他们几个？

    之前那个刚踏入绿僵的丘首，可仅仅几息时间便被斩杀。

    “几位，好久不见。”

    沈玄看到这几只瑟瑟发抖的僵尸，笑眯眯的打招呼。

    

