    第668章假千金她罢工了（118）

    沈昭进门前还在左歪又倒，看着都要撞门上去，进了门之后，脚下却变得很沉稳。

    “喝酒了？”他刚关上门，就看到了坐在桌前吃东西的颜素。

    看着珠钗宝石盛妆打扮的颜素，他怔了一下，眼神变得热切申深情，连呼吸都急促了起来。

    一声“颜颜”刚叫出口，一看，急了，“盖头呢？自己揭开了？咱们还没喝合卺酒呢！嬷嬷都去哪里了？”

    他其实是有些醉意的，急着要找人，结果脚下一绊差点儿把自己绊倒，颜素眼疾手快拉住了他。

    看着沈昭的样子，她心也软的不行，“你急什么？盖头和酒都在呢，刚刚我把嬷嬷们打发走了，盖头和酒都在呢。”

    沈昭立即说，“在吗？那你戴上，我要亲自揭。”

    他嘟囔着说这事儿必须新郎官做，一边牵着颜素的手将她带到了床沿坐下，给她盖上了盖头，然后要揭的时候又紧张了起来，他在床边徘徊了几次，手指攥紧，又去外面倒了一杯酒喝了，然后才回到内室。

    壮了胆子后，他深吸一口气，走过去轻轻地揭起了红盖头。

    美人如月如星辰，莞尔一笑，将他的魂都勾走了。

    他下意识地叫了声“娘子”，颜素已经将手放到了他的手心里面，沈昭都忘了他们还没洗漱，都搂住颜素了，想到什么又放开了她，然后急匆匆跑去了外面。

    一眨眼功夫，他又进来了，端着两杯酒。

    “娘子，我们该喝合卺酒了。”沈昭柔声说。

    颜素拿他没法子，与他一同喝了交杯酒，之后沈昭便无法忍耐了，将酒杯往地上一扔，抱着颜素往床上放。

    “我还没漱口呢，刚吃了东西……”

    “没关系，我也喝了酒。”

    “……”

    “我们就寝吧，娘子，颜颜~”

    ……

    临安侯府没那么多的规矩，临安侯和长公主早就吩咐过下人，让不要打搅世子和郡主，让他们好好歇息。

    转过头又开始抹眼泪。

    临安侯安抚她，她哽咽道，“曾几何时，昭儿身体一度那么弱，太医都说……到了今日，我还像是在做梦一样。”

    “所以说，这都是缘分，是天命。”临安侯说。

    之前他和夫人虽然没逼迫儿子成亲，可也一直在留意与儿子相配的女子，他们只怕儿子还没成亲就……

    没想到，有朝一日儿子会撒娇求他们替他准备大婚事宜。

    如今，有了颜素这个好儿媳妇，他们是再也不用操心儿子的事情了。

    ……

    临安侯世子与荣宁郡主的婚事盛极一时，不仅临安，但凡听说之人都在感慨当时的盛况。

    只是流水宴就摆了三天，临安侯府还与颜府一同施粥半个月，又在城中为老幼孤寡的人建立了一个可以栖身养老的居所，赢得了无数赞扬的声音。

    而这时，颜素和沈昭早就到了京城。

    成婚后过了几天，他们就出发上京了。

    虽说一来一回最少要耽误十几二十天的时间，很是折腾，可不是人人都有资格参加宫宴，更不是人人都能被当今亲自点名参加。

    在这样一个时代里面，这样的殊荣，既能彰显他们的身份地位，也能为他们今后行事带来诸多便利。

    (本章完)

