
　　“算了吧，跟你这个家伙多废一句话，都是在浪费时间，接下来不管发生什么样的事情都已经无所谓了，既然你已经决定跟我成为对手了，那么接下来就只能是跟你好好战斗一番了。，你放心，我也没有什么太多的手段，我就一刀，如果你能够扛着这一刀的话，那么接下来我就只能是你的盘中菜了！”

　　微笑的看着面前这个男人，随后林羽缓缓的举起了自己手中的破神刀。

　　而在这个时候的东一也在非常认真的看着，面前的林羽要知道眼前这个男人的实力可并不简单啊。

　　他清楚的明白这个男人的实力非常恐怖，即便是自己跟这个男人对抗起来也依旧是非常吃力的，而且现在林羽真的能够在这场战斗当中很快的解决掉这个对手吗，心中自然是希望这件事情能够达成的，但是也很清楚的明白，想要做到这件事情的难度是非常巨大的，凭着现在的林羽根本是无法做到这一点的。

　　所以他才会说出这样的一番话来，希望林羽能够抓紧时间离开这里。

　　但是万万没有想到在这个过程当中林羽早已经是有了自己的看法，根本不愿意就这半离开，而对于眼前这个对手，林羽似乎也是完全不屑一顾的，难道说这个家伙真的这么可怕吗

　　即便是眼前这个杀手，他也已经有能够找到其他的手段对抗吗？

　　“臭小子，既然是你自己找死，那就别怪我不客气了，弟兄们现在也别给这个家伙一点机会了，主动出手，将来给我干掉。”

　　男人大吼一声，旁边的几个人瞬间朝着林羽这边冲过来，在他们看来不过只是一个年轻少年，即便是再怎么厉害，再怎么有天赋，又能够如何呢，难道能够抵得过他们上百年的修为吗？

　　几个人自信满满想着自己，在这个时候一定能够成功的完成这一次的任务，只要能够成功完成这一次任务的话，那么很多事情都会变得简单很多，到城上面给他们的奖励肯定会非常丰厚的。

　　而在这个时候，整个太一学院早已经是清楚的明白这件事情到底是有多么严重啊。

　　只不过他们想要进入到这个试炼场当中的难度还是非常巨大的，为了避免有其他人插手的话，他们早已经在这个地方设立了一个非常强大的结界，可是，在这么非常关键的时候想要撤途还是有些难度的，他们根本不知道眼前这几个家伙到底是从什么地方溜进去的。

　　现在即便是想要第一时间支援过来肯定也是不行的，所以整件事情就只能靠着他们这些年轻人去解决掉了，如果能够成功做到这一点的话，这当然是最好的，如果做不到这一点的话。，那么接下来无论发生怎样的情况，也只能是按照他们直接想象当中的尽力而为了。

　　然后在这个时候的林羽非常认真的看着面前这个男人随后轻蔑的笑了一声：“你们几个人面对一个这般普通的年轻少年，竟然还需要全力以赴，甚至是将自己所有的同伴叫出来共同对抗，我真是不要脸啊。”

　　“臭小子，你要清楚的知道我们来这里是执行任务的，不是跟你讲公平道义的，既然是我们在这个时候想要完成自己的任务，那么自然是要不择手段的，等到你们的后台跑到这种地方的话，到时候我们可不是你们的对手啊。”男人一点都不觉得自己这样的行为非常无耻。

　　但是对于此时此刻的林羽而言，这些家伙实在是太不要脸了，自己一定要想办法将他们给干掉，以此来让他们清楚的明白自己到底是犯下了怎样的一个错误。

　　眼看着对手在这个时候已经越来越近了，而这个时候的林羽也是直接拔刀，瞬间斩出一刀。ŴŴŴ.23sk.com

　　拔刀术在这个时候带杜市展出来，而这样的一对一次攻击比之前想象当中的还要更加强大许多。

　　眼前几个人自然是没有将林羽给放在心上的，但是下一秒钟便看到其中一个杀手，忽然间就喷血当场。

　　拔刀术成功的做到了这一点，很显然这些家伙到底还是太过嚣张了，根本没有将林羽的手段放在心上，在他们看来林羽不过只是一个轻而易举就能够解决掉的麻烦，所以根本没有太过担心，但是谁能想到这个年轻人的手段竟然会是这种可怕。

　　仅仅只是一刀就将他们的一个同伴给成功的解决掉了，而接下来那几个人自然也就变得更加凝重起来。

　　“这个家伙很不简单，点子扎手，大家要抓紧时间处理，共同对抗，绝对不给他任何一点机会。”

　　而站在远处的东一看到这一幕，脸上的表情也逐渐是变得更加严重，他当然知道眼前这个少年的实力很不简单，但是之前从未想到过会是这样的一个结果。

　　他知道林羽会是一个非常厉害的存在，但是并没有想到这样的一个家伙能够如此可怕，你自己的实力跟这样的一个家伙对抗起来的话，恐怕是根本没有任何胜算可言的。

　　“你到底是什么人能够在这个时候展现出来这帮可怕的实力，并且身份还这么神秘，我根本不知道接下来到底是会面对什么样的事情。”终于看到眼前这一幕，也不知道自己到底是应该如何形容才好了，眼前这个少年所表现出来的力量实在是太过强大了，因为他现在这点本事根本调查不清楚，林羽到底还有多少的秘密隐藏着他们。

　　而另外一边几个杀手看到林羽展现出这样的实力的时候，脸上的表情自然也就变得非常的严重，很显然这个少年跟他们之间所遇到过的任何一个年轻人都是完全不同一个概念，在这样的一个过程当中，他必须要变得更加小心谨慎

　　稍后有一个不小心，那么接下来等待的就是他们的死亡了。

　　不过即便是有几个人在这个时候已经做好了心理准备，但是林羽的拔刀术却依旧让他们感到非常头疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百七十二章 就一刀免费阅读。https://xs.23sk.com 