
而那些辽国的百姓们，宇文向吉也都彻底的将他们当成自己百姓一样，同样免去他们赋税一年，而且也明确的下令，不许有任何歧视，两国的百姓都要一视同仁，辽国的百姓们看到宇文向吉对他们如此的宽厚，心里也开始慢慢的接受这个他们的新君主，他们这些老百姓的要求很简单，只要他们的生活过的平安幸福，到底是谁做他们的皇帝，他们都无所谓。

宇文向吉重新做回皇帝后，不断地为百姓们谋福，开垦出来了许多的良田，也派了很多专业的官员下去，亲自指导百姓们怎样能让粮食庄稼们长得更好，收成更高，而且通过宇文向成这件事情，他也发现了很多的贪官污吏，于是宇文向吉就借机把那些贪官们统统拉下马，并且破例举行了一次盛大的科举考试，因为现在天朝的官员位置有了很多的空缺，所以天朝现在需要很多的新鲜血液来让天朝步入正轨。

这次来和司马青付玉两人一起劝宇文向吉回宫的那些官员们，宇文向吉也统统给他们提升了官职，赏赐很多的宝物，而司马青和付玉两人的官位已经升无可升了，于是宇文向吉便只好赏赐他们更大的别院，和其他的宝物。

陈书岩回到椒房殿之后，挽袖就哭着对陈书岩说道："皇后娘娘，您不知道，当时您失踪之后奴婢有多担心您，后来皇上也离开了皇宫，好多人都说您再也不回来了，呜呜，奴婢真的好想念您啊，皇后娘娘您回来了以后不会再离开了吧？"

陈书岩好笑的看着哭的鼻涕眼泪一大把的挽袖说道："你瞧瞧你哭的跟什么似得，人家不知道的还以为本宫一回来就虐待宫女呢，本宫现在不是已经回来了嘛，你不是应该高兴才对么？"

挽袖随即破涕而笑说道："对啊，  皇后娘娘回来了，奴婢应该高兴才是！"说完拿起手帕把眼泪擦干净。

这时陈书钰和宇文璇也过来了，陈书岩和宇文向吉当初离开京都的时候，只是和莳萝告了别，陈书钰和宇文璇根本就不知道他们什么时候离开的京都，到后来才知道了她和宇文向吉去了别的地方隐居。

宇文璇看到陈书岩后，就扑过去，一把抱住了陈书岩对着陈书岩说道："书岩姐姐，你终于回来了，我还以为以后再也见不到你了呢！"陈书岩拍着宇文璇的后背说道："好啦，我现在不是回来了？你都多大的人了，怎么还和一个孩子一样，这么爱哭呢？"

宇文璇娇嗔的对着陈书岩说道："书岩姐姐你就知道取消我，人家哪有很爱哭啊，只是控制不住而已啦。"

陈书岩看着宇文璇的样子，不由的笑出声来说道："好好好，是我错怪了你了，行了吧？"宇文璇见状也笑出了声。

陈书钰看到自己的姐姐平安的回来了，心里也就安心了，于是走过去问道："姐，你和宇文向吉到底去了哪里啊？你们离开后，我也找了很多地方，但是都没有找到你。"

陈书岩随即对着他们说道："我和宇文向吉离开京都之后，就去了袁紫幽夫妇他们住的那个小镇上，在他们家的附近也置办了一家院子，本来以为会在那里平平淡淡的一直过下去，可是没想到现在还是回来了这里，看来是上天注定我不能过平凡的生活啊！"

陈书钰闻言也听出了陈书岩话里的忧伤，但是事情变成这样也不是他们所希望的，他也知道自己的姐姐很希望过平淡的生活，可是有时候就是身不由己，于是陈书钰便扯开话题问道："袁紫幽夫妇那次和我们离别后，现在孩子应该很大了吧？是儿子还是女儿啊？"

陈书岩听到陈书钰提起袁紫幽的孩子就立即眉开眼笑的说道："他们生了一个儿子，现在都已经会走路了呢，那时候还经常来逗小惜悦玩呢，那孩子真是可爱的紧。"

宇文璇听完后激动的说道："真的啊，那有机会我一定要去看看他们的儿子，到底长怎么样，能让书岩姐姐这样喜欢。"

陈书岩看着他们，然后突然想起陈书钰和宇文璇的关系也已经公开了这么久了，现在事情也都已经安定下来，是时候给他们安排亲事了。

于是陈书岩便对着陈书钰说道："现在我和莳萝也都已经成家了，等过几日宇文向吉手头的事情忙完后，我就让他给你和宇文璇赐婚，你认为如何？"

宇文璇闻言顿时羞红了脸颊，陈书钰见自己的姐姐当着宇文璇的面问这种事情，也有些不好意思，但还是点头答应，说道："这件事情就全凭姐姐做主。"陈书钰想着自己和宇文璇早就已经算是情投意合了，成亲也是早晚的事，既然陈书岩提起了，那么他答应便是。

陈书岩见陈书钰爽快的答应了，于是便笑着说道："那好，就这么定了，这几日我就会让宇文向吉把你们成亲的日子给定下来。"

然后宇文璇和陈书钰陪着陈书岩聊了一些琐事之后就离开了，当天晚上陈书岩和宇文向吉用膳的时候，陈书岩就和宇文向吉说道："宇文向吉，今天陈书钰和宇文璇来看我了，我突然想到他们的年纪也不小了，不如这几日就给他们挑个良辰吉日，让他们早日成亲吧，也好让我那个弟弟收收心，你觉得怎么样？"

宇文向吉闻言随即点头说道："好啊，宇文璇也早就到了婚配的年纪了，早点把她嫁出去也好，省的她整日就知道缠着你跟个孩子似得。"

陈书岩听完后'噗嗤';一声笑了出来："瞧你说的像是有多嫌弃她一样，还不是你不舍得把她嫁出去，才迟迟不肯提出他们的亲事的？你又不是不知道书钰和宇文璇之间的事，你只是每次都装作不知道而已吧？"宇文向吉见自己的心思被陈书岩看穿，脸色顿时也有些尴尬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666426"  chaptername="第八百一十八章  造福百姓">加入书签</a>
</div>
