    <!--go-->    境界决定了在这个力量曾经所能发挥的层级，甚至是更进一步的资本，能让人知道为什么强大而强大。

    再强大的力量，也需要足够的心来匹配，甚至驾驭，否则的话，只是一味追求力量的傀儡, 最终所能走到的尽头，近在眼前。

    赛罗不知道大宇宙的境界究竟是何等模样，他也丝毫没有那种能够体悟大宇宙的境界的感觉。

    他在拥有着强大的力量这一条路上一去不回。

    小金人，也就是塔尔塔罗斯，他便是体悟到了的宇宙真理，领悟这个世界的本质后, 让他能够完美的用自己的心来只配自己的力量，甚至没有一丝一毫的浪费。

    同样能做到这一点的, 还有高斯以及盖亚。

    这两位老牌强者, 是毫无疑问能做到这一点的。

    “师傅，我可以看看吗？”思绪良久，最终赛罗还是决定鼓起勇气：“我想要看看我的未来，哪怕只有一瞬间，我也想要看到属于我的…真正的力量。”

    “你真的要这么做吗？”起源奈反问道：“即使是我，也只能根据你现在挖掘出来的力量来将目前的上限展现出来。”

    “潜藏在你身体里的超越者本质，我无法找出。”

    赛罗有那个潜力成为超越者，但那个潜力却还没有被兑换成相应的力量，也就是说超越者的本质依旧潜藏在冥冥之中。

    赛罗自己都找不到自己的超越者本质，起源奈自然也不可能找得到。

    “那样的话也好, 我想要知道我目前究竟有多强, 这样, 我也好判断出自己的定位。”伸出手, 紧握着拳头在面前，赛罗语气坚定，摆明车马了想要继续下去。

    “可以。”起源奈更加不会拒绝, 既然赛罗想，那他就会去帮助他。

    再说了, 这样做的好处对起源奈而言也是巨大的，毕竟一位未来会成为超越者，现在只拿着部分这股力量来发挥的准-超越者，这对起源奈而言，能让他清晰的看到超越者是如何形成的。

    “再开启一次光辉吧，哪怕只有一瞬间。”

    起源奈的话语刚刚落下，下一瞬，赛罗直接单手举起对准天空，压榨着自己体内为数不多的光能，轰然扣响那个界限，让自己的姿态再度迎来一个转变。

    光辉赛罗现身刹那，几乎是一眨眼的时间，光辉赛罗身上的气息就从巅峰迅速滑落，眼瞅着就要坚持不住从而褪去。

    然而，起源奈化作一道道流光，在无边无际的四色之光蜂拥着涌入到光辉赛罗的体内。

    从计时器，从双眼, 甚至是额头的艾梅利姆计时器这些地方钻到赛罗的体内，让本来不稳定的光辉赛罗，在一阵明灭不定的交织中, 勉强残存下来。

    “我会用我的存在来暂时充当你还未找到的那个超越者本质，这段时间内，你可以找出光辉赛罗目前所能做到的极限。”

    “要快，不然的话，我的存在就会开始干扰你体内还未被发掘的力量。一旦我的超越者本质渗透了你的身躯，你将会被我同化。”

    “你的超越者本质，会在孕育中被我的影响，从而无限接近于我。”

    “那样的话，你就不会再是你了。”

    “我明白。”从开启了光辉赛罗这个姿态以来，每次开启赛罗都能感受到体内的光能像是开闸泄洪一样疯狂的流淌，几秒钟，几十秒之后他就再也无法坚持住。

    那种光能疯狂流逝的感觉，让他每次开启这个姿态越来越虚。

    但这次…在起源奈进入自己的身体充当超越者本质，那一瞬间，光辉姿态的赛罗就仿佛间有了一种体悟，一种自己缺少了的东西得以补全的那种满足感。

    就像是止也止不住的洪水，被一个摁下了开关，找到了那个锚点，然后将这奔腾失控的能量给全然把控起来，细水长流，全然掌控在自己的手中。

    那个至关重要的开关，那个至关重要的塞子，终于被自己找到，终于被光辉所把持。

    一瞬间，赛罗就知道自己缺少的东西是什么了。

    时间紧迫，那种念头也只能在脑海里一闪而过，赛罗没有犹豫，单手对准天空构建出因果之涡，在因果倒转的天地翻覆之间，关辉赛罗的掌心就像是托举着一颗太阳一般，影响着脚下这颗星球。

    覆盖整个星球的冰雪以极快的速度消融，沧海桑田般的变化在天地倒转的变幻中进行着。

    那些需要经过百万年，千万年，亿万年才能有的正常的演化，在光辉赛罗的力量下快速的掠过。

    就像是被摁下了快捷键，在这颗星球被加速的时间中，眨眼间，就来到了一片绿意盎然的世界。

    同一时间，光辉赛罗手上的光芒消散，因果之涡伴随着关辉赛罗的姿态消散而消散。

    四色的光流从赛罗的体内飘散出来，汇聚到一起，逐渐勾勒出一位战士的身影。

    起源奈，再度出现于世界上。

    “这是…”上一秒还是冰天雪地的封冻世界，眨眼间这颗星球便来到了鸟语花香的潮湿密林的绿色世界。

    这其中跨越的时间，就算是以奥特曼的生命也难以企及。

    “那不是时间的力量，而是因果的力量。”作为进入到赛罗体内，充当超越者本质的起源奈，更是能够明白光辉姿态所能拥有的真正力量。

    “因果？”赛文反问。

    “没错，大宇宙的时间是无法被改变的，即使是时间守护者也是一样。”顿了顿，起源奈继续说道：“但凡事总有例外，在付出一定代价后，便可以做到。”

    “但你不同，赛罗，你不是操纵着时间，而是让时间跟着你跑。”

    赛罗：？？？

    “目前的光辉赛罗真正的力量：因果倒转。”

    “修改某个事情，某个故事的原因，就能让最终的结果被改变，这是更改事物的力量，从源头开始，然后让世界自动修正。”

    “比如一个宇宙怪兽入侵地球，造下了恐怖的伤亡，而你开启光辉姿态，将宇宙怪兽来到地球，这个一切事情发生的起点改变，变成宇宙怪兽路过地球，那么作为原本的故事，开头就无法对得上，所以大宇宙就会因此而修改后续的故事。”

    “也就是说，当你把怪兽来到了地球，改成怪兽路过了地球以后，故事的发展，就要从路过了地球这个因之后，重新发展。”

    “因被改变，果被修改，所以这不是时间的力量，而是当你改变了因，时间追着你，在你之后，改变结果。”

    起源奈深深的看了一眼陷入沉思中的赛罗，这还只是没有引出超越者本质，单单以光辉姿态展露出来的力量。

    那么他的超越者本质，所干涉的东西就是命运了。

    “那这个星球，为什么会变成这样？”赛罗虽然没太想明白，但却知道自己好像真的很牛批，所以不去想那些他想不明白的东西以后，转而询问一些别的。

    “问你啊，你在发动因果倒转的时候，脑子里想的是什么。”

    “我？”赛罗指着自己，思考了片刻之后，喃喃说道：“因为奥特一族都比较讨厌寒冷，所以我就想着，要是这颗星球能和地球一样就好了。”

    说完，赛罗一个激灵，反应过来以后看着起源奈，难以置信：“所以…这颗星球就…”

    “如你所见，时间追在你的身后，将这颗星球的时间加速演化，并且…是以地球的那种演化周期为路线，以同样的姿态走到这一步。”

    “换而言之，这颗星球，会成为类似朱兰星那样的存在。”

    “就像你想的那样，要是能和地球那样，就好了。”

    起源奈站起身，这颗星球的未来，在光辉赛罗诞生出那个念头的那一刻，就已经让这颗星球走向另一条路。

    因被改变，结果自然也变了。

    这是赛罗第一次清晰感受到自己的未来。

    能改天换地的力量。

    <!--over-->

