
　　第七百四十二章算卦

　　“父亲，糟糕了！”

　　肖家别墅里一个急切的声音传遍了整个别墅。

　　肖锦峰皱着眉头，坐在客厅里，看向客厅门口冲进来的中年男子。

　　轻咳了一声，淡淡的开口道：“什么是那么急躁，没看到我这里正在接待客人？”

　　说完看了一眼，沙发上坐着的两个身穿奇怪道袍的男子。

　　这两个男子脸上的表情很淡然，似乎一切都与他们无关一样，只是坐在原地没有丝毫的动作，表情也没有任何的波动。

　　那个中年男子似乎明白了父亲的意思，点了点头开口道：“没什么太急的事儿，刚才我没发现父亲您有客人，一会儿再说吧。”

　　那两个道人缓缓的睁开了眼睛，嘴角微微翘起，露出了一个意味深长的笑容。

　　这就是不想让他们听到的意思。

　　不过他们也无所谓，他们并不想知道究竟发生了什么事。

　　看着那个中年男子离开了客厅之后，肖锦峰才满脸堆笑的看向那个看起来年长一些的长相仙风道骨的老道人。

　　“松鹤大师，你已经知道我叫您来的目的了吧。”

　　肖锦峰的话让那个老道人点了点头，此刻轻轻的抚了抚自己的胡须，手中出现了一个龟壳。

　　上面刻着一个特别浅的八卦图，龟壳已经油亮无比，看起来被摸过不知道多少遍了。

　　看到八卦图的龟壳的瞬间，肖锦峰的眼睛都亮了起来。

　　“松鹤大师，您快帮我算算，我何时才能做到我想做的那件事？

　　为何路上会有祸星阻拦？”

　　这一番话让那个松鹤大师微微皱起眉头，一旁那个年轻一些的道人则是扬起了头看了肖锦峰一眼开口道：“一点都不懂规矩…我师尊算卦的时候，你不要乱说话，扰乱他的心神！”

　　这略带训斥的话，没有让肖锦峰有丝毫不满的神色表情，依旧带着一些拘谨与讨好的意思，看向松鹤大师。

　　这些年他肖锦峰顺风顺水，一直都有赖于眼前这位松鹤大师，每次当肖锦峰碰到什么困难的时候，都一定会找这位松鹤大师来为自己解决困难。

　　就连自己的孙女儿还有那位甘婆婆对这位松鹤大师都格外尊敬。

　　“当当当……”

　　那位松鹤大师并没有多说话，只是闭上了眼睛，随后开始摇动手中的龟壳，而手中龟壳里则是发出了一阵撞击的声音。

　　片刻之后，松鹤大师手中的龟壳居然亮起了一阵奇异的光芒，这画面并没有让肖锦峰感觉到惊奇，因为他曾经看过好几次了。

　　此刻他更是期待的看着松鹤大师手中的那龟壳。

　　那光芒由绿逐渐转成了红色，而松鹤大师的脸色也逐渐变得阴沉起来，最终手中的龟壳脱手而出，狠狠的砸在了一旁的地面上。

　　龟壳里面掉出来了三颗铜板。

　　此刻那龟壳上面的八卦图处有一道极为明显的裂痕…如同一个对称的线，一般直接将八卦图分成了两半。

　　看着那三颗铜板还有砸在地上隐隐有些裂痕的龟壳。

　　松鹤大师的脸色很黑。

　　沉默了很久之后，才缓缓的开口道：“谁让你去招惹悬命之人？”

　　什么？

　　听着这个从来没听过的词语，此刻的肖锦峰一脸的茫然，完全不知道松鹤大师这话是什么意思？

　　沉默了片刻之后，肖锦峰脸上再一次堆满了笑容，低声开口道：“您这话是什么意思？

　　我招惹谁了？”

　　“按照卦象来说…是你的孙子招惹的人…之后你的儿子又招惹了他…”

　　看着那铜板，那位松鹤大师紧紧的皱着眉头，冷冷的开口道。

　　听完这些肖锦峰的脸色也黑了下来，他已经知道这位松鹤大师所说的那位悬命之人究竟是谁了。

　　林凡。

　　自己的孙子招惹了对方，然而自己的儿子又招惹了对方。

　　这只有可能是林凡。

　　“招惹悬命之人，命硬的才能活下来，不过未来也将会是命运坎坷……如果我没算错的话，你儿子与孙子其中一人应当已经被克死了吧……”

　　听着这位松鹤大师说的话。

　　肖锦峰的脸上已经布满了阴影。

　　这话没错，不过从这位大师的口中说出来，这让肖锦峰听到了无比奇怪的感觉，甚至让他感觉自己受到了嘲讽。

　　“大师您就说我该怎么办吧！”

　　肖锦峰沉默了片刻之后，开口问道。

　　这件事情必须尽早解决，不然的话林凡这个人的存在，对于肖家来说始终就是一根如梗在喉的刺。

　　看着眼前的肖锦峰…松鹤大师开口道：“你是想如何解决？”

　　听到松鹤大师的话，肖锦峰眼眸闪过一抹厉色，冷冷的开口道：“我想让他死……这样的话您给我算过的命图才有可能成真……”

　　肖锦峰的话也让松鹤大师脸上露出了一个意味深长的笑容。

　　“放心吧，你想做的一定会心想事成……”松鹤大师淡淡的开口，随后挥挥袖子直接收走了，在地上的那个龟壳，还有那三个铜板朝着自己的弟子示意了一眼，那个弟子很快就反应了过来，有些疑惑的跟上了师傅的脚步，有些话似乎想说，但是没有说出来。23sK.com

　　看着松鹤大师的背影，肖锦峰才皱着眉头让自己的儿子进来。

　　那个中年男子进来之后，看到肖锦峰的一瞬间，一脸惊慌失措地开口道：“那个暗线位置被麒麟队查了……我们也联系不到他了……”

　　这话让肖锦峰脸色阴沉了起来。

　　不过想到刚才那位松鹤大师的话，肖锦峰才稍稍松了一口气。

　　松鹤大师算的，从来都没有不准过。

　　他很相信松鹤大师，这些年来一直都是松鹤大师在指点他如何行动。

　　甚至就连很多肖家内部人都不知道的秘密，松鹤大师都知道。

　　当初肖家能够发达，也是在松鹤大师的介绍下认识了台岛市的一些大家族。

　　之后也是一直都在松鹤大师的指点之下行事，一直都顺风顺水。

　　现在竟然松鹤大师说，接下来自己所想的都会完成，那么就绝对不会有错。

　　他并不知道，此刻已经离开了别墅的松鹤大师，脸色一阵苍白痛苦的捂住了自己的心脏。

　　微微超出了片刻之后，在自己徒弟的搀扶下，坐在了一旁的路边上，眼神之中充满了痛苦。

　　“师尊，您的老毛病又犯了……最近似乎越来越频繁了！”

　　那个弟子脸上的表情有些紧张。

　　松鹤大师沉默了片刻摆了摆手开口道：“无妨……只要让肖锦峰这个蠢货成功的打入了高层就有机会拿到华夏那件至宝……”

　　“可是您算的……”那个弟子一脸茫然的看向自己的师尊。

　　之前算出来的卦象可是大凶之兆啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百四十二章 算卦免费阅读。https://xs.23sk.com 