    

    “想跑？门都没有！”

    冷笑一声之后，只见高瘦武者几步踏出，他和卫宗之间的距离在急剧缩短。只是片刻之后，就来到了卫宗身后不远处。再有几息时间，就要追上卫宗了。

    “好快！”

    卫宗心中一凛，此人的速度，比起自己还要快上一些，端的是不可小视。

    “来不及了！”卫宗心中哀叹一声，本来他的目的，是将这人引到自家长老附近，但是按照现在的状况，是来不及走那么远了。

    对方……已经快要追上来了！这样的话，只好就近……

    卫宗扭头看去，离他最近的乾天剑宗武者，是……李悟觉！之前的那个灵阁阁主，五蕴境九重的武者，修为很强！

    “就你了！”

    卫宗想也不想，直接冲着李悟觉的方向冲了过去。

    李悟觉这边，本来正在应对着两名红衣武者，此时见到卫宗冲过来，他顿时一楞。

    “卫宗？”

    见到卫宗逃窜的样子，他正有些疑惑，但是下一刻，他就见到了卫宗身后的那道气势汹汹的身影。顿时，他就明白了卫宗为什么要像自己这边跑来了。

    “靠！你别往我这里引啊！我这已经有两个对手了，再来一个我可吃不消啊！”李悟觉顿时怪叫出声，一脸的不乐意。

    “我也是没办法，已经来不及了！”

    卫宗话音刚落，就只见那高瘦红衣武者出现在了他的身后，接着，又是一爪拍出。这一爪来势汹汹，带着惨烈的腥风，就要了结卫宗的性命。

    “不好，躲不开！”就在卫宗要故技重施的时候，却发现自己仿佛陷入了泥沼中一般，四周的空气变得极为黏着，根本无法前进。也就是说，他被困住了，根本无法躲避。

    卫宗瞳孔微微一缩，有了上次的教训，这一次对方学聪明了，直接封锁了他全部的退路。

    “去死！”

    高瘦武者轰然一爪落下，他的脸上已经出现了狞笑，在他看来，这一击之后，那小子必死无疑。

    “喂，你不要紧吧！”

    见到这一幕，李悟觉也有些着急。虽然他不希望卫宗过来，但是也不能就这么看着卫宗死在自己面前。他身体一动就要过去帮卫宗，但是他的两名对手瞬间封锁了他的路线，将他拦了下来。

    “该死！”李悟觉怒喝一声：“你们给我滚开！”

    他手中长剑劈下，顿时化作了万千剑影，将两人笼罩在内。两人也没想到李悟觉竟然有着这样的手段，一时间竟然没能反应过来，竟然被这剑影困住了，一时半会儿还真脱离不开。就这样，李悟觉争取到了一丝喘息的机会，朝着卫宗的方向赶了过去。

    不过，就在这时，高瘦武者的一爪即将落在卫宗身上。看上去，李悟觉已经有些来不及了。

    然而……

    咚！

    一声剧烈的心脏跳动声响起，听到这声音，饶是李悟觉都感觉心脏微微一缩，一股剧痛从心脏之处传来。

    “这是……这么回事？”

    李悟觉微微一楞，接着在他诧异的眼神中，在这心脏跳动声影响之下，高瘦武者本来势在必得的一爪在半空中停顿了一刹那。

    而就在这一刹那，卫宗身周的空间也恢复了片刻的正常，不再是像之前那样粘稠。趁着这个机会，卫宗体内力量尽数爆发，猛地加速，脱离了高瘦武者的攻势范围。

    就在他离开的下一刻，那高瘦武者的一爪轰然下落，就连空间都被这一爪轰出了裂纹。可想而知，要是这样的一爪轰在卫宗身上，会有着怎么样的结果。

    深渊冥帝铠之前帮他挡了一击，已经碎裂了，不可能再帮卫宗挡一次。因此，这一击若是拍实了，卫宗就算不死也要脱层皮。

    “还好！”

    卫宗心有余悸，来到了李悟觉的身旁。没想到李悟觉竟然过来了，这真是再好不过。

    下一刻，他面色凝重道：“李阁主，你来的正好，趁着这个机会，你我二人联手，迅速击杀他！”

    “你我联手？”

    听到卫宗的话，李悟觉有些意外，他不觉得以卫宗现在的实力，能够帮助自己做些什么。

    想了想，他道：“你是不是以为靠着刚才那诡异的心跳，就能帮我？”说着，他摇了摇头道：“只可惜，你这心跳诡异是诡异，但是攻击的时候是不分敌我的，不光他会受到干扰，就算我也会受到影响。”

    “不，不是这个！”卫宗连忙否认。

    开玩笑，那心跳只不过是一种小手段，确实有着李悟觉说的敌我不分全场攻击的缺点，故此卫宗其实很少动用这一招。

    就在卫宗和李悟觉在对话的时候，一击落空的高瘦武者也反应了过来，向着两人的方向扑了过来。

    “来不及解释了，你快上，我辅助你！”见到这一幕，卫宗顿时有些焦急。

    “好！”李悟觉也知道现在不是磨蹭的时候，于是他也没问卫宗的底牌究竟是什么，直接就迎着对方冲了过去。

    只见李悟觉一剑刺出，划了个圈，将那来势汹汹的高瘦武者划在了圈内，无法出去。见到这一手，就连卫宗也有些意外。他再看了看还被困在剑影之中的另外两名武者，心道这李悟觉的剑法虽然杀伤力不是很强，但是控制力却是颇强，用好了也能对敌人造成不小的影响。

    “不过……现在不是考虑这些的时候！”

    卫宗摇了摇头，将这些乱七八糟的想法晃出了脑海。

    眼前最重要的，是解决首当其冲的这名高瘦武者。

    轰！

    李悟觉和那高瘦武者已经战成了一团，卫宗这边则是双眼牢牢锁定在了那高瘦武者身上，接着，他的体内，一门功法开始全力运转起来！

    噬天决！

    这门他从血魔老祖那里改进来的功法再一次派上了用场，虽然没有冥渊的辅助，吸收的元力会逸散不少，但是卫宗这次本来也就没打算从对方身上吸取元力。

    毕竟对方可是五蕴境的武者，以卫宗现在的实力，从对方身上吸取到元力的几率不大。卫宗此刻要做的，仅仅只是影响对方的元力运行而已……

