    此招过后，苏然有些用力过度，脸色略显苍白，冷汗很快布满的他的额头，大口喘息几声，但双目射出的战意却是丝毫不减，用力攥着腰带，只要谁敢冲上来，抽他丫的！

    “儿子，好样的！你们这些挨千刀的混蛋，吃老娘一刀！”

    苏母心系苏然的安危，猛然爆发出了自身的潜力，超常发挥的疾跑几步，直接跳起，朝着这几个混混砍去。

    我去，这不正是战士职业的得意技能跳斩吗？！

    老妈，你不去玩游戏真是屈才了！

    “可恶！”

    这些混混自然能分出谁好惹谁不好惹，他们不敢让苏母袭身，毕竟菜刀可是不长眼！于是这几人硬扛着苏然的皮带抽击，一把夺过皮腰带，将苏然给抓了起来。

    “臭娘们，你要是再敢上前一步，信不信我一棍子砸在他头上？”

    领头之人大声喝到，整个人也很是紧张，万一这疯婆子不管三七二十一，直接朝着自己砍来，那可怎么办才好？

    自己这算是私闯民宅、挟持人质，要是被砍几刀，也是活该认倒霉！

    “混蛋，你要是敢伤害小然一丝一毫，我就算拼了命，也要杀掉你！”

    苏母止住冲势，咬牙切齿的说到，手中的菜刀攥得更紧了。只见她上前几步，将这满地打滚的混混给踩在脚下，用力踩着。

    “你只要敢动一下，我这菜刀可就不客气了！”

    苏母凶狠的瞪了脚下的混混一眼，再次用力跺了一脚。

    这个可怜的混混蜷缩在地上，腮帮子肿的老高，只能强忍着疼痛，咬紧牙关，愣是动都不敢动，他毫不怀疑这疯婆娘的话，更是不敢触碰她的底线，万一脑袋掉了，这一辈子岂不是白活了？

    而就在这剑拔弩张的时刻，苏然动了。

    只见他若无其事的活动了活动酸痛的手臂，这是用力过猛的后遗症。随即，用力咳嗽了几声，平稳了一下那剧烈跳动的心脏，看向了身边之人。他虽然受制，眼神中却没有一丝害怕，只见他平静的对着眼前这个身体强壮的混混说到：“这位大哥，咱们互不相识、素未蒙面，更不用说得罪过你们了，既然你们能够来到这里，一定是受人指派。反正我也已经被你们抓住了，那就冒昧问一下，是谁让你们来的？”

    “你也真够幼稚的，要是将雇主说出来，我们也不用在这片混了，这是道上不成文的规矩，懂不懂？！”

    其中一个混混抢着说到，这台词他已经背的滚瓜烂熟，一口气说了出来。

    “哥们，你得小心点，我这重病之身可是有着很强的传染性，万一你要是被感染上，那可就得不偿失了，你与我不同，身体健康，正直壮年，还有大把的青春年华，可不要走了我的老路。咳咳！”

    苏然故意朝着他咳嗽了一声，吓得这个混混赶紧松开抓住苏然的手，急忙退后了几步，很是忌讳的用力扇了扇周围的空气，深怕病菌侵蚀向自己。

    “你们也不用这么紧张，我这残躯连走路都是问题，更不用怕我跑了。”

    苏然看着用身边棍棒指向自己的众人，笑道：“咱们坐下来平心静气的唠唠嗑不好吗？说句不好听的，我这病随时复发，万一病发身亡，与你们也脱不了干系，毕竟是私闯民宅，间接杀人，等着吃一辈子牢饭吧！”

    “要是你们杀了我，那就更好了，我只是一坐吃等死、残喘苟活的废人，能有你们几个陪葬，真就值大发了！”

    苏然借助自己身体的天然优势，侃侃而谈，连咳嗽都忘记了。

    “还有您，老妈，一个妇道人家，拿着菜刀喊打喊杀的成何体统？有什么事，坐下来慢慢谈，只要解决了，那不就万事大吉了？”

    苏母不知道苏然打的什么鬼主意，但还是听从了苏然的意见，将脚下那可怜的混混一脚踢出，给踹到了一边。但那菜刀，却是没有放下的意思，很是疑惑的看着苏然，想弄明白他到底打的什么算盘。

    “少废话，本打算揍你一顿解解手痒的，但看你这幅模样，还真有点下不去手了。”

    这混混郁闷的说到，再一不小心将这痨病小子给杀了，那麻烦可就大了，这可是情节严重的入室杀人！！有道是杀人偿命，可他还没有活够！

    “既然免了你的皮肉之苦，那你可要乖乖听话，别搞那些幺蛾子。”

    “老大！那我这一鞭子白挨了？！”

    那可怜的混混捂着肿胀的腮帮子，怒声说到，看着苏然这幅嘴脸恨不得将他给生吞了。

    “难不成你还想揍他一顿？提前说好了，这小子喘气都费劲，万一你失手将他给杀了，我可保不了你！”

    “再说了，你是不是还想面对那疯婆子的怒火？”

    这个心有不甘的混混瞬间闭了嘴，老老实实地退到了这个头目的身后，不再言语。

    “走，进你卧室！”

    领头的混混用棍子指着苏然，示意他在前面带路。

    “去卧室干嘛？”

    苏然心中一惊，这一帮人来这里到底有着什么样的目的？莫非，让他们知道了自己刚刚获得了一枚进化丹？

    糟了，进化丹就在抽屉中扔着，自己真够马虎大意的，不好好藏起来，这么随意，万一被他们夺去怎么办，自己可打不过这么多人！

    要是能将游戏中的天雷珠给带回现实就好了，一招劫雷，定能让他们品尝到那欲生欲死的滋味！

    可惜，现实中的自己连缚鸡之力都没有，只能被这些混混给踩在头上任意欺凌。

    “别说那么多废话，让你上哪就上哪，听到了没，快走！”

    另一个混混脾气很是暴躁，看到苏然不配合就想踹他一脚，可一想到他身上有强传染疾病，那已经伸出的脚又悻悻的缩了回去。

    “行，你们不怕感染就进去吧，我在房间里生活了多少年，里面早就被病菌给充斥了，我妈都不敢进去！提前说好了，如果有谁不幸感染上恶疾，可别怪我没提醒你们！”

    苏然一句话，让这几个混混全都止住了脚步。

    “老大，怎么办？你说这小子是不是故意唬我们？”

    隔着苏然最远的混混满脸狐疑，一脸的不敢相信。这世上哪有这么玄乎的恶疾，说传染就传染的？

    “他所言不假，我在来之前，早已经打听过这小子了，听说他被学校辞退正是因为他身上的病，具有严重的传染性！”

    混混头目很是严肃的说到，他已经意识到了这个问题的棘手性，很是为难。

    苏然闻言，差点笑喷，他可真要好好感谢那个害他退学的人了，这理由，真是好用！哇哈哈~！

