    深夜，先前上门想强拉江父入闻香教的假和尚，正搂着一个涂着胭脂的妇人饮酒作乐，口中不断说出浪语，那妇人一脸娇羞欲拒还迎，两人干柴烈火，眼看就要发生一场大战。

    忽然不知此时屋顶上，一个蒙面持刀人，正眼神冰冷的注视着这一幕。

    “这假和尚看样子没有报复我们家的想法，既然如此还是不要招惹闻香教，免得范师兄老是误会我。”

    江帆从屋顶跳下，脚下却落地无声。这是整劲时，才能有的表现。

    江帆虽然还没入整劲，但他一身气力早就能控制自如，配合上他十二点的力量，一拳一脚都至少有两千斤巨力，比起寻常化劲，还要厉害。

    放过假和尚，江帆赶往下一个目标。

    大黄在前面引路，江帆蒙面持刀疾驰在东城的小道上。

    忽然大黄停下脚步，弓起身子对着前方的阴影处低吼，嘴里不断发出“呜呜”的威胁声。

    江帆如临大敌右手持刀，左手掏出两张驱邪符。

    对峙片刻，江帆隐约感觉对方已经离开，大黄也收起攻击姿态，扭头蹭着江帆的小腿。

    江帆揉了揉大黄的脑袋，继续赶路，心里不住叹息。

    真是多事之秋，武功县城里最近竟然出现好多鬼魂。

    这已经是他这七天来第三次走夜路碰见鬼，虽然跟他专挑小道有关。

    这很不正常，消灭厉鬼是城隍神的职责，武功县的城隍肯定出了问题。

    会是谁动的手呢？

    关胜，还是闻香教，或者是黑山君。

    江帆懒得再费心思，这些大事离江帆这个刚入劲的都太遥远，不是他能掺和的，还是做好他力所能及的小事。

    大黄最近“探索”一无所获，这孩子都快抑郁了，整天茶不思饭不想，每天起得比鸡早，睡得跟狗一样晚，早出晚归很是拼命。

    就在江帆为它担心之际，大黄却意外发现盗帮又活跃起来，目标还是童男。

    对于这伙人，江帆自然没什么好说的，他惹不起关胜，还对付不了几个人贩子？

    那他练武图个什么。

    靠着大黄千里追踪的技能，一连七天，每天晚上斩杀数人，今晚的目标是盗帮头目。

    很快，大黄就带着江帆来到一栋小院前。

    小院里静悄悄的，一片漆黑。

    大黄肯定不会错，盗帮头目就躲在这里。

    江帆靠在院墙边，先向院内扔进去一颗小石子。

    “他来了，给我射死他！”

    “砰砰！”

    两声枪响，一阵硝烟从院内飘出来，江帆闻见火药味。

    “还真有埋伏！”

    “倒是小看这伙贼人了，居然能搞来火枪。”

    早已等候多时的大黄飞身一跃从窗户里撞进屋内。

    江帆也一跃而起，从房顶直接杀进去。

    一人一狗配合默契，趁着贼人放枪之后杀入。

    借着月光，江帆一眼就看见三名人贩子正一脸惊恐的抬头望着他。

    江帆眼神冷厉，双手紧握长刀，朝三人劈下。

    “啊！你...”

    盗贼头目吓得扔下枪，将身边的两人推出去，扭头就想往外跑，脚下忽然一疼。

    噗！噗！噗！

    三颗人头飞起，鲜血从断颈喷出，射在房梁上，足有一丈高。

    惨叫声惊动了附近，周围的狗却没有叫出声，更没人敢赶出来查看情况。

    江帆从容收拾完战果，透过窗户看向院内，果然布满陷阱。

    这伙贼人不等着引颈受戮，还敢布陷阱用火枪暗算他，一刀斩首真便宜他们。

    背上两杆火枪，江帆带着大黄匆匆离去。

    从东城再赶回南城，江帆走到家门口，正准备翻墙回家，忽然又调头向南边，穿过几条小巷，又回到南城边上的那一处平房外。

    还未走近就听见屋里传来的阵阵呻吟，江帆一跃跳上屋顶，留大黄在下面望风。

    趴在屋顶揭开瓦片，往下看。

    就看见两条肉虫正贴在一起。

    假和尚喘着粗气，“忍了好几天，可憋死我了。”

    妇人扭头调笑：“你这次去乡下没祸害几个黄花大闺女？老娘可不信。”

    假和尚狠狠抽了妇人一巴掌，抱怨道：“说道这事我就来气，香主派我去龙女镇传教，我本来以为是件好事，只要完成香主的任务，那我以后就是香主的亲信，日后岂不是发达了。”

    “没想到这龙女镇怪得很，家家户户拜龙女，我带人上门去传教，让他们改信无生老母，话没说完就被赶出去。这还算好的，遇见脾气暴躁的还得挨打，我这七天挨了八顿打，我实在没办法了只能回来求援。”

    妇人担忧道：“你完不成任务可怎么办，那母夜叉可不是好说话的人。”

    假和尚一想到母夜叉孙二娘的名声，瞬间浑身一哆嗦，索然无味的躺在床上，引来妇人好一通埋怨。

    屋顶上江帆遗憾的把瓦片放回原位，这假和尚是因为没完成传教回来求援，和他家没关系，看来真的是他想多了。

    江帆从屋顶上下来，朝望风警戒的大黄挥手，带着大黄离开。

    屋内的两人浑然不觉他们刚在生死关头走了一遭

    “那母夜叉给你安排什么任务了？”

    假和尚心里愧疚，忍不住向妇人吐露秘密，“这是香主私下交代给我的任务，我悄悄告诉你，你可千万别跟别人说，香主让我在龙女镇收集童男。”

    “收集童男，那岂不是和黑山贼...”妇人撑起身子惊骇欲绝。

    “你管那么多干嘛，这都是大人物的事。”假和尚不满的训斥道。

    “干好传教那是教里的任务，没什么功劳，干好这事才是真正的功劳。到时候你跟着我，有的是金山银山。”

    假和尚说着推开妇人。

    “我出去晒个水。”

    妇人躺床上幻想以后的富贵日子，忽然听见外面有重物倒地的声音，唤了两声，没人应答，起身出门查看，刚从门内探出头，就感觉整个人飞起来。

    咦，地上这具无头尸体怎么这么眼熟？

    随即陷入了黑暗。

    江帆看着地上的两颗人头心里暗自庆幸，幸亏他谨慎，刚才走到半路再度返回，不然就错过了这样的隐秘。

    将两张闻香教出品的驱邪符仍在尸身上，江帆带着大黄准备离开。

    心情舒畅，今天晚上可以睡个好觉！

    “江兄，好缜密的心思，好凌厉的手段。”

    夜幕中，两道身影忽然出现在他跟前。

    江帆紧握长刀，借着月光看清来人，不禁浑身一震。

