    杨青的到来，引起了一阵窃窃私语和骚动。

    　　“杨青，他来干什么？”

    　　学生中，认识杨青的人寥寥无几，毕竟年龄和实力差距太大，不是一个层次的人，但只要是导师，就不可能不认识。

    　　能在红云当导师，实力都不会弱，但眼前之人，却是他们也要仰望的存在。

    　　虽然相隔两个基地市，但他的光辉战绩，他们不止一次听过。

    　　对于他的到来，导师们看了杨凝冰一眼，似乎明白了什么，不过也没有太放在心上。

    　　毕竟，即便是杨青，如果敢插手这次比赛，他们轻易就能将其镇压。

    　　面对三大英雄学院，荣耀一族又如何。

    　　步正带着杨青缓缓来到邓伦面前。

    　　“好久不见。”

    　　杨青打招呼道。

    　　邓伦和杨青虽然不算熟，但也曾接触过几次。

    　　知道他骄傲的性格，对于他的到来，邓伦虽然有些惊讶，但也没多问，刚要寒暄几句，目光陡然停留在杨青的身上，眼神闪过一丝惊疑，旋即反应过来，有些感慨道：

    　　“上一次见你，还是在‘烈狱’空间门中，没想到七年没见，你不仅得到了一把钥匙，还吸收了一个分身魂技。”

    　　只有同阶无敌的绝世天才，才有可能获得钥匙，邓伦也没有钥匙，哪怕他现在的实力比杨青要强。

    　　而钥匙还是通向武皇的秘密。

    　　杨青未来的潜力，比他要高得多。

    　　至于分身魂技，对于他这样的魂王来说，也是非常渴望的魂技。

    　　这种等级的魂技，罕见是一回事，想要吸收，也没有那么容易，成功率并不高。

    　　“运气好罢了。”杨青淡淡道。

    　　刚才，那如同陌生人般的眼神，让他的心情有些异样。

    　　自己是被蔑视，或者无视了吗？

    　　“谦虚了，钥匙可不是靠运气就能拿到的，如果说是运气，那林风的运气，可比你还好。”

    　　邓伦指着场中的林风，笑着道：“第四魂技就吸收分身魂技，简直不可思议，你家族的小辈，这一次可有些危险了。”

    　　杨青点了点头，分身魂技，是他的第八魂技，而林风第四魂技就吸收分身魂技，还是炼化低级妖灵，除了天赋异禀外，找不到解释的原因。

    　　“十三叔。”

    　　杨凝冰很快便发现了杨青的到来，倒是不惊讶，因为在几天前，她已经得到了消息，她下意识看向了林风，后者表现得很平静。

    　　平静得有些过分。

    　　难道，没有认出来？

    　　“好了，时间到，那就开始吧。”

    　　随着邓伦的宣布，比赛正式开始。

    　　这场比赛，没有武器限制，没有规则，甚至没有裁判。

    　　林风小队和红云战队都没有嘴炮的打算，各种光芒闪耀，伴随着如同野兽般的嘶吼声，场内渐渐安静下来，导师们也不再闲聊，开始认真观战。

    　　战斗的双方，彼此距离三十米。

    　　双方战队摆出3-2阵型。

    　　林风、云凯、俞桥并排站在队伍的前面，岳明明和董雨南站在后面。

    　　包括杨凝冰在内的三大法师，站在队伍的前方，刺客和治疗师站在他们身后。

    　　比赛刚开始，双方队员快速妖灵附体，进入妖变的状态。

    　　俞桥妖灵附体，变化并不大，唯一的变化，就是那双如同蛇般诡异的碧绿双眸。

    　　俞桥踏着扭曲，没有规律，如同蛇一样的步伐，朝着杨凝冰小队走去，仿佛踩在棉花上，没有发出任何声音，刚走三步，身形便悄然隐没，就像融入空气中一般，极为诡异。

    　　鬼魅蛇的天赋技能，便是如同鬼魅的身法。

    　　作为红云首席刺客，俞桥的战斗风格便是在神不知鬼不觉之间，解决对手。

    　　而是林风身旁，云凯的身体绽放出璀璨的金色光芒，如同一个小太阳般。

    　　一连串噼里啪啦的脆响，原本就高达两米的身高直接冲破两米三，如同花岗岩般的肌肉再次膨胀变大，如同黄金所铸一般，金色的长发飘逸，全身上下遍布一道道如同经脉般的暗金色纹路，在其体表流转，极为震撼，原本棕色的眼眸变成暗金色，充斥着霸道和兽性。

    　　妖变后云凯，如同黄金战神一般。

    　　相比云凯的霸气，妖变状态下的董雨南，少了往日的可爱，多了一丝妖异的气息。

    　　原本有些婴儿肥的小脸消瘦了很多，身材变得修长了一些，双眼和发色都变成如同大海般的幽蓝色，在其眉心处出现一个复杂的神秘符号。

    　　一双白皙的双臂，被蓝色的鳞片包裹，一根根半米长，五彩缤纷如同触手般的柳絮从其手肘部透出，随风舞动。

    　　而林风没有进入妖变的状态，而在外人眼中，全身挂着五六十把长剑，背着一把长弓的岳明明只是工具人，没有关注的必要。

    　　而在林风对面，杨凝冰也快速妖变。

    　　杨凝冰炼化的是地榜的雷龙兽，妖变后，她的身形拔高，眼眸中央出现了如同竖线般的瞳孔，呈暗紫色，一对羽翼从她背后伸展开来。

    　　这对羽翼长达两米，闪烁着金属的光泽，羽翼微微煽动，使其虚空漂浮离地两米，一道道激射的雷电在身体表面穿梭，发出令人心悸的劈啪声。

    　　而在杨凝冰的四周，四名队友同时妖灵附体完成。

    　　这四人，分别是雷法柳林，火法张天旭，寒冰刺客陈天翔，水系治疗师荣威。

    　　炼化六品云水母的水系治疗师荣威，林风等人见过。

    　　当时，还有过小小的冲突。

    　　那时云凯察觉到对方的眼神不对，似乎对董小妹有企图。

    　　作为治疗师，荣威站在队伍最后，妖变状态下的他，自肩膀的位置延伸出一个透明的伞状体，伞状体有点像圆伞，虽然透明，但上面却遍布彩色的荧光花纹，闪耀着微弱的蓝色和紫色光芒，有些绚丽迷人。

    　　一根根圆形的触手依附在伞状体内部，连接着杨凝冰四人裸露的的皮肤，触手透明，因此可以看到，一道道红色的体液正持续不断输送进队友体内。

    　　在这种液体的输送下，杨凝冰四人明显精神有些振奋。

    　　而雷法柳林，五品巅峰的武道实力，炼化的九品的双头雷蛟，此时的柳林，身体膨胀，高达两米，同时双手长了近乎一倍，膨胀巨大，青筋涌现，遍布黑色的鳞片，最让人震撼都是他的双手，此时竟然化作两个足足有篮球大小狰狞的蛟头，吞吐着雷霆。

    　　作为红云战队的副队长，他和队长杨凝冰两个雷法，才是红云战队的核心。

    　　战斗开始，林风一行人快速靠近对手，想要近身作战，而红云战队则飞速后退，想要拉开距离。

    　　后退的途中，荣威和陈天翔双手自然垂落，汹涌的水流，自他们的手心涌出，如同海浪般朝着林风小队席卷而去。

    　　白银魂技：海浪冲波。

    　　水能导电。

    　　水流能让雷法具备更强的伤害和控制能力。

    　　这也是红云战队的主要战斗风格。

