
　　“宿主哥哥准备什么时候去武魂殿？”系统小姐姐好奇的问道。

　　“不急，等学院大赛开始了再说吧。全大陆魂师学院也快了，举办地点就在武魂城，那时候去武魂殿见见比比东刚刚好。”

　　“有千道流这老头在，就算是玉小刚去了武魂殿也不敢造次，真要将千道流惹烦了，千道流可不会顾忌比比东的脸面，这个道理玉小刚也是懂的，所以我也不担心玉小刚敢做些什么。”

　　徐然无所谓，就算是玉小刚提前去了武魂殿也做不了什么。

　　现在的玉小刚连魂师都不是，比起普通人都不如，去到武魂城这种魂师圣地只会受到无数人的鄙视和讥讽，甚至相比在外界还会受到更多的嘲笑和不屑。

　　至于唐三，因为天赋出众，还是双生武魂，或许会受到重视一些。

　　不过他一点儿都不急，就算是唐三和玉小刚在武魂殿站稳了脚跟，他也可以轻易颠覆他们的位置。

　　关于武魂殿，他担心的只有一件事，比比东有些不好泡啊！M.23sk.com

　　尤其是比比东和千仞雪的关系，有些难办。至少现在他还没想出一个好的办法。

　　“也是，这段时间，宿主哥哥要彻底将千仞雪追到才行。千仞雪是武魂殿的少主，深受长老殿一众封号斗罗的青睐和推崇。”

　　“不过宿主哥哥是准备以千仞雪的男友的身份去见比比东呢，还是什么啊？”系统小姐姐眨了眨眼睛，嘟着嘴，心里轻啐着。宿主哥哥太无耻了，又想要千仞雪，又想要比比东，这两个人怎么可能同时得到嘛。

　　除非宿主哥哥玩的花，不然的话，两个同样骄傲的人，还是那种关系，根本不可能在一起服侍宿主哥哥的。

　　“这个问题，容我先想想。”徐然咳嗽两声，这尼玛不正是他现在最头疼的问题吗？若只是想要夺取身子，轻而易举，但是一具简简单单的躯体，没有了灵魂感情和思想，毫无意义。

　　好看的面孔和有趣的灵魂，他都不想放弃啊。

　　一旦比比东知道他和千仞雪的关系，那他还玩个蛇球。比比东就算真的被他培养出了什么感情，那时候也不会从他啊！

　　“算了，到时候走一步看一步吧。”徐然无奈，两女可谓都是风华绝代的人物，两个都是未来的神，连千仞雪的性子都那么娇横了，时不时还呛他几句，咬他几口。

　　那比比东还不得更难办？

　　身为教皇，想要骗到手里难度不是一般的大，最关键的是，就算是用了一些手段追到了比比东，那以后他到处去浪，比比东还不得比千仞雪更加抓狂，到时候小蜘蛛直接把他毒死都有可能，毕竟千寻疾似乎就是这么死的。有前车之鉴在，嘶，有些害怕。

　　“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。一切都等日后再说。”徐然心态很好，很快就将这烦恼忘却了。他现在和千仞雪都还没有突破最后一步，想的太多也没用。

　　等什么时候去将千仞雪吃了再说。

　　……

　　徐然这边思索着该怎么套路比比东和千仞雪，解决她们复杂的关系的时候，白沉香在闺房里刚刚洗完澡换上衣服，白鹤就敲开了白沉香的房门。

　　白沉香穿着一件蓝色的短裙，裙摆齐至大腿三分之一的位置，下方浑圆笔直的玉腿上一层薄而紧的黑色丝袜包裹。晶莹小巧的脚趾从粉色拖鞋的前端开口调皮的露出，撑开丝袜，透露着青春甜美的诱惑气息。

　　身后一对小巧的羽翼从她的背后生长而出，扑闪着羽翼，让白沉香立于空中半米的位置。

　　“爷爷，你怎么来了？”白沉香打开门，身后那对尖尾雨燕羽翼并未收回。

　　“香香，你躲在房间里做什么？这么晚了，还不快去陪着徐然冕下？”

　　“徐然冕下第一次来我们敏之一族做客，绝不能让徐然冕下觉得我们招待不周。”白沉香一打开门，白鹤便噼里啪啦的说道。

　　既然自己孙女和徐然之间已经发生了那种事情，那就一定要好好的利用好这层关系。

　　若是香香不主动一点，人家吃干抹净，以后不一定还能记得她。

　　徐然这样的绝世强者，什么样的女人没有见过？香香也没什么特长和优点，若是现在不主动以后徐然不买账了，那香香绝对会亏了。

　　现在他们敏之一族可就靠着徐然了。徐然这样的绝世强者，随便帮扶一下，敏之一族就能获得极大的好处。

　　不管从香香自身角度，还是从家族的利益，这都是应该的。

　　“爷爷，你在想些什么呢？这么晚了，我去陪他做什么？”白沉香面红耳赤，不明白爷爷为什么老是要她去找徐然。这样的晚上，她主动往徐然的房间跑，太羞耻了。

　　她才不是那种女人，主动送上门去让别人吃，她也是有一些骄傲的。

　　“不然呢？你都让人家吃干抹净了，要是不主动一点，以后有你哭的。”白鹤没好气的说道。这孙女儿怎么犯傻了？

　　“什么吃干抹净？爷爷你不知道就别瞎说，我和徐然之间可是清清白白的。徐然都没有碰我。”白沉香红着脸说道。不过也不能说没碰，徐然还和她接吻了，而且还用那种坏坏的眼神看着她，还捏她的脚。无耻徐然，臭坏蛋。

　　“什么没碰过你？若是没碰过你，你为什么和徐然在房间里呆了那么久？而且还待到半夜？”白鹤一脸懵逼，表示不解。

　　“爷爷，难道你看不到我身后的翅膀吗？”白沉香没好气的说道，身后的翅翼扇动着，带动一阵锐利的风卷。除了飞行，这背后的尖尾雨燕翅翼骨还带给她一个强大的风系攻击魂技。

　　以后她也拥有一些战斗能力了，虽然只有一个战斗系的魂技，但是这个魂技的威力却不比其他敏攻系或强攻系魂师在这个魂力等级时候拥有的魂技弱。

　　“这？”白鹤一愣，抬头朝着白沉香身后看去。

　　这！

　　这是外附魂骨！

　　目光移到这对翅翼的时候，他的武魂也隐隐躁动起来，像是受到了什么力量的牵引。

　　“翅翼……这是外附魂骨！”

　　白鹤大惊失色，激动的大叫道。背后生出翅翼，也只有外附魂骨才会有这个功效。

　　“可不仅仅是外附魂骨，这还是一块来自尖尾雨燕的外附魂骨哦。”白沉香眨了眨美眸，心里莫名的感动。原本以她的天赋这辈子基本不可能突破到封号斗罗，但是现在原本遥不可及的梦想，似乎触手可及了。

　　或许徐然便是有着这样的魔力，轻而易举就能改变一个人的命运。这样的能力，没有人会拒绝。

　　【今天绝对五更，等下吃完饭就回来码字】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百三十七章 快去陪徐然冕下，小心吃干抹净不认账了免费阅读。https://xs.23sk.com 