        关于婚姻，王惊蛰始终都抱着的是，我想结但我不想坑你的态度，一直在模棱两可之间徘徊，他向来很少犹豫，但对于这件事王惊蛰真的是捉摸不定了。

        他相信就算自己几年后真的有了什么不测，这个姑娘也绝对不会放弃他这棵歪脖树去另外寻觅什么大草原的。

        没办法，用飘柔就是这么自信。

        本想着拒绝，但想了想还是算了，就像小草说的那样，以咱俩的关系就算不结婚，以后如果有一天你走了的话，我也会感觉跟死了老公一样，那张纸片子对你我其实没啥效果。

        情到深处，表面的仪式，真的是无所谓的了。

        所以，王惊蛰想了想，既然人家都主动了，那自己干脆了就从了吧。

        回到李家大宅，跟茅清水还有李兰容把结婚的事一提，小草的父母自然是很惊讶的，总觉得来的有点太突然了些，但一看女儿坚定的神色和紧握着王惊蛰的手，他俩惊讶过后，就是顺其自然的点头同意了。

        “贤侄，你觉得什么日子合适呢？”李兰荣问道。

        王惊蛰说道：“择日不如撞日……”

        茅清水当即无语的说道：“明天啊，那也太快了吧，不是，这不得准备准备的么？”

        王惊蛰汗颜的说道：“下个星期，就周末吧”

        茅清水轻吐了口气，说道：“吓我一跳，我以为你们来的这么突然，这是孩子都要出来，奉子成婚了呢”

        小草，王惊蛰顿时无言以对。

        李兰荣很委婉的说道：“结婚自然没什么，日子快了一点也没什么，但惊蛰咱家的情况摆在这里呢，我别的要求没有，但我就希望一件事，得是风光大嫁”

        王惊蛰当即点头说道：“我心里有数……”

        于是乎，从第二天起李家就全力的运转了起来，李氏是豪门大户，祖宗的光辉又那么闪亮，尽管到现在已经家道中落了，但曾经的历史在那摆着呢，所以婚事肯定不能草率了办，必须得要隆重，再一个李氏门人很多，有的甚至在海外，作为李家独女，小草嫁人肯定是得要大大的操办一番的。

        但是，王惊蛰就可怜了，王家人丁稀少，寒酸的不是一点半点的，他们家里的人连一桌麻将都凑不上，王惊蛰一想到这点就相当的无语了。

        还有，关于结婚的彩礼他也是头疼的很，给钱肯定不现实，但送东西绝对得要，这些年王家基本都没有什么家底，没有能拿的出手的东西，你总不至于到时候送李家一把菜刀吧？

        李家院内的一处角落里，王惊蛰坐在一块石头上，一手扣着脚丫子，一手打着电话，那头是王令歌。

        “哈喽啊，小鸽子。”

        “哎呀，你一给我打电话我就头疼，真的，我今早就看见家门口的树上落了几只乌鸦，叫得我心慌慌的，我就想着今天搞不好要有啥事找上门来，左等右等的这都天黑了，我以为是虚惊一场呢，没想到……你的电话来了。”王令歌咋呼着说道：“唉，唉，不行，不行了，手机没电要关机了，嘟嘟，嘟嘟嘟”

        “大哥，我发誓，我真的没有事麻烦你，真的，你别跟我装失联行么？”王惊蛰无语的说道。

        “真没有事求我？”

        “我对天发誓，有事麻烦你，一道雷劈死我的了。”

        王令歌“嗯”了一声，说道：“你要这么说的话，那我和还能和你聊十块钱的，说吧，打电话找我干啥啊？”

        “我要结婚了”

        那头的王令歌愣了半天，说道：“你还是说你要麻烦我什么事吧，拿结婚这事跟我开涮，我时间不值钱啊？”

        “真事，撒谎儿子的，就下个周末在陇西”

        王令歌惊声尖叫道：“我勒个去，年纪轻轻的就这么想不开，外面的世界多美好啊，这么早就把自己送进了婚宴的坟墓，你是有多对这个世界心灰意冷啊”

        “因为爱情……”

        “哎，我为你默哀三分钟吧，行了，行了，我知道了，是不是没别的事了，没事我就去为你默哀了？”

        王惊蛰干咳了一声，幽幽的说道：“那个什么，份子钱的话你看着办，毕竟我也就结这一次，你直接一步到位多随点吧，还有啊你是你，你爸是你爸，你俩的得分开算，别凑成一份啊。”

        “哎呀，哎呀，不行了，信号没了……嘟嘟，嘟嘟嘟”

        王惊蛰顿时破口大骂道：“你要是不多随点，你生孩子肯定没屁眼。”

        跟王令歌唠完，王惊蛰的脑袋里就想着他的各路人马，这些年间敌人碰到不少，但朋友也有几个，逐一联系一遍的话，他觉得这礼也属实能收到不少。

        电话打了一圈，最后自然不能少了缺老板，王惊蛰继续隐晦的跟他缺叔表达了一下自己的诉求，向缺听完之后很感慨的跟他说了一番话。

        “当年我结婚的时候，我媳妇和我老丈人都是倒贴的，我跟你说那贴的都老狠了，什么车啊房子啊她们跟不要钱似的往我家里送，你说惊蛰啊，你跟叔也没少混，这么好的优良品质你怎么就没学到手呢？我这么跟你说吧……软饭这个东西，还是很好吃的”

        王惊蛰脑袋上冒着冷汗的说道：“老板，我实力不允许啊”

        “你也就不是我儿子，不然我肯定给你两巴掌，多好的传统啊我绝对要好好的传给向征”

        “咱聊点正题吧，那个什么叔啊，礼物一定要尽心尽力的准备哈”

        “有数，心有数，就这么着吧……”

        王惊蛰是最后给王冬至和王仙芝打的电话，并且对话之间很简单明了。

        王惊蛰只说了一句：“姐，我要结婚了”

        王冬至回了一句：“好，知道了”

        王仙芝那边更是简单的只“嗯”了一声，父子间就结束了谈话。

        有些事就是这样的，作为最熟悉和亲近的人，你无论怎么想怎么做的，他们会全都无条件的尽最大的力度来支持你。

        哪怕是付出任何的代价。

        王家人丁稀少，就只是父子女三人而已，但人虽然可血浓于水，却一点都不少。

        打完了电话，小草很合时宜的走了过来，在身后搂着他说道：“你是不有点压力了？”

        王惊蛰拍着她的脸蛋说道：“从没有过这么大的压力……因为来之不易”

