
        “那头笨熊？他一口气将二百粒兽血丹全部吞了下去，正在努力消化。”

    “二百粒？全吞下去了？那可是五品兽血丹啊！”

    楚天策心中一惊，满脸无语之色。

    他倒不是心疼这些兽血丹，五品兽血丹虽然昂贵，但对他眼下的身家而言，并不算是一笔巨款。

    真正让楚天策担心的，是五品兽血丹蕴藏的庞大精元，莫说糖球眼下只是四品，就算是五品中期、五品后期、甚至初入六品的灵兽，骤然吞服如此庞大的血肉精元，都会被强横雄浑的力量彻底炸碎。

    “嘿嘿，你不用担心，糖球种族特异、天赋异禀，这些兽血丹，不值一提。”

    金砖撇撇嘴，踱着方步，静静走进内殿。

    语气之间，竟然隐隐泛起一丝淡淡的欣羡。

    楚天策灵魂缓缓渗入侧殿，细细体会了片刻，眼底的担忧方才缓缓散去。

    “竟然在冲击五品，果然不愧是觉醒太古妖神诀的熊王一族，倒是我杞人忧天了。”

    糖球和金砖，一个比一个神秘，一个比一个强大，完全不需要楚天策担心。

    迈步走进内殿，楚天策将几卷传承一一摆放在面前，思忖片刻，终于是拿起巫英留下的筑基传承。

    相比而言，灵阵一道无论是对于战斗力和保命能力的提升，亦或是辅助修行，意义都要更大。

    千剑湮灵阵便是攻守兼备的大阵，只需要完美布置一座玄阶极品的千剑湮灵阵，哪怕只有神罡境巅峰的楚天策居中运转，等闲的归藏境武者，根本无法越雷池一步。至于迷惑气息、隐藏行迹、聚灵聚气、清心凝神的法阵，更是层出不穷，永无止境。

    当然，优先学习灵阵还有两个原因。

    第一，楚天策已经可以炼制玄阶极品兵刃，短时间内很难更进一步、晋升地阶，只能不断打熬。

    第二，炼器一道有一个天大的作用，那就是快速敛财。

    在整个修行世界，炼丹师和炼器师，就是最赚钱的两个职业，简直是一本万利。

    可是眼下楚天策根本不缺钱，身家雄厚之极，完全不需要担心财富的问题。

    双目微闭，灵魂缓缓沉凝，眼底一道金色光辉掠过，心神渐渐沉浸。

    书册大概只有百余页，薄薄的一册，纸张颇为古旧，看上去已经有几百年岁月的沉淀。

    文字秀雅清劲，流转着淡淡的光辉，楚天策只是目光微微扫过，便即陡然感到无穷灵光扑面而来，几乎每一个字，都如同无数法阵，激荡着无尽灵妙和玄奥。甚至不需要参悟具体的文字，单单是这一个个字，便堪称最顶尖的阵法传承。

    “这本书册，这是师尊的手书……”

    感受着其中的气息，楚天策立刻明白了这卷薄薄书册的价值。

    靖平老祖每一个字都蕴藏着对于灵阵一道的深刻感悟，这几乎便不逊色于一卷地阶上品的传承。

    …………

    “怎么回事？”

    擎天宫最深处，靖平道人双眉微蹙，望着远处一座灵光闪烁的法阵。

    光辉熠熠，温润而闪耀，赫然是擎天宫守护大阵的关键阵眼之一。

    在阵眼旁边，三尊神色焦躁担忧的老者或是肃然而立、或是反复踱步，目光却是始终盯着阵眼。

    “守护大阵似乎发生了某种特别的变化，但是情况并不清楚，原因和结果，都不能确定。”

    一尊青袍老者声音凝重，双手微微结印，虚空中突然浮现起一面精元凝聚的水镜。

    水镜之上，散落着星星点点数十道或明或暗的光辉，赫然正是擎天宫守护大阵。

    每一座星光闪耀之处，便是守护大阵的一处关键阵眼。

    这每一座阵眼，几乎都留有靖平道人的痕迹，然而此时，靖平道人却是双眼圆睁、充满了震惊和疑惑，似乎从来没有见过这守护大阵一般。在水镜的正中，赫然是一道若有若无的黑色裂痕，好似云雾一般飘渺，瞬息之间，便即彻底消弭、再无丝毫痕迹。

    “这道裂痕，一共存在了千分之三个呼吸，原因不详。”

    青袍老者手印变幻，水镜里的画面不断重复，只是速度在不断放慢。

    然而无论如何放慢，这一道黑色裂痕都好似笼罩在浓雾之中，根本无法看清。

    靖平道人双眉紧皱，虚空凝望着层层叠叠的远山，双手结出一个极其繁复的手印。

    约莫一刻钟，靖平道人脸上的震惊和担忧没有丝毫减退，反而平添了几分疑惑和迷茫。

    一双眼瞳精光璀璨至极，犹如朗星。

    灰色法袍无风自动，掌心的碧玉法杖光辉奕奕。

    此时此刻，靖平道人地阶上品极限的灵阵造诣，几乎催动到极致。

    然而越是提升力量，靖平道人眼底的疑惑就越是浓烈。

    “守护大阵没有一丝一毫的破损，无lun gong击、防御、聚灵、聚气，都没有任何问题，任何一个阵眼、甚至每一枚神纹，都没有改变。可我总是隐隐感到一种莫名的气息，缭绕在法阵最深处……只是这种感觉，并不真切，甚至我自己都不能确定我的感觉是不是准确……”

    “果然如此。”

    青袍老者叹息一声。

    在他身旁，另外一人沉声道：“方才我们三人已经仔细检查过一遍，没想到结果竟然是一样。”

    这三位老者，都是地阶上品灵阵师，在灵阵一道的造诣，比之靖平道人不过相差一线。

    靖平道人尚未接口，虚空精元突然缓缓漾开，一道低沉的声音，缓缓响起。

    “黑色裂痕，并不是法阵的问题，只是天地有变，还要辛苦四位，紧守法阵。”

    声音的尽头，并没有身影，只是一片不断漾开的精元，好似湖心的波纹。

    然而站在擎天宫最顶端的四尊地阶上品炼器师，却是神色同时一肃，微微躬身。

    他们都清楚，这道声音主人的身份。

    顿了一顿，声音再次响起：“气运波动，天地变局，擎天宫要提前开启，这一次的擎天宫计划，关乎重大，老朽之后会亲自通知宗门诸位太上长老，到时还要有劳四位。在此之前，希望四位能够在六个月内布置一座品质最高的监察法阵，配合擎天宫计划。”

    “谨遵法旨。”

    靖平四人同时一愣，旋即沉声应道。
  