    第1189章 人各有志   

    “妖巢！”

    

    那黑岩宗副宗主想了好一会，才缓缓吐出两个字。

    

    他认得郑方，那是新晋的玄天道宗大长老。

    

    连郑方都对陆沉恭恭敬敬，可见陆沉在玄天道宗的地位，恐怕不亚于玄天道宗的大宗主。

    

    既然陆沉开了口，他就有了生存的希望，求生欲也燃起来了，便如实交待。

    

    “把他带下去，好好审！”

    

    陆沉得到了最想要的东西，便不再问下去了，这里毕竟人多，不是审问的地方。

    

    “你说过，给我一条活路，别不认账啊。”

    

    那黑岩宗副宗主挣扎着说道。

    

    “好好配合，把你所知道的事都说出来，我玄天道宗保你不死！”

    

    陆沉道。

    

    “谢谢！”

    

    那黑岩宗副宗主松了一口气，有了陆沉的保证，他可以活下去了。

    

    当然，他也知道这个活，仅限于苛活！   

    修为肯定会被废，还想像以前那么风采无限，那是不可能了。

    

    除了黑岩宗主跑掉之外，黑岩宗高层和弟子一网打尽，宗内资源全部被清空。

    

    黑岩宗，一个背叛人族的邪恶宗门，从此在东荒域除名！   

    这次围剿黑岩宗，最大的收获不是陆沉，而是陶晋！   

    陶晋在战斗中入圣，一举成为所有正派宗门之中，现任的圣人宗主，震动整个东荒域。

    

    不过，陶晋心中清楚，是谁提携他入圣的！   

    所以，陆沉有啥要求，他一律同意、同意、再同意！   

    小祖的手段，实在是太厉害了！   

    返回玄天道宗之后，陆沉便把那块巨石交给高海研究，并吩咐高海，一旦发现巨石里面的秘道接通，立即通知他。

    

    郑方也把那个黑岩宗副宗主好好审了一番，审讯出来的结果，主要是邪恶宗门之间的内部事情，其中以毒宗的情报较多，对正派一方以后剿灭邪恶宗门非常有利。

    

    但是，陆沉想要的妖巢情报几乎没有！   

    黑岩宗与妖族勾结一事，全部由黑岩宗主单线联系，其他人无法染指。

    

    特别是那条秘道的事宜，就连黑岩宗的副宗主也所知不多，仅知道通往妖巢，却不清楚具体运作，更别提有妖巢的情报了。

    

    如此一来，若想知道妖巢的情况，要么捉住黑岩宗主审问，要么亲自去一趟妖巢！   

    如果现在可以去，陆沉倒不介意跑妖巢一趟，为人族收集一些妖巢方面的情报。

    

    但是，也不知妖巢方面什么时侯连接那条秘道？

    

    如果是猴年马月，那就算了，他不是很有空的。

    

    对于他个人来说，去中洲比去妖巢重要得多！   

    因此，陆沉就对妖巢有些兴趣缺缺了。

    

    陆沉正与肥龙等核心兄弟商量事情，秦行却来了，并且带来所有天劫境弟子。

    

    “想通了？”

    

    肥龙看到秦行，劈头就问。

    

    他以为秦行过来，是为了加入狂热军团，可是他想多了。

    

    “不，我不打算加入，但他们倒是想加入你们的军团。”

    

    秦行摇摇头，并指向跟随过来的大部分天劫境弟子。

    

    那些天劫境弟子都不是境界最高的，没有一个是五劫，皆在五动之下。

    

    “我等愿意跟随陆沉师兄！”

    

    那些天劫境弟子纷纷说道。

    

    在进攻黑岩宗的那一战，狂热军团的表现十分亮眼，战力非常强大，令很多天劫境弟子羡慕之极，向往之至。

    

    这些天劫境弟子都是下了决心，想要加入陆沉的军团，以后也能成为最亮眼的一部分。

    

    “他们都想加入，那你为什么不想加入？”

    

    陆沉朝众天劫境弟子点点头，然后问向秦行。

    

    “我打听过了，中洲的人已经来了，我有机会被选中而去中洲，所以就不能跟随陆沉师兄你了！”

    

    秦行说道。

    

    “他们也是？”

    

    陆沉指了指秦行身后，那里站着一批五劫弟子。

    

    “对，他们也觉得有机会被选中！”

    

    秦行点点头。

    

    “你们这次不加入，以后就没机会了。”

    

    陆沉知道这是最后一次在玄天道宗收人，看在秦行等人都是同宗同门的份上，平时也还听话，所以给他们最后一个机会。

    

    狂热军团这次主动收人，主要是因为收了一千神木医者，不仅实力大增，而且医者的力量溢出，实在有扩编的必要！   

    但是，这次扩编是有要求的，起码境界不能低于狂热军团的人。

    

    而秦行那些五劫弟子修为高，很适合狂热军团目前的状况，若他们错过，那就是他们与狂热军团无缘，以后也不会再收。

    

    “我们知道！”

    

    秦行一脸歉意的说道。

    

    “那好吧，人各有志，就不勉强了！”

    

    陆沉点点头，就把秦行这些五劫弟子，从招编的名单之中剔除了。

    

    “我们军团的确需要收一批人，但要求很高，有些师兄弟或者与军团无缘！”

    

    陆沉目光落在那些想加入的天劫境弟子身上，又如此说道，“低于三劫的师兄弟，到全盛那边领一份九纹天劫丹，然后可以离开了。

    很抱歉，你们无法跟上军团的节奏，我不能收你们。”

    

    话一落，就有许多天劫境弟子唉声叹气，从全盛手上领了一份九纹天劫丹，然后暗然离场。

    

    其实，这些弟子虽然想跟随陆沉，但心中也有点数，倒也没有多大的希望之色。

    

    先不说战力高低，光是境界，他们就跟不上步伐了。

    

    狂热军团的成员没有低于天劫境三劫的，他们这些一劫、二劫的加入去，那不是成了拖油瓶？

    

    陆沉再念同门之情，也不可能收下他们，而连累整支军团啊。

    

    而且，陆沉还给每人送一份九纹天劫丹，算是尽情尽力了！   

    还有，九纹天劫丹，那可是顶级天劫丹，药力最大，辅助天劫境极之有效。

    

    别说宗门没有，整个东荒域恐怕都没有，若不是陆沉师兄大方派送，他们一辈子都别想尝到九纹天劫境的滋味。

    

    “你们五劫的师兄弟，也到全盛那边领一份九纹天劫丹吧。”

    

    陆沉又如此说道。

    

    “陆沉师兄，你别误会，我们这次过来，不是为了向你要九纹天劫丹。”

    

    秦行连忙说道，“我带他们过来，主要是他们想加入你的军团，再次就是我们五劫的弟子全体想向你道个歉，很遗憾不能跟随你。”

    

    

    

