    自从上上一个纪元，也许是上上上一个纪元，差一点沦为战争野狗的战友团在先知“隐者”墨里弗威尔的率领下，脱离了原本和佣兵公会一样的组织结构，也让战友团摆脱了因为立场不同几乎四分五裂的局面，变成了类似“战士公会”或者“冒险家公会”这样的组织。

    从那时起，战友团的成员们就没见过类似战争铁匠这样的工匠大师，天空熔炉也从量产各种武器，变成了打造精致武器的地方。

    因为很稀罕，被误认为是“战争铁匠”佐伊吸引了一堆战友团的成员跑过来看热闹……和游戏里整个勇士之家月瓦斯卡里加一起不到二十个人相比，现实里战士公会的成员可是不少的。

    而且这还不是全部，至少还有三分之二的盾友正在外面执行各自的任务。

    这些盾友的围观……战友团的成员称号就是“盾友”，并没有打扰到佐伊在锻造上的不停练习，这是米杉交给她的任务，那么这个任务的优先级甚至高过拯救世界。

    别说被这群战士们围观了，就算被奥杜因围观，佐伊也是不会被打扰的。

    就这样一把又一把的长剑、战斧、巨剑、匕首被佐伊打造了出来，而且随着时间的推移，使用的材料越来越好。

    一开始那些盾友们还因为可以免费获得一把武器……按照米杉的说法，这是借用天空熔炉的代价，但是选好了还没到一会，就因为佐伊更新换代了打造武器的材料而后悔不已，他们总不可能腆着脸把已经选好的武器再放回去，重新拿一把出来。

    都用着期待的眼神看着米杉大师……在盾友们的眼里，米杉已经是和那些居住在高吼峰上修道院里那些灰胡子一样的大师了。

    因为有关类似这种大师的传奇故事怎么吹的都有，盾友们反而忽视了不停被米杉拿出来的，仿佛无穷无尽的原材料。

    可惜早已习惯这种眼神的米杉没有注意到这些盾友们的期待，而是在佐伊“叮叮当当”的伴奏下，一直在那里熔炼各种不同材质的金属锭。

    并不是在帮佐伊熔炼，因为升级了几个小时之后，熟悉了从铜矿石到星陨铁矿各种金属特性的佐伊已经不需要再熔炼金属矿石了，直接从米杉手里拿到金属锭的成品加热一下就可以锻打了。

    米杉熔炼的这些金属锭是为自己准备的，从佐伊打造出第一把武器开始，就清楚升级锻造要比升级炼金耗费时间要久很多的米杉，打算亲自打造一把武器……按照那些魔神认为米杉也是同伴的说法，那么米杉打造的这把武器，应该就是属于米杉自己的魔神器。

    准确来说那些MOD武器也是米杉的魔神器，但那些更像是其他湮灭魔神（玩家们）赐予米杉的魔神器，米杉更想亲自打造一把新的魔神器。

    当佐伊开始尝试打造锻莫武器和装备的时候，米杉终于有了新的动作，一块根据这个世界金属特性进行比例搭配的金属锭在没有加热的情况下被米杉放到了面前的铁砧上。

    “宕”一声，米杉挥舞着手里的铁匠之锤敲在了这块金属锭上。

    全身心都在升级锻造术中的佐伊迟疑了好几秒后，才反应过来刚刚那一声有些不对劲，作为已经把锻造训练成高级，离大师级还差一步之遥的佐伊，可以靠锻打的声音来分辨出金属的特性。

    听出金属材质不对劲的佐伊暂停了手里的工作，抬起头望向了正在挥动铁锤的米杉惊讶道：

    “主人你也会锻造？”

    “当然，各种类型的打铁，我都会一点。”米杉说着的同时手里也没闲着，一把看起来应该是双手长剑的武器模型逐渐在米杉的动作下成型，就速度来说，并不比佐伊慢到哪里去。

    甩了甩有些酸疼的手臂，暂停升级的佐伊凑到米杉身边，一方面是想看看米杉在打造什么，另外一方面想看看有没有什么地方自己可以打下手的。

    随着锻造技艺的快速提升，佐伊也开始膨胀了起来。

    结果这份膨胀在佐伊发现自己怎么也看不懂米杉的打造手艺后跟泄了气的皮球一样。

    “你看不懂是正常的，这不是这个世界的锻造手艺。”察觉到佐伊为啥泄了气的米杉笑着解释道：“这是来自诺多精灵的工艺，理论上你应该也是会的，只可惜我来了。”

    “哦”对于本来应该是自己的手艺却因为米杉来了无法使用这件事，佐伊倒不是很介意。

    会出现这种情况，是因为这个锻造工艺米杉以前也是不会的，问题是米杉给这个世界安装了“指环王武器装备”的MOD，这款MOD里的武器和装备除了可以和其他MOD一样用控制台调出来以外，也可以在锻造界面打造出来……换句话说，作为游戏主角的佐伊，原本是会这个技巧的。

    不过米杉来了之后，相当于分割了作为游戏主角的龙裔妹子佐伊和那一堆堆会引起世界跳出的MOD……至少道具类的MOD，被隔离了。

    身形美化、物理碰撞、动作模组这些就没法隔离了。

    凑在米杉身边的佐伊学习了一会所谓“另外一个世界的精灵锻造工艺”后，发现就算学来了也没有多大意义。

    因为用这种工艺打造出来的武器，并不适合诺德人喜欢的那种就算在古墓里埋藏上千年，被倒斗出来后依然可以拿来砍人的风格。

    详细点说，就是打造出来的武器太纤细，纤细到了在佐伊这样的诺德人眼里。连作为箭矢都嫌细了。

    这么薄薄的一层剑身，拿去和人对砍的话，不会一下就断成两半吗？

    “只要能一下砍断任何武器，不就不用担心这个了嘛……”米杉说着，把如同艺术品一般的双手长剑拿到从磨刀石上拿起来，然后对着那些佐伊打造的精钢武器削了过去。

    因为数量太多已经算是胡乱堆积在一起的精钢武器在一抹如月华的剑光下，齐刷刷的断裂成两半。

    米杉的动作让因为已经入夜，只剩下少数几位负责打下手的盾友们倒吸了一口凉气，如此锋利的武器他们还是第一次看到，传说中的神器也莫过于此吧。

    可惜米杉似乎对这一幕并不满意，看了眼毫发无伤的剑刃后微微叹了口气。

    “锻造失败了吗？”听出米杉叹气里有些不满成分的佐伊问道。

    “嗯，看来没有真正的纳西尔圣剑的碎片，是无法真正锻造出那把剑的，哪怕用着相同的工艺，差不多的材料。”米杉微微叹了口气，之后随手就把手里的长剑丢到了一边后对佐伊接着说道：“收拾收拾，准备去龙宵宫吧。”

    “？”脑袋上冒出一个大大的问号的佐伊这才注意到不远处的中城区，出现了一些举着火把的士兵聚集到了战友团总部门外。

    一位战争铁匠突然在这个巨龙出现的关头冒出来，会引起龙宵宫的注意也是理所当然的事情。