    第6章 我在诺丁有套房

    “一二、嘿哟！一二、嘿呦！一二……”

    草地上，林佑嘴里喊着口号，手中的锄头高高举过头顶，然后重重地刨在地上。

    一下又一下。

    草皮和泥土陆陆续续被刨了出来。

    他在挖坑。

    因为赵凉皮的块儿头实在是太大了，埋起来的话，挖个差不多大小的坑，也是要费一番工夫的。

    就这么刨了一阵子……

    “呼……终于成了！”

    林佑擦了擦额头并不存在的汗珠，长长的舒了一口气。

    目光落到在一旁躺尸的赵凉皮身上，林佑心中一动，走上前去，然后在对方怀里翻找起来。

    “战利品时间！让我来摸下尸，看看他藏着什么好东西……”

    林佑喃喃说着，手下不停在对方身上摸索着。

    然后，他顺利掏出了一个黑色的小袋子。

    袋子不大，但是拎在手里沉甸甸的，摇一摇，还能听到“哗啦哗啦”的金属撞击声。

    “听起来像是硬币啊……大概是钱吧！”

    林佑打开袋子向内望去，发现果然是钱。

    将这些钱倒在地上，细细一数，发现竟然有一百多枚金魂币！

    “这下发财了……”

    林佑脸上露出一丝兴奋。

    这些年他研究过斗罗大陆的货币系统。

    一枚金魂币等于十枚银魂币，一枚银魂币等于十枚铜魂币。

    而一枚铜魂币的购买力，换算成在地球上来看，差不多就相当于五块钱左右吧。

    这一袋子金魂币足足有一百枚之多，林佑等于是一下子赚了五万块钱！

    “钱这东西嘛，不嫌多……先存起来吧！”

    林佑将钱袋子装进自己的随身空间中，接着在赵凉皮身上搜索着。

    “哐当……”

    一声轻响。

    一枚小小的令牌从赵凉皮怀里跌落出来。

    林佑捡起来一看，发现上面只画着一柄剑，样式看起来像是武魂殿的弟子手令。

    “这东西应该是进入猎魂森林的通行证吧？只有那些拥有了武魂殿手令的魂师，才能进入猎魂森林猎杀魂兽……这东西还挺有用处的，我就不客气的收下了！”

    将手令塞进怀里，林佑继续翻找，没多一会儿，从赵凉皮身上翻出一张薄薄的纸来。

    “咦？这是什么？”

    林佑将纸打开，见上面文字写得满满当当，便大概浏览了一番。

    于是明白了……

    “诺丁城的房契？！啧啧，这家伙还在城里有套房呢！”

    他低头又细细看了一遍，注意到了右下角的落款和日期。

    掐着手指算了一下，林佑感叹道：“啊，他这不是刚买的房子么！连房契都随身带着呢……可惜、可惜！还没有开始享受就死掉了。”

    他将房契一把塞进自己的怀里，随后双手合十，默默对赵凉皮的尸体念道：

    “不好意思了大光头，你没有享受到的，我就替你享受了吧！这样你也算在人间没有遗憾了，希望你走得顺当，唵嘛呢叭咪吽！”

    战利品搜刮完毕。

    林佑将赵凉皮的尸体踹进了刚挖好的坑里。

    正如赵凉皮所说，“只要把人杀了，神不知鬼不觉的，有谁会知道这里曾经发生过什么？”

    所以他死在了这里，只要林佑稍微收拾一下，别人基本上就很难找得到。

    林佑将人埋好之后，又掩饰了一下周围痕迹，一切安排妥当，这才终于松了一口气。

    恰好这时。

    阿银的修行已经完成，她缓缓地睁开眼睛，婷婷站起身来望向林佑，嫣然一笑。

    林佑见状，忽然觉得此时的阿银身上似乎发生了什么变化。

    “你晋升了？”他脱口问道。

    阿银轻轻点头，伸出一双白皙的手臂，心中凝聚魂力，“蓝银皇”武魂在她身上显现出来。

    与之同时出现的，还有一道紫色的魂环。

    “千年修为……恭喜你了，阿银！距离你完全恢复又迈进了一步。”

    林佑笑着祝贺道。

    同时，他召出自己的锄头武魂，只见上面的魂环也已经成功突破，变成了紫色。

    “第一魂环就是千年魂环，这么神奇的一幕，恐怕会让一堆人惊掉下巴吧，尤其是……诺丁城那位理论无敌的‘大师’。”

    林佑心中如此想着。

    玉小刚，人称“大师”，属于上三门的蓝电霸王龙家族，武魂殿名誉长老，也是唐三的师父。

    理论无敌，实力拉胯。

    林佑对玉小刚这个人一直都没有什么好感。

    当初在看书的时候。

    林佑总觉得玉小刚做事不男人、没担当，所作所为就像是个懦夫一般，令人不齿。

    偏偏那么优秀的比比东和柳二龙，还都喜欢这样一个优柔寡断的废物。

    难道说天底下真的没男人了？

    而他所谓的“大师”称号，就好像是一个笑话……

    他所有的知识完全都是从书里得来的，自己却从来都没有去实践过，更没有能力去印证。

    这人就好像是啃完了整座图书馆藏书的老鼠一样，吃完之后，拍拍肚皮，打个饱嗝，就觉得那些知识已经跟自己融为一体了。

    他自己就是活化石，什么都懂。

    拾前人牙慧，整合一下就算是自己的理论，并且奉为圭臬。

    难道斗罗大陆上的人都不会看书么？

    其他人口口声声尊称玉小刚为“大师”，难道这人所掌握的理论知识，他们就真的不懂吗？

    “大师”称号，林佑本来以为是别人对玉小刚恶意的调侃，可看到后来似乎倒是变成一种荣誉了，而玉小刚还能心安理得地接受……

    地球上某位伟人曾经说过，实践是检验真理的唯一标准。

    一个只懂得理论的人，根本配不上“大师”这个称号。

    玉小刚这样的人更适合去图书馆当编辑，而不是在学院里当老师。

    ……

    想到这里，林佑忽然变得惆怅起来。

    “魂师初级学院……哎，真不想去啊！没想到都来到斗罗大陆了，还是要被迫去上学……”

    在素云涛离开之后，柳神村的老村长将他的意思跟林佑的父母说了。

    简单来说，就是柳神村可以为林佑申请一个工读生的名额，让他前往诺丁城的魂师初级学院一边打工，一边学习。

    毕竟林佑的资质还算可以，就算是锄头武魂，稍微修炼一下那也比在家里刨地强。

    林佑的便宜老爹林翔听到了这个消息，那肯定是高兴万分。

    林家如果能出一个魂师，那算是光宗耀祖、出人头地了，林翔自然没有理由拒绝。

    林佑得知之后，虽然心里不太喜欢上学，但想到自己可以名正言顺地离开柳神村，前往大城市体验一下生活，自然也没有理由拒绝。

    毕竟他不可能一辈子呆在这里，他的目标是远方的“星辰大海”，不能总是瑟缩在舒适区。

    所以，林佑也欣然答应了。

    前往诺丁城魂师初级学院的事，就这么定下来了。

    工读生和学院的其他学生不一样，是需要去诺丁城里打工赚钱，养活自己的。

    林佑原本还没想好自己在城里能干点儿什么。

    但是现在，在赵凉皮为他提供了“新手大礼包”，还送货上门，把房契、金魂币都送到林佑的面前之后，他心中有了一个主意。

    “阿银，我们回家！”

    林佑将阿银收入神识之海，随后，便趁着天还未黑，快速离开了魂兽森林。

    ……

    时间过得很快，转眼间一个月过去。

    林佑已经跟自己的父母说好了，打算提前出发，前往诺丁城的魂师初级学院报道。

    因为是工读生，林佑告诉他们，自己准备早一点到城里去找工作，提前安定下来。

    看到儿子这么懂事，林翔欣然同意了。

    自己的大儿子从小就心里有主意，决定好的事也从来不听劝，林翔知道就算自己不同意，估计也没用，还不如顺势做个好爹。

    林佑的老妈苏雪听说之后，倒是依依不舍的。

    在林佑临行之前，苏雪说什么也得搂着他的小脑袋，狠狠嘬几口才行。

    林佑本来有些不情不愿的，可为了满足苏雪那泛滥的母爱，迫于无奈，只能被动接受了。

    “呜呜呜，我的小佑终于长大了，要离开妈妈了，呜呜呜……”

    感情丰富的苏雪一边说着，一边夸张地抹着眼泪。

    随着儿子日渐长大，苏雪再也没有找到合适的机会抱抱林佑，过一把疼爱人类幼崽的瘾了。

    这次即将分别，苏雪见他如此乖巧，心情激荡之下，搂着林佑的小脑袋将他一把埋进了自己柔软的怀里。

    “唔唔！唔唔……”

    鼻间香喷喷的，是林佑熟悉的味道。

    整个脸被肉乎乎糊住，有些喘不过气来。

    他竭力挣扎着摆动手臂，好不容易从苏雪那澎湃的母爱中摆脱，差点儿就窒息晕过去。

    但当他看到苏雪那一脸宠溺的笑容时，把原本想说的话，又咽了回去。

    林佑想了想，伸出手摸摸苏雪的肚子，像是懂事的大人一般，认真说道：

    “你们放心好了，我自己能照顾自己，不用担心我！在家里好好把小宝宝生出来，以后想生多少就生多少，你们养不起的话，我来养！”

    这番话他说得很平静。

    苏雪听完之后微微愣了一下，随后反应过来，明白这是林佑想着帮家里分担压力的意思。

    她心中一喜，高兴地点着头，伸出双臂又想要再抱抱这个懂事儿的大儿砸。

    林佑吓了一跳，赶紧走开躲到一边，脱离了苏雪的母爱范围。

    门外。

    林翔已经找到了前往诺丁城的马车。

    因为林佑不让父母送行，林翔只能找一个在外经商的村民，让他顺路带林佑一程。

    “小佑，准备好了就出发吧！”

    林翔站在门口提醒道。

    林佑点点头，没有多说什么，直接一手拎起小小的行李，径直往门外走去。

    上了马车，回头看看他这一世的便宜父母，林佑忽然感觉这情景有些似曾相识。

    好像上一世中，他去上大学时，他的父母也是这样送他的。

    于是，林佑伸出胳膊来，朝他们挥了挥手。

    “小佑，坐稳咯！驾！”

    驾车的村民提醒了一声，马车缓缓驶动。

    随着哒哒的马蹄声，林家的小屋在林佑的视野中变得越来越小，最终慢慢消失。

    小屋前。

    林翔看着儿子远去的身影，忽然抹了一下眼睛，感叹道：“不愧是我的儿子，虽然才六岁，个子也就那么一点点儿，但是真的像个男人！”

    说完，他扭头看向苏雪，发现她正眼泪汪汪的，一副快要哭了的样子。

    林翔叹了口气，说道：“大儿砸上学去了，咱们两个接下来的日子可就要寂寞喽，嗯，是时候再生一个玩儿了……”

    苏雪听了他的话，还没明白什么意思。

    却见林翔转身关上门，搂着自己的腰，径直往卧室走去。

    这时，她才明白林翔话中的含义。

    “你……你给我一边儿去！”

    苏雪又羞又急，推开林翔的手臂，说道：“我肚子里有了一个呢！你胡说什么……”

    林翔不怀好意地嘿嘿一笑，“怕什么，你怀小佑的时候，我们不也一样，什么都不耽误……”

    “讨厌~~~我不要，你走开！”

    “嘿嘿嘿、嘿嘿嘿嘿……”

    转眼间，屋内传来了阵阵愉悦的声响，夫妻俩已经忘记了伤感，沉浸在了无人打扰的二人世界里。

    ……

    柳神村距离诺丁城并不算远。

    一路上，林佑坐在马车后方的车篷里，半闭着眼睛不怎么说话。

    同行的村民一共有三个人，除了赶车的商人之外，还有两个都是熟识的面孔。

    他们见林佑闭着眼，还以为是小孩子不适应出远门，容易困倦，所以也没人跟林佑去搭话。

    于是，一行人安安静静地赶路。

    也不知道过了多久。

    马车行至某处树林时。

    前方的两匹马忽然一阵嘶鸣，慌乱地停住了脚步。

    整个车身顿时剧烈晃动，将车内的林佑差点儿摔了个跟头。

    “怎么回事……”

    林佑急忙扶着座位，稳住身子。

    这时，外面传来了那名商人充满惊慌的喊声。

    “糟、糟了！我们遇上魂兽了！是、是疾风魔狼！”

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

