    全场惊呆了。

    “钱先生，您没事吧！”

    马上有人去扶他！

    “我不要紧……天啊！这！太震撼了……太震撼了！”

    馆长推着眼镜走过来仔细观察后，忽然忍不住惊呼着。

    这个老者的表现，让所有人都吃了一惊！

    他如此郑重的表现，足以证明这东西不一般！

    居然因为看字，就吐了血……

    不可思议啊！

    大家都提了口气，等着馆主给出最后的鉴定结果。

    “这……这绝对是真迹，不折不扣的，战神亲笔！”

    老者最终惊呼道！

    众人都瞪大了眼！

    “你说什么？你看仔细了吗？！”

    叶新急了，瞪着眼问道。

    “是真的，这细节的气势，跟运笔……只有在沙场征战四方，从血骨累累的尸骸中爬出来的阎罗战神，才可以写得出来！世间独此一家！”

    “至于另一副……这个虽然仿的不错，但是，假的就是假的，笔锋就跟战神差太远了！”

    钱馆长震撼无比地说道。

    这下，大家都懵逼了。

    怎么都想不到，韦恩明这家伙，居然能拿到真的战神真迹……

    这怎么可能……

    他到底走了什么狗屎运？能弄得到真品！

    而叶明山他们，顿时欣喜了起来！

    这下，没理由刁难他们了！

    真品是他们拿来的！叶朗拿的才是假货！

    这回看你们还怎么为难？

    可就在这时。

    “显然，这真迹就是我的这副！你们说没错吧！”

    叶朗忽然厚颜无耻地说道！

    众人都是一愣。

    “对，这副真品，就是朗儿送的！钱馆长已经验货了，你们没话说了吧？！”

    叶百马上反应过来，也跟着说道！

    反正两幅字几乎一模一样。

    谁能说得清到底哪副是谁拿过来的？

    反正又没做标记！

    叶朗就是想到这一点，才敢的！

    而其他人，当然要讨好他，所以也要顺着说！

    人们都在附和，纷纷说那副真迹才是叶朗送的。

    “你们拿了假货给我爹送，其心可诛啊！”

    叶百得意地打量着他们，又恶声恶气地道。

    再次把矛头指向他们！

    “你们……”

    叶明山怒了！

    这也太无耻了！

    无耻程度，实在是……超过了他的想象！

    关键是他们这么说，无人敢反驳！

    叶明山这才认清了，这一家子到底是什么样的人。

    “等会！我记得你们刚刚说过，我们的那副字还没干，对吧。看看哪副的字是墨迹未干的，就知道哪副才是我们送的了！”

    这时候，叶文清忍不住了！走出来怒道！

    一听这，大家才想了起来。

    对啊……这个证据，是没法抹灭的！

    叶朗也捏了把汗！

    居然没想到这一点！

    叶千也尴尬至极了，没想到自己本意是指责他们……

    结果却搬起石头砸了自己脚？！

    “对啊，这副的墨迹，还有些润润的，怎么回事？”

    就在这时，钱馆长也疑惑道。

    “没保存好，受了点潮罢了！有什么问题吗？”

    韦恩明回答的很干脆。

    这下，大家都没话说了。

    就连叶朗也哑巴了！

    刚刚厚颜无耻，巧舌如簧的一家人，此时脸色难堪到了极点。

    叶新感到羞怒无比！

    丢人！极大的丢人！

    想不到自己儿子在军中这么有本事……竟然拿的是假货？！

    叶朗更是感到无比丢脸！

    当着众人的面，居然被证明自己拿的是假的！

    脸是彻底丢尽了！

    最关键的是这幅字可是他重金买的啊！足足花了上千万！

    那孙子居然敢骗自己……

    面子没挣到！钱也打水漂了！

    叶明山，跟他一家人也傻了。

    “老公，这到底怎么回事？你从哪里得到的？”

    叶雪榕忍不住问道。

    众人也都诧异地看着韦恩明。

    “这是几年前，我一个战友送给我的，因为他欠我一个人情，所以用这个还了。”

    韦恩明回答的堂而皇之。

    “这幅字我一直珍藏很久，今天专程带来，但没想到，某些人实在是不识货，根本配不上这字！”

    韦恩明冷声说道！

    这话说的叶家人脸上青一阵白一阵！

    尴尬无比！

    他们确实没想到，居然韦恩明送来的是真迹！

    但同时，大家松了口气。

    原来这家伙跟战神没有关系。

    “那既然是给我带来的寿礼，还不赶紧把东西交给我？”

    就在这时，叶新幽幽开口道！

    叶家人都惊了。

    没想到叶新脸皮如此之厚！

    居然还要！

    战神题字毕竟是无价之宝，叶新就算是厚着脸皮，也想得到！

    “不好意思，你们刚刚好像说过说不要了吧？难道你叶家说话出尔反尔？”

    韦恩明冷笑道。

    这话让叶新被噎住了！

    “这东西就由我处置了，所以我现在决定，不送给你们！”

    “因为，你们不配！”

    韦恩明掷地有声地道。

    自己的题字，他们还真不配拿！

    “不交出来，你觉得你走的出这个门吗！”

    叶新直接不管不顾了，怒然吼道。

    众人都怔了。

    太霸道了吧！

    叶明山他们都吓了一跳。

    二爷居然还是露出真面目了！

    “凭什么要交给你呢？”

    韦恩明完全不慌，反而很是疑惑地问。

    “就凭你家是我们叶家的附属！我作为长辈，你们敢不听从我？”

    叶新直接不管不顾了，霸道地说道！

    反正这次寿宴，就是要摆明地位的。

    干脆就这么展现出强势一面！

    “如此霸道，难道，你们不怕得罪那位木容集团老总了吗？”

    韦恩明问。

    他们之前可是求着他要认识木容集团老总的。

    听到这，叶新表情有些僵硬了一下。

    对于那位大人物，他本能还是感到有些害怕！

    不过随即，他就冷笑起来：

    “可笑，我现在还需要认识你们高滩的什么老总吗？告诉你，我们家马上就要有机会跟战神见面了！我儿叶朗，如今可是西境的大功臣！”

    叶新自信十足地说道。

    众人也都是心里暗暗震颤！

    一片震惊。

    居然战神大人要接见叶家了？！

    这是要直飞冲天啊！

    这时，叶朗脸上才算又得意了几分。

    虽然他知道这是吹牛逼的。

    但是大家都信了啊！

    至于见不见得到，到时候再想辙。

    甚至觉得战神应该不会不给这个面子的！毕竟自己可是有功的！

    韦恩明更是听的想笑了！

    居然他们自称要见自己？

    自己啥时候答应的，接见这个败类一家子？

    真敢说啊！

    韦恩明气笑了。

    “想要这副字，是吧？”

    “那你们看清楚了！”

    说完！哗啦一声！

    韦恩明当众把那副字撕成了碎片！

