    这边的动静闹得这么大，自然不可能瞒得过别人，远处那些聚团吹牛的工人急忙围了过来。

    马秀莲正在中门跟人吹牛皮呢，听到苏晓萌的吼声立刻炸毛了，气势汹汹的冲到苏晓萌身边。

    “咋了晓萌，她们欺负你了？”

    苏晓萌没说话，只是瞪着几个女人。

    马秀莲无奈，目光掠过苏晓萌通红的眼睛又看向几个缩着脖子的女人。

    她就纳了闷儿了，这几个老娘们儿是不是最近闲饭吃多了撑坏了脑子。

    这位现在的身份是你们能欺负的？

    这是嫌日子过得太舒坦，想掀桌子是吧？

    见越围人越多，她怕事儿再闹大，忙虎着脸道：“王喜红，你们几个怎么回事，不知道搞团结，居然还欺负同事，这都什么思想觉悟？

    现在，立刻马上给晓萌道谦。”

    “是是。”王喜红忙道：“晓萌，对不起，我们不应该跟着那些人乱传谣，我们...我们真的是无心的，我保证，我保证以后再不跟人八卦李...你们了。”

    “对对，我们也保证不再乱说了，对不起晓萌。”

    “对不起晓萌，你就原谅我们吧。”

    “对不起晓萌....”

    几个女人见有台阶下，忙不迭的低头道谦，围观的人却是听出了味儿来。

    马秀莲也是一皱眉，身为厂子里的大喇叭，厂里大大小小鸡毛蒜皮的事儿就没有能躲过她眼睛的，当然清楚最近流传的关于李秀成的谣言。

    好家伙，还真是够有本事的，明知道跟苏晓萌在一个车间还敢乱嚼舌根。

    现在被听见才知道害怕。

    该！就该开除你们！

    她狠狠瞪了几个女人一眼，喝道：“就是一天天把你们给闲的，还不赶快滚去做卫生。”

    王喜红几女先是一愣，然后反应了过来，感激的看了她一眼，赶紧拧起水桶跑路。

    马秀莲双手叉腰扫了一眼还打算看热闹的工人，尖着嗓子叫道：“怎么的，是都干完活了是吧！我这就去叫主任来检查。”

    众人一听，哄一下散开去。

    马嫂子为人虽然泼辣，可心肠却是好的，加上现在当了干部，大家可不敢在她面前炸刺儿。

    轰散了众人，马秀莲走到苏晓萌面前，低声道：“晓萌啊，我们去休息室坐会儿。”

    说完也不待苏晓萌同意，拉起她就走。

    两人到了休息室，马秀莲把门关上，带着她到里面的凳子上并排坐下。

    “晓萌，听嫂子一句，别把这事儿放心上。”

    “我知道！”苏晓萌吸了吸气，强笑道：“秀成对我可好了，他肯定不会变心的，只是这些人说的有鼻子有眼的，我听了心里堵得慌。”

    “那不就结了，你这心里有个底就行！”马秀莲抓起她的手掌拍了拍，宽慰道：“我给你说啊这越有本事的人越遭人恨，你家秀成现在树大招风，引人闲话是很正常的事。

    听嫂子的话，别跟那帮子吃了饭就闲得慌的家伙一般见识！”

    “嗯，我不会的。我只是...只是没想到以前大家关系那么好，现在却这样背地里说我们。

    我和秀成又有哪点对不起她们了！”

    “这个....”马秀莲苦笑，这个问题太简单了，却不好说出来听。

    因为这就是大家的生活常态，她也是她们中的一员，只不过李秀成跟她和老刘的关系不一般，所以才很自觉的没有参与其中罢了。

    挠了挠腮帮子，含糊道：“估计是因为....你现在身份不同了，大家跟你有了距离感，所以才不把你当作她们的一员。”

    “是这样嘛？”苏晓萌呆了呆，她从没有觉得自己有什么不同。上下班依然准时准点，工作认真负责从没有仗着秀成的关系搞特殊。

    这些人为什么会这样看待她？

    “是！”

    既然话说开了，马秀莲索性问出了自己心中的疑惑：“晓萌啊，其实嫂子早就想问了，你...你为什么还要在厂子里干？”

    “啊？”苏晓萌有点懵：“我不在厂子里上班，我去哪儿？”

    “你是真傻啊还是假傻？”马秀莲瞪了她一眼：“秀成那么大家业哪儿装不下你？家强现在都当领导了更不用说你了。

    再说了，就算你不工作，秀成赚得钱也能供你几百辈子了。

    天天在厂子里受苦累受人闲话，何苦的？”

    “我....”苏晓萌语塞，上次李秀成已经提过这事，她想也没想就直接拒绝了，就是因为心底还有一点儿倔强与对未来的不确定。

    没想到现在连厂子里的工友都对自己不友好了，这让她彻底茫然了。

    “我....我不想成天守在家里，可我除了做车间活，又什么都不会，去了也只能是帮倒忙。”

    “不会就学啊，有谁是天生会的！当初你和秀成进车间还不是两眼一抹黑，我和老刘不照样把你们教出来了。

    要么你自己找人教，要么让秀成找人带你边做边学，多简单的事儿。”

    马秀莲一脸的理所当然，还有些得意，就是这份关系让她和老刘搭上了李秀成这趟顺风车，现在日子才越过越红火。

    说到这里她更来劲儿了，侧了侧身子看着苏晓萌以一副过来人的口吻教训道：“还有啊，别怪嫂子多嘴，给你提个醒！”

    “诶，嫂子你说，我听着呢。”

    “虽然那几个老娘们儿是在嚼舌根乱传谣言，但咱们女人啊多留个心眼肯定是错不了的。

    那个赵总....长得勾人家世又好，还有本事拽洋文能跟着秀成一起谈生意。”

    想起赵雪瑶的优秀，苏晓萌垂下头，心里满满的都是挫败感，真是人比人气死人。

    “你呢？要是天天在车间劳累早早坏了容貌，不得被人比下去啊？”

    顺着马秀莲的话想下去，苏晓萌脑中不由自主的出现了一幅画面，画面中自己灰头土脸满身铁屑面容苍老如马嫂子的年岁，而旁边却站着年轻貌美的赵雪瑶和英俊潇洒仍旧的秀成。

    那画面就像老妈身边站着儿子儿媳，简直太恐怖了，她忍不住惊叫道，““啊！不行，不行！

    我，我不要那样的未来。”

    “.....”

    马秀莲一脸懵逼，苏晓萌这反应也太大了吧，还不等她想明白呢，苏晓萌已经站了起来，坚定的对她说道：“马嫂子，我决定了，我要换工作！”

    “噢噢？”

