    见他一脸恨铁不成钢，黎落咬着笔头问：“他是你亲弟弟？”

    “不是，堂弟。”

    虽然他跟高思睿年龄相差十几岁，但两人有共同话题，是以关系比其他兄弟姐妹要亲厚一些。

    有的人天生不是学习的料子，高继东以前上学的时候学习也很差，看见书就犯困，但比起高思睿，他更清楚自己想要的是什么，于是高中毕业后就参了军。

    在部队摸爬滚打十几年，凭借过硬的能力立下多次二等功和三等功，才终于坐到今天这个位置。

    “我原本想等思睿高中毕业后把他带进部队待几年，磨一磨他浮躁的性子，现在出了这种事，他是不可能进部队了。”

    别的不说，在高家人看来，背上人命，高思睿这辈子算是毁了。

    黎落沉默了一会儿，说：“我还是那句话，他活该。”

    高继东也不恼她的态度，甚至笑了笑：“你让我想起一个人。”

    “谁？”

    “一个小姑娘。”高继东说，“她跟你一样，脾气臭，性子倔。”

    黎落心跳微微加速：“她姓黎吗？”

    高继东愣住了：“你怎么知道？”

    “我会算命，算出来的。”黎落翻着虚拟显示屏上跳到15分的积分，一本正经地说。

    高继东疑惑地打量了她两眼，正想问点什么，他手机突然响了。

    看到来电，高继东脸色瞬间变得严肃起来，他起身走到不远处接电话。

    这时相里安上线了：“高继东生命值有波动。”

    黎落一顿，凭借以往的经验，接下来肯定要出事。

    想到这里，她动作麻利地开始收拾东西。

    那边高继东接完电话，正想跟黎落说一声自己有事要先走，回头却发现她站在一米开外，正盯着他看。

    “我有事，得先走了，回头再联系。”

    说完他打开门就走。

    但走了两步，他又回过头，黎落一声不吭地跟了上来，一只手扯着他的衣摆，大有要跟他一块走的架势。

    “……你干嘛？”

    “我跟你一块去。”

    “不行，我要做的事很危险。”

    “我知道。”黎落当着他的面手掌从下往上一翻，给他表演了一个凭空变物，她掌心里躺着三枚铜钱，“我会算命，你今天会有血光之灾，如果不带我去，可能连命都没了。”

    高继东只当她在胡说八道，掰开她的手：“别闹了，快回家去。”

    黎落也不跟他争论，见高继东上了驾驶座，她飞快地打开副驾驶的车门，先把自己那个硕大的书包扔了上去。

    高继东：“……”

    “你不带我去，我就自己打车去，反正我会算命，能算到你要去哪儿。”

    高继东跟她僵持了几秒钟，妥协了：“上来。”

    半小时后，车在一处僻静的街区停下。

    高继东找了个位置停好车，他快步下车，绕到副驾驶打开车门，在黎落还没反应过来之前，解安全带，单手把人抱起，又打开后座车门把人扔进去，动作一气呵成。

    高继东弯下腰严肃地看着黎落：“我现在要去办一件很危险的事，你给我乖乖待在这里，不许动不许吱声，无论听到什么动静都不许下车，一切等我回来再说，听见没有？”

    黎落乖乖点头：“好。”

    叮嘱完毕，高继东又想起了什么，稍稍把车窗降下来一条一指宽的缝隙：“天亮了我要是还没回来，你就从车窗爬出去，自己回家。”

    “……行。”

    眼看他关上车门要走，黎落突然喊道：“等等。”

    说着她拿出一枚铜钱塞进高继东的衬衫口袋，拍了拍他的胸口：“快去快回。”

    高继东看着她这个举动，似乎觉得有些好笑，倒也没拒绝，关上车门又落了锁，迅速离开。

    黎落看着他的背影，往他身上投了张录像卡。

    高继东穿过两条街，上了停在路边的面包车。

    车上是一群荷枪实弹的部队武装人员，有人递给他耳机：“确定了，他们就在酒吧地下室。”

    高继东这次从军区回平城，不只是为了高思睿的事。

    前几天接到消息，他们一直在追踪的贩毒团伙疑似出现在平城。

    今晚盯梢的人传来确切信息，这伙人要在平城市区的酒吧进行交易，要是能把他们一举擒获，那就是人赃并获。

    然而问题是这帮流窜的亡命之徒谨慎惯了，随身携带大量热兵器，每次交易都选在人流量大的地方，一旦起了冲突，交起火来容易误伤无辜民众。

    高继东命人调出酒吧的消防平面图，一番分析部署后，把人分成几个小队，负责不同的出入口，他则带上枪和几个人，装成客人进了酒吧。

    另一头的车上，黎落从录像卡中密切监视着高继东的行动，见他带着人摸进酒吧地下室，一路上解决了好几拨人，他越往前走，气氛越紧张，她也不由得屏住呼吸，心跳加速。

    “喂。”相里安突然喊了她一声。

    神经紧绷的黎落被吓了一跳，当即怒道：“干嘛？”

    “你这么紧张做什么？”

    “事关生死，我能不紧张吗？”黎落说，她没办法顶着林招娣的身体去涉险，不能亲临现场，就怕自己出手不及时，救不了高继东。

    她不是没想过用技能卡先护住高继东，可技能卡有时间限制，万一投早了，等高继东真的遇到危险时又失效，那就真的连大罗神仙都没办法了。

    顾虑来顾虑去，黎落就开始紧张了。

    “你傻啊，我这边不是有危险预警吗？”相里安说。

    黎落一拍脑门：“对哦，我怎么忘了这个。”

    相里安鄙夷道：“一摊上跟周晏清有关的事你就双商下线。”

    黎落摆摆手：“先别笑话我了，危险预警还有多久？”

    “四十秒。”

    黎落“卧槽”了一声，立刻紧盯着虚拟显示屏，高继东等人已经到了一扇门前。

    他打了个手势，背后持枪跟着的人立刻分成两边，打头阵的士兵一枪轰碎了门锁，高继东迅速带人冲了进去，黎落立刻投出一张盾牌卡，护住高继东以及他身后的六七个士兵。

    高继东冲进去那一刻，对上了十几支黑洞洞的枪口，对方早有准备，先发制人猛地开枪扫射。

