    （第二更。）

    一道闪电撕裂了黑暗，远处的天际，乌云滚滚而来，原本风和日丽的阿瓦隆神迹三层突然狂风大作，飞沙走石，玩家的视野受到了极大地干扰。

    “呜呜，怎么回事？”

    凌雪背过身子，伸手遮着脸蛋，看着我问了一句。

    “不知道，似乎是神迹里受到了什么激？或者，Boss要出现了？”我有些兴奋的回答。

    冰茶扶着凌月，法师的体质太弱，一身布甲，被风儿一吹差点就放了风筝，那像是冰茶这样的重甲战士mm，那一身的远古套装笨拙而沉重，没有个1o级风暴休想吹动她分毫。

    忽然之间，大地也颤动起来，仿佛地震般，“刷刷刷”，无数地泉喷涌而出，几只沉寂斧战士被冲得支离破碎。

    “大家小心了，似乎真的有情况。”紫月后知后觉的说了一句。

    正在这时，天空之中回荡起一个声音——

    “叮～！”

    系统公告：由于有玩家进入阿瓦隆神迹三层并且进入结界，泥泞外域地图正式开放，矮人精灵王已经正在苏醒，请玩家在24o分钟内杀死矮人精灵王，否则他将复活，并且带领来自地狱的精灵军队开始对银月联盟形成冲击，并且矮人精灵王奥丁将晋升为灵恸十大Boss之一！

    ……

    “我靠！Boss会进化？”我目瞪口呆，“这么说，逐风者卡伦、冰霜龙骨和破颅者三大Boss挂掉之后，就会进化出新的十大Boss来顶替吗？这……岂不是没玩没了了？”

    凌雪愣了愣，抿嘴轻笑：“笨蛋，有新的才好嘛，要不然以后神器到哪儿去拿？”

    “倒也是……”

    凌月眉头轻皱，道：“事不宜迟，赶紧往前走吧，要在四个小时内找到矮人精灵王并且干掉他，否则的话，白云城和血色要塞受到的冲击就会变大了。”

    冰茶指了指远处，在那里，一柄古朴的巨剑直冲云霄，洞穿入阿瓦隆神迹三层的湖水之中，此时，巨剑泛着一道道雷电涟漪，似乎正在反应着。

    “那是矮人精灵王的佩剑，王者剑——斩铁剑，似乎，精灵王真的在复活了，我们去那里，把还没复活的Boss干掉，否则Boss的品阶一定会飞跃的，到时候想杀就难上加难了！”冰茶一针见血的说道。

    “好，去杀！”

    我召唤出烈焰战马，带上灵儿，一马当先的冲了过去。

    可是还未走出几步，却又听到凌雪的声音：“书生小心，有情况！”

    ……

    干涸的黑色河床上，笼罩着一片妖艳的血红色气雾，此刻的阿瓦隆绝不是精灵神迹，而是一片充满了暴戾和**的死亡之地。

    血色烟雾慢慢散尽，三个身影出现在那里，左侧的，是一名身穿着黄金色盔甲的骑士，手持金色长剑，颇为壮硕，但却是个亡灵骑士，右侧，则是一名身穿银白铠甲的女战士，手持一把长弓，而中间，则是一个手提着长枪的女骑士，身穿暗金色套装铠甲，胯下一匹骷髅战马，喷吐出妖冶的火焰。

    “这……不是吧？”冰茶脸上充满了惊骇，声音都颤抖了：“我……我们有大麻烦了，一下子出现了三个传说级Boss，这太夸张了……”

    凌雪也睁大了一双美丽眼睛，难以置信道：“天啊，系统不会是跟我们开玩笑吧？精灵王还没杀掉，居然一下子给我们三个级Boss，这个任务怎么完成啊？”

    我咬了咬牙，笃定道：“别说了，立刻向三层的入口退，利用地利，否则我们全部都要死翘翘！”

    “哦……”

    几个mm飞后撤，同时留下了自己的宠物来拖延时间，这里距离入口至少有5分钟左右的行程，一旦Boss全部飞扑过来，恐怕我们的团灭只是一瞬间的事情了。

    “书生，你还不走？”凌雪在队伍频道里焦急问。

    “你们先走吧，宠物根本就拖延不了太久的。”我心里直打鼓，但却不得不留下，团灭的代价实在太大了，几个mm都快要五转了，这时候挂掉的话，对于雪月的整体实力实在是一个不小的打击。

    “那你，小心点……”凌雪轻声说了一句，带着凌月飞驰而去：“我把姐姐送过去，马上就回来！”

    凌月是杀怪的主力，没有她的话，我们的堵门战术也没办法实施了。

    看着几个mm远去的背影，我微微一笑，她们安全了就好，我自己嘛，还是有信心能够死里逃生的，咱冲锋陷阵的功夫没有登峰造极，但是逃命的功力绝对已经是巅峰级的了。

    “啪嚓！”

    金色长剑掠过，冰茶的宠物，那迷你版龙龟闷哼一声，气血顿时被削去了十多万，金甲骑士冷哼着又是一剑，结果龙龟只来得及释放第二个冰雪漩涡就已经挂掉了，果然如我所料，宠物根本就挡不住。

    风灵兽飞舞在半空中，释放狂风骤雨，风雨交加的情况下，那身穿银甲的女战士却擎起了长弓，对着风灵兽便是一箭，那箭光直透重重阻隔，就如同激光制导炸弹一般讲风灵兽轰了个对穿！

    “226384！”

    致命一击，秒杀了！

    靠！这女战士到底是什么Boss，居然强悍到如斯地步？

    凌月的暗黑龙在空中喷着龙息，对另一个穿着暗金甲的女战士狂喷，打出一个个5ooo点左右的伤害，但是显然是如同挠痒一般，那女战士的血条根本就不见有半点动静！

    “喝！畜生，去死吧！”

    女战士恼怒无比，猛然掷出了手里的长枪，只听“噗嗤”一声，龙血四溅，暗黑龙一声哀鸣，一样被秒杀了！

    我靠！又是秒杀，要是被攻击的是我，估计也差不多会被秒杀吧？

    Tnnd，好变态的Boss们啊！

    这一刻，我的心脏“砰砰”的跳个没完，还从来没有这样兴奋过，同时应对三个传说级的Boss，这是何等刺激的事情？对于一般玩家来说，见个仙阶Boss都难如登天，就更不必说是传说级Boss了，我这样的Rp实在应该去买彩票。

    “灵儿，去，小心一点！”

    在我一声令下，灵儿飞掠了过去，现在只有我们主仆在这里了，夏天的风狼早已经被金甲骑士像是碾死一只蚂蚁一样的干掉了，实力悬殊太大。

    与此同时，为了给大家提供宝贵的Boss信息，我在直接丢出了一个星辰之目，将银甲女战士Boss的信息共享了——

    【十二骑士?琳薇】（传说级Boss）

    等级：24o

    攻击：345oo-48ooo

    防御：45ooo

    气血：15oooooo

    技能：【忠诚印记】、【王者斗气】、【死亡怒斩】

    介绍：精灵王国阿瓦隆的公主，传说中最年轻的圣战士之一，矮人精灵王麾下十二位大地骑士之一，琳薇心细如尘，果敢坚强，曾与兄长一起远征蛮荒，但在亡灵瘟疫的侵蚀下，这位年轻美丽的公主终究沦为魔物

    ……

    靠！是精灵王的女儿，精灵王国的公主？

    这个公主的属性和等级都要越了她的哥哥，非常难以应付！

    队伍频道里亦传来mm们的惊叹声，秦韵道：“是个公主……没想到我们的敌人居然是一个公主……”

    凌月道：“杀了公主之后，会爆出公主桂冠吧？”

    “我去，什么时候了还想着装备，先保命吧！”

    同时，我又看了一下另外两位的属性，被她们的名字和身份吓了一跳——

    【十二骑士?兰德尔】：精灵王麾下第一名将，能力杰出甚至胜过于精灵王

    【十二骑士?艾丽卡】：精灵王的妻子，阿瓦隆的王后，一样是一个智勇双全的统帅

    ……

    Tnnd，最后的三个Boss果然是非常棘手的三个人物，一个是精灵王麾下的第一猛将，另外两个，一个是公主，一个王后，毫无疑问，再接下来的一个，必定是精灵王本人了，这次，咱们这个探险队伍算是与这个王国的高层都要打上一遍交道了。

    “哇！除了公主，还有王后耶！”凌雪的声音透着兴奋。

    几个mm也都暂时忘却了危险，女孩子总是善于幻想，这种王子、公主之类的身份太让她们激动了，这简直是童话般的情节啊，只不过，童话般情节的背后，是血腥杀戮的真实场面！

    “大家一定要小心，三个Boss都是24o级的，非常厉害，千万不要试图硬抗，那样只会死得很惨，冰茶先过去堵门，注意保护队友！”

    冰茶道：“我们还有三分钟左右到入口，书生你回来吧？”

    “回来毛！我一走，Boss马上就冲过去了，相比起她们的度，我们的移动度简直就是蜗牛啊！你们先堵好门，我很快就来！”

    “好，一定要回来！”

    ……

    “铿！”

    举起盾牌硬吃了琳薇公主的一次弓箭激射，神谕盾被震得嗡嗡作响，而我也感到半边身子都麻了，Boss高出了我达到55级，悬殊太大了！

    “55437！”

    一个伤害数字飞起，好在，琳薇公主使用弓箭时的攻击力并不是太高，不过这也是在我防御成功的情况下，否则必然血条全空！

    不能再遭受第二次这样的打击了！

    我急忙使用圣疗术加回了一丝气血，同时换上了火龙弓，对着兰德尔将军就是一箭，“嘭”的一声，眩晕箭撞击在兰德尔的金色胸甲之上，必中特技再次闪耀光芒，将其眩晕当场！

    但是一错愕间，公主和王后却杀气腾腾的冲了过来，王后挥舞着秀气的长枪，公主则手持长弓。

    不能让她们近身，不然我就完了。72oo点难度的任务已经远远的出了我们能够承受的范围，不用特别手段就别想完成任务了。

    “神之领域！”

    一声大喝，召唤出一整片的光幕拦在了后方，为自己争取宝贵时间。

    王后和公主直接撞了上去，“砰砰”两声，纵然是传说级Boss还是被我的神之领域给震退了，开玩笑，就在半小时前，神之领域已经升到了鬼神级技能，让我总感觉有所突破了，现在，正是挥的大好时机。

    “母后！？”脸庞笼罩在银甲下的公主突然说话了，不过声音并不好听，像是快要断气时候的残喘。

    王后一摆长枪，轰然就是一个突刺，结果硬生生的将神之领域的光幕打出了一丝裂纹，不过，还是被震退了。

    公主也极为愤怒，拔出腰间佩剑，重重的劈了下去！

    “嘭！”

    公主连人带马被震得倒退了数步，不过，神之领域也接近了崩溃了边缘，全是裂纹。

    王后威了，催马疾冲，轰然将领域幕冲碎，人也力向我攻来，可惜没走几步，忽然一道龙吟声起，地面上突出来一条黄金色的精灵龙，正是我刚刚神不知鬼不觉布下的陷阱，成功束缚住了这个狂暴的王后陛下。

    “吼！”

    艾丽卡王后一声惊呼，被精灵龙绑了个严严实实，而后方，那大将兰德尔已经从眩晕中醒转了过来，并未对我追杀，却催马上去一把抱住了王后，急切道：“王后陛下，你怎么样了？”

    哦？有JIan情！

    我心神一震，有戏看了，mLgBd，我就知道，灵恸的设计人员不是省油的灯，设计出这么一个家族式的关系，又怎么可能不挥一下呢？

    艾丽卡王后故作惊慌，却又动弹不得，精灵龙的束缚实在太紧了。

    正在这时，琳薇公主也持剑杀来，见到母亲被叔叔抱着，顿时恼怒非常，娇嗔道：“兰德尔，你这卑鄙下流的乱臣贼子！”

    兰德尔大惊：“公主殿下……”

    我不知如何是好，完了，看来是我刚才表现得太过于强力了，居然惹出了隐藏的剧情来了，这几个人的关系很不一般！

    于是，我策马远远的听着，能有一段缠绵悱恻的爱情听听最好，这样也能为冰茶和凌雪她们的布防争取来宝贵的时间。

    事实如我所料，作为国家第一重臣的兰德尔与精灵王奥丁从小一起长大，而艾丽卡王后则是两个人的梦中情人，结果可想而知，奥丁自恃自己是精灵王，于是娶了美丽姑娘艾丽卡当王后，兰德尔则不甘寂寞，与艾丽卡存在某些不清不白的暧昧关系。

    当然，作为一个忠臣，兰德尔不忍给奥丁戴绿帽子，于是断绝了与艾丽卡的来往，自此艾丽卡郁郁寡欢。

    不过，兰德尔也是一个熬不住寂寞的家伙，小公主琳薇是艾丽卡所生，与母亲一般的美丽，于是，兰德尔用自己的战功赫赫征服了美丽的公主，在某个雷电交加的夜晚，两人在精灵之神——某棵参天大树的见证下结合。