    昏暗的办公室内，温格坐在办公室内，他面前的电脑屏幕中播放着乐凯的Vlog。

    不过过了多久，教授才摘下耳机，缓缓吐了口气道；“说的真好！”

    他的嘴角带着一丝笑容。

    ‘不放弃’吗？

    与此同时，阿森纳球员们包括一些离开的人也看到了这个视频。

    他们的表情不尽相同。

    有人兴奋、有人平静、有人不屑、有人失落...．

    但他们不得不承认，这一段话会对阿森纳带来巨大的影响。

    苏亚雷斯摘下耳机，目光转向墙壁处，贴着的大耳朵杯，目光中带有火热。

    卡索拉低头沉默的凝望着阿森纳的队徽。

    阿尔特塔静静的坐在车内，遥视远方，目光深邃。

    维尔马伦站在窗前，俯瞰着伦敦城..．

    这一晚，注定有许多人要失眠！

    .....．

    伍尔维奇地区，‘橡树酒吧’。

    凯尔文.梅多斯手里捧着手机，耳朵上戴着耳机，对于周遭吵杂的环境恍然无闻。

    他的目光失去焦距，好似在回忆着什么一样。

    不知过了多久，凯尔文.梅多斯突然长长的叹了口气，笑道；“不放弃啊！这家伙说的真好！”

    凯尔文.梅多斯转头望向酒柜上方挂着的一条黑围巾。

    旋即好似做出了什么决定一般，拳头重重的砸在柜台上。

    登时，本是吵杂的现场骤然安静下来。

    所有人都转头惊愕的望向凯尔文.梅多斯。

    只见他深吸了口气，说道；“你们觉得主场的气氛怎么样？”

    闻言，众人面面相觑。

    梅多斯将目光望向不远处的胖子，问道；“肖恩，告诉我，怎么样？”

    胖子肖恩抿抿嘴，道；“并不好！他们都叫我们图书馆！”

    有人带头，其他人也纷纷吐槽道；“以前有梅多斯老大带着我们呐喊全场，现在没人带了，也没人能组织起来！”

    “客场球迷的声音都比我们大，我们也想要反击，但没人配合我们！”

    “我们没有老大你这种号召力！”

    “其实有时候都不能怪球员们，我们这些球迷也不称职！”

    众人你一眼，我一句的说个不停。

    梅多斯微微点头，旋即道；“下一场比赛把伙计们召集起来，我们要去占领看台！”

    众人震惊的看向梅多斯。

    而此时，梅多斯大吼道：“这里是阿森纳！！——”

    震耳欲聋的怒吼中，这些黑球衣的成员们听到了熟悉的口号。

    他们激动的身体颤抖，纷纷大吼。

    “干死他们！！”

    梅多斯直接站上柜台咆哮，“我们是枪手！！”

    所有人振臂高呼。

    “干死他们！！”

    梅多斯怒拍胸口道；“前进！枪手！”

    情绪达到高潮，所有人闭着眼睛，高举着双手，脸色狰狞的怒吼：“碾碎他们！！”

    .....．

    翌日，在团队训练时，乐凯可以明显的感觉到，球队的训练热情极为的高涨。

    每个人都在竭尽全力的奔跑训练，他们进行交流、交换意见，尽管有时也在争吵，但更多的却是为了不断的完善阵容。

    教练员们望向自己的目光也变得有些诡异。

    乐凯说不出那种感觉。

    这种眼神就像乐凯曾经在父亲的带领下，第一次看见大熊猫时一模一样。

    经历上一周，英超联赛已经彻底打响。

    在第一轮的比赛中，各个球队都有各自的表现。

    阿森纳在主场艰难的赢下了比赛，尽管是一场胜利，但并未能激起多大的鼓舞作用，毕竟他们曾一度陷入极大的麻烦当中。

    如果开局就在主场输球，他们不敢想象会发生怎样的事情。

    好在，他们赢了下来。

    曼城、切尔西、埃弗顿、西布朗、斯旺西等球队均都赢下第一轮。

    切尔西在今年引入的阿扎尔更是在第一场比赛表现亮眼。

    开场仅仅两分钟就助攻伊万诺维奇拿到进球，再加上7分钟的兰帕德远射破门，切尔西在客场战胜维冈竞技。

    本场比赛，托雷斯跟马塔依旧在场。

    切尔西没有放弃激活这个西班牙圣婴，但却没有任何的效果。

    曼联在客场被埃弗顿教育了，埃弗顿球员费莱尼全场发挥出色，曼联在首场并未获得胜利。

    利物浦同样失败开局0:3不敌西布朗。

    很快，英超联赛也进入第二轮，

    阿森纳要在客场对阵斯托克城。

    斯托克城是少有的保留部分英格兰足球风格的球队。

    斯托克城也被叫做天空之城，平均身高接近190公分，更有201公分的高个子中锋克劳奇。

    这场比赛，乐凯依旧是替补出场。

    整场比赛踢得极为艰难，阿森纳在对方的起高球战术中，显得有些被动。

    特别是201公分的克劳奇在间接任意球球或者角球的情况下，具备极强的威胁。

    这家伙轻轻起跳就赶上其他人全力起跳的高度了。

    阿森纳球迷对于克劳奇也没有什么好感，曾经作为托特纳姆热刺的三叉戟之一，克劳奇+贝尔+莫德里奇撑起了一个时代的热刺。

    但如今的托特纳姆热刺已经是物是人非。

    莫德里奇这个赛季转会皇家马德里令热刺遭遇了极大的重创。

    这种创伤不亚于范佩西离开阿森纳。

    全场90分钟，阿森纳踢得极为艰难。

    前场的苏亚雷斯跟卡索拉疯狂的表现，阿尔特塔也在尽量的维持组织工作，乐凯也在进行着自己的防守工作。

    但他们始终无法获得进球。

    最终，在89分钟，临近比赛结束的那一刻，斯托克城的高中锋克劳奇头球攻门得分。

    阿森纳输掉了第二轮的比赛。

    这场比赛引起了不小的舆论。

    媒体更是直接犀利的点出‘卖掉亚历山大-宋是错误的选择！’

    媒体认为，亚历山大-宋尽管时常犯错，并且缺乏纪律性，但宋在的时候，阿森纳的防守是稳定了。

    反观现在的阿森纳，后腰处的防守能力薄弱。

    不敢跑的拉姆塞！

    没有任何亮点的迪亚比！

    在面对克劳奇这种高中锋时，乐凯也失去了声音。

    阿尔特塔在后腰位置孤掌难鸣。

    他们觉得阿森纳的战术限制了阿尔特塔的发挥。

    同时加剧了后防线的压力。

    维尔马伦已经不复之前的神奇能力，很大程度上全都是遭遇了亚历山大-宋离开的重创。

    甚至有媒体直接朝着教授开炮！

    ‘有了钱的阿森纳依旧是软蛋！’

    这些媒体的点评令阿森纳处于一个非常不好的情况。

    但阿森纳也没有做出任何的解释。

    这就是竞技赛事！

    输赢决定成败！

    赢了，说什么都可以！

    输了，那就老老实实低头挨骂！

    幸运的是，整个批判报道中，对于乐凯的事情只字不提，显然他们已经忘记乐凯的发挥。

    或者他们觉得乐凯目前还无法成为阿森纳的即战力。

    又过了一周，这是一场特殊的比赛。

    阿森纳做客利物浦，踢第三轮的客场比赛。

    连续两个客场令阿森纳有些难受。

    而且更是苏亚雷斯面对旧主的一场比赛。

    比赛刚开始，利物浦球迷就开始疯狂的嘘苏亚雷斯，显然对苏亚雷斯的离开心存不满。

    而苏亚雷斯的表情也不是特别好看。

    在上半场阶段，两支球队踢得有来有回。

    但均都未能获得进球。

    而且从场上的形式来看，阿尔特塔明显被压制了。

    利物浦给予的压力太大了，而在这种压力面前，阿尔特塔最容易迷失。

    面对强硬的杰拉德，阿尔特塔踢不出他想要的节奏，更多时候都是卡索拉回撤要球。

    进入下半场之后，比赛节奏骤然提升。

    利物浦在67分钟率先进球，这是来自斯特林的一次强突射门。

    如今斯特林尚未成长为英格兰大腿，但也有足够的发挥了。

    凭借着斯特林的进球，利物浦领先比分。

    但阿森纳也不甘示弱，特别是卡索拉看到斯特林的突破之后，他的开始忍不住炫技了。

    连续突破，外加一次分球，成功助攻张伯伦进球。

    没错！

    张伯伦进球了！

    这个在69分钟被教授替补上场的小将迎来了他的联赛第一粒进球。

    张伯伦显得很是兴奋，高兴的满场狂奔。

    而这也是这场比赛最后的进球。

    两支球队在平局之后，都未能打破这个平衡。

    乐凯在70分钟也上场了，他的防守能力同样造福了阿森纳。

    但却没能为进攻做出什么贡献。

    尽管只踢了20分钟的时间，但乐凯明显感觉到，那种来自对方中场的压力。

    场下的他无法切身体会，但来到赛场之后，他终于明白一个好的中场核心，一个优秀的组织中场能够带来多大的变化了。

    这也不怪阿尔特塔迷失了。

    乐凯想要帮忙缓解压力，但他在组织方面的能力完全不行。

    最终两支球队打平收场！

    三轮比赛打完，阿森纳以1胜1平1负，又一次位于积分榜第10的位置！

    尽管称不上血崩开局，但也不算太好。

