    纽约城外，海域，空天母舰。

    成千上万名神盾局员工执行着各自的任务，收集情报，统合资料，协调何方以应对此次危机。

    这场瘟疫来得实在是太快，太猛烈，出于安全的考虑，联邦政府将解决瘟疫的战略指定指挥所，就近设立在举高临下的空天母舰上。

    疾病预防控制管理局、紧急事务管理署等何方代表聚集此处，团结一致，结合神盾局一起指定着计划方案。

    史蒂夫·罗杰斯，或者说美国队长，长长地吁出一口气。

    他站在空天母舰的舰桥中央，目不转睛地凝视着电子屏幕，通过监控摄像头传播来的纽约市区画面。

    无数车辆将跨海大桥堵得水泄不通，无数民众拖家带口，在人挤人的桥上艰难跋涉。

    尖叫，哭喊，惊恐，无措。

    跨海大桥的中央，被堵住了。

    堵桥的人，是美利坚军队。

    临时搭建起来的铁丝网被塑料幕布包裹着，里三层外三层，严严实实，密不透风。

    这层屏障不是为了提防那些变异体怪物，而是为了阻止那些试图逃离此地的纽约民众。

    荷枪实弹的士兵们统一穿着橘黄色的隔离服，身形稍显臃肿，但这并不影响他们站在铁丝网后方，通过临时堆砌起来的水泥哨塔，将枪口对准大桥另一侧的无辜民众。

    一道用喷漆涂抹出来的黄色直线，安静地躺在民众与军队中央。

    “任何人不准踏过黄线。”

    这条规则被竖起的大喇叭宣布给彷徨无措的人群。

    “美利坚军方已经逐步控制了局面，请纽约民众按原路返回市内，安静待在家中，等待后续救援力量的到来。”

    人群中逐渐有骚乱引发，一个满头是血的中年男子向远处的美利坚军队咆哮着什么，搀扶着自己大着肚子的妻子，步伐逐渐向黄线迈去。

    啪。

    枪响，子弹打在跨海大桥的路面，掀飞的碎屑落在黄线之外。

    领头的士兵面无表情，用最冷漠的眼神，凝望着那些民众。

    双方在对峙着，背景板是那座陷入混乱无序的城市。

    “.....我要下去。”

    史蒂夫·罗杰斯转过身，对一侧的神盾局高级特工菲尔·科尔森说道：“我宁愿和那些民众待在一起，也不愿意坐在这里干等。”

    “抱歉，队长，这不是我能决定的事情。”

    科尔森眉头紧皱，苦笑着说道：“您也不用着急，下方的一切事务，都有专家组的技术建议，以及联邦紧急事务署的监督指导，旨在尽可能保全联邦安全....”

    美国队长摇了摇头，艰涩说道：“如果保卫联邦安全，是将枪口对准民众的话，恕我不敢苟同。”

    “....这是为了大局必须做出的牺牲。”

    菲尔·科尔森不禁低下了头，美国队长一向是他的偶像，这位从二战冰封中苏醒的老兵的光辉事迹，激励了科尔森成为一名优秀的爱国者。

    史蒂夫摇了摇头，站起身，将那面标志性的圆形振金盾牌握在手中，温和而坚定地说道：“我知道什么是牺牲，我可能比这个世界上绝大多数人都要更加了解这一词汇的真实含义。”

    他向空天母舰的舱门走去，然而那里早就有人站着。

    那是一个女人，一个发色如火焰一般艳红的女人。

    娜塔莎·罗曼诺夫，或者说那位出生于前苏联斯大林格勒、只比美国队长年龄小上八岁的前苏联情报人员，现神盾局高级特工，黑寡妇。

    黑寡妇挡着舱门，幽幽说道：“那你也知道，就这么跳下去对抗瘟疫，是毫无价值的无谓牺牲。”

    “也许吧。”美国队长莞尔一笑，“不过至少，我也能庇佑一些被抛弃的民众，不是么？”

    “哈哈哈，说得太对。”

    一位强壮剽悍，穿着古代盔甲的北欧男子朗声笑道：“我越来越欣赏你了，史蒂夫，你是我见过最接近勇士一词的凡人。”

    这位披着散乱金发、笑容粗野却又难以令人生厌的男人，正是来自阿斯加德的神话人物，雷神托尔。

    托尔将一柄平平无奇的锤子握在手中，伸了个懒腰，漫不经心地对挡在舱门前的黑寡妇说道：“好了，女人，快让开，让我跟史蒂夫下去，好敲烂那些长满苔藓的怪物。”

    “抱歉，我不叫‘女人’。”

    娜塔莎豪不畏缩地看着这位神祇，冷着脸说道：“而且那些虫茧里孵化出来的生物，一旦被暴力摧毁，就会从体内喷射孢子，伤害范围成倍增加。”

    “真是麻烦。”

    雷神托尔浑不在意地撇了撇嘴，随意说道：“你们人类太孱弱了，连这种小病小灾都承受不了。”

    这位神祇的语气虽然没有多少鄙夷成分，但是那骨子的优越感还是让在场众人有些不爽。

    留着平头短发的鹰眼面无表情地收拾着弓矢，而一侧的布鲁斯·班纳博士也忍不住咳嗽了一下，暗示自己的不满。

    美国队长看到此情此景，感觉脑壳隐隐作痛。

    这些掌握有超凡力量的强者，固然都属于心存善念的善良守序阵营，

    按照尼克·弗瑞告诉他的构想，复仇者联盟应该是一支由精锐超凡者组成的特种作战小队，能在单个超级英雄绝对无法应对的巨大威胁面前集合。

    但是，无论鹰眼、黑寡妇、布鲁斯·班纳，还是雷神托尔与美队自己，都是个性极强，极有主见的存在。

    这种情况下，想要把这些“问题儿童”拧成一股绳，何其困难。

    好在，能够掌控住局面的人终于到了。

    随着武装直升机缓缓停泊在空天母舰甲板上，尼克·弗瑞下了飞机，缓步走来，身后跟着钢铁侠与某位面色淡然的华裔青年。

    到了舰桥，弗瑞局长向等待已久的美国队长等人介绍道：“这位是托尼·史塔克，钢铁侠，复仇者联盟的最后一名成员。”

    “实际上我还没有正式同意加入。”

    托尼揭开面罩，淡漠说道：“神盾局的行事风格并不合我胃口，我对于这种带有强烈官方属性的组织并不感兴趣。

    更何况在场诸位的过往历史很难令我新服....”

    这位花花公子的潜台词颇为明确，美国队长与黑寡妇都是老掉牙的百岁老人，鹰眼是拿着弓箭误入超能力者片场的普通人，雷神托尔是个粗鲁野蛮的傲慢莽夫，

    唯一一个能被史塔克本人认可的核物理学家布鲁斯·班纳，还是个偶尔会失控爆发的定时炸弹。

    和这些问题儿童比起来，作为百分百上流社会精英的托尼·史塔克还真算是出淤泥而不染了。

    尼克·弗瑞将众人脸上难看的表情尽收眼底，微不可见地摇了摇头，沉声说道：“组队配合的事情等会再说，这是模因公司的李昂先生，他会跟你们讲解下方瘟疫的具体情况。”