    众人一起看向张扬张大师，谁都没有想到，他一个老头子，在经过了这么久的时间，还会在此时提出这样的要求来。风雨秋虽然不能说话，但是他看向张扬的目光已经开始咄咄逼人了。

    　　小林子是自己的三弟啊，从开始到最后，都是你张扬张大师在以势压人吧。我们三人只是路过，我带着林平之和岳灵珊二人来看看这个学堂的氛围，没想到竟然会被这个老师把自己的好心情给彻底带坏了！

    　　开始你不知道就算了，最多能代表你自己素质有些问题。但是在上官静庐和徐今大师一起前来后，你也看到了我和林贤弟之间的关系了。在吃过饭过后，你还要让林平之和你比试作画，这分明就是不给我面子啊？

    　　上官静庐更是意外了，他来到这学堂后，说过的话还不明显吗？这张扬张大师的年龄难道都活到狗身上了吗？自己这些人一起前来此地的目的为何？不就是怕他张扬一意孤行，把这些学生给耽误了吗？

    　　如果是那些习武之人还好些，学习些文化课程只是为了陶冶情操，修身养性而已。而这十几人明显都是想来学一门技术，为自己以后的生活做打算的，谁也不会在这城堡内吃喝享乐一辈子的。

    　　如果自己对这城堡有贡献还好，没有贡献的这些人其实就更敏感了。他们都不愿意让人看出，自己是依靠着城堡才能生存下来的。他们更想在自己以后有能力了，出去做些事情，然后反哺城堡，为更多像他们当初一样的人做些贡献。

    　　别人对这些人不了解还有可能，上官静庐现在就是天天要了解城堡内各个人的思想动态的，他还能可能不了解吗？

    　　他在听到徐今徐大师的建议后，就特意和徐大师一起来此学堂，他就是要看看这张扬是如何教学的。他可真的怕张大师会把这些孩子们的前途给耽误了。

    　　那些习武之人耽误些文化课程还好说些，这一二十人以后就是必须要依靠自己的学识来活自己了。所以现在的每一天，对于他们来说，都是十分宝贵的，真的是浪费不起啊。

    　　没有想到这次出问题的事件，就是在这些孩子们这里出事了。他们如果学不到真本事，那以后的路只能是越来越难走啊。

    　　不是城堡不愿意救助他们的衣食住行，而是他们自己可能会被自己这样碌碌无为，而慢慢的唾弃自己。轻者可能会自暴自弃，重者可能会危害社会……

    　　不管如何，在自己没有及时发现这些问题之前就算了。现在已经发现了，就必须及时纠正。关键还要看看他们适合学习什么，喜欢什么，能学成什么，才是解决问题的根本所在。

    　　上官静庐发觉自己需要做的事情越来越多了，在自己这个位置，就必须要为大家每个人今后的出路做准备，而不是不闻不问。那个风雨秋带来的年轻人，他能有什么方法改变这一切吗？自己此时也是无比期待啊……

    　　陈勇看着张扬道：“张大师，你真的认为我没有办法赢你吗？如果你一直都不想创新的话，你可能这辈子都是在想成为大师的路上。这声被人尊称的大师，也只是别人奉承你的言语罢了。您自己的学识配不配称为大师，您自己难道不清楚吗？”

    　　那张扬最怕别人用大师之言挤兑自己，因为在城堡之内极少有人真正的愿意称自己为大师的，当自己听到被人称之为大师才会高兴，否则这一天都会郁闷至极！今天在这里又被人用自己配不配称为大师之言挤兑自己，他更是义愤难平了！

    　　张扬道：“你这小子，居然大言不惭的说我不配称之为大师？你到说说看，我这幅牡丹哪里不好？这可是我照着自己心目中的牡丹花，画了两天才画成的，由这些学生见证，他们也和我一起学习画这牡丹！

    　　你也看过他们以前和我学过的画了，我这两个月的，心血到底如何？他们从画小鸡开始学起，对中国画已经慢慢入门了。不是每个人都有天赋成为大师的，关键看他愿不愿意投入一生的精力来学习创作！”

    　　陈勇顺手拿起自己面前的这位同学的画说道：“张大师，你自己的学生的画的画卷，不知道你替他们检查过吗？不管是谁，想真正的成为大师，就必须深入生活，用心去体会自己创作的这幅画的真谛！

    　　这位同学你来看，你的这只小鸡其他还好，这嘴和头的位置不感觉到小有差错吗？再看看你的小鸡爪子，如果小鸡如你所画的样子，它真的能站立起来吗？

    　　画画如做人一样，不管是画只小鸡，画只燕子，画只喜鹊。只要是活物就必须画出它们的精气神来，而不是为了创作而创作！那样你的画作永远只是涂鸦，而你将永远不可能成为大师的！

    　　既然你们的张扬老师一再要求我给你们讲课，我就从这只小鸡开始给你们授课如何？深入浅出的教教你们如何作画，如何画好每一幅作品来。

    　　不要因为自己的学识有限就认为自己的画无人欣赏。只要是自己创作的每一幅作品，就要用心来完成，赋予画卷以灵魂，这样总会有人会喜欢他们的。

    　　要不然你自己都不用心灵投入进来，这作品没有了灵魂还怎么让别人喜欢？你一定要把画卷里面的景物一起通透的考虑清楚，然后画出自己的东西来，这才是作画！否则就只能称之为涂鸦！”

    　　那下面的学生一起给陈勇鼓掌，包括台上的徐今徐大师都为这个年轻人的这番言语暗自喝彩！至少这番话语，已经激情了这十几名同学想成为大师的心性，而不是认为自己只有经过几十年的磨炼后，才可能成为大师的惰性！

    　　陈勇走向八仙桌前说道：“张扬大师，我能借用你的这张桌子，来给这些学生深入浅出的上一堂课吗？我知道我的水平有限，自己现在画画的水平依然称之不上大师的称号。但是我会用心来教这些孩子，让这些孩子们有机会成为大师才是我教学的目的！”

    　　陈勇的这番话再次赢来了阵阵掌声，包括台上的徐今徐大师都为这个年轻人喝彩！这才是为人师表应有的谦虚，而不是从一开始就显示自己高人一等，让学生仰视自己才显得自己有学问。

    　　张扬看着陈勇都到了自己的面前，知道他就要作画了，自然毫不吝惜借给他这些东西。于是说道：“小朋友，你来授课，是应我所邀。所以在这屋内，我的宣纸，笔墨纸砚等所有的东西都任君取用，我们大家一起看你授课，请你这位小先生开始讲课吧。”

    　　张扬不相信一个孩子，就能讲出什么有深刻意义的道理来。关于画画，更是难上加难的事。自己能够画好，和能够讲解出来是两个概念。

    　　我都授课这么久了，还没有把握把自己的东西讲给大家，让大家理解呢。你一个乳臭未干的小儿，还在此大言不惭的谈教学？这才是笑掉大牙的事情吧！

    　　陈勇先取出三只毛笔来，一支大白云，一支狼毫的小笔，一支蟹爪。陈勇拿过一方砚台来，开始磨墨。磨好了墨，陈勇取过两个小碟子来，一个小碟子用来放毛笔，一个用来调墨色，还有一个小盆盛大半盆清水。

    　　陈勇说道：“同学们，你们都见过小鸡吧，想要画好小鸡，就要对小鸡有一个认识。小鸡相信大家都是见过的。小鸡毛茸茸的，大小大概就是一个拳头那么大。

    　　小鸡可以分为三个部分，第一个部分就是小鸡的头部，第二个部分就是小鸡的躯干，第三部分就是小鸡的腿部。

    　　头部分为脑门，脑门有鸡冠子，脑门往下有嘴有眼睛。小鸡在脑门处有一个很小的鸡冠子，鸡冠子在脑门上，绝不是在头顶上，更不是在枕部，就是后脑勺。嘴要靠下一点，绝不能画在正中间，眼睛呢，离嘴稍近一点。”

    　　说着话，陈勇就在一张宣纸之上画出了小鸡脑袋的示意图来。陈勇让同学们直接到近前来，坐在自己的面前，以便方便看自己如何用笔画画，和可以近距离看清楚自己的小鸡示意图。

    　　陈勇接着讲道：“躯干部就像鸡蛋一样，上面是它的背部，两侧是它的两个翅膀。小鸡的翅膀长着一个小头，所以我们每个翅膀左右各画三笔，这个翅膀的三笔用浓墨画。”

    　　说着话，陈勇在示意图上又画上小鸡的两个翅膀，还特意在翅膀尖处用浓墨画了三笔。接着陈勇把小鸡的胸腹臀也一一标明。下面又加上了小鸡的大腿和小腿部分。

    　　陈勇道：“你们看，大腿向后，小腿向前，大腿的颜色和躯干一样，小腿用浓墨画。小鸡分四趾，三趾朝前，一趾朝后。”

    　　说着话，陈勇就在示意图上，把小鸡的四趾加了上去，一只小鸡也就跃然纸上啦。陈勇把小鸡的示意图递给同学们观看，那张扬在旁边看着小鸡的示意图，脸上露出了笑容。

    　　他心道，这也算是画画吗？一只小鸡如果都如你这般画在纸上，那才是要多丑有多丑呢。我倒要看看，你给这些学生讲解这些有什么用！他们谁人没有见过小鸡？还用得到你在此复述？这不是画蛇添足吗？

    　　陈勇道：“同学们都看过小鸡的示意图了吧，相信你们对小鸡的形体就有了更深的印象了。现在你们看我画画，我们先用小笔蘸上浓墨涂在盘子边上，然后大白云蘸水后，逐渐调墨。

    　　这个调墨就是在盘子边上的浓墨慢慢调好，然后笔尖之上蘸上浓墨。这样就开始画小鸡啦。因为大白云此时水分很大，这样画小鸡时就会有毛茸茸的感觉，只是因为水分太大，容易在宣纸上扩散，所以可以用废宣纸吸水。”

    　　说着话陈勇就直接在宣纸上画起小鸡来。

    　　陈勇边画边说道：“一笔点头，就是要藏锋，脑门要发圆，绝不能有尖来。二三笔翅膀，在脑门后如大八字，先点近处，再点远处。四五笔臀部小八字，要往前去，中间不要留太大的空白。”

    　　陈勇连续在宣纸上画了四个这种五笔的图案。远近前后各不相同。除了开始用废宣纸压下来吸水，其他三只并不需要这样操作。

    　　接着陈勇又开始调淡墨，就是用大白云再加水，调好了淡墨，开始画小鸡的胸腹部。

    　　陈勇从小鸡的头部下面往后画一笔，从臀部往前画又一笔，两笔相连，和小鸡翅膀之间不留空白。然后顺手往后画上两笔，是小鸡的大腿，大腿和胸腹墨色统一。

    　　接着陈勇又拿起蘸浓墨的小笔，开始画小鸡的小腿，小腿向前，爪子的三趾向前，一趾向后。中间的一趾长，且决定小鸡的方向，另外两趾短。近处小腿要低，远处小腿要高，这样小鸡才能自然些。

    　　然后顺手画上嘴，接着点眼，小翅膀各三笔，这样一只小鸡就跃然纸上了。然后陈勇把其他三只小鸡加上小腿四趾，嘴眼翅膀。这样四只小鸡就姿态各有不同，四只小鸡有疏有密，有呼应，相映成趣啦。

    　　到此处大家以为陈勇小鸡已经画完，这四只小鸡画法简单，但是成型很好，任何人都能很快掌握，的确是教学的好方法。那张扬心里有些堵得慌，徐今大师面露喜色，孺子可教也！

    　　而此时陈勇又取过朱砂，在盘子里面调上一点，用蟹爪小笔，点上朱砂。这样在每只小鸡脑门处就加上了鸡冠，这只小鸡就彻底成形了。每只小鸡墨色呈黑白灰，加上鲜亮的朱砂鸡冠，一只只毛茸茸的小鸡就如活了一般，跃然纸上！

    　　还在找"武侠世界穿穿穿"免费

    　　百度直接搜索:"易"很简单!

