    抛开这些题外话，我们进入正题。

    张芩看着通淼真君表演完，也不耽搁，一个木制盒子便出现在了众人的眼中，并不是什么奇特的法宝，它就是一个寻常而又普通的小木盒。

    张芩将盒子放在桌上，示意二人可以检查，二人神念一少便知道这里头没有猫腻，若是真的有，自个上手也不一定能够看得出来，与其扫张芩的面子去看这玩意，还不如大大方方的承认这个东西。

    二人都点点头，表示自己没有意见，张芩随即便将那七个半桃子装进了木盒之中，随后木盒子便将木盒子合上，接着一道法力打出，这木盒子便被稳稳当当的托进了比试的石坪之上，石坪之中忽然多出一个木制的长案，木盒子便毫无波澜的落在了这长案之上。

    “尔等便猜此木盒之中是那何物，一炷香之后，将尔等所得之物，尽可能详细的写在纸上。”张芩的话语传入在场的众人耳中，当然不是同鹿二、李海林说的，现在的他们已经完全听不见外界的消息，这比试的规矩自然是上场前就已经交代清楚了，而如今却是走个形式，让场中的一干修士有那参与感。

    听着张芩吩咐完，下头就有修士施展起自个的神通法术，打量起这个盒子来了，不为其他的，就这好奇心的驱使。而这边张芩吩咐好，一旁的童子极为自觉地又来到石坪之中，当着众人的面，在石坪之上又添了一个香案，放上香炉，随后点了一柱不长的香烛，对着二人做出了请的手势。

    虽然什么东西都听不见，眼前除了那个盒子看得清楚，其他的东西都极为模糊，但照着剧本，鹿二二人也明白了童子所表达的意思，相互拱了拱手，便对着那个木盒子怼了起来。

    作为一只妖怪，鹿二在六识方面同人族有着诸多不一样的地方，比如这嗅觉要更为敏锐一些。朝着身前的木盒子嗅了嗅，一股极好闻的味道传了过来，不过这股味道很快就消散了。鹿二脑子飞快的运转着，这东西应当是草木之物，味道有些熟悉，自个应当在最近见着过......

    而这边的李海林也是不是走的寻常路子，见着他居然取出了一个双手大小的龟壳，在龟壳之中放入了三枚的铜钱，接着便在那里摇啊摇的，似乎是在等着龟神发力，将这木盒之中时什么东西告诉他一般。

    光品肉眼、味道等方面的，鹿二表示，这获取的信息真的太少了，虽然能够大致猜个一二，但是要想取胜自然是能够精准的说出盒子之中到底是什么来得保险。而作为修习了天眼神通的鹿二，自然不会将这个本事落下。

    “身如晶，须是万缘放下时.......内外如虚静笃，幻妄不着境即......一灵圆觉空与无，不二真眼在太虚。”鹿二便在那处念起法诀，施展是天眼法术来。

    两年多的修行，鹿二的天眼法术已然入门，凭借这一手本事，已经能够做到勘查灵穴、寻找灵眼、窥探鬼魂，但是还没有到隔空观物的层次。

    法诀掐完，鹿二灵动的双指在眼前一抹，灵光便从他的双眼中冒了出来，看着远方着实模糊，就好像原本是一千度的近视，现在又打了一层马赛克一般，可将视野转向前方的木盒子之时，一切又变得清晰起来。

    只见那木盒子朦朦胧胧的就好像被鹿二看透了一般，但是这后期处理又不太给力，总是有那马赛克把关键部位给挡住了，而一时间鹿二又颇有些摸不着头脑，便错过了最佳的观察时间，而时间一久，鹿二眼睛有些发涩，那天眼术的效果也下去了，虽然鹿二还维持着天眼术，但眼前的马赛克已经化成了一道帷幕，遮挡在鹿二的眼前，可以透过这个帷幕看到里头物品的影子，但是却是看不到实物。

    鹿二脑子总算回过神来，这东西好像是前几天座子上放的桃子，就是那黄色的味道很好的桃子，应该错不了了，可惜啊，这桃子不多，三兄弟还有一个老大哥，一人一个就没了，这里头有几个来着，一、二、三.....七！

    嗯，七个！忽然间又一拍脑袋，不对，七个的话这个桃子是怎么立在上面了！这下方定然还压着一个！鹿二一个哆嗦，赶忙打量起里头的物件来，仔细瞅着里头的阴暗角落，左右渡着步子，想要找出什么蛛丝马迹来。还真没说，真让他给找了出来，却是见着前方两个桃子的缝隙之处多出一角，在这上头又叠了一个桃子，那么这个盘子里有八个桃子无疑了！

    正瞅着瞅着，忽然间有见着一个桃子怎么滴也不对头，好像是少了一角一般，这感觉，就好像是被大哥啃了一下......瞬间鹿二动了，这个桃子是被人吃过的！不过这般问题就来了，剩下的桃子的背面到底有没有被吃过？？？鹿二脑袋瞬间就涨了起来.....

    而这边的李海林那是一个简单粗暴，只见他拿着乌龟壳死命的摇，忽然间，三个铜钱滚了出来，看着铜钱的方位，李海林懂了，里头是那瓜果。

    接着又拿着乌龟壳摇了起来，忙活了好一会，三个铜钱又露了出来，这瓜果还长毛？难不成是桃子不成？

    ......

    一共有八个，好家伙。

    什么，其中有一个还被人吃了一口！

    ......

    哎，哎，哎，时间不多了，算了算了，就吃了一个吧，哎，谁么馋，这不是坑鹿吗！

    香炉中的香慢慢的熄灭，童子走进二人的跟前，将两人匆匆留下的答案收走，随后慢步朝着上方的看台走去。

    “天师，二人的答案在此。”童子道。

    张芩点点头，随后便将两张折好的纸片拿入手中，看了起来，两旁的几位阳神真君也将目光凑了过来。

    放在上头的是那李海林的答案，张芩看了看，点了点头，随后将它递了出去，通淼真君手疾眼快，将条子率先接了过去，只看了一眼，那脸色瞬间就是晴转多云。

    扶余天心中一笑，赶忙伸手将纸张捞了回去，随后露出了欣慰的笑容，接着便将纸条同一干修士分享了起来，就差没有将我很开心四个字写在脑门上。

