    玉帝有束，画符打邪宰妖，深造四方，凡人吞则百病琢。

    万物之中，一切早就已经有所注定。

    凡人之所，却引得一些野生灵物想要将其据为己有。

    并不真正的是为了想要将这块地方去为焦，反而是看中了凡人身上之所汇集的灵力。

    这些是天生天地之间所给予的，所以才会有了如今的城市车水马龙。

    现代化的科技早就已经冲淡了之前的野蛮。

    所以这些不过有些道行的就很难再融入其中了。

    如今这个白毛狐狸早就已经现出了原形。

    呲牙咧嘴的朝着这边冲了过来。

    我看着狐狸毛色层次不均匀，并且类似于还有被打过的伤痕，不过倒是速度还是挺快的，朝着这边不停的攻击着，看这个样子，疑似于若是我一不留神就定然不会被他抓的体无完肤。

    刚才被那个铜钱所灼伤的皮肤现在还滋滋的冒着黑气。

    看起来煞是慎得慌。

    左一下右一下，我闪避三舍对这个狐狸。

    俗话说的好，事不过三，如今我可是真的要还手。

    快速的推动着口诀旁边的一个树枝猛然的凌厉了起来，这个便是点将之术。

    伴随着口诀是咒法的推动，几根树枝快速的制冷了起来，随即在地上形成了一个巨大的包围圈，刚好对付这种野路子不在话下。

    随即抱一天越缩越小，将他整个都困倦在其中。

    “嗷呜~嗷呜~”

    这只生物是修炼许久的，想来也是通得一些人性，不然的话，当然也不会装模作样幻化出这样的模样来勾引过路的人。

    此时此刻竟然也是知道自己在劫难逃，所以这才焦躁不堪的在包围圈子当中一个劲儿的低声咆哮，看样子是真的着急了。

    可是没有给他更多的喘息机会。

    我脸色一变，心中一行，想着将这个东西赶快的制服。

    刚才若不是我心中坦然无愧，定然是中了这东西的道了，到那个时候简直就会变成一件奇耻无比的大辱。

    想到这里便是浑身微微的忍不住的颤抖。

    紧皱着眉头，随着周围的缩小圈子，一片金光将这只野狐给包围了起来。

    可是就在我准备推动杀生决想要将他斩杀的时候。

    没想到这只狐狸居然从眼角当中流下了眼泪。

    这是所意想不到的。

    “你…你这是干什么…你”

    我惊讶无比的瞪大了眼睛，简直不敢相信。

    这样一个野生的畜牲，居然还会流眼泪的时候。

    按照道理来说，这样的东西是不可能会有真情实意的。

    面对生死也是坦然接受，可是现在居然默默的流起了眼泪，看起来已经真的通人性了，既然有了这样的一幕，便是和真的人也差不多，一时间居然让我有些于心不忍。

    看着眼前的这个狐狸前面的两条双腿跪在地上。

    头低着已经被打伤了，可是看起来依旧是卑躬屈膝的样子。

    对于刚才的嚣张模样，现在完全都没有了。

    实在是有些不忍心大脑一片空白，双手停在半空当中。

    不知道是否是斩杀下去，还是松开让他离开，于是忍不住说道：“若是我放你走的话，当然是想要让你痛改前非，好好修炼，不可再做出有违天命之事，到时候若是继续如此行事的话，天道也断然不会饶恕你的。”

    说完这些话，眼前的狐狸仿佛是通了人性一样。

    随即做出一副谦卑自让的样子，看到眼前这一幕，罢了罢了。

    只当做是放他离去又有何妨呢，只当对刚才的事情，从未发生过一样。

    “既然如此的话，那你走吧。”

    我轻轻的抬起了手，包围着他的树枝所形成的法阵，反而全都散落了一地。

    没有了任何的牵制性的作用。

    这只狐狸起初在原地，先是踌躇了一阵。

    随后抬起双脚慢悠悠的试探了一下，看到周围算是安全的。

    然后小跑着躲到了丛林当中，我在远处看着他，随即便消失在我的视野当中了。

    天色已经完全的黑了下来，这时候一阵阴惨惨的风吹过来。

    让人一阵头皮发麻。

    打定主意，不在此地再逗留下去。

    屋子里面早就坐满了人，王新生一脸死相的坐在椅子上面，不停的抽着汗烟。

    整个人看起来蔫蔫的，仿佛没有什么精气神似的。

    也正在他的脸上一夜之间好像苍老了许多。

    心中心照不宣，我没有说话，推开门之后倒是让人意外的是，张清夜居然也坐在旁边，只不过许是许久未见的缘故，整个人看起来倒是精神了不少。

    更让人意料危机的是，张清夜看到我之后，立马从椅子上面站了起来。

    然后嘴巴微微的抿成了一条缝，眼睛也直勾勾的看着我。

    这个女人现在是穿着一身休闲的牛仔外套配上一双细跟的高腰皮靴。

    看起来整个人都英姿飒爽，却又不失风情，整个人站在屋子当中就是一道亮丽的风景。

    她的父亲张大山也在旁边看着。

    周围一下子就沉默了起来，我脸上的表情微微的有些控制不住，想要赶快的逃离这。

    我知道他们此行来这里的目的是什么，只不过却是极其的懒得敷衍。

    对于王孙子我实在是没有什么好印象，之前发生的种种事情在脑海当中挥之不去，这个与我是情敌关系的男人，我实在是不愿意在这里继续的再多说些什么。

    王新生将手中的那一只汗烟吸完之后，这才双手合十放在胸前嘀嘀咕咕的说些什么。

    张清夜先是沉默了一阵，然后随即踩着细软的高跟。

    跑到了桌子前面，将水壶里的热水倒到了杯子里。

    先是极其熟练的将几杯热水端了过来，看着蒸蒸向上的热水的气泡。

    张大山拿起杯子，先是抿了一口，然后将喉咙里面的积攒的浊气全都吐了出来，又轻轻的吸了一口气，这才平静的说道：“这一次找你来是有重大的事情，你无论如何必须得给这个面子，不说别的，你张叔的面子你还得需要给一点儿的。”

    “张叔你这是说的什么话呀？什么叫做面子不面子的事情，毕竟有什么话你就直接说出来就好了，不必在这里拐弯抹角的，咱们都是老熟人了，再说了你和我爷爷这么多年来也都是忘年之交了。”

    我这样说的，其实内心当中并没有什么太大的波澜。

    王新生在听到这一句话之后，脸上的表情说不上来是自然还是什么。

    然而看了我一眼。

    只不过衬衫上面的一大团泥垢充分的说明了，这两天他是夜不能寐。

    自己折磨着自己，身心濒临崩溃。

