    “感觉吧。”曲檀儿翘了翘小嘴，非常调皮。

    墨连城轻轻捏了捏她小巧的鼻子，温柔笑骂：“还是我家檀儿厉害啊。感觉都出来了。不错，漠阳的京城也是阵眼之一。我们去虚无乡，只要寻到和漠阳京城相似的城就可以了。就是希望……里面不会有什么地下水脉才好。”

    曲檀儿点点头。

    墨连城之所以舍近求远，也是逼不得已。

    因素过多，一是不想造成无辜百姓的伤亡，二也是由于漠阳这一处的阵眼设得太过巧妙，阵中阵，眼中眼，想破坏漠阳这一个阵眼，还必须要先毁掉那玄界之门。可那里一旦破坏全城皆毁，万里水淹。

    据大族老的描述，墨连城也没有十足的把握，在破坏掉后自己还能有力气逃得出来。

    毕竟这么大的阵眼，也非常费劲的。

    光凭一人之力，是很难做得到。

    正由于困难，护界大阵数百年来，才能维持不变。

    曲檀儿将纸条放下，美眸一暗，“城城，就这一个消息吗？”

    “嗯，没了。”墨连城道，“你又想起零了？”

    她很无奈，“城城，都过去这么久，还是没有零的消息。我是怕……”

    “不用担心，担心也没用。只要他活着，早晚会来寻我们。”墨连城安慰道，“我们现在的名声，虽然说没有传遍整个华恩，但也不是默默无闻之辈。只要他有心打听一下我们的名字，也不难知道我们和祈安堂的。我也已经吩咐下去了，只要有个叫零的人找上门，就让他们到木丹城等我们。我在离开前会画一张零的画像，留给展老他们。有画像容易打听，也可免去有人冒充。”

    听完这一番安慰话，曲檀儿的心情不但没有一丝缓和，还沉重了几分。

    这个问题她早想过。时间越长，零越是不出现，她越是难安。因为零若还活着，肯定也会想办法去找他们二人，就算暂时不知道他们在哪里，也应该会朝人打听。她和城城在漠阳闹出那么多事，多少都会有传闻的。

    可是，一年多的时间过去了，零还是没出现……

    第二天。

    曲檀儿和墨连城出，秦岭想跟去，然而墨连城却让他留下来。木丹城刚接管不久，不少事情正需要他帮忙。再加上眼下人手严重不足，有秦岭在，墨连城也放心点，至少遇上什么伤势，秦岭会保证各人的安全。

    再接着。

    某妖兽大人，这一次不用墨连城威，乖乖就让他上背。

    一男一女，坐下一兽。

    仙姿逼人，飞在了木丹城上空。

    曲檀儿望着城主府那些相送的熟悉人们，心生不舍。

    渐渐的，越飞越远。

    数日后。

    墨连城和曲檀儿出现在一座城。

    两个人并没有急着赶路，和寻常人一样，不紧不慢。遇城镇都会停留一天半天，到修炼街上问问，有没有他需要的灵药材等。或者见识一下，沿途的风景，名胜古迹等。这种走法，就算有小萌萌当坐骑。二人还是花了两个月，才到虚无乡附近的一座名城——月城。