    四月月末的北城，还冷的不可思议。

    北城近郊的一处私人别墅，一个人正站在三楼的窗台上，他静静等候着，等候着谁的到来。

    傍晚的阳光晒下光芒来，透过玻璃窗户折射在他的脸庞上。

    白衬衣，黑色西裤，男人有张飘逸俊雅的脸庞，漂亮的眼睛，高挺的鼻梁，那黑色的短发，一丝一缕柔柔垂落着。他没有微笑，脸上的神情看似宁和，但是那眉宇之间却有着一抹忧虑，无法散去的忧愁。

    身后走来一个男人，是男人的下属，“容少，二少五分钟后到。”

    尉容沉默，点了个头。

    终于，还是要到来了。

    果然，在不过是五分钟之后，一辆私驾从别墅外开了进来。

    尉容瞧见那车停靠下来，更是看见了车里的男人，那正是唐仁修。

    唐仁修由两名随从保护着，他漫步走入。

    尉容没有下楼去，他驻足在这里。

    唐仁修默默走上楼来，来到了他的身旁站定。偌大的房间里，登时只剩下了他们两人。

    唐仁修抽了支烟，尉容瞥了他一眼，“你现在的状况，还是少抽点。”

    尉容也早就知道他的病情，已然到了不得不赌上一局的地步！

    唐仁修笑了，“没什么可担心的。”

    就在此时，突然一阵手机铃声响起，尉容拿起一瞧，他眼眸一凝接了。

    “尉容，唐仁修有没有联系你？”这通电话是纪微冉打来的，她很是焦急。

    尉容不动声色道，“没有，微冉，如果他联系了我，我会立刻告诉你，我这边也派了人找他，你不要急，他不会出事。”

    “我知道，但是我还是不放心，尉容，有消息你一定要通知我！”纪微冉又念了好久，才将电话挂断。

    尉容握着手机，心中却是沉重，“这几天，微冉一直在找你。”

    恐怕，不单单是微冉，唐家几人，甚至是整个唐氏家族，翻遍了港城，都在寻找他的下落。

    唐仁修没有说话，他也早就知道会如此。

    尉容又道，“这样做，你觉得真的没有问题？”

    在解决了集团棘手的麻烦之后，在将他的大哥唐韩琛驱除出五洲后，他又安排了一场盛大婚礼，竟然是将自己的妻子嫁给他的弟弟，这样的事情太过疯狂，而他竟然真的这么做了。

    唐仁修道，“我没有第二条路，这是最好的选择。”

    尉容平复了烦恼的心绪，他幽幽道，“事已至此，婚礼也已经举办，整个港城都看见了。”

    他真是铁了心，将所有的名流富商全都邀请出席这次的婚礼，那样浩荡的婚车队伍，更甚至是亲自送顾敏去教堂。

    那全程都被拍下，而他就在电视里目睹了一切。

    “我想要的，就是这样。”唐仁修很是满意。

    唐家四少，他的弟弟唐洛焕，现在是已婚，那是不争的事实了！

    尉容却是心里不宁，“你打算怎么做？”

    尉容早先就收到了电话，唐仁修约他见面，就在四月初的时候，他告诉他，让他亲自安排好住所，而他要前来北城。并且，这件事情，对外全都保密，不告诉任何一个人。

    既然是兄弟，不管是何种的请求，尉容都是会答应。

    只是，尉容没有料到，这一次，唐仁修连他的亲信，谢武谢文两兄弟都没有带在身边。

    五天前，婚礼结束后，唐仁修直接甩开了谢家兄弟，而后他的下属接应了他，将他从港城接出。他们没有选择航班，也没有选择渡轮，直接开车从港城抵达北城，沿途因为身体的原因，并没有日夜兼程，所以总共用了五天时间，才开车抵达北城。

    尉容一早就知道唐仁修有此一举，所以那婚礼，他也不愿意出席参加，礼已送到，人却没有亲临。

    尉容一直都等在北城，等着唐仁修到来。

    而现在，婚礼已成，顾敏已经嫁为他人为妻，他又要如何？

    唐仁修吞吐着烟雾，那白色烟圈幽幽吐出，他的声音低沉，“我让你找的人，来了吗？”

    “医生已经请来了。”

    “恩。”

    “还有另外一名和你有同样病情的患者，前些日子病逝，遗体还没有火化……”尉容将他委托办的事情全都完成，但是他还不明确他要如何。

    唐仁修道，“尉容，你应该已经听说，这次的手术，成功几率不到三成。”

    尉容哪里会不知道，这次的手术微乎其微的胜算，但是……

    “这不代表不会成功。”尉容沉声道。

    唐仁修微笑，“第一种可能，很幸运的，我活下来了。第二种，可能几率比较高一点，那就是我和那个病人一样也死了。”

    谈及这个话题，尉容也觉得心烦意乱了，他亦是抽了支烟。

    唐仁修缓缓道，“不过，还有第三种可能。”

    关于唐仁修的病情，尉容已经了解到不能再彻底，他接了声，“在手术后，你虽然成功，但是也可能会陷入沉睡状态，昏迷不醒。”

    “植物人。”唐仁修的笑声很清幽，如此的散漫。

    植物人，那代表了什么？

    意思就是他虽然活着，却像是死了一样，这一生有可能永远也醒不过来！

    唐仁修眺望着北城近郊的风景，他缓缓道，“不管是第二种，还是第三种可能，我都会留下遗嘱，到时候你带去美国，请我的私人律师游子敬到美国，将我的遗嘱，转交给游律师，让他带回去给他们。”

    “唐二，你这是已经抱了必死的决心了？”连遗嘱都立好了，他哪里还有活的希望？

    唐仁修的眼中是昏黄的夕阳光芒，“我只是做好最坏的打算。”

    尉容知道他早就心意已决，他无法挽回也无法改变，但是心中有了一丝恐慌来，生命在此刻这样的脆弱不堪。

    “带我去见医生吧。”唐仁修低声一句。

    负责手术的医生，由尉容早先就请回国，此刻就在别墅里休息。在见过医生后，唐仁修要求尽快安排手术，基于他的身体健康，手术被安排在了一周之后。只剩下一周的时间，生死也就在七天后全都揭晓。

    剩下的这七天里，尉容一直都陪伴在唐仁修的身边。

    唐仁修很安静，也很安宁，每天的生活作息都非常良好。

    若不是知道他已经面临死亡，谁也看不出他已经是一只脚踏进生死线的亡命之徒。

    眼看着日子一天一天过去，明天天亮就是最后的期限。

    天亮之后，九点整，手术就即将开始。

    尉容来见唐仁修，房间的一侧是玻璃防护的窗台，两人坐在其中闲聊，漫天的星光，落尽眼底。

    唐仁修拿出了几件东西出来，尉容狐疑，“什么？”

    唐仁修指着一个墨黑色的坛子道，“如果我死了，就把我烧成灰放在这个坛子里送回港城去。”

    “到了那一天，恐怕默雨会承受不了。你记得告诉游子敬，让他把我的话转告默雨，我希望她能够记住自己答应过我的事情，并且一定要做到，不许食言。”

    “至于葬礼，我有两个要求，第一点，一切从简，不公布媒体，不被打扰，安静下葬。第二点，我不葬在唐家。”

    尉容听到这里，心情沉重悲痛，更是困惑。

    唐仁修又道，“就把我葬到丘陵墓园去。”

    “唐二！”尉容听不下去了，只觉得这些像是一座山压迫而来！

    唐仁修却是继续指向坛子旁的另外两件物品，他又是道，“这是两个视频，到时候你也带给游律师。一个给宸宸，一个给顾敏。但是有前提，如果他们将我的死讯告诉了顾敏，如果她接受不了，再给他们。”

    “这是我最不想见到的结果，如果可以，我希望今后永远，这两个视频都不需要再出现。”唐仁修说着，他笑着，但是那笑容泛着一丝苦涩和痛楚。

    “尉容，答应我！”最后，他望着尉容恳求着。

    尉容如何能拒绝，他沉默中怔忪点了个头。

    和尉容聊完，唐仁修就要睡觉，明天一早他就要去战场。

    夜里边，很是安静，夜色已深，夜空里的星光闪烁的如此耀眼。

    这一晚，唐仁修却是睡的很踏实，也许是因为，那些该安排的全都安排了，那些不放心的都有了归宿。

    早上起来，唐仁修即将出发前往手术的医院，临走之前，他看见了那墨黑色的坛子。

    如果没有奇迹，那么他就将在这里安息。

    他看了久久，而后他从衣服前襟的口袋里取出了一枚东西，那是一枚戒指，红宝石的戒指，他将其放入了坛子里。

    出发离开，前往医院，尉容没有一同前往。

    他说，“唐二，我在这里等着你回来。”

    “好。”他应了。

    尉容的目光里闪烁着坚毅光芒，他望着他调侃着说，“你不会就这样认输吧。”

    唐仁修微笑着转身。

    医院的手术室，他已经全身麻醉，意识都已经开始涣散不清，他就要昏睡过去。

    所有的，那些往事，全都飘散飘散……

    他闭上了眼睛……

    那无影灯亮的像是一场白昼，像是那一晚夜总会门口的灯光，这样的刺目。

    是她出现在他的世界里，是她一双渴求的目光，正凝望着他。

    阿敏，你相信这个世界上，有命运这种说法吗？

    传说，每个人都早就被命运安排了一切，无法逃脱。

    所以，我这一生就是为了遇见你。

    可是此刻，我不相信命运，不相信那些传说，我不认输。

    我绝不投降，我还在想，我还想着。

    你。

