    见宋玺一副倔强的样子，陆雪微正不知怎么劝他，这时门打开了，一青壮年自里面跑了出来，撞到他们，还愣了一愣。

    “小公子！”

    宋玺看到来人，当下捂脸就往回走。

    “小公子，您可回来了，快去看看侯爷吧，他都病糊涂了。”那青壮年急道。

    一听老侯爷病了，宋玺忙转过身来，“我爷爷病了？怎么会生病，他不是一向身体硬朗？”

    “这二年，侯爷大病小病不断，到底是年纪大了。您快去看看侯爷吧，属下去找大夫。”

    那青壮年急匆匆的走了，这下宋玺也顾不上别扭了，忙往府里跑去。陆雪微跟在他后面，进了侯府，但见里面也如外面一眼冷清。

    前院几乎荒废了，所有门窗都紧闭着，砖缝里还长草了。往后院走去，一路竟没看到丫鬟小厮，等进了东院，才看到有下人来往。

    这些下人皆是年纪大一些的，看到宋玺，纷纷迎了上来。

    “哎哟，小公子，您总算回家了。”

    “侯爷日日盼着您呢！”

    一个老妇人红着眼睛道：“侯爷昨儿夜里病糊涂了，一直喊您的名字，本来李副将想去公主府喊您，可老侯爷清醒了一下，怎么都不许他去。”

    宋玺看着正房门口，急切的步子停了下来，“苏嬷嬷，爷爷现在怎么样了？”

    “还是不好，发烧了。”那老妇人道。

    宋玺一咬牙，朝正房跑了去。

    陆雪微在外面等了一会儿然后才进去，进去里屋，但见宋玺低头跪在床前，而老侯爷躺着，侧着头看他。

    老侯爷不时咳嗽一句，脸色青红，嘴唇干裂，头发已经全白了，身体干瘦，像是一把枯木。

    “哭了？”

    “没。”宋玺摇头。

    “哭没哭？”

    宋玺又摇了一下头，却始终不敢抬头。

    “我们宋家的人，一身铁骨，不低头不弯腰，更不能软叽叽的哭，尤其你是我宋家唯一的儿郎！”老侯爷说完这句，重重的咳嗽起来。

    “爷爷！”宋玺忙起身扶住老侯爷。

    老侯爷咳嗽的厉害，吐出一口血来。

    宋玺吓得慌了，忙回头喊陆雪微，“公主，快来看看我爷爷。”

    陆雪微上前，先帮老侯爷诊了脉，乃是伤寒之症，不过病情比较严重一些。咳血是因为胸口压着一股郁气，陆雪微让宋玺把老侯爷放平，而后从怀里掏出针包，给老侯爷行了针，排解郁气。

    行了针，老侯爷气息通畅了，脸色好看了不少。

    “多谢……咳咳……多谢公主。”老侯爷要起身行礼，但被宋玺压回去了。

    “您躺着，孙儿拜谢公主就是。”

    说着，宋玺起身，还真端得恭恭敬敬要行礼。

    “算了，你还与我客气。”

    宋玺不依她，依旧行了礼。

    进孙儿锐气打磨圆滑了不少，老侯爷甚感欣慰。

    这时大夫也来了，跟老侯爷看了诊，留下一副方子，又嘱咐了几句，这才离开。那青壮年就是李副将，他送大夫离开，顺便去抓药。

    “爷爷，府上怎么只剩这些人了？”宋玺问。

    “我一个老头子，用不着太多人服侍。”老侯爷道。

    想到以前侯府门庭若市的景象，再看看现在，宋玺又是一阵愧疚。

    “爷爷，孙儿连累家里了。”

    “傻小子，你没有连累家里，你只是撑不起这侯府。”

    宋玺握紧拳头，“爷爷，非是上战场打仗，当个武将才能撑起侯府，我读书考取功名，一样可以。”

    “文官们个个巧舌如簧，一副慷慨激昂的样子，可真到了国难当头，却都变成了缩头乌龟，还不是要靠武将安邦定国。你自小身体弱，爷爷又常在外，没能严加看管，这才让你有了自己的主意，进了书院，还和一帮子文人混在一起，这不最后祸从口出了。”

    “爷爷，您是武将，但也不能看轻文官。武将安邦，文官治国，文武结合才能让是正道。”

    “若没有文官张口不便黑白，你们出这么大的事，你……咳咳……还是不长进！”

    见爷孙俩又争执了起来，陆雪微忙上前道：“老侯爷，其实今日来，本公主有几句话问您。”

    文昌侯忙要坐起身，宋玺见此，只得过去扶起他。

    待文昌侯靠在枕头上，陆雪微问起了太后在乐安城诞下皇上的事。

