    鸠龙身子抖动了一下，受到伤害的时候，因为一定程度上的疼痛，竟然露出了一丝享受的神情！

    黑迭顿时感觉收到了羞辱，大力催动本命神通，将毒液数倍的注入了鸠龙的体内。

    鲨骨王上和老鲶鱼都是暗中冷笑，这头三阶灵兽好会做作，故意激怒黑迭，实在是找死！

    人妖两族却是忧心忡忡，毕竟是自己人，若是就这么死了，总是让人伤心的。

    唯独宋征面皮发紧：你这是什么表情？你们三个整天在本官的小洞天世界中干了什么？！

    黑迭奋力一口气将自己四个毒囊内的毒液全部注入了鸠龙的体内，它不但要在一盏茶内杀死鸠龙，还想直接用自己的毒液将鸠龙彻底融化！这个低级的劣种，实在是太可恶了。

    他的毒液大量的注入了鸠龙的体内之后，黑迭自身一阵虚弱。诞生这种级别的毒液，也不是一件轻松的事情。

    他将毒牙从鸠龙的身上拔了出来，然后忍着身体内的空虚，高傲的昂起了身躯，俯视着鸠龙，等待着它毒发身亡的那一刻，他相信自己不会等太久。

    鸠龙的确有些不舒服，首先一点，六阶灵兽而且是以用毒见长的六阶灵兽，他的毒液肯定不是那么容易承受的。

    鸠龙在地上翻滚了几下，终于体会到了自家女王大人所迷醉的那种感觉，这种有些酥酥麻麻，飘飘欲仙的感觉，嗯，果然是很不错的。

    第二点，黑迭咬下去的位置非常不巧，在它的一处鳞片下面，藏着他的一枚毒囊。

    黑迭咬破了这一只毒囊。尽管它现在已经进化到了全身各处有十几个毒囊，但被咬破了一个，还是有些不舒服。

    但是这种不适的感觉仅仅维持了很短暂的一瞬间，就消失了。鸠龙在地上打了一个滚，翻身起来不禁有些怅然：这就完了？结束了？离去了……

    为什么会有一丝不舍？

    算了，六阶也不行啊。

    它晃了晃脑袋，游动回了老爷身边，这件事情也就到此为止了。但是它不知道，对于其他人有多么的震撼。

    首当其冲是鲨骨王上，他很清楚自己手下的实力，他是亲眼看着黑迭毒死那两头七阶灵兽的。而且他也看到了，黑迭拼尽了全力，可是这样的毒素，对鸠龙这样区区一头三阶灵兽竟然无效！

    更可恨的是，这家伙一开始好像还真的中毒了，在地上打了个滚。

    然后迅速的爬起来，就没事了！你真的中毒了吗？你是不是在表演？不要否认，本王心中已经有了答案。这种妖艳的表演，是瞒不过本王这一双火眼金睛的。

    他冷冷的瞥了鸠龙一眼：就算是要表演，你也用点心吧，周围都是强者，你这么拙劣……情何以堪！

    老鲶鱼也没有想到会是这个结果，本来他一直在一旁拈着自己长长的胡须，扮成了智珠在握、成竹在胸的模样，结果鸠龙翻滚了一圈，爬起来优哉游哉的回到水兕身边的时候，他手上一抖，差点把胡子扯断了，好疼！

    他怒视了鸠龙和水兕一眼：这两个混蛋是故意的吧？

    但是一头三阶，竟然能够硬抗六阶的毒素，几乎毫发无损！这等实力，让他不由得对东海水族的整体实力刮目相看。

    他心中阴沉：到底是正好打在了东海水族最擅长的领域，还是他们真的这么强？

    神荒枯和妖族另外两位资深镇国也没有想到过程这么短促而直接，然后就结束了。他们掩饰着自己的惊讶，不留痕迹的扫了鸠龙一眼。

    水王宫大战的时候，鸠龙就是个拖后腿的，没有它说不定战事进展的更加摧枯拉朽。

    没想到原来还有这等本事。

    神荒枯更是多看了宋征一眼：这东岸的第一天才，隐藏的秘密还很多啊。好在大家合作都很愉快。

    在世间大劫的情况下，这样一位天才，他当然舍不得毁去。

    宋征也不说话，估算着时间，总得等到一盏茶的功夫。可是那边鲨骨王上已经不想再尴尬地等下去了，他喝道：“黑迭，回来，这一关算他们过了。”

    他自己这话说的都没有底气，算他们过了……分明是人家漂亮的闯过去了。他之前把黑迭的毒素吹得天下无双，结果人家只在地上打了个滚……

    好在，能够成为王上的兽，面皮的修炼都很到位。

    王上吩咐了一声，黑迭自然要听从。但是这一次黑迭却站着没动。黑迭不喜欢说话，鲨骨王上是知道的，因此又喊了一声：“不必等到一盏茶的时间了。”

    可是黑迭还是没有回来，王上怫然不悦：“黑迭！”他喝了一声，才感觉到不对劲，黑迭身上的气息竟然消失的无影无踪了！

    他座下的几头六阶灵兽飞快上前一看，愤怒向鲨骨王上回报：“黑迭死了！”

    “怎么回事？”连老鲶鱼也颇感意外，怎么就忽然死了？

    灵兽们飞快检查，然后咬牙切齿的瞪着鸠龙，说道：“中毒！”

    “中毒……”老鲶鱼一阵无语，鲨骨主上更是勃然大怒：“怎么回事？是谁暗害了本王的大将！”

    宋征已经和鸠龙沟通过了，站出来有些歉意的说道：“这……实在是个恰合，黑迭刚才咬了鸠龙一口，他下口的地方，恰好有一只鸠龙的毒囊，可能是黑迭的毒牙上，沾到了一些鸠龙的毒素，带回了他的口中……”

    然后就这么被毒死了？！

    老鲶鱼和鲨骨王上顿时哑口无言，他们再看看宋征的眼神，虽然带着那么一丝微不可查的“歉意”，但更多的似乎是在说：这能怪谁？只能怪黑迭你命不好，实力弱啊。

    你扑上去咬了人家一口，还拼尽了全力，将全身的毒液都注入进去，结果人家没事。然后你好死不死的咬中了人家的毒囊，人家都没有反击，你只是沾上了一点毒素，就自己无声无息的挂了！

    你说这还能怪谁？

    鲨骨王上脸面上再也挂不住了，一声咆哮，周围的水波轰然涌动，他没脸再待下去了，带着全部的手下，转身就走，连句场面话都没有留下……

    老鲶鱼很想责怪鲨骨王上办事不利，第一场文斗就输阵又输人，可是鲨骨王上已经尽力了，甚至赔上了自己一员大将，还能说什么？

    他也十分尴尬，倒是一旁的那头水兕，咳嗽了一声想要化解尴尬：“这是……实在抱歉，本来老先生说要文斗，我们也不想闹出性命来……”

    老鲶鱼狠狠瞪了他一眼，你还不如不说呢，这家伙外貌敦实，看上去是头憨厚的兽，怎么让人如此生厌？

    他冷着脸，淡淡道：“这是他自己废物，与诸位无关，不过还有四位王上，应该很快就到了。”

    “好，好，”水兕连忙答应着：“接下来我们一定交代手下，尽量小心，不要再弄出性命来。”

    极度让人生厌！老鲶鱼心中判定，然后恨恨想到：待会一定把你们搞出性命来。

    水域中安静了下来，东海水族一方觉得不好意思说话，老鲶鱼是心累不想说话。

    尴尬的等了小半个时辰，终于又有一阵庞大的水波传来，一道光圈在水中荡漾扩大，当中打开一扇虚空门户，轰隆隆的水流从其中冲出来，在水流之上，有一艘巨大的战舰。

    这战舰用古老的漆黑木材制成，专门在水下航行。

    战舰船头，有一员金甲大将按剑而立，身高九丈，雄壮如山。

    战舰的两侧，各自有两排统一的的水蛇兵，皆是同族，而且都是五阶灵兽的水准。

    船身中，点燃着一盏特殊的灯笼，外面罩着某种兽皮，里面的灯光，在水中燃燃不息，散发着诡异的幽碧色。

    灯笼下面，一张巨大的宝座，宽达十丈，有一条五色大蛇盘踞在宝座上。

    它的身躯看上去并不是十分庞大，却散发着让人心悸的力量波动，比起刚才的鲨骨王上犹有过之！

    “咯咯咯！”那五花大蛇发出了娇笑，对老鲶鱼说道：“先生，本王听说鲨骨那个自大的家伙铩羽而归了？”

    老鲶鱼心里老大不高兴，鲨骨败了，丢人现眼，他也跟着没面子。但是他知道这一头花虺王上的脾气，她跟鲨骨王上争斗数千年，乃是老冤家了。

    “休要多说那许多，”老鲶鱼道：“这是东海来的九元蛟王阁下，你准备了什么节目迎接他们？”

    花虺王上再次咯咯一笑：“文斗嘛，本王知道。不能让东海水族下不来台，老先生放心，本王已经想好了。”

    她用巨大的尾巴抽打了一下甲板，仿佛拍手：“孩儿们！”

    战舰两侧的那些水蛇兵嗖的一声整齐划一的游动了下去，在战舰前方排成了一个整齐的军阵。

    花虺王上宛如人族女子一般眼波流转，显得娇媚之极：“就以军阵虚灵比拼一下吧，又好看又好玩，还不伤性命。本王的军阵，便是这六百孩儿组成，不管东海的同族出多少人，只要能够打碎本王的虚灵，就算你们赢了。”

