    梅梦承这一趟跑的，下午4点钟才再次回到玺园，等她们看到车里堆的满满当当的货物时，一时间也有些傻眼了，梅梦承解释道：“就我平时都是紧着不能放的先拖回来，其实仓库里还有不少的东西，这次倒是一趟全拖回来了, 要是再多一点儿，车都堆不下。”

    范天宇赶紧道：“行了，先把东西送到咱们这边的仓库吧。”

    俩人再次忙活了起来，就连范天宇也一样没在一边闲着动手帮起了忙。

    趁着那边仓库空了，梅梦珍赶紧用起了隔空投送功能将之前的两百箱酒按货号一点一点的投送过去，可谁知这仓库看起来不大, 但其实还挺能装的，她410箱酒竟然直接塞了310箱酒在里面，就这样仓库也还有富余的地方, 但再堆也是不行的，毕竟堆的太高了人家也不好搬货。

    她将情况给贺颐然发了条消息过去，谁知贺颐然道：“那要不这样，你再准备一些水果、零食，我到时候派对上直接招待人家，如果还有人要，你这边还能再送。”

    梅梦珍道：“水果蔬菜倒是能送，一天也就能到BJ，可没那么货，这个就没必要了，红酒也一样，暂时不可能要的到这么多的货了, 剩下的我嘚留给新玺园开业的时候给咱们囤着, 但少量的还是可以的。”

    最主要的是梅梦珍虽然想赚钱，但更多的还是想将玺园给推出去, 这样的交易虽说也在打响玺园的招牌, 可人家人都没来过，就也太不正规了，感觉她们像是地下交易似的。

    贺颐然了然没强求，她本来就知道这些东西没货，倒没想更多别的原因，“行，我知道的，我也就是随便说说，但这次你嘚给我准备了啊。”

    “你是随便说说，你是蹬鼻子上脸，看红酒有货，然后就打探别的东西有没有货。”梅梦珍佯装生气的回道。

    但贺颐然丝毫不介意梅梦珍的反应，因为她就是在试探，然而回复却令她很是失望，“哎，要是能多要些货就好了。”

    “好个P，但货最近是真不可能要太多了，所以你就别想了。”

    “行，我不想, 除了水果和零食外，那真空包装的卤味你也别忘记了啊, 这几天的卤味全给我留着, 我到时候用来招待人的。”

    “你们这么高端的派对还用卤味招待人啊。”

    “对啊，我就走那种和别人不一样的路。”

    贺颐然走什么路她不管，反正到了第二天贺颐然叫的车在搬完了货后就给她发了消息，她道：“我这边搬完了，第二天同一时间？”

    “对，同一时间。”

    到了晚上梅梦珍就将剩下的一百瓶酒和80只卤鸭和一些素卤菜以及零食饮料都投放进了仓库，另外也放了一些菜在里面，直到贺颐然这边全都搬完了，梅梦珍这才松了口气，“呼，我的任务终于算是完成了。”

    “可不是完成了嘛，这一趟咱们能赚不少钱呢。”毕竟贺颐然可是打算原价卖的呢。

    “咱们又不缺钱，赚再多的钱对于咱们来说也仅仅只是一串数字而已。”梅梦珍淡淡的说道，但这话就很欠揍，范天华被梅梦珍的话弄的当场深呼吸才强忍住了抽她的冲动，可嘴边的话却是忍不住说道：“珍珍啊，你真是……低调一点儿。”

    “我很低调了，哎，手头上这么多钱我该怎么花呢，要不先买辆车吧，我听说跑车还挺贵的，要不买辆跑车吧，先花个几百上千万的，也让我多少消费一点儿，不然钱都放在银行里，我一点儿真实感都没有，就像一堆废纸。”

    范天宇憋不住笑出了声儿，“珍珍，你真行。”

    范天华气坏了，“你们俩就气死我吧，就我最穷，还偏要在我面前提钱。”

    梅梦琛坐在一旁，虽然听不太懂，可也听着咯吱咯吱的笑，听到梅梦琛的笑声，范天华就更气了。

    但是吧，范天宇多会转移话题呀，他赶紧道：“我在我们家楼下这边买了一家门面，我觉得咱家附近还挺热闹的，我打算让我妈搞个宵夜啥的。”

    宵夜虽说要熬夜，可也比做早餐好吧，早餐3-4点就嘚起来，这也太早了，宵夜就无所谓了，4-5点开始卖，卖完了直接收工，回去补觉也不耽误啥。

    至于餐馆肯定是不行的，那不是和玺园撞型了嘛，范天宇还打算跟他妈提供玺园的食材的，所以餐馆肯定不行，他能选择的也就是宵夜了。

    “可以啊，咱们这附近都是学校，吃的人肯定不少，但想要做出来的话肯定要做些这边没有的吃食，天宇哥，你问过大姑没，她想做什么啊。”

    “没问。”

    车内短暂的沉默的一瞬，随后范天华说道：“你没问你说啥，咱妈要做什么难道不是她自己决定吗？你还能替她做主啊。”

    “按道理来说应该是这样，但咱们可以提前想出来，然后给她提供选择呀。”

    梅梦珍想了想，“既然是宵夜，我觉得开个面馆还挺不错的，即简单又方便，面条直接买外面的就行了，但肯定是做荤的，牛肉面馆怎么样，用咱玺园的牛，牛肉、牛杂、牛肠、牛板筋，我最爱牛板筋了。”

    范天宇是想用玺园的牛来做，但他是想用玺园的牛上面剩下的牛骨头熬骨头汤就行了，他可没想过惦记玺园的牛肉，更何况玺园的牛肉价格多贵呀，他拿出来卖，卖便宜了他心疼，亏钱了他还嘚一直倒贴，不划算呀。

    “我觉得吧，倒也不需要动用玺园这么多的东西，毕竟价格太贵了，我总不能亏钱卖吧，把剩下的不用的牛骨给这边就行了。”

    这就有些小气巴拉的了，梅梦珍的热情也淡了下来，“要不还是问下大姑吧，她也许可能会有自己的想法，你觉得呢。”

    范天宇败下阵来，“好吧，那还是问妈吧。”

    梅依楠的确还在江城没回去，人也一直住在对面的酒店里，可却一次也没来过范天宇这边，最主要的还是住不下，也担心露馅儿。

