    林天齐摇摇头，对于学生运动，他和许仁杰的看法差不多，对这种精神他心里敬佩，但是，对于这种行为，他并不赞同，他不否认学生运动对于国家民族崛起作出的贡献，但是一个国家，一个民族崛起的关键，绝对不是聚众抗议就行了，真正靠的，是手里的拳头和实力。

    “我并非要劝说或者阻止你，只是想和你聊一聊一些个人看法。”林天齐道，看着许文强：“你觉得，你心中想要的目的达到了吗？”

    “每天聚集一大帮同学去游行、去示威，你觉得上面那些人又因为你们有过改变吗？你们不顾性命，但是这样做的目的又是为了什么，希望上面那些人看到你们的意见，你们的想法，然后改变吗？就算如此，但是，你们的目的达到了吗？”林天齐看着许文强道，直接反问。

    许文强一下子沉默下来，林天齐问的问题很直白，但也直接戳到了他的心底深处，他们弄学生运动，不就是希望上面的那些人看见，希望上面那些人能改变吗，但是结果如何，不用林天齐多言，他们心知肚明，如果有用，他们也就不用经常去游行示威，如果有用，又....

    “前天的冲突，我看到一个女学生被一个警卫打中头部，整个脸上都流满了鲜血，倒在血泊中，她还活着吗？”林天齐又问道。

    许文强闻言如遭雷击，身体剧烈一颤，脸上露出悲痛之色，旁边的小冬和方艳云亦是止不住脸上露出悲伤之色，武筱筱和赵雪怡则是彼此相视一眼，他们不知道前天的具体事情，但是从林天齐和许文强的对话中，她们也足够猜到一些大致事情了，脸色也是不由得微微变幻。

    林天齐摇摇头，看着许文强三人的样子，他就知道，那个女学生恐怕已经死了，这个年代，这种冲突，哪一次不是伴随着流血牺牲。

    “你有没有想过，继续这般下去，或许有那么一次，前天那个女学生的下场，会落到你身边的人身上，比如就你现在身边的这两位？”

    林天齐又问道，许文强也是猛地一下子眼睛抬起来，目光看着林天齐，剧烈的变换起来，而在他身边的小冬和方艳云也是神色巨变。

    “修身、齐家、治国、平天下，我始终认为，修身和齐家在前面，一个人，首先要做的就是保护好自己和自己身边的人，其次，才是保护好脚下的这一方土地，尤其是一个男人，更要保护好自己的女人。”看着许文强没有说话，林天齐又道，看着许文强：“你觉得我说的对吗？”

    许文强嘴巴张了张，他想要反驳林天齐的话，没有国哪有家，但是又想到，如果自己身边的人都保护不了，那护国的意义又是什么，最终，嘴巴动了半响也没有说出来，只是目光看了一眼旁边的方艳云和小冬，随后不知道想到了什么，把头低了下去。

    “文强，你是聪明人，也不是迂腐的人，我想，你应该明白我的意思。”

    “我始终相信一句话，靠人不如靠己，与其把希望寄托在别人身上，为什么不把希望寄托在自己身上。”

    “你们天天冒着生命威胁去搞运动，希望上面的那些人能改变，命都可以不顾，既然如此，那为什么不自己去努力，参军也比这个好。”

    许文强沉默下来，眼神变幻不定，露出一种挣扎之色，林天齐见此也不再和许文强多言，而是看向方艳云，见方艳云手中拿着一本书、一个本子和一支笔，开口道：“方小姐，能给我一张纸和笔吗？”林天齐对着方艳云一笑。

    “好。”方艳云点了点头，虽然不知道林天齐要做什么，不过还是将本子和笔递给林天齐。

    林天齐接过本子和笔，从上面扯下一张纸，刷刷的在上面写上自己现在的住址和电话，递给许文强。

    “这是我的地址和电话，如果有什么事情，可以找我。”

    把纸条递给许文强，随后又把本子和笔还给方艳云。

    “我们还有事，就不多留了，告辞。”

    说罢，起身带着武筱筱和赵雪怡两人离开。

    许文强拿着林天齐给的纸条则是沉吟下来，脸色一阵变幻不定。

    “文强。”

    旁边的小冬和方艳云则是有些担心的看着许文强，叫了一声。

    “你们觉得，林先生说的对吗？”

    许文强听到两人的叫声，似乎也回过神，抬起头看着两人问道。

    小冬神色微微变幻了一下，沉吟了一下道：“不管你做什么决定，我都支持你。”

    方艳云闻言则是看了一眼小冬，又看了一眼许文强，眼底闪过一丝黯然之色。

    “艳云，你觉得呢？”

    许文强看向方艳云。

    方艳云则是沉吟下来，看着许文强，眼神闪烁了一下，思考要不要说实话。

    “不用想太多，就说你心里的实话。”

    许文强也看出了方艳云的迟疑，开口道。

    方艳云闻言当即也不再犹豫，点了点头道。

    “我觉得，林先生说的对，学生运动，确实....”

    方艳云咬了咬牙，开口道。

    “文强，学生运动，我们还是不要弄了吧，就向林先生说的，我们弄这些，也只不过是希望能影响到上面，但是有没有用，我们都心中清楚，如果有用的话，我们也就不用一直这样了.....”

    其实在心里，方艳云早就看出了学生运动的危险和软弱无力，心中也早就生出过劝说许文强的意思，但是一直没有好的机会。

    难得今天林天齐说到这里，索性她也直接把心里话说了出来。

    “文强，其实我也觉得那个林先生说的挺有道理的。”

    小冬在旁边沉吟了一会儿，也小声开口道。

    “而且，我觉得，那个林先生好像也挺看重你的，你去林先生那边看看，或许比搞运动会更好。”

    许文强闻言沉默下来，林天齐对他的看中，他自然也感觉到了，只是他还是有些犹豫。

    “让我好好想想。”

    沉吟了一下，许文强还是有些下不定决心，林天齐的话对他冲击很大，但是要他马上放弃自己现在的信念和坚持，他还是有些难以抉择，旁边的方艳云和小冬闻言也只得互相无奈的对视一眼。

    “你很看重那个许文强。”

    另一边，林天齐三人已经离开北平大学，走在路上，武筱筱忍不住看着林天齐问道。

    赵雪怡闻言也是不由得看向林天齐，虽然刚刚两人坐在旁边几乎没有插话，但是从最后林天齐写下自己的地址和电话交给许文强，两人都能感觉出来，林天齐似乎对许文强有些看中。

    林天齐闻言微微笑着点了点头，许文强他自然看重，虽然现在还显得有些欠缺火候，但是明珠，只要打磨一下，发光是迟早的事，不过这些他自然也不会和武筱筱和赵雪怡两人多说，看了看天色，太阳已经开始下山，便对两人道。

    “时间不早了，我看我们今天就到这里吧，我回去也还有点事要处理。”

    武筱筱闻言沉吟了一下道。

    “那行吧，今天就这样吧，那我和雪怡一起回去。”

    “好，那你们路上小心，告辞。”

    林天齐点了点头，和两人道别，然后转身向自己住的方向走去，武筱筱和赵雪怡则还在原地。。

    武筱筱看着林天齐直接道别一声就走了，丝毫没有脱离带水的样子，则是愣了一下，接着就是气的跺了跺脚。

    “这人真是的，一点绅士风度都没有，和人家女孩子道别居然也不问问要不要送人家回家。”

    ...............................

    “林先生，您回来了，我现在就马上帮您做饭，很快就好，您先休息一下。”

    半个时辰后，林天齐回到自己的住所，刚到院门口时，正好遇到买菜回来的周婶。

    “没事，不急，周婶你慢慢弄。”

    林天齐笑着应了声。

    “对了，林先生。李强先生和方明先生来了，在屋里等您。”

    周婶又道，告诉林天齐李强和方明到来的消息。

    林天齐闻言当即也点了点头，这时候屋子里的李强和方明也听到外面的声音，从屋子里走了出来。

    “林先生”“林先生。”

    看到林天齐，两人叫了一声。

    “进屋说。”

    林天齐道，两人当即也点了点头，跟着林天齐再次进屋。

    “林先生，这是我们收集到的关于穆星使出事的资料，您看看。”

    回到屋子，在大厅坐下来后，李强拿出一份纸袋装的资料递给林天齐道。

    林天齐点了点头，拆开纸袋，查看起来，同时向两人问道。

    “具体情况怎么样？”

    “没有太具体的消息，不过可以确定的是，穆星使确实是在罗田镇那边失踪的，而且失踪前还在罗田镇的客栈住过一夜，随后就失踪了，我们武门当初派人亲自去穆星使住过的那家客栈的老板和伙计打听过，根据那客栈的老板和伙计所言，穆星使在失踪前，曾向他们打听过关于罗田镇那件诡事客栈的事，所以我们有理由猜测，穆星使的失踪与罗田镇的那个诡事传说有关。”

    “我们在那边有人吗？”林天齐问道。

    “有，距离罗田镇不远就是明城，明城中的大明会会长就是我们武门的外务使，大明会控制着整个明城帮会，随时可以调动人，两地走路也只需要两三个时辰。”

    李强道。

    “那行，你等下去给大明会那边发消息，让他们先派些人去罗田镇那边调查，我们也明天一早动身。”

    林天齐只接道。

    “是。”

    李强和方明应道。

