    微微感应着体内新增的力量，林潇虚空连着捏印，显出蛇王形，对着虚影连打几次攻击，一团接一团的蛇王军荼利的虚影降临。

    很快，他又一一回收，才长长喷出一口气流。

    “怎么样？”盘儿笑问。

    “感觉很不错，盘儿，这山谷里的形式如何？我们合适进入？”林潇收敛了所有力量，刚刚一击将这两只百万兽击杀，应该没有惊动山谷里的其它黑暗兽”“。

    “嗯。”盘儿一直在盯着山谷深处，道：“里面还有几股强大的气息，我们得小心点，不过好在你有所领悟，使用海神的能量威力大增。”

    两人悄悄的潜入山谷，林潇也有些好奇能让两只百万级的王兽看守山谷，这山谷里得有什么东西存在？

    进入山谷，入眼一片绿，想不到这山谷外看起来荒凉，里面却是到处都是一株株的luse小树，看起来绿油油的充满了生命的气息。

    “想不到这里风景倒是不错。”盘儿摸摸下巴，指指点点，速度却是不慢，两边悬崖绝壁几乎通天，但两边石壁却爬满了luse的青藤，甚至石缝里斜斜的生着一株株叫不出名字的树。

    随着深入，出现的树越来越粗大，枝叶肥大，生机盎然。

    “这地方的生命气息怎么这么浓郁？的确有点古怪呢。”盘儿沉吟着，同时不断的耸着鼻子，想要捕捉这地方的特殊之处。

    林潇也显得很是郑重。两人不断深入，很快就如同进入了一个原始森林王国，不过却有大量的树木刚被砍伐不久。

    “是那些黑暗兽做的，它们形体比较庞大，将这些树木都破坏了，我们顺着这通道走就可以找到它们。”

    “只是不知道这些黑暗兽到底来这里做什么。”盘儿也很是好奇。

    两人速度很快，不一定会，盘儿就停了下来，打了一个啉声的手势。

    不用他提醒，林潇也看到了不远处有三只怪物的身影。

    根据盘儿的推算。这些怪物实力至少都在百万以上。甚至比他之前击杀的食脑魔兽和火甲妖兽还要强大。

    毕竟食脑魔兽和火甲妖兽只是看守山谷入口，不让其它生物进入山谷。

    这三只怪物依旧是属于异种王兽，其中一只像用水晶打造出来的巨型蜘蛛，约有七八十米左右。和巨兽王者相比。自然算时十分渺小。

    通体像蓝水晶打造。只有四足，林潇对照样子，认出这是异种王兽之中的“水晶王蜘蛛”。实力得有一百多万，没有具体数值，只是推测超过一百万，接近一百五十万左右。

    根据记载，这种水晶王蜘蛛很是可怕，可以从嘴里喷射水晶射线进入攻击，这种水晶拥有超低温，像冰一样，可以轻易将目标冻住，而且更可怕的技能是为“水晶森林”，可以在它的四周形成无数的水晶长出来的树木，威力绝大，目标一旦被困住就很难脱困。

    而其如果受到了重伤，这种水晶王蜘蛛还会舍弃其巨大的水晶外壳，本体从腹部以拳头大小的水小晶钻头钻入地下从新吸收地脉力量构筑新的水晶外壳，是保命绝招。

    所以这种水晶王蜘蛛不只可怕，而且极难杀死，远比之前林潇击杀的食脑魔兽和火甲妖兽可怕得多。

    第二只异种王兽，是一只像流动着的岩浆构筑成的蛇形生命，名为“岩浆炎王”，据说是流动着的岩浆和无法融化的金属组合而成的特殊生命体，同样可怕，因为没有实体，更会自我分裂，同样很难彻底杀死，而其操纵着的岩浆之炎却可以烧毁一切，一旦沾上，不将目标彻底烧毁不会熄灭。

    最后一只则像一只爬上岸的海中巨鲨。

    不过下面却长着极短的四肢，浑身披着剑形的鳞片，林潇认出这是异种王兽之中的鳞甲剑鲨王。

    同样拥有一百多万的首领王兽，身体上的鳞甲翘起可以莆成鳞剑，更可以直接飞出去攻击敌人，一击之下就可以切割方圆十里内的所有目标，同样也是极为恐怖的王兽。

    “都是异种王兽。”林潇暗暗皱眉，同时也感觉到了欢喜，如果将这三只异种王兽都击杀了，得到的灵魂能量的庞大可想而知。

    这三头怪物的灵魂能量加一起，只怕可以比得上四只一般的百万兽总和了，他的绿原兔必然可以得到再提次提升。

    此刻，水晶王蜘蛛，岩浆炎王和鳞甲剑鲨王，都很谨慎的散布在四周，像在防守着什么。

    而在它们中间，有一个巨型深坑，里面不知道有什么，而它们的任务，似乎就是守护着这个巨型深坑。

    因为离得远，林潇不知道那巨型深坑里有什么值得它们这么守护着。

    “盘儿……”林潇低声说了一下，右臂里压抑着的海神能量，已经忍不住想要汹涌而出。

    三只都拥有一百多万力量的异种王兽，林潇很是眼热。

    盘儿对他点点头，示意他可以出手了。

    见盘儿点头，林潇不再迟疑，右臂里的力量突然爆发，“嗡”地一声空气波动，他整个人如同一道毕直的电光窜出。

    几乎在海神力量爆发的瞬间，这三只强大异种王兽同时警觉。

    最先警觉的就是水晶王蜘蛛，到了它们这样的境界，智慧绝不会比人类差，猛地在这里感觉到了有强大力量汹涌，它们第一反应就是敌人的可怕。

    敌人既能够无声无息的出现在这里才发动，只怕看守谷口的食脑魔兽和火甲妖兽凶多吉少，只此就可以想像敌人的强大。

    所以水晶王蜘蛛在惊觉的第一瞬间就召唤“水晶森林”，无数的水晶树从它押上周长出，将它团团的保护其中，然后再发动了“水晶冰河”朝着林潇所在的方向喷射而去，只要被“水晶冰河”沾到，便可以将林潇冻住，其威力，比起十二巨兽之中的白冰羊的伪“绝对零度”还要可怕。

    不过林潇的速度，还是超出了它的意料。

    如电光火石，“水晶冰河”喷吐落空，将那一大遍区域冻住，盘儿也险险逃开，不然连它都要被冻住。

    岩浆炎王张开嘴巴，反应几乎不比水晶王蜘蛛慢，便对着林潇那里喷射岩浆炎火，而鳞甲剑鲨王，却是将浑身的鳞甲剑都紧贴全身，形成了一道最强的防御，身子往后退去。

    三只王兽之中，以它最胆小谨慎，想要先看清来敌再作决定，所以不像水晶王蜘蛛和岩浆炎王发动攻击，而是采胜了防守技能。

    林潇也没想到这三个家伙反应如此迅速。

    “不愧是比食脑魔兽它们这种最弱的百万兽更强大。”林潇心念电转，但下手却是迅速之极，距离最近的水晶王蜘蛛还有一千米多，“军荼利蛇王拳”挟带着海神力量便虚空打了出去。

    饶是水晶王蜘蛛拥有一百多万的力量，更反应神速，水晶森林可怕无比，但对上了被“军荼利蛇王拳”打出来的足有几百万的海神力量，也是如同摧枯拉朽，没有丝毫的悬念。

    实力上的绝对差异，林潇对上它们，拥有压倒性的优胜，数不清的水晶树木被摧毁，一根根的断裂，这一拳打出来去八臂军荼利和海神虚影混合，便扑中了水晶王蜘蛛。

    “咯嚓”粉碎，水晶王蜘蛛想要弃壳而逃都来不及了，便被生生的震毙在了外面的水晶蜘蛛硬壳之中。

    雄浑的灵魂能量，涌进了林潇的身体之中，体内的绿原兔气雾化的身躯不断的雀跃着，其气雾变得更是浓郁起来，而林潇已经扑向了第二只岩浆炎王。

    想不到强大的水晶王蜘蛛一个照面被轰杀，连逃跑都来不及，岩浆炎王忍不住发出了一声咆哮，远远传开，身躯立刻一分为五，分成五个不同方向逃去。

    它的实力，并不比水晶王蜘蛛强大，水晶王蜘蛛一击被震毙，岩浆炎王知道自己根本不敌，所以瞬间化身为五逃窜，只要其中有一个分身逃出去，以它的特殊形态，还是可以完全成长，只是实力有一段时间会衰弱而已。

    “这个家伙”林潇读过关于岩浆炎王的介绍，知道它拥有这样的特殊能量，所以并不qiguai，这三只怪物之中，以水晶王蜘蛛的逃命技巧最强，最难捕杀，所以林潇第一个目标就选择了水晶王蜘蛛击杀，之后就是这岩浆炎王。

    换了之前的林潇，就算拥有了海神力量，也很难在瞬间就将化身为五分五个不同方向逃去的岩浆炎王一举击杀，但是现在却不同了。

    技能转换，原本的蛇王拳变化为了“暴风之箭”，每一箭都挟带着超百万以上的海神之力量，一击五箭，分五个方向疾射，后方的盘儿看到了林潇对技能运用如此熟练，也忍不住叫了一声好。

    五箭袭杀，岩浆炎王还没有窜出千米，就一一被暴风之箭追上命中，每一箭蕴含着的力量都至少有两百万，一分为五实力衰减的岩浆炎王根本没有挣扎余地，瞬间爆炸溅成了漫天的岩浆，然后在恐怖的海神力量之中被炙成了飞灰。(未完待续……

