    帝王家的女人，有几个是简单的？

    长孙皇后能久居后位，并且一直以来无人能够撼动其帝位，自然也是有原因的。

    李世民与她的感情自然是其中之一。

    但这却也不能抹杀她自己那超乎常人的能力。

    旁的不说，单说每每在李世民左右为难之际，都会来找长孙皇后商议，就已经能看出来，长孙皇后对于李世民的重要性了。

    同样，也能在此处看出长孙皇后的过人之处。

    毕竟，不是谁都能有那个能力给帝王出主意。

    更不是谁都有那个脑子，能身在后宫，便凭借只言片语就能将朝前之事料想的差一不二。

    此时此刻，李承乾的一番话也是让长孙皇后想到了很多事情。

    她当下便对身旁人道：“去，叫陛下来。”

    身旁那宫女点头应是，当下便去找李世民去了。

    见这场景，李承乾赶忙开口道：“既然母后要跟父皇聊天，那儿臣就先告退了。”

    “你若走，谁帮我补充不足的地方？”

    长孙皇后直看着李承乾道：“你还是在这里待着的好。”

    “不不不。”

    李承乾连忙摇手道：“母后，你又不是不知道父皇的心性，若是让他知道我看破了吐蕃的谋划却没第一时间告诉他，我轻则挨骂，重则挨揍。”

    听闻这话，长孙皇后也不由掩面轻笑。

    “倒也是这么个事儿。”

    她挥了挥手道：“罢了，那你就先下去吧。”

    闻言，李承乾也松了口气。

    他看了眼长孙皇后手中的宝石。

    可也不等他说话，长孙皇后便开口道：“行了，你的赏赐肯定会有的，等回头我就让人送过去。”

    “嘿嘿。”

    “多谢母后……”

    李承乾直朝着长孙皇后一拜，随后赶忙跑路。

    他也是怕，李世民给他堵在屋子里面……

    可有句话说得好，怕什么偏偏就会来什么。

    李承乾回到自己的东宫还没多久，李世民便破门而入。

    看到李世民的第一眼，李承乾就知道大事不妙。

    不过，他还是面朝李世民毕恭毕敬的施礼道：“儿臣，拜见父皇……”

    “你眼里还有我这个父皇呢？”

    李世民冷哼一声，直迈步走到主位坐好，道：“我还以为，你早就把我给忘记了呢。”

    “父皇这说的是哪里话……”

    李承乾干笑道：“儿臣怎么会不记得父皇呢……”

    “记得吗？”

    “我怎么不知道？”

    李世民继而冷笑道：“我记得我曾经对某人说过一句话。”

    “有什么事儿，不说让我最先知道也得让我知道。”

    “千万千万别让我从别人的耳朵里听说……”

    李世民直看向李承乾道：“可是今天，某些人好像完全忘记了我的话啊。”

    说真的，李世民真的很不喜欢李承乾这种跟别人能推心置腹，但到了自己这里就遮遮掩掩。

    可是这家伙却偏偏喜欢这么做。

    李世民有时候也不得不在想，到底应该怎么做，才能改变一下这小子的心性。

    软的他用过，硬的他也用过，可这小子非但没有一丁点的改变，反而还有愈演愈烈的趋势。

    可他哪里知道。

    正是因为他的强势，李承乾才不敢当着他的面说实话。

    不过在面对这种情形之下的暴躁老爹，李承乾也只有赶快认怂，方能逃得过一顿毒打。

    “哪有的事儿……”

    李承乾满脸尴尬的说道：“我只是还没来得及跟您说呢。”

    “是吗？”

    “但是我可不相信你这张嘴里说出来的话。”

    李世民沉了口气道：“行了，咱们也就别拐弯抹角了，直接说你死了之后想埋在哪里吧。”

    卧槽……

    这是自己亲老子么？

    这都特娘的让自己开始选墓地了？

    看着逐渐朝自己逼近的李世民，李承乾还能怎么办？

    三十六计，走为上策！

    李承乾一个走位躲过了李世民的第一轮攻势。

    紧接着，再一个秦王绕柱，躲过了李世民的第二次攻击。

    当然，一边躲李承乾也不忘一边解释道：“父皇，其实有些事儿，您不知道最好，您若是知道了，就没有最好的效果了。”

    听见这话，李世民也不由停下了动作。

    他满面茫然的看着李承乾道：“你这话是什么意思？”

    “当然是字面意思了。”

    李承乾直看着李世民道：“父皇，您不是一直看不上吐蕃使者么，不是一直想赶他们走么，却苦无借口么？”

    “嗯？”

    李世民眯了眯眼睛道：“难道你有什么好办法？”

    “是啊。”

    “只不过，这件事儿暂且不能让您知道。”

    “因为只要您不知道，这事儿就能发挥出最好的效果来。”

    李承乾贴近李世民道：“而且我保证，一个月，不，半个月……”

    “或许，所需要的时间有可能更短，我就能让您用恰当并且能让所有人都接受的理由，将吐蕃使者赶出国境。”

    “并且，在其后吐蕃还不会因为这事儿跟大唐交恶。”

    “甚至，吐蕃使者会将所有的责任怪罪到他自己的头上……”

    听闻这话，李世民有些半信半疑的望着李承乾。

    这家伙说的能是真的嘛？

    他真的有办法，找到一个恰当的理由让自己将吐蕃使者赶出国境去？

    说实话，对此李世民是有些不太相信的。

    他更愿意相信的是，这都是李承乾的托词。

    李承乾跟在李世民身边的时间可不短了。

    所以此刻，他都不用听系统提示音，光是看李世民那阴晴不定的表情，就大致能猜出这家伙的想法。

    故而，不等李世民说话，李承乾便开口道：“父皇若是不信，儿臣愿意立下军令状。”

    “若是孩儿不能让父皇用所有人都能接受的理由将吐蕃使者赶出国境，儿臣随父皇处置。”

    “不论父皇怎么处置儿臣，儿臣都心甘情愿。”

    听闻这话，李世民总算是内心稍安。

    他直看着李承乾道：“这话可是你自己说的，朕可没有逼你。”

    “所以，你给我听好了。”

    “若是半个月之内，你没有给朕找到理由，那你的屁股……”

    李世民的目光在李承乾的屁股上扫来扫去，最后冷笑一声道：“就不归你了……”

    我敲……

    您怎么就老惦记您儿子的屁股呢？

    李承乾也是对李世民无语了。

    这家伙真的……真的一言难尽。

    但李承乾有什么办法？

    谁叫他摊上这么个老子呢？

    李承乾也只能拱手道：“儿臣定说到做到……”

    “希望如此吧……”

    话落，李世民便昂首挺胸的走出了东宫。

    而李承乾则是满脸无奈的目送他离开……

