    第1934章刻意的隐瞒

    “琳琅？”谢绪宁惊诧道。

    叶琳琅温声道：“因为她呀，有了一把尚方宝剑！谢绪宁，李知微想的是复仇，她最恨的人，是谁？从她踏上复仇这条路开始，她难道没有想过自己会失败吗？会！她想过！所以，她是报着必死的决心，想要复仇，可她明明知道复仇这条路，有多难，却还是义无反顾的踏上这条路。这个孩子，是她的希望。”

    那怕李知微被判了死刑，这个孩子，也不会和李知微一起离开这个世界。

    这个孩子，是她生命的延续，更是她李家的香火传承。

    叶琳琅颇为头疼的想，怎么会这么巧？

    李知微刚一抓，就怀孕了？

    当然，叶琳琅肯定是不会怀疑李知微是假孕，这种情况下，她肯定是需要检查N次，既然是怀孕，那肯定是真的怀孕。

    “就跟打不死的小强一样。”

    谢绪宁也想不明白，李知微的精力，怎么这么旺盛。

    简直比她亲哥还能折腾。

    “那我们回家。”

    有的事，不是叶琳琅插手，就可以解决的。

    虽然，这一次来看李知微，叶琳琅也是特意给盛行使的绊子，结果超于预计，这就意味着只要盛行一天没有露出马脚，他们所有人，一天都得紧张兮兮地提心吊胆。

    谢绪宁和叶琳琅难得比较空闲，两人也去逛了逛公园。

    公园里，许多大人小孩子，都在放风筝。

    叶琳琅怀孕了，看着买糖葫芦的，就有些眼馋。

    谢绪宁去给叶琳琅买了一串糖葫芦，两人手牵着手，逛起了公园。

    天色极好，阳光照耀在湖面上，波光潋滟。

    大概是好些小孩子没有看见像叶琳琅这样的大人还在吃冰糖葫芦，纷纷都看着叶琳琅。

    叶琳琅完完全全不害羞，她特别坦然的啃着冰糖葫芦，慢悠悠的走在鲜花盛开的公园小路上。

    “绪宁，你有什么打算？”叶琳琅问。

    谢绪宁想了想，道：“我想继续搞研究。”

    “你想好了？”叶琳琅问，“不转行了？”

    谢绪宁点点头。

    “曾经的我，也是功成名就，当年我为什么会放弃研究，转行，是因为大哥大嫂、二哥先继离世，我身为谢家独子，必须得为他们报仇，如今的我，不需要再做这样的事情，我想忠实我的内心。”

    “好呀！”

    叶琳琅的嘴里，是酸酸甜甜的山楂味。

    “你是我丈夫，你做什么决定，我都无条件的支持你。”

    谢绪宁的胸臆间，涌动着一股炙热的情感，他看着阳光下叶琳琅的脸庞，温声细语道：“老婆，能娶到你当我的妻子，是我谢绪宁三生有幸。”

    “会说情话，你就多说一点。”

    叶琳琅戏谑说了一句。

    谢绪宁一个下午，就绞尽脑汁的说着情话。

    那情意绵绵的情话，让路过的人们听见都红了脸庞。

    年轻、青春、恋爱、幸福，无数个词语，在叶琳琅的脑海里盘桓着。

    “绪宁，走，我带你去一个地方。”

    “哪里？”谢绪宁问。

    叶琳琅故意卖了一个关子，道：“等你到了，就知道了。”

    (本章完)

