    维密秀的庆祝派对上，各种名流和维密的天使超模们觥筹交错，一些大型媒体的记者拿着相机穿插其中，寻找着新闻点进行拍摄。

    被记者们包围的阿德莉亚娜利玛，心里连连苦笑，她没想到她和安迪的互动会如此受关注。追问最多的便是她和安迪的关系。

    利玛不能多说什么，只是反复强调她和安迪只是普通朋友，还好助理冲进包围圈把她解救了出来，cbs电视台需要录制采访维密几个著名天使。

    等利玛到了一旁的录制现场，吉娘娘几人都已经就位，加上她正好六个人，亚历山大安布罗休坐在前排中间，吉娘娘和另一个天使分别坐在两边，利玛被安排站在亚历山大的身后。

    利玛并没有什么怨言，毕竟这是早就安排好的，可是采访开始后，几个问题都对着她提问，亚历山大只是淡笑，而吉娘娘多次回头看向利玛，至于其他几人表情虽然没有什么变化，但是心里怎么想就只有自己知道了。

    说实话，超模圈里的竞争是非常残酷和激烈的，嫉妒攀比在超模圈里尤为严重。不然，天朝大表姐也不会被同是维密超模团的几个同胞排挤了。

    不过利玛并不在意，她面对记者的纠缠或许会头疼，但是如何在模特圈里生存的问题，她可是从来都没有担心过，毕竟从13岁开始就进入这个圈子了，各种龌龊和卑劣手段也都经历过，同行怎么想真的不重要，做好自己就可以了。

    结束了维密的年终大秀，利玛也终于可以放松下来了，即使兴奋劲依然没有过去，但是疲惫的身心让她回到酒店冲了个澡后，沾床就睡，而且一睡不醒。

    直到助理玛丽叫醒她，看着睡眼惺忪的利玛，小助理一脸开心的对还处于迷糊中的她说道：“利玛，刚才接到公司经纪人的电话，好莱坞有七八家媒体要采访你，还有4家时尚杂志想要你给它们拍摄12月的封面大片。”

    利玛揉揉眼睛，用手指梳理了下昨天大秀时染成金色的头发，听着玛丽说的话，轻轻的哦了一声。

    “嗯？你怎么一点都不兴奋？”玛丽见到利玛并没有想象中的欢喜，表现的很是淡定。

    “兴奋什么？这种工作又不是第一次，采访什么的就算了吧，想想就知道他们想要问什么！封面拍照是没问题的，只要时间允许，都会配合他们，你就这样回答给公司。”利玛靠在床头，把自己身上的睡袍的衣襟整理了下，做出决定道。

    “好吧，我知道了。我之前已经打听过，好像只有邦辰接了两家杂志的邀请。。。”

    利玛听着助理的话，脸上只是露出淡淡的微笑，她知道助理是什么意思，也知道这些杂志是出于什么样的考虑，说实话，这种靠着绯闻上位的事情，她以前就经历过，那还是在巴西。

    至于吉娘娘如果不是因为小李子的关系，她也不会那么轻易的在世界范围内走红。

    安迪一边吃着早餐，一边看着报纸上的八卦报道，果然节操对于这些八卦报刊什么的都是浮云。

    什么分手，什么另结新欢，脚踩两只船，偷腥的猜测都见诸了报端。

    好吧，就算很多报道的猜测无限接近于事实，但毕竟是瞎猜，不过，利玛倒是可以借用这次绯闻风波迅速被大众所熟知。

    说实话，人们对于模特的认知真的不是很高，也就是熟悉一些和明星传过绯闻的模特，至于其他众多的模特，人们不会去关心她们的名字，更多的是看她们的身材或者身上展示的产品。

    就好比在兔国，如果不是突然蹦出几个签约维密公司，连续在维密秀上走过秀的天朝姑娘，大部分人是不会在乎维密有哪些天使超模的。毕竟，不仅老外看天朝人脸盲，天朝人看老外同样脸盲，没有探究关注的兴趣，谁在乎她们长的什么样。

    除了极个别的元祖超模，维密天使们在美帝的娱乐圈里只能算得上是个小角色，无论是名气或者收入上，真的不一定赶得上一些三线电视明星，像利玛，亚历山大这些顶尖的超模年收入也不过才三四百万美元。

    利玛这一次借助绯闻在美帝的知名度会上一个新台阶，安迪也乐见其成，甚至还想帮她一把，当然不是约会互动什么的，那样纽约的伊凡娜保证会抓狂。

    女人吗，尤其是喜欢生活在镁光灯下的女人，其虚荣心是可想而知的，投其所好自然事半功倍。

    看了下时间，拿出手机找到了号码，打了过去。

    “上午好，艾伦，没有打扰到你吧？”

    。。。。。。

    坐在回学校的车上，安迪想到刚才的电话，不由得摇头失笑，虽然解释了一大通，最终目的也达到了，不过也欠下了人情，还好还起来也不麻烦。

    拿出手机给利玛发去了一个短信，“希望你能喜欢我给你准备的惊喜！”

    正在赶往杂志拍摄地的利玛看着收到的短信，虽然不明就里，但还是感到一丝甜蜜和期待的。

    每次想到安迪带着微笑在台下站起来给自己鼓掌，和自己互动的场景，那种幸福感就会慢慢侵蚀她的理智。

    拿着手机开始和安迪用短信热聊了起来，旁边的玛丽还偷偷的探头想要看看聊天内容，不过被利玛一个白眼给瞅了回去。

    工作起来的利玛是十分专注的，给杂志拍摄封面大片不是一件容易的事情，每套衣服配一个妆容，拍摄各种姿势，衣服也一般是从各大品牌借来的，利玛也很满意杂志借来的几件限量单品，她是模特，非常清楚这些时尚品牌有多么的势利，身份和名气不够，基本上是不用想能够穿上这样的服装拍摄封面。

    利玛看着镜子中的自己，嘴角微微上翘，不无感慨的自语道：“真不愧是娱乐之都，昨天的新闻，今天就可以反映出效果来，果然是娱乐至死。”

    “咚咚。。。”

    助理玛丽风风火火的敲了几下更衣室的门，就自己开门闯了进来，一脸激动的说道：“利玛，《艾伦秀》刚刚联系了公司，邀请你参加节目。。。天哪，阿德，你真的要大火了！”

    利玛听着玛丽的兴奋的感叹，脑海中出现了安迪一脸阳光微笑站在远处冲着自己招手的画面，想到了之前安迪的短信，明白了惊喜的由来，感觉到被满满的幸福所包围。

    对于很多人或许无法理解，不就是个脱口秀吗，什么吉米秀，囧司徒什么的也没觉着怎么样，有时候邀请的人也很普通，一些所谓明星更是没怎么听说过。

    那可就大错特错了，这些脱口秀在天朝人看来，就是看一些熟悉的明星，或者是电影宣传什么的。

    而在美帝，能够上这些著名脱口秀节目的人，都是当下在美帝最火，正当红，引起社会话题的人。

    比如作死比伯，即使他再作死，再不受待见，但是他依然是美帝最火的明星，才会上各种脱口秀犹如串门一般，媒体是最现实的。

    助理玛丽的激动和利玛的惊喜都是可以理解的，毕竟这种收视率极高的脱口秀节目，不是个人本身真的红，想利玛这种超模，还真的上不去。

    上过艾伦秀的超模，也就是元祖级的海妈，毕竟海妈主持的《天桥风云》在美帝是个很火的真人秀。

    所以安迪给利玛准备的不仅仅是惊喜，还是对她事业和名气的助推器。

    做为维密公司签约最长的天使，利玛对于她的事业无疑是十分重视的，前世能够在生完孩子之后，没几个月就重新站在维密秀的舞台上，可以想象这个女人的事业心有多么重。