    没想到，她走了两步，却再度返回。

    女子眉头微蹙，像是在忍耐着什么：

    “你知不知道，云妆妹妹为了你冒了多大的风险。”

    “你能提前逃出中海市，全靠了云妆妹妹的提醒。”

    “为了提醒你，你知道云妆妹妹要付出多少吗？”

    “而现在，你竟毫不领情。”

    女子的语速加快了很多。

    “我有我的计划。”林远很淡然。

    笑话！

    如果自己真的被带到了安全的地方，那还怎么接受锤炼？

    没有锤炼，哪里来的锤炼积分。

    没有锤炼积分，自己怎么变强？

    在这样的乱世中，不能成为强者，就算得到了短暂的安全，也只不过是苟延残喘，随时会被一脚踩死。

    现在这个时候，如果自己答应了这女人，只怕会被所有系统宿主笑掉大牙。

    不过，从女子刚刚的话中，林泽听出了很多隐情。

    自己的女友，似乎有不得已的苦衷。

    只是提醒自己，拜托好友来照拂，就需要付出很大的代价？

    这其中，到底有何缘由…

    尽管心中疑惑重重，林泽并没有贸然开口询问。

    眼前的绝色玉人，此刻正在气头上。

    “不知好歹。”

    女子胸口起起伏伏，显示她的内心并不平静，

    “你所谓计划，说出来只会贻笑大方。”

    “知道么，你不过是个普通人，跟我们完全属于两个世界，不可能产生交集！”

    忽然间，像是想到了什么关键，她平静了下来，直视林泽。

    盈盈美目，竟然有点点银辉散出，更衬托的这名女子不似凡间，

    “不对不对……”

    “你见到我，不过是微微惊讶…你见过云妆妹妹的真容！”

    她喃喃说道，

    “既然见到过云妆妹妹的真容，为何听到她的名字，还能这般平静。”

    “你…”女子明眸中散出的辉光，更加明亮了。

    “明白了，原来如此，真是可怜人呐。”

    “云妆妹妹，你为何……”

    女子深深叹息，表情中有不解，有落寞，也有惋惜。

    “我再问你一次，跟不跟我走。”女子第三次询问。

    林泽摇头。

    “呵，你的福分，也就止步于此了。”女子失去了说话的兴趣，回身离开了。

    林泽目送她身影消失在车里。

    他心中就算有万般疑惑，他也不会追上去，恳求别人把知道的东西告诉他。

    从女子的话语中，他隐隐约约的嗅到了某些不为人知的真相。

    这些真相，只有实力强大，才能靠自己的双手挖掘出来。

    林泽深吸几口气，坐回车里，观察“月宫面纱”车队的动向。

    超豪华车队停在隧道里，没有出发的意思。

    “是在顾忌黑夜？”林泽心中推测，“还是说，她在这里等待着什么。”

    如果是前者，那么就可以说明这些人的实力不过如此。

    顶层的某些人，掌握了世界变化的动态，但他们自身的实力，不见得有多离谱。

    否则，这样的超级大小姐，为何不敢在夜间行车？

    如果是后者，那么林泽就可以进行观察和行动了。

    随后几个小时，隧道里偶尔会传来几声喇叭。

    有新的车辆，来到了这处隧道。

    有的车开的很急，速度很快，呼啸着掠过，驶出了隧道外。

    而有的车，看到“月宫面纱”车队之后，缓缓减速，停在了路边。

    夜色逐渐深沉。

    林泽闭目小憩，忽然一阵异香钻入鼻腔。

    “隧道里，怎么突然弥漫奇特的香味。”林泽警醒。

    “全德，醒醒。”他推了推好友。

    却发现全德睡的比死猪还要死，无论怎么推都叫不醒。

    短短时间，异香愈发浓烈了。

    这种香味，很强烈，却并不让人感到腻味，反而韵味深长。

    林泽走下汽车，反手将车门关死。

    “这是？…”

    他发现，不知不觉间，隧道墙壁上，已经盘满了爬山虎一般的植物。

    这些爬山虎只有枝叶，没有花朵。

    林泽可以确定，这异香，并不是从爬山虎上散发出来的。

    那么，这异香，从何而来？

    林泽看了看，发现车里面的人，都深深睡去，没有发现隧道里的异常。

    就在这时…

    一只圆润雪白的脚从“月宫面纱”里伸出。

    白色系带凉鞋之中，是柔弱无骨线条完美的造物。

    任谁见到这副景象，都会在瞬间理解“著名JIAO类爱好者”游坦之的疯狂。

    女子下车。

    宫装轻纱之下，无暇雪白的皮肤，竟隐隐流转着圆润的光泽。

    “你，不受异香的影响？”

    她看到了林泽，美目中有惊讶和不解。

    不过女子似乎有要事，没有多说什么，向着隧道外掠去。

    她身姿优美，轻盈如风，足尖点地，一步数米，像极了传说中的轻功。

    “跟上去。”

    林泽当即大步迈出。

    女子的行动，太有目的性了，是要去寻找什么。

    她肯定知道隧道中异变的原因，知道异香代表着什么。

    隧道的异变，是天地异变的体现，这意味着，女子肯定了解世界变化的深层次含义。

    呼呼呼~

    气息呼出产生团团白气，风在耳边呼啸。

    林泽心中惊讶，没想到自己全力奔跑，竟然可以达到这种速度。

    如果去参加奥运会百米项目，其他选手怕是连他的灰尘都吃不到。

    更加奇异的是，骤然提升的速度，并没有影响到林泽的身体协调性。

    要知道，骤然获得强大很多的力量，人肯定是需要大量时间去适应的。

    林泽却根本不需要这一过程。

    体内的力量，完全属于他，是他的本能，想要发挥多少，能怎么发挥，他都能精确控制。

    “锤炼系统，牛啊！”林泽赞美系统强大。

    他急奔，每一步都充满了力量感，踏在地面上，却只是激起圈圈灰尘。

    这表明他对力量的控制已经非常细微。

    之前女子展现的“轻功”，让林泽震撼。

    现在，林泽觉得她的速度，慢的可以。

    林泽只要全力奔跑，几个呼吸间就能赶上女子。

    不过他没有这样做。

    而是装作费力的样子，吊在女子身后。

    尽管刻意控制了自己的速度，林泽的表现，照样震惊了女子。

    “你？！！…”

    察觉到身后动静，女子回头，美目中尽是难以置信。

    “没有感受到任何气息，你…怎么可能？！”

    她简直不能相信自己的眼睛。

    然而，林泽旺盛的气血像是火炉，时刻提醒着她，这是真实发生的。

    要知道，她自己可是年轻一代的天骄，修炼的功法为世间顶级。

    而林远竟然能跟上自己的速度！

    尽管跟的很费力，但说出去，也足以称之为天才了！

    林泽不过是个平平无奇的普通人，他怎会拥有如此力量？

    她看着林泽，觉得这个男人，身上笼罩着些许神秘。

    女子突然想到，某篇古籍中记载的内容，她顿时了然，目光中充满了戒备：

    “你修炼了某种锻体法，你接近云妆妹妹，有什么目的，是不是觊觎她的体质！”

    冰冷语气如同寒风，女子空中飘逸折返。

    衣袖飘飞间，她小手伸出，对着林泽当头拍下。

    素手纤纤，玉葱细柔，皓白玉掌，有光泽流过。

    林泽凭借直觉可以感知到，这一掌，可以轻松把实木桌子拍的四分五裂。

    如果拍在人的脑袋瓜子上，妥妥的就要上演R18级别的爆西瓜。

    “对我毫无威胁。”

    林泽坦然准备接受这一掌。

    甚至心中还有渴望。

    被这充满力量的素手拍中，那肯定是锤炼啊，能够获得锤炼积分。

    锤炼积分可是好东西，他当然渴望。

    绝对不是因为自己想要被这样完美的手掌拍击！

    林泽坦然无比，嘴角露出了些许微笑。

    “你？！”

    就在女子即将拍中林泽脑门之时…

    却忽然听到她发出一声闷哼，身体在空中凌乱的转了几圈后停了下来。

    比例完美的面容上，涌上一阵潮红，她原地调息了好些时间才消退。

    女子直直看着林泽：

    “你想要用这种方式，证明自己的清白，既然如此，我就暂且相信你好了。”

    ？？？

    林泽脑门冒出5个问号。

    大姐，你要拍就直接拍了，心理活动那么丰富是要闹哪样。

    就算你全力拍下来，我也完全没事，还能获得锤炼积分。

    现在你又不拍了，不是让我白白期待？

