
　　面对阿撒托斯将旧神们呼唤出来，陆羽神色淡然，乌波·萨斯拉则是恢复了人类模样的身躯，对着他戏谑道：

　　“怎么样？明庭之主，加入旧日支配者如何？我许给你，在我麾下，仅次于我的地位，统领无尽长河！”

　　“你若对我俯首称臣，我也许你仅次于我的位置。”

　　陆羽眼皮都没撩一下，头都懒得回的对乌波·萨斯拉说道。

　　“好吧，你别后悔！”乌波·萨斯拉摇了摇头，并未在坚持什么，而是说道：

　　“看看你能不能，在接下来的战争中存活下来吧！”

　　话音落下，乌波·萨斯拉看出旧神们的阵营，狞笑一声，从身后无尽黑暗笼罩的时间长河中，撕出一道长长裂缝，宛若门户一般。

　　“我的战士们，该醒过来了！”

　　“战争，开始了！！”

　　“撒达·赫格拉！！”

　　“吼！”

　　一只巨大的贝壳出其中涌现而出，从半开的壳内伸出数条多节的圆柱状伪足，一张长着凹陷眼窝的无口面孔从体内向外窥视着。

　　“阿尔瓦撒！！”

　　一只有着触腕四肢的人形躯干以及只有脖子的无牙嘴部的怪物，嘶吼着出现。

　　“阿姆特萨巴！！”

　　一团巨大的黑色云雾出现，上面长有许多细长的触手，这些触手狂澜万千，直接捕捉到一些流星和星云，塞入自身之中。

　　“克塔亚特！！”

　　一大团的水元素聚合体现身，接触到这些水元素的物质和能量通通被转变吸收，最后凝聚出一尊如同神话中海神一般的身躯来！

　　黑水之神，克塔亚特，旧日支配者中的绝对战力，当年推翻旧神统治的主力！

　　随后，在乌波·萨斯拉的呼唤下，有着一团纯粹的黑暗出现，从其中走出一名青年来，也有表面生有黑色的毛发，头上长有三只三叶草状的红色眼睛，身上长有些许触须的巨鼠出现……

　　模样同样狰狞可怕，千奇百怪的旧日支配者们，出现在了乌波·萨斯拉身后！

　　旧日支配者们与旧神们，站在时间长河的两端，遥遥相望，对于低维存在来说，对于凡人们来说，这些都是神祗！

　　但是对于陆羽来说，眼前这些所谓的神祗，不过是站在更高维度的怪物们罢了，他们掌控法则，他们建立秩序，但无论是旧日支配者，还是旧神……

　　他们都如同，从山海经中走出来一般，模样狰嚣可怕，不，可能山海经中的诸神要比他们更强一些，那来自于更高的神系……

　　眼前这些就是……诸神！

　　相比旧日支配者和旧神双方阵营，陆羽这边，他所执掌的这段时间长河，唯有他一人屹立！

　　这是属于天道的领域，只由他法则所统御的地方！

　　低头看了一眼手中的诸神黄昏，暗红色的剑锋上发出阵阵“嗡鸣”之声，仿佛在渴望鲜血一般，渴望神的血……

　　陆羽抬头看向乌波·萨斯拉和阿尔瓦撒，还有他们身后的旧日支配者和旧神们，露出了一丝微笑。

　　以他之躯，比肩漫天诸神！！

　　轰！

　　究极帝皇铠甲之后，六只光翼展开，天道法则统御四方，永恒与黑暗贯穿亘古，陆羽手持剑刃，来自超兽宇宙的六颗宇宙核心加持在他的体内，铸就他的身躯！

　　一瞬间，明帝之躯的威能被加持到了极限，浩瀚比之星云还要浩瀚的能量喷涌而出。

　　“什么？！”

　　见到这一幕，阿尔瓦撒皱了皱眉头，看见陆羽身上持续攀升的法则，他再也按耐不住了。

　　“给我杀！灭了他！！”

　　“吞噬他！！”

　　一声令下，模样狰狞的旧神们，纷纷涌现陆羽，一时间各种各样的神祗法则辉映四方，旧神们拿出了他们所有的威力，为着这让他们沉睡了百万年所准备的一战，奋不顾身！

　　吼！

　　旧神莎布・尼格拉丝嘶吼一声，庞大的超级肉块身躯，朝着陆羽碾压而去。

　　陆羽目光中尽是冷漠之色，他一手拿出封魔盒，一手拿着诸神黄昏，望着疯狂涌动而来的漫天旧神们，他身上升腾起万丈金光！

　　顷刻间，维度运算与法则运算的效率达到了极致，他所执掌的一切力量，都被完美的调动了起来，面对漫天旧神，他也丝毫没有慌张。

　　“全部给我……滚！！”

　　天道·诸神黄昏！！

　　一道金光破开亘古的混沌，碾碎一切混乱的法则，带着一往无前的剑势，以及一声沉喝，斩在了旧神们身上：

　　“此剑，当判诸神谢罪！！！”

　　金光淹没了未来的时间长河，也淹没了旧神们，就连阿撒托斯也同样是被淹没在了其中。

　　乌波·萨斯拉瞪大了眼睛，不可置信的望着眼前的一切。

　　金光弥漫中，只见陆羽的剑锋上已经不知道沾染了多少旧神的鲜血，阿撒托斯怒目而视，身躯的要害之处，已经被诸神黄昏贯穿！

　　他想不明白，旧神们的力量加起来，甚至可以掀翻整条时空长河，这一次，却是全部倒在了陆羽剑下。

　　一名名旧神残破的身躯，漂浮在陆羽身后，每一名旧神的消逝，他们身上所残留的法则，都被吸附在了诸神黄昏之上，犹如他们的冤魂一般！

　　这是属于天道的力量，至高无上的法则！

　　“噗！”

　　陆羽抽出诸神黄昏，剑锋带出一抹神血，阿撒托斯无力的跪倒在地，属于他的法则尽数寂灭。

　　旧神们自然是不可能就这么全部灭亡了，旧神与时空长河，与这个宇宙一同诞生，他们与这个世界已经连为一体，是无法将他们真正灭杀的！

　　等一切过去后，不知道会在哪个角落中，这些旧神又会再一次的复苏，这就是乌波·萨斯拉曾经推翻旧神，而没有将他们完全灭杀的原因！

　　想要灭杀旧神，就得灭了这整个宇宙，但乌波·萨斯拉没有这么做，因为他们也需要寄托这个宇宙，所以旧神复苏了……

　　而眼下，陆羽虽然也不会直接灭了整个纳米宇宙，却有着更好的办法。

　　手中封魔盒开启，周边一道道混沌的气息尽数被吸入其中，无尽的怨念从封魔盒中升腾而起，这无尽怨念所带来的力量，尽数加持在陆羽身上。

　　这是来自旧神们的怨念，他们还会这般怨恨无数纪元……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百五十一章 诸神谢罪免费阅读。https://xs.23sk.com 