    与真·大日之体一样，三尾的效果也很强，无论是断尾求生，还是练到完美能把尾巴分离化作分身，都是不错的效果。

    哪怕是现在，一条尾巴存储三份太阳能量，三条就是九份，配上大日之体的七份，小爱存储的能量已经是其他人的16倍之多。

    “不愧是红石，用它作为能量核心，小爱果然不会缺能量了。”

    三尾之后是元素化与复制之影，这两个技能的效果都已经展现过了，不用继续描述。

    不过，从奥义转换为技能后，两者也有些新的变化——可以继续感悟提升了。

    “若把复制之影提升到完美级，小爱复制的影子当有敌人本体一半的战力，那时，不用提前准备，临阵复制也是一个不错的战力担当。”

    除了以上四个，小爱最后的顶级技能则是太阳圣泉。

    这个能力的效果也很简单，就是小爱可以汇聚太阳能量制造太阳圣泉水，这泉水生死人肉白骨，还拥有提升宠兽潜质的能力，无论是使用，还是贩卖，效果都是极好的。

    “倒是没想到，还能获得经济类技能。”

    顶级技能之外，高级技能也很强。

    不过，钟魈更关心的还是小爱的宝具。

    看到王者巅峰的种族等级，而不是君王级，钟魈就明白，小爱终究没把红石彻底消化掉，也因此，他很好奇小爱的宝具是什么。

    只是，不等钟魈浏览宝具效果，慕婉就走了过来。

    “魈，这里的动静被人发现了，还有记者过来，咱们快些离开吧。”

    “离开……为什么要离开。”

    “嗯？”

    钟魈的回应让慕婉一愣，但很快，她就反应了过来。

    “你准备接受记者采访，把小爱进化的事情报道出去。”

    “嗯。”

    想着小爱已经强大起来，又看了一眼仅有七十二万的爱心值，钟魈嘴里露出了笑容：

    ‘有小爱在，我已经不怕被打了，所以，可以尽情搞事……哦，不对，应该是尽力提高小爱的热度。’

    钟魈心中所想旁边的三女都不清楚，只是，看着钟魈的笑容，三人总觉得有大事要发生。

    而结果也不出预料。

    在三人等候的时候，察觉到这边动静的人与记者很快赶了过来。

    刚开始，他们还以为是什么天材地宝出世，想要寻找宝物。

    只是，很快，就有人看到了长大了一些的小爱。

    “大只的小爱……小爱成长了？”

    “刚才难道是小爱弄出来的？”

    “不是吧，精英级的宠兽能弄出那么大的动静？”

    要知道，刚才的‘大日’可是让出云市的温度都上涨了一些，哪怕这些记者喜欢捕风捉影、胡编乱造，也不认为这种情形是由精英低等的小爱弄出来的。

    只是，过来的人有理智党，也有小爱的脑残粉，更有一些人脑筋一动想到了什么，连忙跑到了钟魈的身边，把话筒……朝着小爱一递。

    “……”

    在钟魈无言的时候，那精明又愚蠢的记者已经采访上了小爱。

    “小爱，刚才的动静是你弄出来的吗？你难道进化了？”

    “唔……”

    钟魈在身边，小爱自然不会擅自回答，而是第一时间抬头看向了自家主人。

    这一幕，让那记者尴尬了一下，但很快，他就把话筒递到了钟魈身边：“哈哈哈，钟同学，刚才是我跟你开个玩笑，希望你不会介意。”

    “怎么会呢，我人还是很大度的……不过，你既然这么喜欢玩，我也跟你开个玩笑好了。”

    说完，钟魈带着小爱，看向了第二个跑来的记者，把采访的机会让给了他。

    这样的做法，当即让那年轻记者急了起来。

    “钟同学，钟先生，钟爷爷，我错了……”

    ……

    不提那个记者的后悔，其他记者到来，看着小爱长大了一些的身躯以及身后的三条尾巴，当即明白了小爱已经进阶。

    而跟钟魈一样的是，这些人也想搞个大新闻，所以，不用提醒，他们就主动拱火起来。

    “钟魈同学，小爱已经进阶，你对省级比赛有什么新的目标吗，比如冠军？”

    “省级比赛的冠军？它不已经是我的了吗。”

    “？？？”

    看着记者们一脸茫然，钟魈用一副孺子不可教也的语气教训道：

    “我家小爱没进阶之前，省里的冠军已是我的囊中之物。”

    “现在小爱已经进阶，省级比赛已经不被我放在眼里了，我现在的目标是全国冠军。”

    “……”

    这话，让一众记者们齐齐翻了一个白眼，没有理会这些，钟魈继续道：“唉，希望其他省的冠军能强一些，给我一些压力，这样一路无敌下去，虽然理所当然，却着实有些无趣。”

    “高处不胜寒啊。”

    “……”

    “……”

    “……”

    听着钟魈的话，诸多记者感觉自己已经没有什么需要问的了，同时，不少记者觉得，这次不用自己捕风捉影的胡编乱造，把钟魈的话直接发出去，就能震掉一众人的眼球。

    而事实，也确实如此。

    《让小编震惊一万年的发言》

    “自当记者，小编用过无数震惊当作标题，并见识过各种奇葩之事，以为再也无人能让小编震惊。但昨天，小编确确实实的被一个男人的发言震惊到了。”

    ‘省级比赛的冠军，它不已经是我的了吗？’

    ‘希望其他省的冠军能强一些，给我一些压力，这样一路无敌下去，虽然理所当然，却着实有些无趣。’

    “这些都是那位男人所说，小编可以保证，这些话一字没改，没有一丝虚假，听到这些话的时候，小编人都被震麻了。”

    “你们知道我当时的想法是什么吗？……这些言语太夸张了，说出去根本没人信，得降低一下。”

    “从业数十年，我第一次觉得不能夸大采访者的言论，而是想要降低……”

    以一种奇特的角度，有记者把昨日的事情发了出去，而这样的视觉，也确实引起了一些人的兴趣。

    “我艹，竟然把记者都给震麻了，实力不论，钟魈那张嘴是真的强。”

    “我是记者我也懵，大哥，我们哪怕用夸张的修辞，也不兴这样说啊！”

    “真的没想到，震惊标题它竟然有一天名副其实。”

    “话说，怎么才能拥有钟魈同学的心态啊？”

    “？？？竟然想拥有这种嚣张的心态？你就不怕走在路上被人套上麻袋揍一顿？”

    “不是一顿，他要是在我们这里，三天挨两顿都是我们脾气好。”

    “云州省的参赛者呢，那个混蛋那么嚣张，你们能忍？”

    ……

