
江小暖心里的火气一下子消了，涌上了甜蜜，这男人一心替她着想呢，其实最难受的是他，憋着肯定很难受。

“哥……我也送你个礼物……”

江小暖娇媚地笑了，在陆寒年的怔愣下，钻进了被窝……

……

陆寒年木着身体，眼睛都直了。

快乐又升级了。

无穷无尽的快乐，深层次的事还没干，就已经这么快乐了，陆寒年好期待领证啊。

他想真正体会飞哥的快乐，不是形式上的，是更深层次的。

飞哥以前说过，只能意会不能言传，他得自己体会。

若干时候过去……

“哥，你开心不？”江小暖低声问，声音有点哑。

“开心……从来没这么开心过……”

陆寒年爱怜地搂紧了怀里的女孩，在她脸上身上印下细密的吻痕……

他突然不想去羊城了，更不想出远门，只想在家守着媳妇，一天看不见媳妇他心里都空落落的，这一去就是大半月，这还没去呢，陆寒年就开始觉得度日如年了。

可再不舍也得去，他必须变得强大，这样才能保护媳妇，给媳妇更好的生活。

两人赤诚相拥，听着彼此的心跳声，心与心更近了，屋子里很安静，谁都不想说话，一切都在不言中，他们都知道彼此心里在想什么。

也不想打破这份宁静。

窗台下的孟凡却急得抓耳挠腮，起初还能听到几句，拉上窗帘后就啥都听不到了，一点声音都听不见，以他处了十几个对象的经验，他敢肯定屋子里的两人没干好事。

绝对在乱搞！

还搞了这么久，都一个多小时了，窗帘还没拉起来，门也没开。

孟凡心里酸溜溜的，那么美的小暖，让陆瘟神给拱了，天理不公啊！

李保国那个木头疙瘩都有媳妇了，陆瘟神也有那么美的小暖，陆怀年那怂货也有了，虽然江小月有点丑，但配陆怀年也够了。

赵非那小子最近好像也去相过亲了，对女方挺满意的，顺利的话明年就会办酒。

孟凡心里突然涌上悲凉，这么一算，就只剩他是光棍了。

明明他最优秀的呢。

备受打击的孟凡，低着头佝着背，恹恹地回了屋子做题。

陆寒年朝窗台看了眼，嘴角微勾，怂货走了。

“你打听到你妈的消息了吗？”江小暖问。

“有点消息，陆志国以前确实结过婚，叫顾清雅，不出意外她就是我妈，可我妈的身份很模糊，没人知道她的来历，是一个叫宋百山的老职工介绍来的，说是他的远房亲戚。”

“宋百山还活着吗？找他问问。”江小暖急道。

陆寒年摇了摇头，“宋百山十五年前就退休回老家了，他老家是舟山群岛海边的一个小渔村，具体地址没人知道，那一块的渔村太多了，现在还没消息，而且也不知道宋百山是否还活着，他得有七十五了。”

“没泄气，大不了一个村一个村找，肯定能找到的，七十五岁年纪也不大，应该还健在的。”江小暖安慰。

她突然觉得，陆寒年亲妈的身世恐怕没那么简单。

陆志国和万金桂都对那个陆寒年妈妈讳莫如深，很少会提起，就算提起也是三言两语带过，不想过多谈及，好像陆寒年妈妈身上藏着什么秘密一样。

而且她婆婆肯定不是本地人，否则不会没人知道她的来历。

无父无母，也没没有亲戚，就一个单身姑娘突然到了分厂，还是个远房亲戚介绍的，显然隐藏了身份，二十四年前，虽然那十年还没开始，但也进行清算了，有不少人遭了殃。

或许陆寒年的外家，也遭到了清算呢？

“哥，我觉得你外家应该还有人，而且他们很可能也在找你。”江小暖猜测。

陆寒年身体一顿，外家……他的外公和舅舅吗？

真的也在找他？

他还有亲人？

“真的，你妈的身份肯定不简单，否则不会突然跑到一个小厂子的，你有没有问过分厂的人，我妈长什么样？是什么样的一个人？”

“说我妈很漂亮，特别温柔，说话细声细气的，从来没见她发怒过，而且我妈写得一手好字，会画画，厂里的宣传板报都是我妈弄的，还有人说我妈会弹琴跳舞，以前在厂里的幼儿园上班，教过孩子们。”

陆寒年慢慢地说着，声音很轻，虽然他从未见过母亲，可他说着说着，脑海里就出现了一个漂亮温柔的女人，冲他微微笑着，那么慈祥，那么温暖，那么真实。

他不由自主地伸出手，却只触摸到了冰冷的空气，母亲也不见了。

陆寒年轻叹了口气，神情有些落寞。

江小暖感觉到了，拍了拍他，“我会疼你的，当儿子一样疼。”

陆寒年的惆怅一下子烟消云散，咬牙瞪着怀里的小妖精，又占他便宜。

欠收拾了……

又是一阵嬉闹，江小暖被闹得气喘吁吁的，面容更加娇艳，慵懒地趴在陆寒年怀里，有一句没一句地说道：“你妈妈肯定是大家小姐，琴棋书画都精，只有大家族才养得出来，我真觉得你外家的人还活着，咱们慢慢找，没准很快就找到了呢！”

陆寒年点了点头，他也希望有亲人，不过找不到也不会难受了，他现在都有媳妇了，媳妇才是最重要的。

“等你回来咱们就去我师父家吃饭，我师父说出去吃，可我觉得还是上门去拜访更礼貌些，到时候咱们一起去，我觉得我师父身上也有故事呢。”

江小暖停下了，神情讶异，这么一说起来，她身边的人确实个个都有不平凡的身世，陆寒年，梅朵，周师傅，还有周阿嬷……

都是这样。

难道是因为她的狗血身世，所以才物以类聚，特别吸引同样有狗血身世的人？

江小暖没多想了，和陆寒年闹了阵儿，便整理好衣服下床，江老太带着江大宝出去了，还没回来，估计正闹得欢着呢。

江老太和周阿嬷已经到国光饭店了，现在是上午十一点左右，正赶上饭点，饭店里人挺多的。

“我现在去贴大字报？”

江老太撸起了袖子，从包里抽出几张纸，是周阿嬷写的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66589568"  chaptername="第212章  听墙角听了个寂寞">加入书签</a>
</div>
