    下楼。

    海伦和乔治已经在餐厅那边了。

    乔治旁边有个摇篮车，里面，躺着家庭的新成员安迪，至于小乔治三个男孩背景板，昨天被外公和外婆接走了。

    “洗手，吃饭吧。”

    “哦。”

    海伦微微一愣，看去走去厨房，洗了手之后的格温，和乔治对视了一眼，坐了下来，看去格温：“怎么了？”

    格温看了一眼海伦：“洛克明天不回来了。”

    “嗯？”

    乔治眉毛一挑，看去格温：“什么？”

    好家伙。

    果然有钱就变坏。

    我刀……

    不对。

    我特么刚给自己武器库添置的巴雷特狙击枪呢？

    要不是私人没办法买迫击炮，乔治都有拿迫击炮炮决了洛克的想法了。

    格温看着乔治的脸色，微微一楞，随即摇头说道：“不是，是洛克，感觉这案子有些古怪，想多留几天，最迟也会在三十一号回来的。”

    海伦瞥了一眼格温：“那没事，就三天时间而已，怎么，三十一号有节目？”

    格温无语：“妈~”

    乔治则是皱眉道：“有问题？”

    格温探出身子，捂住了摇篮车中小安迪的耳朵，看去乔治说道：“洛克说，那个嫌疑人在说完之后就当场死了，松顿叔叔没有和你说吗？”

    “死了？”

    “嗯。”

    格温在说完之后，坐稳身子，点了点头：“对，而且听洛克说话的语气，感觉，似乎那个嫌疑人本来就已经命不久矣了啊。”

    乔治摇了摇头，看了一下自己的手机，想了一下，看去格温说道：“考普在抓到嫌疑人之后，给我打了一下电话，然后今天好像就没有打了。”

    格温耸了耸肩。

    乔治随即皱眉道：“不对啊，就算有问题，考普那边也会处理的，他留在那边干什么？”

    格温说道：“可能是因为嘉莉吧。”

    按照洛克的说法，嘉莉是切斯特私生女的事情，在德州的时候，只有洛克知道的，而切斯特是洛克的教父来着。

    所以，格温觉得，如果是因为嘉莉的话，洛克留在那边是很可能的，毕竟，洛克也时常在学校里面说嘉莉是他的妹妹来着。

    乔治那边放下了电话：“没接。”

    海伦想了想：“如果那个嫌疑人和洛克说的那样的话，考普现在肯定没有时间接电话的。”

    乔治点了点头：“也对。”

    死人没问题。

    但……

    嫌疑人死在了审讯室，哪怕是有监控，那乐子也是很大的，尤其，还是像今天这样匪夷所思的死亡。

    什么女巫。

    什么诅咒。

    嫌疑人在说完之后，还把自己的肺给吐出来了，然后画面很血腥的死亡，那这乐子就不是大的问题了，而是很大了。

    幸亏这个伊恩·马伦的肤色是白的，这要是黑肤色的话，那乐子就是要超级大了。

    不过就算是如此，今天，新奥尔良内务处那边肯定也是很忙的，而作为审讯的考普，在这个时候，没工夫接电话是很正常的。

    毕竟要忙着应付那群专门为了挑自己人错误而存在的内务处嘛。

    不过，这一次乔治和海伦明显想差了。

    考普自己也想差了。

    在按照指示，放好了自己配枪和手机之后，进入房间后，考普看着坐在房间那边的，两个带着墨镜的家伙，眯了眯双眸，扭头看了一眼房间，确认了一下这里还是他的新奥尔良警署后，看去这两个在房间里面还带着墨镜的两人：“你们是谁？罗伊呢？”

    罗伊，新奥尔良警署内务处的，虽然他是内务处的，但他的人缘最好，所以，一般涉及到警探以上的内务调查都是罗伊先行出面的。

    但房间里面的这两个人，很明显不是。

    “松顿探长。”

    其中一名黑衣墨镜人看着一脸警惕的考普，柔声的道了一句，出示了一下自己的‘国土安全证件’：“我们是国土安全局的。”

    考普坐下来之后接过那人的证件，看了一眼，抬头看去：“克林特·巴顿？”

    “对。”

    考普将确认过真假的证件递给了坐在对面的克林特·巴顿：“国土安全局在我们局里有眼线吗？”

    叫做克林特·巴顿，实则也为鹰眼的神盾特工收起了证件：“我知道你在想什么，松顿探长，但我们过来是提供帮助的。”

    神盾局本来就是秘密机构，要功劳也没毛用。

    “帮助？”

    “是的，不过在此之前，松顿探长，能先说说这个案子吗？”

    “卷宗有！”

    “我知道，但……”

    “审讯室的监控，也有，完好无损，没有被破坏。”

    “这不是重点。”

    鹰眼巴顿说道：“这案子很清晰，松顿探长，你没有任何问题，我可以向你保证这一点，但，我们需要知道，在伊恩·马伦死之前，和你说了什么，仅此而已，我们是来提供帮助的，松顿探长。”

    考普环抱着双臂，注视着坐在对面说着这句话，摘下了墨镜，似乎在表示自己很真诚的鹰眼巴顿。

    半响。

    考普摊了摊手：“行吧，你们要求的。”

    说着。

    考普便将在审讯室中，那个伊恩·马伦从开口到结束，说的话，原原本本的复述了一下，什么女巫啊、什么诅咒啊，一字不漏。

    末了。

    考普看着那认真做着笔迹的另外一个没有说话的特工，忍不住的摇了摇头：“你们不会真的相信这个家伙的鬼话吧。”

    都什么年代了。

    还女巫诅咒？

    这年头，自己不抽烟，但得肺癌的人还少吗？

    人家不喝酒，肝硬化的人也不少啊。

    鹰眼巴顿看去旁边的特工，后者点了点头，巴顿随即朝着考普说道：“松顿探长，这一点我们是知道的，没问题了，你可以走了。”

    考普皱眉：“就这？”

    鹰眼巴顿起身，带上墨镜，看去考普：“松顿探长，我们刚开始就说过，你没有问题的。”

    但他们有问题。

    而且很大。

    “女巫？”

    “是的。”

    在神盾局驻新奥尔良的办公室中，鹰眼巴顿看着办公室屏幕上连线的，也不在三飞饰，而似乎在家里居家视频的玛丽亚·希尔点头道：“我们调取了去年这个马伦的体检报告，还有神盾法医进行了尸检，确认了，这样的肺，不可能在一年内形成，最少，也应该有三十年了。”

    而那个伊恩·马伦今年才多少岁？

    三十五岁。

    也就是说，想要那块肺的话，除非，伊恩·马伦在五岁的时候，肺部就已经开始病变了。

    “对了。”

    “怎么了？”

    鹰眼巴顿皱了皱眉，看去屏幕上的玛丽亚·希尔，说道：“这案子，有我们的熟人。”

    穿着居家服，身边还有几条打狗围绕的希尔皱了皱眉：“熟人，谁？”

    “洛克·布劳顿！”

    “……他？”

    “是的。”

    玛丽亚·希尔微微一愣，随即说道：“他不是在纽约吗，怎么突然跑到新奥尔良了？”

    鹰眼巴顿将他得到的情报告诉了玛丽亚·希尔。

    他本来是休假的，而他的牧场就在新奥尔良这边，准确的来说，就在莱里湖的隔壁，靠近格兰德湖的位置上。

    在接到局里说，新奥尔良警署的有个线人说这里有个嫌疑人自己把肺给吐出来了，所以，鹰眼巴顿就临时跑过来调查了。

    毕竟现在是圣诞节来着，一般没什么行动的情况下，神盾局的外勤特工都在放假，所以，为了不让娜塔莎或者芭芭拉等人从国外赶回来，他就只能上场了。

    “死者是洛克·布劳顿的朋友？”

    “嘉莉·切斯特的朋友，洛克·布劳顿和嘉莉·切斯特是朋友。”

    “嘉莉？”

    玛丽亚·希尔眼前一亮：“嘉莉，这名字，我怎么听起来，有些熟悉？”

    下一秒。

    玛丽亚·希尔想起来了。

    那个在奥古斯塔发生故事的女巫，似乎也叫做嘉莉。

    不过……

    和洛克说的那样，嘉莉是一个很普遍的名字，在联邦，叫嘉莉的女孩纸很多，下有五岁的小姑娘，上有八十岁的老太太。

    更何况。

    嘉莉的身份是洛克精心准备，似是而非编写的。

    玛丽亚·希尔也只是嘀咕了这么一会，也没有放在心上，点了点头：“我知道了。”

    鹰眼巴顿说道：“那我……”

    “不用。”

    玛丽亚·希尔摇头：“既然涉及到女巫，那就不是我们能管的事情，联系多兰教会吧，让新奥尔良办公室那边这段时间盯紧一点，辛苦你了，巴顿特工。”

    鹰眼巴顿说道：“我知道了，局长。”

    玛丽亚·希尔和巴顿道了一声晚安，然后就挂断了电话。

    她和尼克·弗瑞最大的不同，就是她很清楚的知道神盾局可以是很强大但也很弱小，比如恐怖行动什么的，让神盾局上还行，但涉及到超凡的事情？

    呵呵。

    玛丽亚·希尔上台之后才发现，不知道为什么，她的前任，堂堂的尼克·弗瑞大局长，竟然将美队创建，然后佩姬·卡特女士拉拢才留下来的咆哮突击队的各个超凡队员，全部得罪光了。

    在咆哮突击队的几名超凡队员没有回归之前，玛丽亚·希尔要做的事情很简单。

    事后救火，总比事发背锅要强！

    不过……

    洛克·布劳顿？

    玛丽亚·希尔回想着洛克的行动轨迹，忍不住的挑了挑眉。

    似乎……

    洛克每到一处，都有故事发生呢？

    错觉吗？

    ……

