    第七十五章提高了生活标准是不对的

    袁弘毅长年打猎，自己一个人也就是打只兔子就弄来吃的人，所以，杀只兔子对他来说，容易得很。

    苏小婉找到几根大木头，就在坝子边上找了个地方，搬了几块石头，加上这几根木头，就架起了一个简易的烤架。

    袁弘毅把兔子收拾干净了。苏小婉再拿来用盐这些简单的抹了些味，再放上姜和葱蒜码好味。

    这个年代没有什么酱可用，只能尽可能的拿自己这两天能买到的一些调料来弄上去。

    袁弘毅按苏小婉说的，把一些木柴架起来点好火，火烧旺了，才把且棍子撑开着的兔子拿过来放到架子上，然后就守着烤，不时的翻转一下。

    袁弘毅觉得自己吃的时候可没搞得这么麻烦，只要用火烧着，熟了就可以吃。

    而苏小婉还不时拿开来再抹一些味，又拿油抹在上面，烤得滋滋作响，但味道却是极为的香。

    兔子这边烤着了，苏小婉又开始做起饼来。一边烙饼还一边熬了一点青菜粥。早上吃点粥对肠胃好。

    他们又是烤肉又是烙饼的，那香味，生生把勤儿给得醒了过来。揉着眼睛来到灶间，苏小婉柔声笑道：

    “勤儿醒了？可以再睡一会儿，还早呢，回头粥好了，我再叫你们。”

    “太香了。”

    勤儿喃喃的说道，但也听话的一边倒转回去往房间走，那样子可爱极了。

    苏小婉扑哧一声笑道：

    “要是你真的饿了，就先吃一个饼吧。”

    “不，我睡一会儿，等妹妹醒了一起吃。”

    勤儿又乖乖的回房去睡了。

    兔子刚好，饼也烙了一大半了，粥也可以了，程三叔和柳婶还有三叔的儿子也来了一个。

    “呀，你们又在弄什么？怎么搞得这么香？”

    柳婶远远的就打趣着。袁弘毅迎了过去叫道：

    “三叔，婶儿，二哥，你们来了。”

    被袁弘毅叫着二哥的，是程三叔的老二，程西山。

    “你们做的啥？老远就闻着让人流口水了。”

    苏小婉也从厨房迎了出来叫道：

    “三叔，婶儿，早。我烙了一点儿饼，弘毅说要带上山去中午吃的。昨晚他上山打了的兔子，我们烤了一只，中午也给你们带上山去吃。”

    柳婶是勤快人，一来就进了厨房来帮忙，一看到苏小婉烙的饼，轻轻皱了一下眉头说道：

    “小婉啦，你这全是白面啦？”

    “嗯。”

    柳婶叹口气道：

    “你呀，这一餐就算了，以后可不能全用白面，这干活的人，有得吃饱就有力气，全用白面，到你修好房子，那得用多少？前前后后快要有一个多月的时间呢。”

    苏小婉伸伸舌头说道：

    “我也就是想着他们来帮忙，不是都得给人家吃好一点儿么？”

    柳婶叹口气道：

    “我不知道你以前是在啥人家过日子，但看来你以前过的日子是不错的，但是，我们村里的家家的情况就这样，你说，今天你这修房请人做事，吃的都是大米饭，都是白面，下次别人家请人，粗面拿得出手吗？这不是给人招得恨么？”

