    一尊灵阶的强者陨落坐化，但那充满灵性的武道却并未消失，和宇宙星空交感后形成星空秘境，可以孕育出青光石乳、紫光石乳甚至白光石乳。

    这等宇宙灵宝之中，蕴含有坐化灵阶强者的部分灵性武道，自然可以帮助其他灵阶强者修炼。

    萧叶手中的紫光石乳和青光石乳大小差不多，但是所蕴含的能量汹涌澎湃，一旦爆发出来，毁灭一个低等位面都不是难事。

    值得一提的是，经过时间之塔催化后形成的紫光石乳，内部的神韵都被破坏了，即便继续放在星空秘境之中，都无法继续生长了。

    而真正的紫光石乳，却神韵无尽，放入星空秘境之中，经过悠久的岁月，有可能进化为白光石乳。

    “开始！”

    萧叶深吸一口气，开始动用时间之塔。

    在风岚秘境之中，他猎杀了不少异兽，储存了异兽的鲜血，所以完全不用担心时间之塔的消耗了。

    吸收了诸多异兽鲜血之后，时间之塔第二层亮了起来，超然的能量洪流，直接笼罩萧叶手中的紫光石乳。

    嗤嗤嗤！

    在他的注视之下，紫光石乳的内部，开始发生着急剧的变化，表面也跟着快速膨胀了起来，恐怖的气势逸散而出，让萧叶的灵王宫殿都震颤了起来。

    “不好！”

    “难道紫光石乳没有办法被时间之塔催化？”

    萧叶的面色大变。

    轰隆！

    手中小小的一份紫光石***发出无尽的威能，撼动了他的灵王宫殿，毁灭的气息直冲四方，像是要自爆了一般。

    萧叶狠狠一咬牙，疯狂的催动着时间之塔。

    嗡！

    伴随着时间之塔第二层之中，爆发出的超然能量洪流越来越恐怖，在几十息之后，终于将紫光石乳的暴动给镇压了下来。

    而且，那绽放出来的紫光，散发着岁月沧桑的气息，逐渐的发生了变化，朝着纯白的方向转化着。

    “看来将紫光石乳催化到白光石乳，已经达到时间之塔第二层的能力极限了。”萧叶松了一口气，同时感慨了起来。

    青光石乳的终极形态，乃是白光石乳，这是蓝魔星域乃是太虚大界的铁律了。

    他曾经设想过，如果得到一份白光石乳，能否将其催化到更高形态呢？

    如今看来，要做出这样的尝试，除非他能动用时间之塔第三层的能量外放了。

    紫光石乳在慢慢的变化着。

    漫宇世界中的修仙者

    而这次的过程，格外的漫长，一直持续了小半个时辰这才结束。

    当一切波动消失，萧叶低头看去，只见手中的石乳，只有以前的一半大小了，但是所拥有的神性波动，至少是之前的十倍左右，爆发出炽烈的神芒，照亮了整座宫殿。

    白光石乳！

    萧叶的双眸一下子变得明亮了起来。

    这么一份白光石乳，那是绝对的重宝，恐怕连蓝魔都会动心啊！

    “赶紧使用，不然万一被蓝魔感知到，那就完蛋了。”萧叶压抑着内心的狂喜，开始吸收白光石乳。

    轰隆！

    萧叶的灵识才覆盖而去，顿时一股狂暴无比的能量汹涌而来，带来的威胁远超紫光石乳，让他灵魂惊颤，肉身爆发出阵阵雷鸣之音，竟然像是要解体了一般。

    在白光石**发出的威能面前，他的灵阶境界，所修炼的灵法统统不够看，被摧枯拉朽的击溃了。

    白光石乳，乃是蓝魔那等存在才有资格使用的。

    如今萧叶的境界，才不过化灵后期，如何能承受得住？

    铛！

    就在此刻，突然一道经文吟诵的响声，从萧叶体内传出，宛如悠悠钟声在回荡，让他脑海一下子就变得清明了起来。

    “是太初灵种！”萧叶心神一颤。

    此刻，太初灵种神光肆意，像是一颗‘神种’在复苏，演化出了一个巨大的漩涡，将白光石乳的能量牵引了过来。

    轰！

    白光石乳的能量，宛如一头恶龙扑了过去，却撼动不了太初灵种，反而在被霸道的炼化着。

    砰砰砰砰！

    突破到化灵后期之后，太初灵种很难再有变化，而此刻源源不断的炼化着白光石乳的能量，竟然在缓慢的生长着。

    “太危险了，如果换做同境界的其他武者，即便修炼了始法古经来吸收白光石乳，最后灵种都会炸裂。”

    萧叶满脸的苦笑。

    即便有太初灵种在吞噬白光石乳的能量，但是余波浩荡，在不断冲刷着萧叶的肉身，撕裂的疼痛席卷全身，他急需要发泄出去。

    “灵武拳！”

    萧叶脑海之中浮现，从冷冥执法使那里兑换而来的一卷灵法，他长身而起，奔袭出灵王宫殿，他屹立在天穹之上，双手化拳，疯狂的修炼这套灵武拳起来。

    灵武拳为二流灵法，威力不俗，一般只有地灵境强者，才能发挥出应有的效果，而且领悟起来也颇为困难。请问我可以爆你的头吗

    但是在白光石乳余波的冲击之下，萧叶在疯狂的发泄着，竟然将这卷灵法给催动了起来。

    轰！轰！

    萧叶挺拔的身影变得模糊了起来，在古星之上练习灵武拳，恐怖的拳意席卷四方，让这颗古星都轻轻颤动了起来。

    放眼看去，萧叶双拳所向，一座座雄伟的山峰被掀飞，一条条汹涌澎湃的大河都被蒸干了。

    “是萧叶灵王大人？”

    “灵王大人这是在做什么？”

    ……

    古星之上，萧叶麾下的灵军战士都是满脸的惊骇，疯狂退让开去。

    “灵王大人在修炼，我们也不能落后了。”

    “这是萧叶灵王花费了六十万战功，从蓝魔宝库之中，给我们兑换而来的灵法万军策！”

    三位军长中的雷云虎，召集所有的灵军战士，手中捧着一卷兽皮，朗笑着说道。

    “花费六十万战功，给我们兑换了灵法？”

    听到雷云虎的话，所有的灵军战士都懵了，然后目光怔怔的看向，半空之中那纵横睥睨的年轻身影，说不出一个字来。

    他们虽然是蓝魔灵军战士，看起来很威风，实际上却很悲剧。

    说白了，他们只是灵王建立战功的踏脚石，在每次任务之中，充当炮灰而已。

    谁曾理会过他们的死活？

    他们大量陨落之后，自然有新的一批灵军战士来补充。

    而现在……

    萧叶竟然花费了六十万战功，给他们兑换了一卷灵法！

    如果说，他们以前听命于萧叶，只是因为对方的灵王身份，那么从现在开始，他们对萧叶，有着发自内心的尊重了。

    “哼哼，从今以后，谁再敢质疑我们的灵王，我第一个不放过他！”

    “这卷万军策，你们都给我好好修炼，给萧叶灵王争口气，我们要做最强的灵军！”看似柔弱的军长步千秋冷哼道。

    “还有我们第八系蓝魔灵军，以后即便陨落的再多，也不再接受其他战士进来了，万军策乃是萧叶灵王用自己的战功兑换而来的，不能便宜了其他人。”叶青也说道。

    两大军长的一番话，刺激得这些灵军战士热血沸腾，一个个仰头大吼了起来。

    似乎……

    他们第八系蓝魔灵军在萧叶的带领之下，未来会很不平凡啊！

