    自从系统有了光环中继器，现在李可灼已经早就不亲自给学生上课了。

    他把手下的学生平均分成了十几个班，并且找了一个教师团队来教这些学生。

    而他自己，只需要挂个班主任的名，然后给他们加持光环，就能收获无数的积分了。

    李可灼说的周兵，是他刚来小安乡小学的时候带的第一届学生。

    当时周兵爱打小报告，李可灼还纠正了他的这个习惯。

    后来周兵小学毕业后选择辍学，李可灼把他招到了辅导班带着他。

    因为他有些音乐天赋，所以他一边学习，李可灼一边也教他一些音乐基础知识，前年的时候，省里给小安乡中学安排了几个优秀的音乐老师，于是李可灼就让周兵跟着几个音乐老师学习乐器。

    其中周兵最擅长的是二胡，所以这次学校安排各个班级报节目时，李可灼第一时间就想到了周兵。

    “李老师，你是我国最出名的音乐人之一，你不表演一个节目吗？”有老师朝李可灼问。

    李丽娟的大部分歌曲都是李可灼写的，因为李丽娟的名气足够大，所以李可灼的名气不仅在国内很出名，在国际上都非常有名。

    “我啊，我就算了。”听到那个老师的话，李可灼直接摇头。

    他的音乐都是抄的另一个世界的，他唱歌嗓子不行，所以就不献丑了。

    不过他想了想说道：“不过我可以给你们写几首歌曲，你们不妨试着排练一下。”

    “真的吗？那就太谢谢李老师了。”

    听到李可灼的话，大家都很惊喜。

    李老师的歌曲啊，那可是给国际大歌星李丽娟写歌的人啊，想想大家都激动不已。

    几天后，李可灼就拿出了几首歌曲交给了几个辅导班的班主任。

    一共有五首歌曲，大部分都是后世的爱国歌曲，比如红旗飘飘，中国人，汪半臂的我爱你中国等等。

    李可灼没有给辅导班每一个班级都写一首歌，而是让所有班级合作唱这几首歌曲。

    要是给每个班级都写一首歌，夭寿哦！

    半个月后，校领导在学校大礼堂对近一百七十个节目进行了彩排打分，最终选出了35个节目。

    不出所料，李可灼的辅导班，由他作曲的唱歌节目，以及周兵同学的二胡独奏节目都被选上了。

    “李可灼大哥，听说你们学校要办迎新晚会？”

    这天，李可灼接到了一个让人非常意外的电话。

    “你听谁说的？”李可灼很诧异。

    “你就说是不是吧？”电话那头问。

    “是的。”李可灼回答。

    “我也想参加一个节目，可以吗？”电话那头的人问。

    “这……你是认真的吗？”李可灼有些不敢置信。

    他之所以不敢置信，因为打电话的这个人，是世界流行天后，国际大歌星的李丽娟打来的。

    李丽娟的名气世界第一，就连迈克尔杰克逊都不如她。

    她开演唱会，基本上都是场场爆满，而且门票价格普遍高于所有同行。

    大公司想要邀请李丽娟去唱一首歌，最低价都是五百万美元起步。

    这样的她，竟然要跑来小安乡中学的迎新晚会唱首歌，李可灼都怀疑是不是自己听错了。

    “我当然是认真的，你就说行不行嘛？”电话那头用有些撒娇的语气说。

    “如果你真能来这边表演一个节目，那我当然十分欢迎。”李可灼笑着说道。

    他很快就回过了神来，不管李丽娟在国内外有再大的名气，她都是自己捧红的。

    面对别人，她或许有骄傲的资本，但是面对李可灼，她也就是一个普通人。

    “那就说定了，我到时候一定来。”李丽娟说道。

    李丽娟要来这边参加迎新晚会并且唱歌的事情，李可灼并没有告诉任何人。

    距离迎新晚会还有半个多月时间，他现在就公布了，要是后面李丽娟有事不能来了，岂不是要让很多人失望？

    像李丽娟这样的大明星，基本上每天都很忙，有什么事耽搁不能来也是很正常的。

    又过了半个月，高一新生军训结束后，李可灼又给李丽娟打了一个电话，确定她是不是真要来。

    “你之前说要来，我没有告诉其他任何人，现在我再问你一遍，你还来不来？不能来就不来，要是能来我就告诉学校让学校给你安排节目时间，别到时候你答应了最后却不来，那时候我是会很生气的。”李可灼朝李丽娟说。

    “哥你放心吧，我答应你的事情一定会做到的，我已经把下周迎新晚会那几天的事情都推了。”李丽娟说。

    “那行，你来的时候给我打电话。”

    两人又说了一会话后，才挂断了电话。

    “什么，李丽娟要来咱们学校迎新晚会唱歌？”朱校长惊讶的朝李可灼问。

    “是的。”李可灼点头。

    “这，这太让人惊讶了！”听到李可灼说李丽娟要来学校迎新晚会唱歌，朱校长有些不敢置信。

    不过想到李可灼和李丽娟的关系，这件事也不是不可能。

    “校长，李丽娟来咱们学校唱歌，给她安排一个节目没问题吧？”李可灼朝朱校长问。

    “当然没问题，别说安排一个节目，就是两个三个都没问题。”朱校长立马表态。

    “那行，那我就告诉她，让她准备节目了。”

    离开校长办公室后，李可灼用传真给李丽娟传了两首歌曲，让她先练习着，到时候迎新晚会就唱这两首歌曲。

    就在李可灼把李丽娟要来学校参加迎新晚会的事情告诉朱校长后，很快，朱校长就在学校的公告栏贴了一张大字报，告知了所有人李丽娟要来学校参加迎新晚会的事情。

    “什么？李丽娟要来参加咱们学校的迎新晚会？这怎么可能？”

    “不可能吧？咱们学校请得动李丽娟？”

    “哪个李丽娟，是我理解的那个李丽娟吗？”

    大字报贴出后，很快，关于李丽娟要来迎新晚会唱歌的事情，就被全校师生议论了起来。

    更是有学生在课堂上朝老师问：“老师。李丽娟要来咱们学校参加迎新晚会是真的吗？”

