    所有人都猜测过。

    不管是李丽花，还是林子祥，又或者林筱筱，或多或少都怨恨过林修年。

    因为他，让家里背负了一笔巨债。

    但事实上，没有任何人，对林修年心存怨念。

    哪怕是在某些艰难的时刻，一点点不好的念想，哪怕这是人之常情……可他们都没有。

    例如林筱筱，一直把哥哥当成自己的骄傲。

    当年在Magina俱乐部的青训营里，哥哥可是碾压一切的存在！

    哥哥对林筱筱来说，就像是天上那个最璀璨的明星。

    在班级上，玩王者荣耀的同学有很多。

    林筱筱自己也玩，总会在不经意间提起哥哥。

    一说到哥哥，林筱筱的神态就完全不一样。

    那种骄傲自豪，都是发自内心的。

    就连眼神，也是闪闪发亮的。

    所以班上的同学，都很好奇林筱筱的哥哥是何方神圣。

    不过林修年出了意外，就连林修年自己在外面都很少提起这事。

    所以当有人问起具体情况，林筱筱总是会拒绝回答，但她的神态……又不会变。

    不管怎么样，哥哥都是她的骄傲。

    关系好的朋友，不会太在意。

    但总有人会在意的。

    所以林筱筱在班级上，除了两个朋友，已经被孤立很长一段时间了。

    就在前几天，班上的纨绔肖戈，跟网上的人约了王者荣耀1V1。

    对方很厉害，是一个荣耀50星的高手。

    要不是为了面子，肖戈才不会答应这场solo。

    不过既然答应了，肖戈还是想赢得漂漂亮亮。

    林筱筱的哥哥，在肖戈眼里，就是最优代打人选。

    为了这事儿，肖戈又是讨好，又是威胁，让林筱筱去请人。

    不过林筱筱从头到尾都没有收肖戈的东西，也没有答应肖戈。

    肖戈最终还是从网上花钱找了一个打手。

    而今天下午，就是肖戈的约战时间。

    肖戈怎么也没想到，对方居然会请一个人气不低的主播，来直播这场solo。

    结果就是，肖戈输得非常惨。

    对方还在肖戈经常活跃的一个群里面，大肆嘲讽了肖戈。

    对于肖戈这种最好面子的纨绔来说，没有比这更难受的事情。

    所以，肖戈把怒火都发现在林筱筱身上。

    林修年也算是被殃及池鱼了。

    眼下收到肖戈的威胁短信，林筱筱也不知道怎么办。

    去提醒哥哥？

    难道还要因为这种事，影响哥哥的学习吗？

    不行！

    林筱筱用力地摇了摇头，眼神渐渐坚定下来。

    ……

    翌日。

    “筱筱，你今天怎么这么早啊。”

    林修年有些诧异，因为林筱筱有赖床的习惯。

    妈妈早上喊起床后，林筱筱总是要拖个几分钟，等妈妈喊第二次，才起来吃早餐。

    林筱筱冲林修年一笑，继续低头吃起了三明治。

    林修年只是觉得有点奇怪，但又说不上来，不过还是语气温柔道：“筱筱，要是有什么事儿，尽管和哥说。”

    林筱筱继续埋头，发出了含糊不清的“嗯”。

    吃完早餐后，兄妹二人如往常一样，一起去学校。

    到家门口走一小段路，就到了公交站。

    等公交的时候，林修年忍不住又问了一遍。

    不过林筱筱，还是没有告诉林修年。

    到学校后，林修年又嘱咐了一遍，才在校园大道上和林筱筱分开。

    林修年走得很快，几分钟后，就到班级门口了。

    “哎呀，修年哥！”

    “修年哥你吃早餐没？”

    “修年哥，我给你带了豆浆油条！”

    林修年才刚刚踏进班级门口，张图一伙人就兴致冲冲地围了过来，还真给林修年带了早餐。

    班上的人都目光诧异的看向张图。

    “看什么看啊，我孝敬大哥有错吗？”

    张图回头一一瞪了过去，理所应当地囔囔道。

    说完，张图就回头殷勤地看向林修年，嘿嘿笑道：“修年哥！”

    林修年笑眯眯地看向张图，问道：“是你自己这样做的，还是刘一川让你这样做的？”

    “当然是小弟我发自内心！日月可证，天地可鉴！”

    张图立即拍着胸脯，大声嚷嚷道：“我张图诚心诚意，心甘情愿！哪怕是为修年哥赴汤蹈火，也在所不辞！！”

    虽然张图声词激昂，但林修年知道，听一听也就算了。

    张图被江紫嫣当着全班人面扇两个耳光都不敢还手，就是因为江紫嫣背后有刘一川。

    现在张图这般讨好林修年，原因是一样的。

    “早餐就算了，我已经吃过了。”

    林修年摇了摇头，才刚刚拒绝张图，一个贱贱的声音就响了起来。

    “林老哥，你这不是浪费嘛！”

    周真笑呵呵地从后面走过来，从张图小弟手里接过了豆浆油条。

    “你没吃早餐吗？”

    林修年有些诧异。

    却见周真嘿嘿一笑，小跑过去，把豆浆油条给了一个坐在前排的女生。

    张图看着这一幕，气得嘴角一抽。

    林修年看在眼里，只觉得心里好笑。

    要是张图昨天看见了校门口那架势，估计会比现在更狗腿地去讨好周真。

    不过周真没说，林修年自然也不会去点破。

    把早餐送出去后，周真笑呵呵地朝着林修年走过来，对林修年挤眉弄眼道：“昨天跟你说那事儿，考虑的怎么样了？”

    “嘿嘿嘿，昨天是我考虑不周了！”

    周真故作老成地勾住林修年左肩，拍着胸脯道：“你要是担心抢了位置，会有人找你麻烦……嘿嘿，放心吧，有我在！”

    林修年还是摇了摇头。

    倒是张图，立即狗腿的凑了过来，殷勤道：“谁敢找修年哥麻烦，那就是找我麻烦！”

    林修年与周真对视一眼，两人都没忍住笑。

    要是张图知道，周真口里的“有人”是指刘一川，估计会吓得腿软。

    看到林修年和周真这个表情，张图就忍不住了，万分悲痛道：“难道信不过兄弟我吗！”

    “要是有什么事，我一定冲在第一个！”

    他这话音刚落，他的狐朋狗友宋合就着急忙慌地跑进了教室。

    “张……张图，不……不好了！”

    宋合大口地喘着气，焦急道：“有人过来找林修年麻烦……”

    “是谁这么大的狗胆？！”

    张图不由眉毛一扬，声音也提了上去。

    这就是最好的表现机会啊！

    当即，张图昂首挺胸，还给了林修年一个眼神。

    好像在说，你看吧！

    兄弟我有事，那是真上啊！

    张图豪迈的迈出了第一步。

    宋合表情古怪地看向张图，还是忍不住提醒了一句。

    “来的人……是肖戈。”

    “肖什么？”

    张图一点都不在意，豪迈的迈出了第二步。

    只是这脚刚踩到地上，他就腿软了，一个趔趄摔倒在地，顺势嗷嗷惨叫道：

    “完了，我崴脚了，打不了头阵了！”

    宋合连忙跑过去扶张图，没想到张图一手搭在了宋合的肩膀上，表情悲痛道：“宋合啊，我只能忍痛把打头阵的任务交给你了！！”

    宋合：Σ(°△°|||)︴

