    

    穆紫嫣看向吕老太到：“外祖母，你说的这一切与你如何得知“青花”，你手里的青花红彩又是从何而来的，你并没有说，不过我猜测，这个贺兰少卿，并不会真正的青花技艺，你手里的青花红彩是买来的，且是贺兰少卿买来研究的。”

    吕老太闻言一惊，没想到嫣儿小小年纪心思如此缜密，紧平她的只言片语就能分析出当年不为人知的真相。

    “嫣儿说的是，的确如你所说，这事也是你大舅进两年差出来了的，贺兰少卿，原名贺兰少冥，”吕老太叹息一声，没有继续说下去，不过穆紫嫣已经明白了事情的原委。

    穆紫嫣摆摆手到：“外祖母这事就作罢吧，至于我们做出的青花瓷，您不必担心，之前我说过与文公子合作，有文公子做后盾，不管我们出什么瓷器，也不会有人敢打你们的主意，

    如今我又得寒王承诺，若是我愿意带他去见我师父，那他会护吕氏瓷器一世。”

    吕老太闻言震惊到：“嫣儿，你不必如此，我们不能让你为我们吕家牺牲。”

    穆紫嫣扶额，这是什么话，什么叫牺牲，说的好像真的要丢了命一般。

    吕尚睿也出声到：“嫣儿，你外祖母说的对，你不必如此，吕家还有你三个舅舅在。”

    吕尚全：“对，嫣儿，你大舅舅说的对。”

    吕尚逸：“嗯，吕家瓷器有舅舅们在。”

    穆紫嫣扑哧笑到：“外祖母，三位舅舅，你们说的有些夸张，我师兄们传信与我，师父病重，让我回师门一趟，本也是去，带上寒王还能换得一世相护不是。”

    吕老太与三个儿子对视一眼，吕老太才到：“嫣儿你这次本就决定要去看你师父，只是为了我们家，你才让寒王来家里亲自相求，换得寒王的承诺。”

    穆紫嫣心虚的点点头到：“确是如此。”

    吕老太拉着穆紫嫣的手含泪到：“嫣儿，外祖母替你外祖父、替吕家、谢谢你。”

    穆紫嫣最怕这种苦情戏，忙摆手崛起嘴假装生气到：“外祖母，您不是说我们是一家人吗，这话是不把嫣儿当一家人了。”

    吕老太被穆紫嫣的小模样逗得哭笑不得，忙解释到：“是外祖母的错，外祖母说错话了，这就给嫣儿赔不是。”

    穆紫嫣嘿嘿笑出声，打断到：“这就对了，好啦！我原谅外祖母了，一家人不说两家话，没事嫣儿就回三进院了，嫣儿还要跟娘亲说说，明日出远门的事。”

    吕老太腻了穆紫嫣一眼摆摆手到：“去吧，一会我让你二舅母给你准备路上要吃的干粮。”

    穆紫嫣点点头，拂了一礼，又对三位舅舅到：“三位舅舅，嫣儿先走了。”

    吕家三兄弟点点头，穆紫嫣出了吕老太的门呼出一口气，摇摇头往三进院走去。

    三进院穆紫嫣来到吕氏房门前，抬手刚要敲门，门就被从里打开了。

    两姐妹对视一眼，文娘先开口到：“嫣儿，你刚去哪了？”

    穆紫嫣挽住文娘的手，娇俏出声：“大姐，我跟大舅去窑厂了，娘亲在吗？”

    文娘看了一眼屋内到：“在，你找娘亲有事？”

