    朱元璋很相信自己的直觉。

    从开局一个碗，成长到如今大明帝国皇帝。

    朱元璋明锐的直觉，相当的重要。

    自始皇后，纵观古今五百多位帝王，唯一能够和朱元璋媲美的，也就是汉高祖刘邦了。

    如果非要深究一下，刘邦当时还是大秦的亭长。

    而朱元璋却是连父母都会被饿死，吃不上饭的黔首。

    后世有称：自古以来得位最正的皇帝。

    哪怕是六十多岁的年纪了，但朱元璋没有丝毫老人的呆愣，思维依旧敏捷。

    只是微微沉思，朱元璋就立即发现了刚才朱英问题中的不对劲。

    “晚辈朱英，敢问老爷子如何称呼。”

    朱元璋沉思间，朱英的声音响起。

    朱元璋迟疑一下，便坦然笑道：“咱也姓朱，朱国瑞。”

    朱国瑞这个名字，知道的人不多，但却真就是朱元璋的曾用名。

    只不过比起朱重八和朱元璋这两个名字来，只在小范围内传播。

    朱重八算不得大名，只是小名。

    在朱元璋小有成就的时候，就给自己起了个朱兴宗，字国瑞的名字。

    不过这个名字并没有多久，知道的人也不多。

    尤其是朱元璋的一些老朋友，要么就是称呼其当时的职位名称。

    亲近的也是喊着重八兄弟。

    朱兴宗，字国瑞这个称呼，没过多久。他就没用了。

    便是直接取名朱元璋。

    在现在的大明，说朱国瑞的这个称呼，哪怕是朱元璋的皇子们，大臣们。

    也都是陌生的很。

    唯有胡惟庸，李善长，周德兴，刘伯温，汤和，徐达，常遇春等等这些老年兄弟有所耳闻。

    不过大部分都去世了，剩下的也不多。

    何况对陛下称呼曾用名，也是属于一种大不敬的行为。

    这个曾用名之所以流传到后世，还是因为朱元璋自己编撰的一些文献中记载。

    这才流传下来。

    不过即便如此，在后世朱兴宗，朱国瑞这等称呼。

    听到后自然是无法联系到朱元璋的身上的。

    至于‘咱’这个自称。

    那就更不用说了。

    朱元璋安徽凤阳人，‘咱’是属于淮西方言。

    所谓一人得道，鸡犬升天。

    就现在的南京城里，不少富户都是朱元璋从淮西那边移民过来的老乡。

    便是整个淮西武将集团，也是拖家带口的在这里。

    若是听到自称‘咱’的六十岁左右的老人，就认为是朱元璋的话。

    那么白日里去南京城街道上走一走。

    便是能够认下五百个朱元璋出来。

    大量淮西人士在南京，还地位高贵，不是勋贵就是大户人家。

    甚至于很多其他地方的人，都会下意识的模仿淮西方言说话。

    尤其是朱元璋，哪怕在早朝的时候，也是一口浓烈的淮西话。

    下方的淮西官员，也是用淮西话跟陛下交流。

    这便导致对大明现在来说，淮西话某种意义上，便是官话。

    不懂几句官话没问题，自称‘咱’总会吧。

    十多天前，朱英刚到来南京城的时候，就自然是发现了这个事情。

    路上咱来咱去的，还有各种淮西方言。

    所以对面的老爷子自称咱，朱英也不可能产生很丰富的联想。

    朱元璋当了皇帝后，就目前而言，对于老乡都还是很不错的。

    即是姓朱，又自称咱。

    朱英自然猜道，在自己面前的老爷子，身份地位就整个南京城而言，恐怕都不会过低。

    “老爷子，看来咱们也算是一家人。”

    朱英客气的说道，倒不是说什么攀附权贵。

    若真是想攀上老爷子这条线，他还是有很多办法可想的。

    哪怕将自己身份来个不清不楚，恐怕都能得到不少的好处。

    只是就现在而言，对朱英来说却是没这个必要。

    他自己的基业，已然算得上一个庞然大物，虽然在大明地界不咋行。

    但是出了大明疆域，说是个土皇帝也不为过。

    到时候搞一下工艺改革，海外建国。

    以后世眼光提升商贸。

    日后他的国度，绝不会比这南京城会差，只可能更加繁荣。

    “是一家人，本来便是一家人。”朱元璋肯定的说道。

    经过一番深思后，朱元璋心中已然可以九成确定，面前的朱英就是自己大孙的。

    至于为何能够达到九成。

    这便是朱英自己的问话告诉他的。

    在朱英的问话中，并不是强烈的强调自己不是大孙。

    而是在仔细询问大孙的情况。

    比如一开始就问，大孙是不是失踪了。

    而后续问是什么时候失踪的。

    看似正常，实则不然。

    当然仅凭这里，还不够。

    后面听到早夭后，第一反应便是尸体失踪。

    然后又问安葬的具体位置。

    听起来，好像也没什么问题。

    但是深思下，就发现不对劲了。

    因为从一个角度上看，朱英除了一开始说认错了。

    到后面的询问中，却是对大孙情况的好奇，而不是自信的强烈反驳。

    朱元璋虽然有些老花眼了，但这么近的距离，还是看得清晰。

    在听到安葬位置的时候，大孙眼底里那一抹淡淡的失落，被朱元璋捕捉到了。

    直觉告诉朱元璋，朱英的身世，绝对是有问题的。

    而朱元璋从未怀疑过自己的直觉。

    太多次战役的胜利，便是朱元璋的直觉。

    直觉这种事情，听上去有些虚无缥缈，可朱元璋很是坚信，从未怀疑。

    加上朱英的长相，气质。

    根本不是一个普通商人可以有的。

    只能说明在八岁时，气质就已经定型了。

    现在的朱元璋，便是跳过过程，直接把结果定下。

    朱英就是自己的大孙。

    虽然这过程肯定是非常的离奇，但他朱元璋，有的是时间进行详细的调查。

    随着朱元璋的情绪稳定下来。

    朱英也开始述说自己的身世。

    什么母亲难产而死，父亲自小带自己行商，而后如何云云。

    朱元璋听着，却是面上有些唏嘘。

    自己的大孙，贵为皇室贵胄，却是这般过得不容易。

    朱英的讲述，听上去都是他的亲身经历。

    但是朱元璋很快就发现，朱英所讲述的经历，似乎都是十岁之后的事情。

    至于十岁之前，尤其是儿时的玩伴这些，却是闭口不谈。

    是真的不说，还是说不知道？

    朱元璋深深的看了一眼朱英，并未吹毛求疵的去计较。

    作为大明帝国的皇帝，他会进行详细的调查的。

    “老爷子，若是无聊便多来坐坐，可惜今日晚了些，下次什么时候过来，可先差人通知一声，我为老爷子准备茶楼的特色早点。”

    朱英客气的说道。

    在朱英的眼里，面前的老爷子，说不准就是自己的二大爷，三大爷之类的。

    便也身份地位足够。

    多多结交却是没有坏处。

    朱元璋听到，便是点头肯定道：“那自然是要常来的。”

    若不是朝廷里还有诸多国事，朱元璋甚至就想天天呆来这茶楼，和大孙在一起了。

    离开茶楼后，朱元璋对着旁边的蒋瓛命令道：“传老四过来，让他立即到宫里见咱。”

    “臣遵旨！”

