    “诸位皆为军中大人，小子年幼，妄论军事，尚祈指教。”

    “贼兵奇诡，不可以常理度之。若在山外，以京营军容之盛、军力之强，剿灭他们易如反掌。然而一旦战场转移到山中，以横断山脉延绵千里之纵深，贼兵可化整为零，仰仗地势之利，进可偷袭，退可骚扰。若京军大部推进，在崎岖难行的山中必然行动迟缓，很难抓住贼兵的踪迹。若京军以小股部队撒网捕捉，失去骑兵的策应，又不清楚贼兵人数底细，恐有被其反制之忧。”

    裴越不慌不忙，侃侃而谈。

    众将并未露出惊艳之色，因为裴越所讲的这些本就是他们的烦恼。

    难处在哪人人都懂，只是不知该如何应对。

    若说有什么出彩之处，大概也就是裴越沉静的气质，但一想到这少年姓裴，又被谷梁视若子侄，他们心中便觉得理所当然。

    定国子弟四字，足以让众将接受并认可裴越的少年老成。

    这些人常年带兵在外，不是那等混吃等死专与内宅妇人厮混的废物，当然不会有闲心去打探定国公府一个庶子的消息。

    不过，终究还是有人知道裴越的底细。

    右边最末那张椅子上坐着的将领白面短须，趁着裴越短暂停歇的空当插言道：“这些话谁人不知？与破敌之策有何干系？你如此年幼，怕是连山贼什么模样都想象不出，却在这里夸夸其谈，未免不将我们这些人放在眼里。”

    他又看向谷梁，貌若恭敬地说道：“谷大帅，并非末将不懂礼数，只是今日军议，在座的都是统兵大将，议的是军国大事。纵然你欣赏这位后辈，欲提携一二，也不至于将他带到这里，还让他在堂上拾人牙慧，如此……是否有些不妥呢？”

    的确有很多人畏惧谷梁，但是此人自忖抱着丰城侯李柄中的大腿，又属西营管辖，所以言辞中多了几分刀剑之意。

    裴越面色不变，转身问道：“请问将军如何称呼？”

    不待此人开口，谷梁便意味深长地说道：“他叫常思，镇远侯府的承爵人，如今在京军西营任一卫指挥使。”

    裴越眼神一凝，原来是还没见过面的“老熟人”。

    谷梁虎目直视常思，微露嘲讽道：“我一直喜欢提携后辈，莫非常指挥看不惯？不过看在先祖当年的情分上，我可以告诉你一件事。七天前在城东的绿柳庄，我这个侄儿指挥一群庄户，诛杀夜袭庄子的八十二名山贼，这个战绩能否入得了你的眼呢？”

    这番话一出口，不光是常思，其他将领的眼神都变了，就连西营主帅曲江都微微诧异地看着裴越。

    因为开平帝将这件事压下来，连封赏都暂时搁置，所以王平章秘而不发，知道绿柳庄之战的人不多。对于堂内大多和那些狡猾贼人交过手的将领们来说，正面杀敌不算难事，但如果只是一个少年带着一群庄户做出这种事，已经可以称得上壮举。

    常思勉强笑道：“谷大帅真会说笑。”

    谷梁嘴角勾起：“左军机应该将此事告知了丰城侯，难道李老头儿没对你说过？看来他对你意见很大啊。”

    常思脸色发青，不过很明智地没有继续挑衅。

    因为谷梁很不好惹。

    常思对裴越自然很有意见，其一源于当初他的正室秦氏弄巧成拙，不仅没有帮李氏落实裴越不孝的罪名，反而让这少年顺理成章地出府入庄。秦氏之所以这般做，是因为常思命她讨好李氏，进而示好李柄中。

    秦氏事情办砸之后，李氏虽然不曾迁怒于她，但那段时间明显冷淡许多，连带着李柄中对常思也有些不满。虽然后面经过常思的殷勤献媚，双方又亲近起来，可对于那个坏了自己好事的庶子，常思心中颇为厌恶。

    其二则是因为就在这两日秦氏又送来一封家书，将李氏诬陷裴越的那些话添油加醋说了一遍，暗示他想想法子治一治这个庶子，如此无疑可以在李柄中面前露一回脸。

    常思身为开国虎将镇远侯的后代，反过来要去讨好新兴的勋贵李柄中，只因为他知道王平章很重视李柄中，而魏国公已经年过六十，还能执掌军中大权几年？

    将来李柄中若是能接过王平章的权柄，那时还有谁敢轻视他这个镇远侯之后？

    所以今日谷梁将裴越喊出来之后，常思心里就憋着一股劲，总要找找这庶子的麻烦。

    只是他没想到谷梁的反击竟然如此迅速果决，而且犀利之极，几句话就让他下不了台。

    裴越见常思认怂，并没有趁势嘲讽，继续自己该做的事情，对王平章说道：“方才小子说到贼兵的特殊之处，故而小子认为，对付这些贼兵不能因循守旧，应该因地制宜，以其特色攻其薄弱之处。贼兵熟悉山中地形，若京军能出一支奇兵，当可杀他们一个措手不及。”

    王平章问道：“奇兵从何而来？”

    裴越不慌不忙地说道：“从京军各营中抽调熟悉山地攀援之精锐，训练潜行隐匿之术，设法避开贼兵在山中的耳目，只要能趁其不备杀至跟前，以京营战力之强定能击溃贼兵。若对方在山中逃窜，我军亦擅长山地行军，且无论是战力还是兵器都远远胜出，贼兵战不过逃不掉，便只有覆灭这唯一的下场！”

    最后一句话他说的铿锵有力，虽然年纪还小，但挺拔如松的身躯已经显露出一丝铁血军人的气质。

    众将微微变色，庞彬更是重重拍了一下自己的脑门，仿佛在埋怨自己为何没有早些想到。

    王平章老迈的脸庞上露出一抹微笑，神色和蔼地问道：“这法子你是如何想到的？”

    这个看似简单的问题其实不好回答。

    因为在场将领包括南营的那几位脸色都不太好看。

    都是知兵之人，自然能看出裴越的法子确实有些道理，但问题是人家才十几岁，在座众将最年轻的也已三十多岁。

    一群人号称大梁虎将，戎马半生，结果连个半大小子都不如，谁能泰然自若心境平和？

    他们都不由自主地盯着裴越，想听听这少年如何回答。

    裴越面色肃然地道：“我的先生姓席，他教会我很多道理。在全歼袭庄的山贼之后，小子便一直在思考如何对付他们，因为这些山贼杀了庄上四十七个人。”

