    第1510章 法则之兽   

    “青天的走狗，让我来与你一战！”

    

    姜独看着法则之兽，浑身战意如同烈焰，口中一声大吼之后，对着法则之兽就冲了过去。

    

    法则之兽似乎还没有明白什么情况，几乎所有人都没有明白什么情况。

    

    这姜独不是好端端的在和登天者战斗，甚至已经开始威逼帝江，要彻底毁灭帝江，咋就突然和法则之兽战斗了起来。

    

    法则之兽可不管三七二十一，姜独竟然敢拦在它的面前，那就是就是螳臂当车，不自量力。

    

    他六只眼睛同时闪烁，漆黑色的雷霆几乎没有读秒，瞬间就出现在姜独的面前。

    

    姜独急忙双臂挡在自己的面前，巨大的危机感将其完全包裹。

    

    可是姜独却没有后退。

    

    硬钢！   

    “轰轰轰……”   

    接连六道爆炸的声音响起，漆黑的雷霆简直就是能够吞噬一切，也能够毁灭一切。

    

    姜独的身影完全被黑色的雷霆吞噬，黑色的雷霆形成了一个圆球，姜独就被包裹在这个雷球之中，黑色的雷霆仿佛裂缝一般在雷球之中不断的炸开。

    

    而法则之兽似乎连看姜独一眼的兴趣都没有，直接跨过姜独，身影速度快到极致的冲向了帝江。

    

    可是就在他经过黑色雷球的时候，一只手掌却突然从雷球之中冲了过来，一把抓住了法则之兽的一只脚掌，疯狂的用力。

    

    “快跑！”

    

    大吼声从黑色的雷球之中响了起来。

    

    帝江懵了！   

    他还在发懵！   

    不是，这一切都算是什么情况啊？

    

    他，为什么叫我跑？

    刚才他还不是想要捏碎我吗？

    

    不过不管怎么样，姜独这一个耽误，直接让帝江吸收了绝大多数的力量。

    

    法则之兽暴怒，八只拳头全部握了起来，对着黑色的雷团就是猛烈的挥舞了起来。

    

    “轰！”

    

    黑色的雷团直接被砸的炸开，姜独艰难的抵抗，可是法则之兽的力量强的不可思议。

    

    仅仅是一个瞬间，姜独便被硬生生打炸。

    

    是的，直接打炸了！   

    炸了！   

    姜独完全扛不住，血肉向着四面八方飞散，法则之兽捏爆了姜独的一部分血肉，便没有再管姜独，而是继续向着帝江冲了过去。

    

    姜独的大片血肉换了一个地方重新汇聚出来一个模糊的人影，不过因为被法则之兽破碎了一部分血肉，姜独的身体处于残破不全的状态。

    

    帝江和法则之兽战斗在一起，不过法则之兽真的很强，帝江现在也是完全被压着打。

    

    “尽快恢复伤势！”

    姜独在心中对着系统说道。

    

    “叮，收到！”

    

    对于姜独这种积极挨打的行为，系统秉持着百分百支持的精神。

    

    瞬间大量的清凉气息涌入姜独的身体每个角落，破碎的血肉也开始出现肉芽蠕动，快速的生长。

    

    因为被帝江吸收了所有的力量，其他的人都虚到了极致，甚至生机元血都被强行掠夺了一部分，元气大伤。

    

    这就是姜独之前预计的情况。

    

    果然，不听老姜言，吃亏在眼前。

    

    帝江虽然顶着过去佛的身体，可是却依然被打的无比的凄惨。

    

    这法则之兽到底有多强，恐怕真的有四星灵的实力，而帝江被封印了这么久，恐怕现在的力量，撑死也就是三星灵的层次。

    

    尽管帝江的空间手段种种匪夷所思，只不过这法则之兽就是专门针对它的，众多手段被法则之兽克制的死死地。

    

    姜独的伤势痊愈。

    

    他双眼发光，体内的力量这一刻全部爆发！   

    十成！   

    姜独的身体直接拔高，达到了两米四左右，同时身上的肌肉高高的鼓起，那肌肉的线条，给人一种粗犷而又爆裂的感觉。

    

    仅仅是身形，就能够给人一种非常恐怖的压迫力。

    

    “一起联手！”

    

    姜独口中一声怒吼，整个人化为了一个白金色的光团，直接冲向了法则之兽。

    

    “嗯？”

    

    帝江感觉有些莫名其妙，不过看到姜独悍然扑到了法则之兽的面前，他也没有犹豫，天赋神通直接开启。

    

    银色，大片灿烂的银色，化为了一柄权杖。

    

    姜独这里直接惨烈至极，他的双拳和法则之兽的八只拳头撞在了一起。

    

    直接就是导致他的身体不断的产生轰鸣，白金色的火花迸溅。

    

    姜独就仿佛疯了一般，哪怕承受了海量的攻击，可是却没有后退。

    

    他的拳头，力量无穷，和法则之兽的双拳碰撞都不落下风，只不过对方有八只拳头。

    

    “敌人的敌人就是朋友，帝江，你是灭天的灵，我是杀天的人，今天你我联手，斩杀这头法则之兽！”

    姜独浑身都是无比的疼痛，简直就是散架了一般。

    

    他的血肉在法则之兽恐怖的攻击之下，直接化为了肉糜，不过姜独却还在坚持。

    

    系统的提示声在姜独的脑海之中不断的响起，灵之力在以一种缓慢而坚定的速度提升着。

    

    为什么说缓慢，因为缓慢是对于姜独灵之力总量而说的。

    

    可以说，在这样的战斗之中，姜独的力量已经提升了二十分之一。

    

    而且随着法则之兽的愤怒，这个提升的速度还在加快。

    

    就是姜独快要坚持不住了。

    

    帝江有些动容，它看着姜独，感觉自己仿佛回到了它和众多的灵，合力灭天的景象，那时候的众灵，也是如同姜独这般，不顾一切，拼尽全力。

    

    帝江口中发出了一声尖啸，这时候姜独实在承受不住了，直接被暴力打飞了出去，血肉碎裂，骨骼纷飞，鲜红的血液喷洒虚空，无比的惨烈。

    

    帝江面前的银色权杖，瞬间向着法则之兽困了下去，银色权杖爆发出强大的力量，直接形成了一个巨大的银色牢笼，牢笼之中的空间至极形成了一场疯狂至极的风暴。

    

    “叮，请宿主再接再厉，本系统正在全力恢复宿主的伤势！”

    

    系统有些感慨，老姜终于又要开始疯狂挨打了，这让它有一种爷青回的感觉。

    

    这段时间姜独一直在轮回塔和阴影之界，不能酣畅淋漓的挨打，这让系统也是颇为得枯燥。

    

    现在，一切都好起来了！   

    大量的清凉气息不断的翻涌，姜独疼得脸皮抽搐，可是清凉的气息又让他十分舒服，当真是痛并快乐着。

    

    法则之兽被困在银色的牢笼之中，空间扭曲到极致，无比犀利的空间爆发出恐怖的杀伤力，让法则之兽怒吼不断，正在奋力的撞着银色的牢笼，眼看着银色的牢笼撑不住太久的时间。

    

    “别怕，有我！”

    

    姜独一声怒吼说道。

    

    本来有了一丝退意的帝江顿时精神大振。

    

    这姜独受了这么严重的伤势都不怕，那自己有什么好怕的。

    

    干它大爷的！   

    

    

