
　　跆拳道主要是腿部发力。

　　陆长歌只了解这一点。这一点相当重要，说明腿部有力。

　　“说什么呢！猥琐！”郑晚晚娇斥一声，“有本事就过来！”

　　呵。

　　人呐，

　　只要开始自己作死，

　　那么就是谁也拦不住了。

　　陆长歌把鞋子一脱，身上的羽绒服也扔了，影响他发挥。

　　绕着场子边走边说，“晚晚姐，你想清楚一点。我毕竟一米八，平时打球锻炼都是干过的，肌肉也有一点。我觉得你可以换个项目和我一较高下，否则别人该说我欺负女孩子了。”

　　这话说的太不把人放在眼里了。

　　开玩笑，这是郑晚晚特地想到并且引以为豪的一个项目了，而且实际上她整陆长歌，抓手也比较少。

　　首先不在宜住集团工作，不认她这个大小姐。

　　其次告状告不倒，老爸还挺喜欢他。

　　能怎么样呢？

　　可能就是让他受点皮肉之苦比较靠谱一点。

　　主要是好像能办到。

　　她是有一米七的，在南方，这算是身材比较高挑的了。

　　只不过经陆长歌提醒，倒是也忽然发现这个混蛋比她高一头不说，肩膀也宽的多，叫人高马大也不过分。

　　但是……

　　“除非你也是跆拳道高手！”

　　看她煞有介事的系了个黑色的带子，陆长歌就知道今天这事儿不会善了。

　　“怕了？”

　　“来吧，废什么话。”

　　跆拳道讲究礼仪的，搞得陆长歌一愣，他原来打那么多架哪里管得了这些。

　　待她搞完，正式开始。

　　手握成拳，脚摆前后步伐，脸色坚毅，目光直视。

　　“哈！”

　　静若处子，动若脱兔。

　　这个女人不是在切磋，她是带着对眼前这个男人的讨厌情绪冲过来的。

　　所以，她不是女人，是敌人！

　　要练好跆拳道，筋得好，或者说要有柔韧性，一脚抬起，直接打脸！

　　但是，但是！但是！

　　陆长歌提醒过他，他真的不是手无缚鸡之力的男生。

　　有好腿来，怎么能放过？！

　　他眼疾手快直接把腿抱住，接触时，彭的一下力量还挺大，震得他胸口有些痛感。

　　但腿总算是抓到了，他直接给她掀翻！

　　“啊！”

　　郑晚晚失去平衡倒在地上。

　　掀翻了就不是小事。

　　陆长歌冲了过去，在她要起身的时候冲着屁股就是一脚踹。

　　一身力量白练得吗？咱动作也很快的！

　　“啊~”郑晚晚又是一声娇呼。

　　但她已经没机会爬起来了，只能向前冲失去平衡然后趴在地上。

　　再然后陆长歌从后面压住了她。

　　“忘了告诉你了，我从小就是打架王，散打什么的倒也练过一些。要动手，你这细胳膊细腿的能有几分力道？”

　　郑晚晚趴着动不了，气得直晃脑袋，好像是要咬人但咬不到的样子，“陆长歌！你混蛋！让我起来！”

　　“我没压着你给你来一顿痛打都算我怜香惜玉了，我还给你起来？”陆长歌顶着她的背部，再把两只胳膊给她一按，还能翻天了咋地？

　　男女在体型和力量上的差距还是比较巨大的。

　　“陆长歌，你敢压我？！”郑晚晚凄厉的叫着。

　　“压你怎么了？大小姐脾气来了，没被人压过？”陆长歌轻笑着嘲讽道：“你说我们三个谁不是锦衣玉食长大的？就你家最有钱？好笑呢，我们也不缺！这地方，谁还不是个公子哥儿啊？”

　　王慢慢这个小姑娘在一旁看得目瞪口呆，哥哥姐姐……这是真打还是假打呢？

　　“陆长歌！”郑晚晚气得脸涨通红，一直红到脖子根，“你轻……轻一点啊！弄疼我了！”

　　陆长歌神思一晃，这是他妈什么用词！

　　“压着疼啊！”她又喊一声，像是带了点哭腔。

　　“骗我呢吧？”

　　“疼啊混蛋，压到胸了！陆长歌！”有点歇斯底里。

　　陆长歌想到刚刚侧面看到的一幕，

　　也许，是真的压到了。

　　于是他松了劲头，之后看她也没再挣扎，就快速起身退后两步。

　　郑晚晚趴着不动弹，稍等几秒钟才试图爬起来。看着动作似乎是在擦拭眼泪？

　　……

　　果然，他的力气有点大了，搞过头了？

　　伤脑筋啊。

　　明明这么弱还要挑战我。

　　结果一不小心就给打哭了。

　　“陆长歌！”

　　在他正挠头的时候。

　　郑晚晚像一头疯掉的豹子一样，刷的一下就冲过来，甚至眼眶之中还有泪花飞出。

　　陆长歌急忙把胳膊交叉在身前护住，被偷袭之后显得略微措手不及。

　　挡了这么一下，但还是被揣到，噔噔噔的后退两步，保持不住平衡最后倒了下去。

　　先不管疼痛，赶紧起来。

　　因为郑晚晚又来了了腿，抡圆斜扫。

　　陆长歌向边上退了一下躲开。

　　甩了甩被撞得生疼的胳膊肘说道：“下次我不会让你起来了。”

　　郑晚晚得了些便宜，大概是冷静了些，不再像之前那样的歇斯底里，冷笑着说：“你以为我会让你得逞？”

　　第二回合开始。

　　郑晚晚小心了些，之前多少有些轻敌大意带来的莽撞，这会儿多了些试探，抬脚几次之后发现陆长歌都有要躲的意识，而且反应速度还可以。ŴŴŴ.23sk.com

　　说明这家伙的确不是那种平时只是吃吃喝喝然后就躺着的。

　　陆长歌扭了几下脑袋，你不来我去，不过稍微靠近一些之后，郑晚晚就很警惕的抬腿攻击。

　　筋好呀，弹性也好，抬得迅猛又有力。

　　“味道好冲，你是不是有脚臭？”

　　郑晚晚：？？？

　　她一愣神。

　　难道我……脚臭？

　　等她再集中精神，发现陆长歌靠近了两大步了，不由娇喝：“无耻！”

　　她一脚扫出，但只扫到陆长歌的胳膊，又想快速脱离不被近身。可惜肩头已经被抓住，画面变成了摔跤的样子。

　　陆长歌动作不停，毕竟个头高，上前就把她脖子箍住，郑晚晚做了防备，想要站稳。可惜，男女力量上真的有差距。

　　就在她要倒下之际，竟然张嘴咬他！

　　“属狗的啊！”陆长歌胳膊吃痛。

　　于是乎郑晚晚把腿别到他的大腿后侧，给他来一个撅倒！

　　“反正你也是什么方法都用上的！”

　　“那就都用上好了！”

　　在倒下时，陆长歌就把她拽住一起倒！

　　于是两人齐刷刷砰一下倒地。

　　还好这种专业场地不会太咯人疼。

　　实际上最危险的地方并不来自于这，而是在倒下时郑晚晚不断靠近的脸。

　　还好陆长歌扭开，

　　这样就导致她的嘴巴与牙齿直接撞到了右侧脸颊。

　　肉是软的，撞一下没事，碰到牙齿就难说了，估计两人大门牙都得掉。

　　也因为不疼，所以有些暧昧，触碰到的一瞬间郑晚晚触电式得立马爬起来。

　　陆长歌在她说话之前先声夺人，“你这个女人，竟然亲我！慢慢，你看到了吧？她竟然敢亲我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第73章 先声夺人免费阅读。https://xs.23sk.com 