    而离开秘境之后，这个人似乎真的人间蒸发了。

    但萧南天还是隐隐有一种直觉，这个人，不可能就这样轻易死掉。

    真被他猜对了，风公子没有死！

    在冰原养好伤之后，便暗中潜入了临海，几乎每天都在拳馆外转悠。

    皇冠一品的探子之所以没有发现，是因为，他们记忆中的风公子，是一个翩翩少年，而现在的风公子，已经成为了一位垂垂老人。

    这才是他的真面目！

    他一直都想找黑袍总管报仇，但一直都找不到机会。

    他本以为，当年的那件事情，总管应该已经放下了，可谁知道两人一见面，还是你死我活。

    这可能就是命中注定吧。

    在拳馆等了数日之后，眼看没有机会，风公子也就只好离开了。

    韩村。

    这是临海唯一没有拆迁的城中村。

    每到晚上，村里的每个街道上都会有打扮得花枝招展的女人，在大街上搔首弄姿，勾引着单身男子。

    风公子轻车熟路的走了过来，在一家发廊门口站定。

    看到他的样子，几个女人都忍不住笑出了声音。

    “真是虎老雄心在啊，大爷，这不是你该来的地方。”

    一个年轻的小姑娘说道。

    “我要见柳三娘。”

    风公子淡淡的说道。

    闻言，众人都是一凛，连忙有一个人进去报信。

    风公子就这样站在那里，跟周围的一切都显得有些格格不入。

    某一刻，正在闭目养神的风公子突然一传头，几乎是在同时，枪声响起，子弹正好打在了一旁的玻璃上。

    一时间，城中村里乱作一团。

    “太慢了。”

    风公子微微一笑，打量着面前的柳三娘。

    这见这柳三娘六十多岁年纪，但一点都没有老态，穿着旗袍，画着浓装，手上还拿着一把手枪。

    见到风公子竟然能躲过她一枪，柳三娘也是微微一愣，随即试探性的问道：“主人？”

    “亏你还记得我。”

    风公子微微一笑，道：“我要你办的事，怎么样了。”

    “回主人，都已经办好了。”

    柳三娘直接跪在了地上，道：“四十年来，我已经纠集了不少人马，就等你一声号令了。”

    “很好，让他们都动起来吧。”

    留下一句话，风公子便飘然而去。

    不久后，皇冠一品就收到了消息——汉城动乱！

    汉城，是滨海下的一个小城市，这里的经济十分落后，年轻人都选择了外出打工，导致这里人少地多，以种植业为主，所以很不受重视。

    可就在昨晚，这个本来安详的小城市，却突然发生了动乱，不知道从哪里冒出数股地下势吹，四处搞破坏。

    萧南天吩咐过，不管这个世界上，哪一个角落出了事，他都要知道，所以刘管家收到情报后，便第一时间报告了上去。

    “滨海的汉城？”

    萧南天微微皱了皱眉，没想到竟会是那里先出事。

    滨城一直由孙家姐地两个负责，两年多来一直都没有出过什么事情。

    现在想起来，自己也跟他们很久没有见过了。

    “知道动乱的原因吗？”

    萧南天问道。

    “不清楚，听说是为了争夺什么东西，几帮人才打了起来。”

    刘管家道。

    “有风公子的影子吗？”

    萧南天问道。

    “没有，他好像已经消失了，要嘛是死了，才嘛就是换了一张脸。”

    刘管家道。

    萧南天点了点头，想来想去，恐怕也只有这一种可能性了。

    “萧先生，我要不要去汉城一趟？”

    刘管家问道。

    “不用了，我去。”

    萧南天道：“风公子身上的伤已经好了，如果遇到他，你也不是他的对手，更何况，我也想弄清楚，究竟是什么东西让他这么感兴趣，竟然敢在我的眼皮子底下动手。”

    “是。”

    老刘答应一声，便离开了。

    说起来真是惭愧，打了这么长时间的交道，萧南天却对风公子的事情一无所知，这让他很不舒服。

    他也曾经问过黑袍总管，结果也没有得到自己想要的答复。

    第二天，他就坐上了去往滨海的轮船。

    两个城市相隔不远，做轮船也很快，而且还能沿途欣赏一下风光。

    被海风一吹，整个人的心情都变得轻松了不少，萧南天已经不知道多长时间没有这种感觉了。

    可惜，萧初晴已经快要到预产期了，不能一同前往，否则的话，就没有其他遗憾了。

    “让一让，让一让。”

    萧南天在出神，身后突然传来了一个大汉的声音，“都给我让开点，别挡着。”

    萧南天愣了一下，转头一看，原来是一群人在拍照，一个年轻女子穿着比基尼，正在船头搔首弄姿，其他乘客都被赶走了。

    而赶人者，正是摄影师。

    “看什么看？让你让开点，没听到吗？”

    摄影师指着萧南天骂道。

    “我偏偏不让，怎么，这大海是你家的？还是说轮船是你家的？”被人打搅了兴致，萧南天的心情也变得糟糕了起来。

    “我看你是找死。”

    摄影师撸起袖子，立即便要动手。

    “表哥，你能不能惹是生非了？”

    那个正在摆姿势的女子走了过来，道：“算了，反正我也拍累了，今天就到这里吧，这组写真应该够了。”

    “不够，不够，滨海的影视行业竞争太大了，我必须要给你拍出一张完美的相片，否则的话，永远都出不了头。”

    那摄影师道。

    “能不能出头，看得是自己的本事，跟相片好不好看，可没有什么关系。”

    那女孩道。

    见她如此说，摄影师也没有多说什么，狠狠瞪了萧南天一眼，便收拾器材回了船舱。

    “不好意思，我表哥就是这个脾气，但他人不坏。”

    那个女孩走到萧南天身边，歉意的笑了笑，道：“我叫雅竹。”

    “萧南天。”

    萧南天跟她握了握手，便将目光转了开去。

    此举，着实让雅竹吃惊不小。

    她对自己的容貌向来自信，不管谁见到她，都会上来搭讪，如今自己主动说话，竟然被人给无视了？

    顿时，她对萧南天产生了兴趣，上下打量了一番，道：“你去滨海干什么？也是找工作吗？还是探亲访友？”

    萧南天没有说话。

