    之前那段时日，无论她到哪里，北冥夜煊每晚都会跟她说晚安。

    昨天晚上，她没有接到男人的信息，做了恶梦，一整个晚上都没有睡好。

    今天晚上……还是没有嘛？

    云倾看了眼墙壁上的钟表，时针已经转向十点，到了她睡觉的时间了。

    时针准备滑向十点，手机屏幕上依旧一片安静。

    云倾看着男人以前发过来的消息，心底陡然升起几分委屈的感觉。

    她想给北冥夜煊打电话，但想起能让北冥夜煊连给她发消息，都腾不出心力和时间，只能是很重要的事情。

    她若是打扰到他，就不好了……

    云倾将手机放在桌子上，罕见地没有关机，然后在床上躺了下来。

    她面向着落地窗的位置，纤细的背影，莫名透着股孤零零的味道。

    这个夜晚，云倾依旧没有睡好。

    时不时就要从梦中惊醒。

    ……

    而就在云倾恶梦连连的同一时刻，一辆私人飞机停在了机场上。

    一身黑衣的男人走了下来。

    他站在深夜的京城下，微微垂下眼皮，冷白的肤色，似乎落了一层霜。

    似乎感受到了熟悉的气息，男人精致的眉眼间萦绕的阴冷与孤寂，微微消散了一些。

    片刻后，男人上车，一踩油门，风驰电掣地朝着小别墅的方向行驶过去。

    半个小时后，黑色的跑车停在了别墅大门外。

    车门被一只修长透白的手推开，黑衣黑发的男人走出来，修长的身影几乎被黑暗同化。

    无视了周遭所有，男人抬步朝着大门里面走去。

    守在门口的保安被推门的响声惊醒，抬头，下意识就要张嘴询问，“谁——”

    警戒的眼神，在触及到入侵者那一刹那，忽然断在喉咙里。

    保安嘴巴动了几下，似乎想说些什么，却没有发出任何声音。

    男人垂着黑蝶似的睫毛，遮住了眼睛。

    那张精致的脸，美的令人挪不开视线，此刻却透着某种令人心悸的东西。

    他一路如入无人之境，来到大厅，推开了门。

    然而，男人并没有立刻上楼，去见那个他思念到心脏微微发疼的人。

    修长的身影在沙发上坐了下来，男人一手撑着额头，垂下薄薄的眼皮，试图周身将某种令人恐惧的情绪压下去。

    ……

    云倾睡到半夜，再度从恶梦中惊醒。

    她从床上坐了起来，在安静又温暖的房间里，发了一会儿呆，确定真的无法安然入睡之后，掀开被子下了地。

    云倾趿着毛绒绒的拖鞋，悄无声息地走出门，想要下楼去喝杯水。

    大厅里一片黑暗。

    除了她睡觉的房间，每晚都会刻意留一盏昏黄色的灯之外，别墅里其他人的作息，都很正常。

    细白的双腿一步步走下楼，云倾纤细的手指揉着额头，想要将心底的躁意剥除。

    大厅里一片安静。

    云倾站在地毯上，刚准备抬手开灯，余光忽然瞥到，沙发上坐着一个人。

    那人的视线，直勾勾地黏在她身上，跟再也扯不下来似的。

    透着令人心悸的炙-热。

    云倾回过头，下一秒钟，眼睛整个都亮了起来。

    纤细的身体，宛如ru雁还巢一般，朝着沙发上的人怀里扑了过去。

    “你回来了！”

    携带着激动与喜悦的甜美声音，让寂静到死寂的大厅，注入了鲜活的气息。

    北冥夜煊抬手拥住了扑倒他怀里的小妻子，一手搂着她的腰，一手轻轻地抚着她的脸，声音温柔入骨，“嗯。”

    黑暗中，云倾看不到男人说话时，脸上深-入骨髓的想念与喜爱。

    她跟只漂亮的玩偶，坐在他怀里，双手搂着他修长的脖子，委屈巴巴地说，“你应该提前跟我说，让我去机场接你的……”

    这样，她就不会担心，不会一直痛苦的失眠。

    北冥夜煊鬼魅邪异的视线，仿佛化为实质，一点点地爬过怀中女孩的眼睛，鼻子，嘴唇……

    黑暗掩饰住了他眼中的痴迷与偏执。

    他肆无忌惮地检查着，他离开这几天，他心爱的宝贝，有没有损伤。

    云倾虽然看不到男人的表情，但过于敏锐的直觉，还是感觉到了两道视线，仿佛有形似的，将她从头到脚，从里到外，细细地看了一遍。

    云倾脊背升起寒意，又莫名有些脸红心跳，小声说，“你这两天，都没有跟我说晚安……”

    北冥夜煊幽深的视线，从她透着疲惫的小脸上滑过，好看的唇，温柔地弯了起来。

    他低头，轻触着她的额头，“是我不好，倾宝想怎么惩罚我都可以。”

    云倾眉眼一弯，笑容重新变得灿烂起来，“你说的，不反悔？”

    北冥夜煊宠溺地看着她，柔声说，“倾宝是我喜欢的女孩子，当然可以……对我做任何事情。”

    云倾小脸迅速蹿红，有些羞涩地说，“北冥夜煊……”

    “嗯？”

    云倾脸颊通红，眼睛里有些情窦初开的味道，“我想你……”

    很想很想……

    北冥夜煊视线一动不动地黏在她脸上，将她整个人装在眼底，声音很轻，透着温情，“还有呢？”

    云倾柔弱无骨地挂在他身上，闻言，眨了下眼睛。

    还有什么？

    北冥夜煊深深地凝视着她，勾了勾唇角，温柔地说，“比如……我喜欢你。”

    云倾漂亮的小脸，在一瞬间红透了。

    她雪白的双手羞涩的捂住脸颊，睁大眼睛看着面前的男人。

    虽然实际上，她什么都看不到。

    但男人这句话，还是让她心跳加速，手足无措。

    一片寂静中，男人虔诚地看着怀中的小宝贝，温情的声线，一字一句地说，“倾宝，我喜欢你……”

    “我……喜欢……你……”

    “我…喜…欢…你……”

    “我喜欢你！”

    寂静的空间里，回荡那一句句饱含着深情与喜欢的“我喜欢你。”

    男人温情又温暖的告白，宛如带着魔力一般，驱散了云倾心底所有的躁郁与沉重。

    云倾心脏鼓噪的都快从胸腔里跳出来了。

    她睁大那双乌黑漂亮的眼睛，听着那一声声，毫不掩饰的表白，整个人有种被某种柔情蜜意，淹没的感觉。

