    chapter44

    “上帝啊，那是什么东西！”

    一个人惊吼起来,我们如梦初醒,枪口纷纷对准了从沼泽里浮起的不明生物，却听到拉法尓低声喝道：“别动，这是一种巨蜥！蜥蜴对移动的东西尤其敏感，我们动的越快，死的越快！”

    一个武装人员低声说：“你们蹲下来,慢慢沿原路退回去，”说着他扭头向对他身后的几个同伴比了比几个手势，几个人心领神会的点了点头，这似乎是雇佣兵战斗中常见的布局暗号。

    我们按照这些经验丰富的佣兵的指示蹲□来，一边紧盯着那个红眼睛的怪物,以防它突然暴起袭击，一边小心翼翼的挪动身形退到一些树木的掩护范围中去。

    可此时说时迟,那时快，沼泽中突然掀起一波污浪泥涛！

    一个巨大的黑色轮廓仰立起来，霎时间泥水中翻出一张布满利齿的血盆大口，深紫色染满毒液的舌头在半空中甩过，勾曲的锋利兽爪宛如掘土机一般深深的扎进地里，然后弓起生着伞状翼膜的脊背虎视眈眈的盯着我们，嘴里发出了蛇一般嘶嘶的吐芯声。

    我惊愕无比的瞪大了眼睛——我发誓这不是任何一种能在生物百科全书中找到品种名称的蜥蜴，这家伙的外形压根就像是在白纪存在的estesia，一种以幼小的恐龙和恐龙蛋为食的巨蜥！

    天知道这种地方怎么会存在早已灭绝的生物！

    出乎意料的是，巨蜥并没有立即发动攻击，它静静的蛰伏在那儿，斗大的红色眼珠正如监视器的镜头一般向两个不同的方向转动着，似乎在观察着我们这群蝼蚁般的生物，蓄势待发。我不知道它那沾满毒液的舌头是否会如同变色龙一样具备致命的捕猎技巧，假如这样，即使我们手上持枪也难以与它抗衡。

    紧张使我的汗液不断从每个毛孔里冒出来，我一动也不敢动，牢牢的端着手上的枪对准巨蜥的嘴巴。伊娃因恐惧而紧贴在我的背后，我感觉到她在微微的颤抖，不由得担心她会突然失控的惊叫或者逃跑。为了安抚伊娃的情绪，我一只手探下去，温柔而用力握了握她的手腕，而她抓着我衣角的手指更紧了。

    这种下意识的依赖使我的心中油然升起了一种保护欲，惊骇都因此被盖过了几分。然而就在我勇气升高一瞬间，我突然发现巨蜥其中的一只眼睛，正不偏不倚的在盯着我们的方向，然后，头颅也缓缓的转了过来，随之眯起了眼睛，静静的盯着我，又像是穿透我望向密林中遥远的深处。

    我忽然感到这只古老的生物有些特别，因为它的样子并不像个饥饿的掠食者，它观察着我们的神态并不像在看一群猎物，更像是在看一群无知的蝼蚁，它仿佛是在思考我们的目的，我们的来头，我们是否值得它大开杀戒。

    然而伊娃却抖得更厉害了。她的枪杆从我的肩膀上伸过去，瞄准了巨蜥的眼睛，而我一把抓住她的另一只手腕，低声警告道：“别慌张，伊娃，冷静……”

    我的话音因枪口处一声巨大的“砰”声而戛然而止，枪口腾开的一股烟雾中，一股惊人后座力将我和伊娃两个人推得向后跌去，霎时我的大脑充斥着嗡嗡的耳鸣声，整个人一瞬间天旋地转，我晃了晃头刚站起来，便看见不远处巨蜥脖子上的伞状翼膜因被激怒而骤然撑得大开，朝我们发出了一声尖锐的嘶吼，攻击的姿态全然毕露！

    “**!”

    我大骂了一声，翻身抓起枪杆瞄准了它的头颅，而周围的武装人员也纷纷开了火，霎时炸开的枪林弹雨中它的头颅高高仰起，紫红的舌头从嘴巴中如利箭朝我们直袭而来。我和拉法尓立即叩动了扳机左右射击，奈何我的烂枪法一直找不着准头，却见那条舌头向鞭子一样径直朝我身旁的伊娃甩去，骤然间她爆发出一声尖叫，慌不择路的跌了一个趔趄，爬起来便朝树林深处逃去！

    我肝胆欲裂的大吼了一声，纵身上去将她扑倒在地：“别乱跑，伊娃！它首先袭击快速运动的猎物！”

    话音未落我便听见一阵穿林破叶的动静直朝我们袭来，便知大事不妙，我急忙翻身起来，下意识的将伊娃护在身后，然而一道闪电般的紫红影子刹那间已然袭至眼前，我条件反射举起枪将头护住，却听见背后传来一阵动静，整个人便被一股巨力抓着背襟向后拽去，一下子跌在本在我身后伊娃的几米开外，眼睁睁巨蜥的舌头闪电般地将她的双腿一卷而起，眼看就要被那张满嘴利齿的血喷大口吞噬!

    “不！！”我冲上前去刚要开火，拉法尓更纵身一跃扑倒在巨蜥的嘴巴附近扫射起来。就听见不知从哪而来的低沉声音忽然响彻了整片密林———

    “eka…la…miya…”

    那是阿伽雷斯的声音！

    一瞬间我竟看见那只巨蜥奇迹般的静止了下来，它的，舌头仿佛是收到遥控的机械一般缓慢的松开了，已经吓得晕厥过去的伊娃滚落在了地上，而它闭上了那张噬人的血口，甚至闭上了那双吓人的红色眼睛，低下头颅匍匐在了地上。这只凶悍的远古生物竟呈现出了一种毕恭毕敬的姿态，就仿佛是一个迎接神明的信徒。

    我为这突然转变的局势而不可置信，我的下巴都合不拢了，目光在树林间搜寻着那个黑色的硕长身影，然而，却一下子看见对面的几个武装人员和拉法尓用一种见鬼了的神情瞪着我的身后，并不约而同的举起了枪朝向了我的斜后方。

    我不用后头也意识到了我的身后有什么存在，而事实上我也同时看见了一条黑色的长长鱼尾不知什么时候从后面绕了过来，卷住了我的脚踝。

    我僵硬的举起手做了一个stop的手势，干咽了一口唾沫，面无人色的打着结巴：“

    别、别误会，这是我的…朋…”

    湿润的舌头猝不及防的舔过我的颈项。我的喉咙打了个梗，挤出一个字：“…友。”

    一只苍白潮湿的蹼爪从后抄来，一把搂住了我的腰。拉法尓瞪得眼珠子都快掉了出来，我无比尴尬的干笑了起来：“咳，真的，他就是有点儿…过于…友好。”

    “hemydesharow…”

    阿伽雷斯将下巴靠在我的头顶，低沉的声音震得我耳朵发麻。我看见对面的所有人张大了嘴巴，我差点儿一下子背过气去，慌慌张张的摆着手：“我忘记告诉你们了，这条大家伙是我在冰岛和莱茵他们捕捉到的，我曾经饲养过他一段时间，后来把他放生了…我也不知道为什么会在这儿遇见他！”

    我胡言乱语的大放厥词，心里却在癫狂的哀叫：天哪…这个家伙居然在我的同学面前说人话，还说的是这句话！

    就在我不知所措到了极点的时候，拉法尓才像从惊呆了的状态里苏醒过来，一把扶起了伊娃，不可思议的摇了摇头，盯着我和阿伽雷斯。他的眼神中糅杂着恐惧和惊叹：“上帝啊…你遇到了一条会用英语交流的人鱼…德萨罗，你可真够走运的！”

    老天，走运个屁！倒霉都来不及！

    我在心里痛苦的哀嚎，企图掰开那条勒着我腰部的魔爪，可阿伽雷斯一点放手的意思也没有，反而搂得更紧了，我不由怀疑我继续与他对着干，这个家伙会在我的同学们面前做出什么更没底线的举动，他根本没有羞耻心的概念。而拉法尓他们显然并没有相信阿伽雷斯是友好的，毕竟昨天有一只人鱼劫走了我们的同伴，从他们脸上的紧张就可以看出，此时的局势一触即发。

    我不得不以退为进，故作冷静的对拉法尓他们道：“不如…让他暂且加入我们，他也许能够带我们找到达文希，并且阻止莎卡拉尓他们。看看，他还降服了那只怪兽。”

    “你怎么知道这只人鱼会帮我们？袭击达文希的可是他的同类。人鱼都是非常凶猛的生物，这一点我们在登岛前就领教过了。”

    拉法尓皱着眉，紧紧盯着阿伽雷斯。几个武装人员并没有就此放松警惕，黑洞洞的枪口依旧指着我们的方向，其中一个家伙的情绪反应尤为激烈，他抓着枪拴，脸部的肌肉抽搐着，我毫不怀疑他随时会进行射击。

    我可以想像他们在登上人鱼岛之前也与人鱼群们交过锋，也许损失过几个同伴，所遭遇的惊险状况应该与我和莱茵他们不相上下。

    “相信我，我能与他商量，我能说服他帮我们，好吗？这只大家伙看上去有点凶恶，但其实…很温顺…”我从牙缝里艰难的挤出这个形容词，并且伸出手探上去，摸了摸阿伽雷斯的脸颊。

    他的面部面部轮廓棱角锋利，手感一点也不好，而我看着半信半疑的他们强作微笑：“嘿，你们看，是不是？就跟一条大海豚似的。”

    作为回应，阿伽雷斯放在后面的一只蹼爪在我屁股上放肆的揉了一把，所幸没有人看的到。我涨红着脸咬了咬牙，不动声色的碾了一脚他的尾鳍。

    ……

    由于我的协调工作干的不错，拉法尓他们终于放弃了与阿伽雷斯对峙，而那条巨蜥不知为什么真的臣服于阿伽雷斯，在他的驱赶下顺从的潜回了沼泽。这片密林恢复了我们刚进入时的平静。因为伊娃尚在昏迷当中，我们只得放缓行程，在这些残垣断壁中找到了一块可以落脚的地方休息。

    阿伽雷斯似乎相当熟悉这片遗迹的构造，他在沼泽里那些石柱群中自如的穿梭，只消失了一会，眨眼功夫便在我们不远处的一片环形石阶中冒出了上半身。我注意到那是一片像是古罗马浴场的人工浴池，只是它的功能不大可能是提供洗浴，因为这座浮岛是会定期沉入水下的。这座岛上大概所有的湖泊河床的底部与底下的人鱼巢都是相连相通的，并且直达大海。

    我这样想着，脑子里不由开始想像这座岛屿的构造，它的里边是空心的，有无数个出口，这样使它能够快速的排水入水，并且重量比一般世界上的任何一个岛屿都要轻，也许这就是这座人鱼岛能够在定期浮出水面，又沉下海底的奥秘。

    它是人工造物，还是天生的地理构造？这太神奇了，它既像是一个蜂巢，又类似于一个潜水艇。

    人鱼这个种族和他们的世界实在太神秘了……

    我在心里暗叹着，目光不由自主的与阿伽雷斯交汇一线，树丛下斑驳变幻的光影里，他的脸半隐在石阶后，只露出一双深邃幽亮的眼睛，他眯着眼睛，那眼神似乎在引诱我的好奇心，暗示我该向他询问什么。

    正在这时，一只手突然拍了拍我的肩膀。拉法尓将一块用叉子串好的烤鱼递到了我的手里，看着阿伽雷斯的方向：“不好意思，德萨罗，看上去你的这个朋友的确对我们没什么敌意，得谢谢他赶走了那只怪物，将伊娃即时救下。喏，你拿去，表达一下我们的谢意。”

    我愣了一愣：“他是野兽，给他吃这个干什么？他自己会捕猎！”

    “你不是当过他的饲养员吗，为了达文希，你就当再饲养他一回！”

    拉法尓一句话堵得我哑口无言，我不由得因搬起石头砸到自己的脚而懊恼起来，瞪着他道：“嘿，哥们，你知道你这是把我往火坑里推吗？”

    “什么意思？你不想接近那条人鱼吗？可是刚才…”

    拉法尓狐疑的挑了挑眉头，显然难以理解我的态度为什么急转直下。而我却感到一阵心虚，爬起来抓起手里的烤鱼，硬着头皮向阿伽雷斯走去。

    tbc

    作者有话要说：也不是卡h噢，最近都没有w不过嘿嘿嘿有爱的交流是肯定的

