    就这样，两人被华丽丽的带回警局。

    而她刚买的限量版法拉利跑车，更是被路障车给硬生生的拉回了警局。

    开路障车的警察，一路上都美滋滋，脸上更是笑开了花。

    他这一辈子买不起法拉利，也算是开一回拉风了，虽然法拉利跑车只是被自己所开的路障车拉着跑。

    顾新妃如此高调，可想而知，她们前脚刚上车，后脚就有人拍了照片传上微薄。

    等两人被带到警局的时候，微博上早已经闹的沸沸扬扬。

    警察局。

    带着她们回来的警察，停下脚步，对看守她们的两名警员说道：“一个是无证驾驶，带到A号审讯室。另一个是没系安全带，带到B号审讯室。”

    沐晴天下意识的看向顾新妃，担心她一个人在审讯室里不行。

    随即开口对警官说道：“警官，她怀一孕了，能不能让我陪着她？”

    “知道她怀一孕了，还无证驾驶，不要命了。都别说了，分别教育！”

    警察给警员使了一个眼神，当他们带走。

    沐晴天还想说什么，却是被顾新妃制止住：“晴天，我没事的。唐菱有跟着我们，很快就会有人来保释我们。”

    顾新妃给了她一个安慰的眼神，随即跟着警员进了B号审讯室。

    ……

    卡宴车，从总统府疾驰而出，朝着警察局驶去。

    车内，一身黑色高级定制的手工西装的英俊男人，单手靠在车门，眉心紧拧。

    叮叮叮……

    忽的，电话骤然响起，打破了车内冷凝的气氛。

    男人掀起眼眸看了一眼一直紧握在手中的电话。

    看到来电显示，男人眸色微沉，好半响才接起电话。

    电话一被接起来，就响起凯乐夫人气急败坏的声音。

    “你可娶了一个好妻子，开车价值千万的跑车出现在F大。更是无证驾驶闹进了警局。现在娱乐版头条全是她，还好媒体不知道这是总统夫人，不然你让民众如何看你？

    夜笙，那个女人究竟哪里好？让你如此纵容！她这两天买衣服首饰豪车花了你至少一亿，现在还闹上新闻，这简直就是我们墨家的羞辱！再这样下去，你多少家产都要让她败光！”

    墨夜笙慵懒的靠在座椅上，面无表情的看着窗外的倒退的景色：“她花我的钱，凯乐夫人何必如此气急败坏，也不怕气坏身体。

    钱没了，我再挣，她花一亿，也只是九牛一毛而已。

    她最近心情不好，让她买点东西，发泄一下也好，免得跟我闹脾气！”

    他说过，除了离婚和分居，他什么都会满足她。

    不是要一亿赡养费吗，他给她花，不只一亿，她想花多少就花多少。

    凯乐夫人听着他这话，气的上气不接下气，血压猛的飚升。

    她大口大口的喘息，按着发疼的太阳穴说道：“墨夜笙，你就纵容她，总有一天她会把你掏空，有你后悔的时候！”

    凯乐夫人愤愤的说完，气恼的挂断电话。

    墨夜笙听着电话那端传来的嘟嘟嘟声音，不由失笑。

    他会后悔吗？

    只有放她走，自己才会后悔。

    