    叶辰剑斩刺魔，洛青衣不觉得奇怪。

    其实，按部就班的话，换做其他人继承了剑墓，想要炼化墓碑，摧毁被镇压的天魔残魂，都很难。

    但叶辰……

    这家伙压根不怕痛苦。

    除此之外。

    这家伙还这么快就学会了登天步。

    以及。

    这家伙的识海太诡异导致精神力强大的过分！

    总而言之。

    这不是一个正常人该有的样子。

    想着，洛青衣心中又暗道一声可惜。

    这臭小子的体质本源沉寂了，不知道还能不能复苏，如果可以的话，未来必然还有更多的可能性。

    击杀了刺魔之后的叶辰，浑身皮肤，依旧还在不断的破碎重组。

    就像是被一个变态在折磨。

    好了？

    再打碎！

    碎了？

    重组，继续打碎！

    这还仅仅只是淬炼皮肤而已，到时候，还有打碎浑身肌肉筋脉以及骨头……

    懒得想了。

    到时候再说！

    又死不了，扛过去了，就变强！

    如此，叶辰足足坚持了一个多时辰，淬炼皮肤的那股剑气，终于差不多耗尽了。

    虽然还时不时会有某处皮肤突然破碎，但没什么大碍了。

    叶辰用手触摸自己的皮肤。

    光滑如玉。

    多了一股韧性，似乎跟牛皮一样，除此之外，仔细感应下，好像在摸着一把剑的剑刃。

    叶辰不由得嘿嘿笑了出声。

    “看你这没出息的样子！”洛青衣实在看不下去了，现在的叶辰，哪里还有领悟无敌剑势的时候那股霸气。

    叶辰也不在意洛青衣的打击，抬头看着洛青衣，道：“青衣前辈，要不你也摸一摸，真的好硬啊！”

    洛青衣神色一怔。

    混蛋！

    王八蛋！

    无耻！

    下流！

    叶辰见洛青衣没反应，本着分享喜悦的心情，主动凑到了洛青衣的面前，道：“青衣前辈，我说真的，你摸摸看就知道了。”

    “滚！”

    洛青衣气不打一处来，抬手一挥。

    “轰！”

    郡守府的后院房间里，叶辰的身体砸在了墙角……

    又被洛青衣丢出来了！

    叶辰也不介意，又不是没有被丢出来过。

    站了起来，叶辰依旧沉浸在喜悦中，继续摸着自己的皮肤，自言自语道：“真的好硬啊！”

    “好爽！”

    “哈哈哈！”

    门口。

    曲筱怔住了。

    准备敲门的手，定在了半空中，她的脸颊通红。

    “下流！”

    曲筱咬着唇喊道，然后默默转身就走。

    就在这时。

    “吱呀！”

    叶辰猛地推开了房间门。

    他的感应很敏锐，已经发现了曲筱在门口。

    “曲大小姐，怎么来了又走？”叶辰满脸疑惑。

    曲筱转身，看着叶辰。

    然后见叶辰竟然的衣服都被鲜血染红了……因此，也忘记了刚才的事，惊讶道：“叶辰，你干什么了？怎么浑身是血？”

    叶辰这才反应过来。

    虽然皮肤没事了。

    但在淬炼皮肤的时候，血液早就把衣服给弄脏了。

    “没事，等一下，我马上换衣服。”

    接着，叶辰关门。

    片刻后，重新开门。

    换了套干净的衣服，总算是一切都正常了。

    叶辰赶紧走到曲筱旁边。

    曲筱下意识的往后退了退，道：“叶辰，这是你修炼的功法？”

    关于自己忽然满身是血的事，叶辰也不好解释，于是点头道：“嗯。”

    曲筱脸上的震惊神色更浓。

    难怪叶辰的进步能如此之快，看来，他在变强的路上，付出了太多的血与汗。

    “那你刚才说好硬……是怎么回事？”曲筱问道。

    “就是我的身体防御变强了啊。”叶辰理所当然的说道。

    原来是这样……曲筱心中为自己刚才的胡思乱想而感到有些惭愧，误会叶辰了。

    “变强了，也就变硬了，全身都是哦，曲大小姐，你可以摸摸看。”

    曲筱的脸，瞬间黑了，神色沉了下去。

    叶辰不明所以。

    女人，都是奇怪的生物！

    曲筱就这么站在原地，目光直直的盯着叶辰看了许久，也不说话。

    叶辰只觉一阵尴尬。

    “对了，曲大小姐，我那些兵器换极品法剑的事情，郡守大人答应了吗？”叶辰终于想到了话题，打破沉默。

    曲筱道：“我爹在镇魔谷，不在郡守府，这件事，不需要其他人点头，我可以完全做主，我现在，就是准备带你去天兵阁的。”

    “那赶紧出发吧。”叶辰催促道，他已经迫不及待的想要以御剑天经，用自己的剑，吞噬一把极品法剑。

    一把强大的趁手兵器，很重要，至少能让战斗力提升个一两成。

    有了极品法剑的话，叶辰觉得，砍一些垃圾一点的元胎境武者，很简单。

    都能砍元胎境武者了，距离砍蜕凡武者，也就不远了。

    天剑宗那老狗古越，不过也就是区区蜕凡七重罢了。

    家族大仇，马上就能真正的血债血偿了！

    曲筱点了点头，道：“走吧。”

    路上。

    曲筱给叶辰介绍天兵阁，道：“天兵阁，是苍洲的一个庞然大物，在苍洲七大皇朝中，都有着极大的影响力。

    天兵阁除了兵器，也有丹药，功法武学之类的东西售卖。

    但天兵阁最好的，便是兵器了。

    比如同样是极品法剑，但如果是出自天兵阁的，绝对比其他地方的要好一些。”

    叶辰的目光中，流露出思索之色，立刻道：“我们这里，是苍洲？！”

    前些天，洛青衣还让叶辰打探一下苍洲凌云山，那里有腿爷曾经发现的圣源草，圣源草有希望让叶辰的体质本源复苏。

    可最近事情太多了。

    叶辰压根没时间去打探这件事。

    现在，听曲筱提起苍洲，叶辰心中不免一阵激动。

    曲筱倒也没有因为叶辰这么问而觉得奇怪。

    毕竟，叶辰是小地方来的，加入苍星武院时间短，又是个修炼狠人，不知道这些，很正常，于是耐着心思给叶辰讲解，道：“我们这个世界，叫做天元大陆，分东西南北中五大域。

    东域共有九洲，大周皇朝属于苍洲，苍洲境内，总共有七大皇朝。”

    “曲大小姐，你可知道苍洲一个叫做凌云山的地方？”叶辰急忙问道。

    曲筱一脸震惊的看着叶辰，道：“你从哪里听说过凌云山的？”

    看曲筱的表情，叶辰就知道凌云山恐怕不简单，自己这么问，有些唐突了，于是道：“我老师之前说过，但说一半又不说了，所以我很好奇。”

    “原来如此。”曲筱点头，道：“杨老前不久还去了一趟凌云山，跟你提了一下也正常，凌云山位于我们大周皇朝与大秦皇朝的交界处，但那个地方，不是我们能够接触的，除非到了蜕凡境或是六阶灵师，才有资格去接触凌云山的事。

    至于凌云山有什么，我也不知道，只是听我爹说过，每年都有很多强者死在那边。”

    叶辰嗯了一声，不继续问了。

    两人又走了一会，然后便来到了一座极为奢华的大门前。

    天兵阁，到了！

