    方凡苦笑着，却想不明白，为什么这个郁雅馨要弄这么一出。

    严语芙好像看出了方凡的疑惑，凑到方凡的耳边，悄悄地说道：“听说，是因为郁雅馨要被迫嫁给不喜欢的人，所以想趁着最后的一次巡回，希望能够找到一个识相全能的才子，把自己交给他，如果找不到，就只能死心，嫁给那个人了！”

    “是么！”方凡思考了一下，重新扬起嘴角：“好！那就让小爷来拯救你！”

    严语芙听到，心中一丝酸楚，不再说话。

    “小姐，你不用担心，虽然传说这个郁雅馨美貌异常，但是小姐也是妥妥的大美人！”

    “不用担心方公子被抢了去！”

    小星认真的说道。

    “我……我才没有担心！”

    “你别胡说！”

    严语芙气得一跺脚，不再理会小星。

    方凡回头看着严语芙，笑着说道：“怎么？吃醋了？”

    “我……我才没有吃醋！”

    “我和你又没有什么关系！”

    严语芙越说声音越小。

    随后那句就好像和自己说一样。

    “两位，可以抽题目了。”

    大汉大声说道。

    “以相思为题写出一句诗”方凡看了一眼纸条上的题目，笑容却是更加灿烂了！

    “以奋进为题写出一首诗词！”朱浩看着自己的纸条，再次将眉头紧紧的锁起。

    他转头看向卜河，可是卜河一介武者，压根不会什么诗词，看了也是白看！

    严语芙则是抽到些爱国的诗句。

    方凡想都没有想百年脱口而出：“忽有故人心上过，回首山河已是秋，他朝若是同淋雪，此生也算共白头！”

    这些人都是天武大陆上的人，地球上的文化，怕是一点都不知道吧。

    华夏的诗句真的是太多了，方凡压根不用想，张口就能够说出来。

    “这首词真的太浪漫了！”

    “我有种想哭的冲动！”

    “真的太有才了！”

    “这中级别的诗句，方凡竟然能够随口就说出来？”

    “真的是太美了！”

    方凡每一次张口，都能够将众人惊艳。

    “看来，最开始那首诗，方凡应该是没有思考而出的，这几首明显心思更加细腻！”

    “对啊！”

    方凡的这句诗一出，便引得众人欢呼雀跃！

    “他朝若是同淋雪，此生也算共白头！”严语芙默默的重复这首诗，眼中竟是已经有了点点泪水！

    这种相爱相思的感觉，令严语芙有一种陷进去的感觉。

    这首诗，意境十分优美！

    不仅如此，明明是简简单单的词，组合起来竟然能够营造出这么浪漫的场景！

    严语芙拭去眼中的泪水，轻眯着眼睛，美丽的脸上挂着兴奋的神色。

    久久不能平复自己的心情。

    不仅严语芙，连身后的守关者也是十分的兴奋，即刻将这四句诗写下，转过头看着身边的小厮说道：“快！将这首诗送去给小姐！”

    “是！”小厮拿着诗歌急忙朝着郁雅馨的房间跑去。

    “朱公子，该您了！”身旁的大汉说道。

    “我……我……”

    朱浩顿时心中一阵紧张，这一道题他不会！

    脑袋里一片空白，加上方凡这么快就已经答出来了，给自己施加了很大的压力。

    朱浩心中更加着急，想到自己如果认输了，就需要付给方凡一百的中品元晶！

    不仅如此，严语芙也娶不到了！

    他越想越生气，便心一横大声对众人说道：“哼，他只是运气好！如果他抽到我这一题，他一样答不上来！”

    “哦？是么？如果我能够答得出来，你就需要立即滚出翁都城，如何？”

    方凡玩味的看着朱浩，笑着说道。

    “你！”朱浩都快要气炸了，身后的卜河却拉住了朱浩，小声的说道：“少爷息怒，有他求饶的时候！”

    朱浩深吸了一口气，沉沉的说道：“好。”

    只见方凡笑着从朱浩的手中抽出了考题，深吸了一口气，大声的念到“长风破浪会有时,直挂云帆济沧海！”

    “太神了！”

    “这下，朱浩没有什么说的了，他是彻底的输了！”

    “就是！这个方凡真乃神人！”

    “谁能想到这么厉害的人竟然是下位面的人！”

    “当真是豪情壮志啊！”

    “听得我都热血沸腾了！”

    方凡却一脸嘲笑的看着脸色苍白的朱浩：“服不服？”

    “噗！”

    方凡话音刚落，朱浩竟然就这么被气得吐出了一口鲜血！

    朱浩恶狠狠的盯着方凡说道：“我们走着瞧！”

    “我定会让你不得好死，还有你！严语芙！”

    说完便踉踉跄跄的想要走出会场。

    “等会！”方凡大声的说道。

    众人听着两个人的对话，不禁鄙视起朱浩，明明是自己同意赌的，可是现在输了却又不想承认！

    还威胁方凡，真的不是个男的！

    可是方凡叫住他又是为了什么？

    “方凡是不是不是害怕了？”

    “毕竟朱浩的身边还有一个卜河。”

    “对啊！而且这可是城主的儿子！”

    “方凡害怕了，也情有可原！”

    众人对方凡的反应都在猜测着。

    可是下一秒，方凡的话却差点让他们吐血。

    方凡一脸的开心，大声说道：“你输给我的那一百元晶还没有给我呢！”

    额……

    方凡果然脑回路比较奇特，都已经被人家威胁了，却还这么嚣张！

    还敢问人家要钱？

    只见朱浩眸中怒火极盛！

    咬牙切齿的说道：“好！你记住了！说着，便将翟心远和自己的元晶统统拿了出来，塞到万露的手中。”

    万露转过身想要将这些元晶给方凡，只见方凡挥了挥手，大气的说道：“这一百中品元晶给你和谭妙分了吧！”

    “你们去买点喜欢的衣服和胭脂水粉什么的。”

    “谢谢公子！”万露和谭妙十分惊喜，他们虽然之前不知道元晶是干什么的，但是这几天跟着方凡，已经知道了元晶的价值。

    更何况是这种中品元晶！

    她们心中十分欢喜，方凡的这一举动让她们甚至比一般的家庭都要有钱。

    什么？

    一百中品元晶！

    赏给丫鬟了？

    朱浩听到方凡的这句话，气的浑身发抖，方凡成功的又羞辱了自己一次。

    将袖子狠狠向后一甩，头也不回的走了出去。

    “朱浩东凑西凑的一百块中品元晶，竟然就这么被送出去了？”

    “原本朱浩还嘲笑方凡是穷鬼，没有想到，朱浩口中的穷鬼，根本看不上他这一百块中品元晶！”

    “朱浩怕是要回家好好养伤了！已经被方凡气吐血了！”

    众人对朱浩嘲笑道，当然他们也是小声的说着的。

    毕竟方凡不怕，他们可是很怕啊，人家可是城主府！

