    第667章 不同时空，气运洪流！【1】

    先生的意思是，此刻神州已经处于天元星域之中了？

    听到秦无痕问话，鬼谷子点了点头，道：“陛下可随臣天外一观！”

    “可！”

    秦无痕点点头。

    随后，鬼谷子袖袍一挥，卷起秦无痕，身形闪烁间，便是化作一道黑影，消失在了天穹之上。

    孙武、孟子等人亦不迟疑，纷纷闪电般掠空而起，朝天外飞去。

    很快，众人来到天外。

    站在混沌虚空，鬼谷子布置阵法，抵挡混沌之力的侵袭，众人放眼看去。

    只见此刻混沌虚空大变样，远处天际，一个个庞大无比的世界，宛如万千星辰一般，星罗棋布地分散在虚空各处。

    一眼看去，无边无际，根本看不到尽头在何处！

    “这就是天元星域么？！”

    秦无痕目光闪烁。

    这一刻，就算是萧炎、李斯等人，都是同时面露震撼。

    如此之多的世界同处一片星空之下，第一次所见，实在不得不让人震撼难平！

    鬼谷子点了点头，道：“与那幽龙界幽玄和紫玄二人所描述的毫无二致，而且这里的规则很奇怪……”

    秦无痕眉头一皱：“奇怪？”

    “对！”

    鬼谷子点头道：“这里的规则之力，仿佛是单独隔离开来的，就像一方普通人所在的世界一般，生与死，不断循环，只是循环周期可能要长一些，这个时间，或许是以千百万年而计的！”

    秦无痕眉头皱得更紧，“先生还请明示！”

    鬼谷子眉头也是微微蹙起，他道：“臣的意思是，在此方时空，臣只感应到另一种接引规则，恐怕就是那地仙界的，此外，那传说中的九天仙界，臣无法感应到！也就是说，这片时空之内，恐怕是无法飞升九天仙界的！”

    秦无痕脸色微变，“会不会在地仙界中？！”

    鬼谷子摇了摇头，“地仙界只是一片时空夹层，严格来说，也是处于此方时空之下的，若是在此都感应不到仙界接引规则，只怕在地仙界，也是感应不到的！”

    秦无痕眉心紧锁。

    “这么说，若是再天元星域，我们可能永远都无法飞升九天仙界？！”

    萧炎沉声道。

    他虽然修行不浅，但比起孙武、鬼谷子这等超凡层次的人杰，还是有不小差距的。

    更何况如今修为处于封印状态，他并不能感应到此界的规则之力。

    整个大夏现今能够做到这一点的，唯有孙武和鬼谷子二人而已！

    “可以这样说！”

    这时，孙武接过话，点头说道：“此方时空之所以诞生空间夹层地仙界，恐怕还是处于一个不断成长的状态，随着时空规则变强，衍生出更为高阶的世界！”

    秦无痕皱眉道：“也就是说，此方时空只衍变出了地仙界，还未衍生出真正能够容纳高阶仙人的世界，所能容纳的强者有限，所以此界才是处于一个不断轮回的过程，没有人可以突破此方天地的界限？！”

    孙武点点头，“确实如此！其实严格来说，这世间万物，都是处于一个不断轮回的过程，只是如奇人所言，这个周期比较漫长而已，哪怕是那传闻中的九天仙界也是一样，纵使圣人，若无法走出新的天地，同样也会有陨落之危！”

    秦无痕若有所思。

    “照此看来，那九天仙界与这天元星域所在的时空，恐怕不在同一方宇宙之中……”

    萧炎沉声说道。

    孙武点了点头，“没错！只是不知为何，此界竟会与神州有所联系，须知打破宇宙屏障，其难度不下于普通人成仙做圣，最关键的是，谁也不知道，这茫茫混沌间，到底有多少宇宙，这些宇宙又处于何方……所以，突破宇宙层次，这不知得多大的机缘和毅力方可做到……”

    说着，孙武看了眼众人，道：“就好像我们，原本，不也是来自不同的位面，不同的宇宙么……”

    闻言，众人脸色微变。

    的确！

    严格算起来，他们才是最大的异类啊！

    他们来自不同天地，不同位面宇宙，可因为秦无痕，他们统统同聚神州，成为大夏之臣！

    这又是何等的不可思议？！

    这背后，是否又是有一只大手，在操控着这一切……

    众人神色沉凝，都在思考着心底的念头。

    他们的存在，到底意味着什么？

    “太尉可还能感应到神州之前所在的时空？”

    突然，秦无痕开口问道。

    孙武微微一怔，旋即凝神感应，突然，他的脸色一变！

    “怎么？感应不到了么？！”

    秦无痕皱眉问道。

    孙武与鬼谷子对视一眼，两人同时摇了摇头，沉声道：“之前我二人在天外留了印记，可是此刻……消失了！”

    “这么说，我们可能永远无法前往那传说中的九天仙界了？！”

    秦无痕心中一沉。

    众人沉默。

    “罢了！”

    许久，秦无痕摇了摇头，道：“此刻想这些也无用，既来之，则安之，若此方宇宙当真还是处于成长状态，对吾朝而言，说不定还是件好事也不一定……”

    说者无心，听者有意！

    闻言，鬼谷子神情一震！

    旋即，他与孙武对视一眼，然后看向秦无痕，点头道：“陛下说的不错，若是此界当真是处于成长状态，若吾朝能够将其彻底掌控，乃至掌控此方时空的宇宙意志，那吾朝便是此方宇宙的真正主人！到那时，吾朝将不再受制任何意志之下，踏宇宙意志成长，或许有朝一日，同样可以另一种身份，前往九天仙界所在的宇宙……”

    说着，鬼谷子沉声道：“陛下莫非忘了，那冥王哈迪斯所说的，当初宙斯宇宙入侵九天宇宙一事……”

    秦无痕眼神一动，“对啊……成为宇宙之主，再以客人，或者入侵者的身份，未必不能，再次回到九天宇宙……”

    越想秦无痕越觉得此举可行性极大！

    念及此，他心中忧虑尽去，脸上恢复笑容，道：“先生所言不错，此刻无需杞人忧天！何况此刻谈及此事，也为之过早！既来之则安之，吾朝便先发展到此方宇宙尽头，再来想办法谋筹此事！”

    “遵旨！”

    众人点头。

    秦无痕也微微颔首，旋即，他转头看向远处那一方方五颜六色的世界，眼中逐渐泛起光亮。

    “别的不说，这万千世界，也足够吾朝发展到一个难以想象的高度了……”

    “天元星域……”

    秦无痕心中激动，“属于吾大夏的时代，来临了！”

    说着，他豁然转身，道：“回朝，备战！”

    众人神色一凛，立即明白了了秦无痕的意思，当即脸上都是浮现出兴奋之色！

    万千世界，若是彻底将其掌控，大夏将发展到何等程度？！

    战争，要来临了！

    “是！”

    众人肃然一礼，随后纷纷转身，便是朝着神州内落去。

    “嗯？！”

    然而就在这时，秦无痕忽地一顿，然后皱眉转身。

    孙武、鬼谷子等人亦是同时有所感应，同时转头看去。

    远处，那无边世界中央，只见庞大的无边无际，几乎将千万里时空笼罩的金色气流，正翻滚着，朝着众人所在的方向涌来！

    “那是……”

    众人神色一震。

    秦无痕也是目光一凝，忍不住惊声脱口：“如此浓郁的气运？！”

    ……

    ……

    PS：第一章，补。

    (本章完)

