    舒童童这最近都一直奔波在学校和驾校之间，虽然驾校太远，但是每周她不仅仅能练车，还能见到厉晏，再辛苦也是值得的。

    但是，其实却是挺辛苦的。

    舒童童以前周末很多时间都用来看书，即便是在外面兼职，也不用一直用整个周末两天的时间来工作。

    况且还要来回的跑，每次都来回三个小时，也是够累的。

    舒童童自认为自己身体健康，很有活力，可是每天在练车场一待就是一天，精神一直紧张，这么长时间，就容易产生疲惫，人一疲惫，就容易生病。

    加上最近乍暖还寒的，舒童童真的就不幸中招了。

    一天早上起来，整个嗓子疼的吞咽都困难，头疼，又鼻塞，浑身还骨头疼，真的是重重的感冒袭击，完全猝不及防。

    舒童童也很少生病，没想到生病一次，就这么严重。

    宿舍又她一个人，连人都没来，她只好忍着难受，先给班长发了个请假信息，之后才在网上买药，让人送来。

    问题是，快递只能送到楼下，不能上来，她还得下楼去拿，想到这个，舒童童就想死。

    可是，她还是忍着难受，随便套了个大衣，等一会儿下去拿药。

    送药的速度很快，不到十五分钟，人就送到了楼下。

    她道谢之后，穿着衣服，下床，可是从床上，到下面，穿鞋，都耗费了她很大力气，整个面前，晃的厉害，头晕的让她恨不得立刻躺倒。

    好难受啊！      舒童童呻吟着，背靠着椅子坐着，想缓和一会儿再下楼。

    “咚咚……”      有人敲门，舒童童缓慢起身，去开门。

    “哎呀，小舒果然是你生病了？”

    来人正是宿管阿姨，平时跟舒童童关系挺好，也挺照顾她的，快递将药送到了宿管阿姨手中，阿姨一看就知道是舒童童。

    她赶紧给送上来了，一摸舒童童的额头，“哎呀，还发烧了。

    你这孩子，我送你去学校卫生室。

    还能走吗？”

    “没，不用阿姨，我吃药就行了。”

    阿姨看她这个样子，还是不放心，把人给扶下来坐着，去倒水。

    舒童童吃了药之后，阿姨问道：“你们这宿舍也没人照顾你。

    这样不行啊，你看要不要让别人过来？”

    “不用了，我睡一觉就好了。”

    宿管阿姨想了想，“那你先去睡觉吧。”

    舒童童也没有心思寒暄，赶紧上床休息，没一会儿就睡着了，但是整个人还是很不舒服，蹙着眉头，呼吸都很重。

    宿管阿姨看着，不太放心，坐了会儿之后，就出门去了。

    她找到了舒童童班里辅导员电话，报告了舒童童的情况之后，没多久，辅导员就带着卫生室的一位医生来了。

    舒童童在昏睡中，被人照看着。

    等她醒来的时候，身边是常依馨的声音。

    “你醒了？

    好点了吗？”

    舒童童还是昏昏沉沉的，嗓子疼，但是好像没有早上那么难受了。

    常依馨也递来的水杯，“喝点水吧。”

    舒童童半坐起身来，却浑身无力，好不容易喝完水，“谢谢。”

    常依馨笑了下，“不用客气。

    好不容易有个给你献殷勤的机会，当然要把握好了。”

    这话说的，似有点玩笑的意思。

    舒童童也想笑下，但是只是勾了勾嘴角。

    “还是谢谢。”

    “行了，你这会儿有没有难受？

    桌上又粥，不过可能不太热了，我用热水给你烫烫。”

    “不用了，”      “哎，你跟我客气什么？

    吃了饭才能吃药。

    你要是很不舒服，我就送你去医院。”

    “不用去医院。”

    “行吧。

    那就吃饭吃药。”

    常依馨将粥弄好递过去，又给倒了水，各种的照顾，还真不是常大小姐做的。

    舒童童勉强吃了点，其实实在是没有胃口，难受的很。

    要不是为了吃药，她真吃不下任何东西。

    之后她又躺下了，迷迷糊糊的，听着常依馨问了句。

    “有没有告诉你男朋友？

    或者通知她家人？”

    “不……不要。”

    常依馨想了想，“行吧。”

    她又叹息，“他这种人，确实不能随便来陪你。

    这要是一个弊端。”

    舒童童没有回答，常依馨看了眼，得，又睡过去了。

    

