    那黑影乃是奇形怪状的岩石，皆散发出混沌光，有一种沧桑的厚重感，和转生海域显得格格不入。

    就像是从其他地方转移而来，然后从海底破了出来，让方圆百万里内的景象大变。

    嗤嗤嗤！

    同时，还能见到各种稀有的神料，从海底冲出，和一根根岩石交融着。

    当半炷香的时间过去后，一片奇异之地出现，被诡异的雾气所笼罩着。

    “这，便是转生海域的雾岩区了吗？”

    四周安静了下来，跟随而来的数十万生灵，望着眼前的景象，都是满脸的震撼之色。

    透过那诡异的雾气，他们可以清楚看到雾岩区内石山起伏，秀峰成片，有龙气上涌，有兰芝扎根于石峰上，老蛟龙溪水深潭中，鸾鸟飞于琼楼玉宇外，麒麟神兽独卧在石台前。

    这就好似在转生海域中，凭空出现了一座神风俊秀的遗迹般，哪里有半点危险之感？

    “那便是雾岩区的试炼之路。”

    “那是一条不能回头的路，一旦走上去，只能前进，即使后退半步，都会身形俱灭，也不要指望我能救你，因为中位道神境强者，是无法踏足雾岩区。”

    此刻，悟主遥遥指向雾岩区内。

    “那是……”

    萧叶循声望去，顿时微微一愣。

    那是一条蜿蜒的古路，也不知道存在多少年了，贯穿了整座雾岩区。

    仔细看去，这条古路竟然分为了三段，相互间有个高度差，一段比一段高出一截，像是三个悠长的阶梯一般。

    “这就是试炼之路的意思吗……”

    萧叶轻声自语。

    这条古路看起来很普通，但绝对蕴含着巨大的危险。

    在悟主的指引下，萧叶身影一闪，直接朝着雾岩区冲去。

    “萧兄，加油啊！”

    噬神群族阵营中，封尊凝望萧叶的背影，在默默祝福着。

    唰！

    另一头，萧叶置身于雾岩区内，四周的声音都消失了，好似彻底被那诡异的雾气所隔绝，同样无法看到外界。

    雾岩区内的老蛟、鸾鸟、麒麟等神兽，对于萧叶这个外来者完全不予理睬，让他一路畅通无阻，走到那条古路前。

    “十万年的准备，就为这一天啊！”

    萧叶凝视着这条古路，握紧了双拳，眸光炽热。

    经过这段时间的修炼，他深刻认识到，想要突破到中位道神境是何等的困难，即使他具备诸多底牌，又拥有了如此体魄，都不能一簇而就，更别说靠时间的堆积了。

    而若是他通过试炼，进入真正的古神群族后，获得的待遇截然不同，绝对会省却很多时间。

    哒！

    在众目睽睽之下，萧叶踏上了这条古路。

    古路四周静悄悄的，唯有萧叶的脚步在回荡。

    嗡隆！

    但萧叶才走出两步而已，四周的景色突然大变，变得巍峨壮阔，气势宏伟，山岭高大厚沉了起来。

    “萧叶师弟，你我皆为古神分支弟子，我还比你早来转生海域这么多年，为何你都能独尊转生海域了，而我在群族中，却只能垫底？”

    “我不服！”

    一道愤怒的大吼声，突兀间响彻而起，只见古路旁的石山上，出现了一位龙首人身的生灵，正满脸的狰狞之色。

    “什么？”

    萧叶目光一扫，顿时被吓了一大跳。

    看这生灵长相，不是季严又是何人？

    只是此刻，季严变得非常的陌生，朝着萧叶扑来。

    “靠！”

    萧叶顿时咒骂了一声。

    他早就知道，踏入雾岩区进行试炼，届时会引起各大群族分支弟子，疯狂的围攻。

    但具体缘由，他根本不清楚，没想到这么快就碰到了，而且第一个还是季严。

    轰！

    萧叶手掌一挥，季严才刚刚靠近，就被他所震飞，口喷鲜血。

    “是阵法所化，还是说季严师兄被雾岩区，某种神秘力量控制了？”

    萧叶释放出神阶意志，竟然没有发现任何破晓，又无法看到外界进行求证。

    对方的气息，乃至于实力，根本就是季严，像是在发泄内心积压的不满，让他一时间难辨真假。

    “季严师兄，你冷静一点！”

    望着季严再次扑来，萧叶不敢大意，再次将对方震飞。

    他在转生海域中朋友并不多，季严算一个，他并不想对季严下重手。

    然而季严却像是疯了一般，一次次朝着萧叶冲来。

    “萧叶师弟，你曾在分支抢宝上，夺走原本属于我的混沌神魄，此事我还未曾经找你清算。”

    “等你离开转生海域，就没有清算的机会了。”

    此刻，骁符也出现了，毫不掩饰自己的杀气，直接催动道神器，朝着萧叶冲来。

    嗖！嗖！嗖！

    除此之外，一千多位古神分支弟子，都接连出现在石山之上，然后朝着萧叶杀来。

    “萧叶师弟，你能独尊转生海域，靠的是逆天的机缘，若是论真正的本事，你和我们相差甚远。”

    “所以，我们希望你止步。”

    石山震动，韩东、摇光、本格三大强者也现身了，携带惊天之势，齐齐冲着萧叶杀去。

    似乎一瞬间，古神群族所有分支弟子，都站到了萧叶的对立面，直接发生了大战。

    “怎么回事！”

    雾岩区之外，却是早就吵翻天了，诸多古神分支弟子，都是目瞪口呆了起来。

    他们明明就站在外面观战，为何雾岩区内，又多出一个自己，发疯似的攻击萧叶？

    “原来传闻中，一旦踏上雾岩区，就会引起各大群族分支弟子疯狂围攻，是这么回事。”

    “攻击萧叶师弟者，其实是一种阵法演化出来的，但具备和我们相同的实力，且知晓我们所有的经历，非常逼真，难辨真假。”

    韩东眸光一闪，看出了端倪。

    “这诡异的雾气太麻烦了，萧叶师弟根本看不到外面，到现在还以为是我们，还不肯下杀手。”

    摇光也是焦急了起来。

    雾岩区的试炼，可是一条不能回头的路啊。

    在这期间，萧叶只要退出一步，就算是输了。

    “无妨，萧叶师弟也不是笨蛋，肯定马上就会察觉到了，然后fan gong了。”

    此刻，韩东却是微微一笑。

    以萧叶的实力，只要进行fan gong，他们这些分支弟子一起上，也拦不住。

    “能让你们来观战，本来就不指望这种阵法，能迷惑到萧叶。”

    “雾岩区的试炼，这才刚开始。”此刻，悟主缓缓说道。

    第四更到！

