 梵阳嘲笑着秦命：“那你来说说，怎么敲破我们皇天之城的……壳儿？是海皇要水淹帝国呢，还是黑龙横冲直撞杀过来？八皇迎战的时候，你想用什么手段挣脱这座地牢，怎么逃出强者云集的仙灵皇宫！” 秦

    命低了低头，慢慢抬起来：“这一局，我败了，也也认了！下一局，换我来！”“

    下一局？呵呵！我不管你哪来的自信，还是在做梦。我们来聊点实际的。”梵阳绕着铁山走了一圈，玉扇轻敲着沉重的锁链：“你把仙王战胄藏哪了？”

    “我以为你是来报恩的。”“

    恩？稀罕啊，我跟你之间还有恩？”“

    古天辰死了，狂浪生、沧沃、叶清晨被抓了，帝国五个小天子独剩你一个，就算以后再有几个替补，帝国的资源还是会集中在你身上，未来的帝国之主非你莫属了。你应该感谢我的，感谢我……”秦命轻轻笑出了声，目光微凝：“不抓之恩！”梵

    阳脸色慢慢冷了，这话对他来说可不是什么恭祝，而是羞辱。他站到秦命面前，语气冰冷：“抓我？你够资格吗！不要因为侥幸闹了一场乱子，就太把自己当回事。你抓的了小天子，帝国照样抓的了你！我再问你一遍，仙王战胄在哪？”秦

    命被押回皇天之城的时候，雷源珠没了，仙王战胄没了，什么都没有！“

    你自己偷偷进来的，还是人皇放你进来的？”梵

    阳挑起秦命的下巴：“仙王战胄在哪！交出来，我保你少受一点罪！”“

    你能保我少受罪？你……算个什么东西！”梵

    阳盯着秦命，无声的笑了，笑的却很冷，片刻之后，突然甩起一巴掌，抽在了秦命脸上。

    秦命一怔，慢慢转头：“抽耳光？你特么娘们儿吗！”“

    不够味吗？我还有更刺激的，要不要试试？”

    “来几波尝尝，在这太无聊了。”“

    还挺硬。”

    “野惯了，来让我看看你的手段。”“

    那咱们就来玩玩，我看你这张嘴能硬到什么时候。”“

    够了！”一道清冷的声音从铁牢入口处传来。梵

    阳不用转头看就知道是谁来了，毕竟他追求了她十多年了。“每个家族一炷香时间，我还没问完。”

    “他是在套你的话，再聊下去，连皇宫什么布置你都要说出来了。”叶倾城披着艳红的氅衣走进了铁牢。身后跟着两位叶家族老，凌厉又带着杀意的目光落到了秦命身上。

    “我清楚自己在说什么！”梵阳脸色微微一沉，语气这么冲？

    “你清楚自己，可你不清楚他！以他的经验，只需要听你简单几句话就能在脑海里勾出皇宫的形势、皇天之城的形势！”“

    知道又怎样！谁能救得了他？”梵阳皱起眉头，虽然爱慕叶倾城，一直在追求，可这番话还是让他很不爽。而且，在帝国还没有选出其他小天子之前，他是唯一的正统小天子，更可能成为未来的帝国继承者。叶家没了叶清晨和极寒奥义，单凭一个叶倾城，已经失去了跟他斗的资格。说不定还得主动把叶倾城嫁给他，谋求一个合作。“

    你了解他多少？你了解那黑龙多少？你了解他带来的那座岛多少？你又了解他弑天战神的传承多少！别忘了那一滴仙武神血，那可是凝聚了弑天战神和大量仙武煌武的血的灵物，里面蕴含着多少能量，有多少秘密，一旦解开释放，又会发生什么事，你能预测？”

    叶倾城凌厉的一番话让梵阳哑口无言，可还是硬着头皮道：“仙武神血不在他身上，没有他，别人解不开。”“

    你怎么知道不在他身上，你怎么知道那座雕像解不开？”

    “叶倾城！看清楚你在跟谁说话！”梵阳真的恼了，进来就冷着脸训斥，太过分了。“

    你还不是帝国之主，脑袋不要仰的太高，当心看不清路摔了跟头。”“

    你是来审他的，还是来帮他的。”梵阳转身，冷眼看着正走过来的叶倾城，身姿婀娜，凹凸诱人，美艳绝世，当真倾国倾城，只是那份高傲与强势的气质让人很难接近。“

    我是看不惯你拉低帝国的智商。”

    梵阳一阵恼怒，眼神冰冷：“叶倾城，不要仗着我对你的爱慕，就可以在我面前肆意妄为。”

    “别太把自己当回事儿了。”叶倾城连看都没看他，径自走向了秦命：“一炷香时间，到了！”

    “什么？你……”梵阳终于反应过来，怒视着叶倾城，故意来拖延时间的。

    秦命看了看铁牢的牢门处：“外面该不会还有很多人吧，各家族排着队来审我？无回境天那三方应该不允许你们这么做吧。”

    “这里是仙灵帝国，人扣在我们这里，我们说了算。”叶倾城瞥了眼梵阳，淡淡道：“时间到了，该换我了。”

    “叶倾城，不要太过分了。”梵阳突然走向叶倾城，眼神泛着冷意：“没了叶清晨，你一个人撑不起叶家，我会亲自跟你父亲谈，一年之内……你一定会是我的人！”

    “梵阳，你这段时间的表现真的很差劲。就凭你，别妄想帝国之尊了。我，你更没那资格！”

    “咱们走着瞧！成亲那天，我会让你跪在地上求我！”

    叶家两位老人怒了，却被叶倾城挥手制止，没必要跟这种人纠缠。“请吧。”“

    你请！我不打扰！”梵阳没有离开的意思，刚刚在外面只是约定每人一炷香时间，可没说用完就必须离开。他还没套出仙王战胄的下落，也不能让叶家拿去。“

    你是帝国小天子，也是当下唯一的小天子。”叶家族老忍不住提醒他，注意风度，注意仪态。以前的五大小天子里面，表面不分先后，其实公认古天辰为首，梵阳为末。虽然他有着五大气海，还正好对应着五行之力，天赋也很强，能够把五行之力融合一起，可是……梵家对他的骄惯，让他在实力之外的其他方面都有些许欠缺，远不及其他小天子的沉稳与睿智。可

    世事弄人，五大小天子已去其四，偏偏他幸存下来。而且，不管各方承认不承认，如果之后选的小天子，或是新生代里面没有‘后来居上者’，梵阳很有可能晋入煌武境，并成为帝国之主。

    梵阳没有理会，径自走到旁边的铁池边，往下面望了望：“这是你的血？十天就流了这么多，量够大的。嗯……闻起来味道不错。”“

    梵阳，不要坏了规矩，出去！”叶倾城冷漠的提醒。

    “我们之间只有约定，没规矩。你放心吧，我不会打扰你的。”梵阳转头瞥了眼秦命，怪异一笑：“我还没喝过人血呢。”

    他凝聚出五行之力，在铁池边化成一个树藤桌椅，自顾自的坐到那里，凝聚土元力，凝练成晶石般的茶具，悠然自得的准备好，开始品尝秦命的鲜血，一边冷冷的看着秦命，一边勾着嘴角，一边……喝着他的血！秦

    命不恼不怒，淡淡笑道：“喝吧！慢慢喝！池子里还有很多，不够我这里还有！” 