    俊美如神邸的俊脸勾起了魅惑绝色的笑，一双黑色双瞳更是流光溢彩，明亮烁人。

    只要红妆此次从考核大赛上出来之后，他们以后便不需要分离了。

    一想到这一点，帝北宸便觉得心情大好，那可是他无比期待的事情啊。

    只是，一抹担心悄然映上了瞳眸，帝北宸薄唇微抿，透着几许忐忑。

    从红妆参加考核大赛之后，他便再也没有了红妆的消息，也不知道现在的红妆是否安好。

    韩溪泠同样是一个变数，如果韩溪泠铁了心要对红妆下手，以红妆队伍的实力，这一切还真是未曾可知。

    因为这些，帝北宸一方面极其盼望考核大赛快些结束，一方面又很害怕。

    是的，从他有记忆以来这些年里，他从来不知道什么是害怕。

    可自从认识了百里红妆之后，他便明白了什么叫做害怕，那种担心、忐忑、焦急不安的情绪足以让人发疯。

    他很清楚，红妆就是他的软肋，是他的逆鳞，他最紧张的存在。

    而现在，他只希望红妆平平安安的归来。

    以后有他守护在红妆的身旁，不会再让红妆一人置身于危险之中。

    师父自从去查探以前的消息之后便一直没有回来，而门派中的情况现在已经完全被他所掌握。

    他也再度派人去查探过消息，只是当初的这一切进行的实在是太过隐蔽。

    现在时间过去了这么久，想要查起来更是不容易。

    在这种事情上，只有一个地方能够帮忙——弑天楼！

    弑天楼，圣玄大陆最为出名的杀手组织，同时也拥有圣玄大陆最为庞大的信息网。

    不论是要杀人，还是要掌握消息，只要你能够付得起代价，那么对方都能够查出你想要的讯息。

    一直以来，他都弑天楼都没有什么好感。

    因为，这样一个庞大的势力完全是处于黑暗之中，暗无天日。

    但同样的，他也不得不佩服这弑天楼的厉害。

    想要搜集如此之多的消息，这人脉绝对是惊人的强大。

    他花费了这么久的时间都没有查探清楚红妆父母所被关押的地方，所以，他决定去寻求弑天楼的帮助。

    虽然他无法查探出来，但是他相信弑天楼一定可以查出来。

    然而，他去了弑天楼之后，对方并没有立即接下任务也没有完全拒绝，只是留下了一句话。

    对于这些事关重大的事情，弑天楼的寻常人无法做出抉择，只有他们少主回来之后方才能够决定接或是不接。

    如果愿意等那便等，如果不愿意等也可以直接放弃。

    对此，帝北宸亦是没有办法。

    师父还不曾回来，所以，他决定等待。

    只是，过了这么久，那弑天楼的少主还不曾回来，他亦是有些无奈。

    师父说过，在考核大赛结束的时候，他一定会回来。

    相信待到那时候应该会得到一定的消息。

    现在的他也并非完全无法查探消息，只是担心这动静一旦大了会危及到红妆父母的安危，所以他必须小心翼翼的进行着一切。

