    

    
                青光洒落，允仙儿的身体在光芒中逐渐变化，头绾九龙飞凤髻，身穿金缕绛绡衣，蓝田玉带曳长裾，白玉圭璋擎彩袖。

    
                这一刻的允仙儿仿佛彻底化作了高高在上的仙女，不再是人间女子，出尘，超凡脱俗。

    
                如一尊女皇重现，比之当初的黑暗女王还要尊贵。

    
                “仙儿姐姐越来越漂亮了，有机会把西方的那几尊美神的神像搞到手。”苏御摸着下巴，心里想到一些奇奇怪怪的画面，不由的猥琐一笑。

    
                “臭小子，你在想些什么？”苏九宗敲了敲苏御的头，没好气的说道。

    
                这臭小子，哪里都好，只是心里太过古怪，每天都不知道在想些什么乱七八糟的东西。

    
                苏御此时的心情，就像是那些养宠物的人，每天都在想着如何将允仙儿变得更好，目的嘛，自然是嘿嘿嘿。

    
                允仙儿缓缓落在地面上，背后洞天打开，一个，两个，整整十二个洞天在她背后吞吐着灵气。

    
                苏九宗眼睛一瞪，“十二个洞天？真的假的！奥丁二世当初才十个洞天！”

    
                苏御迈步向前，抓住允仙儿嫩白的小手，放在手中抚摸着。

    
                “很正常，九天玄女可不是简单的神仙，那是远超孙悟空的神明，实力不可想象。”

    
                忽的，苏御想到了什么。

    
                “你知道银河系吗？”苏御问道。

    
                苏九宗嘴角一抽，敲了苏御一下，力道控制的很好，不会伤到苏御，但是却能让他感到疼痛。

    
                “你当我傻子？银河系都不知道？”

    
                苏御嘿嘿一笑，他原以为未来世界不能突破星球束缚，早已放弃观察宇宙，可能不知道银河系，或者对银河系的称呼已经改变。

    
                东方神话中，能够轻松拨动星河，把星河当做玩具一般存在的王母，她的实力也不如九天玄女，你可以想象玄女的力量达到了何等层次。

    
                嘶~

    
                苏九宗倒吸一口凉气，竟然是如此恐怖的神明！

    
                这比什么太阳神一流要强大太多了，简直不是一个层次的存在。

    
                太阳也只不过是一个恒星，而在一片星河中，像太阳这种恒星多如牛毛，假设把星河比作人类，恒星可能连一只蚂蚁都算不上。

    
                “真的有这么强大吗？”苏九宗喃喃自语，与九天玄女相比，他继承的冥王传承算个屁啊！！

    
                “好一个小色鬼！给爷爷一个神王级别的神明，竟然给自己老婆这种等级的存在。”苏九宗说道。

    
                可苏御仿佛没有听见一样。

    
                允仙儿忽的打了苏御一下，“老实点，把你的右手拿开。”

    
                苏御尴尬的把自己的右手从允仙儿身后拿出来，嘴里小声嘀咕着什么。

    
                “臭小子，想要秀恩爱，回家去秀！不要在我面前秀。”苏九宗面色一黑，这个臭小子，难道看不出允仙儿已经满脸通红吗？

    
                在他面前，允仙儿十分拘谨，毕竟是苏御的长辈，并且，她身上还带有苏御的婚约。

    
                该轮到我了！

    
                苏御眼中闪过一丝精光，双手合十，看着眼前的老者神像，缓缓开口。

    
                苏九宗看着如此认真的苏御，十分惊讶，苏御之前对待所有神像时，都是十分轻佻的。

    
                哪怕是实力恐怖的九天玄女都是如此

    
                但是唯独对这尊神像改变了态度！

    
                “这尊神明究竟强大到了何等层次，竟然让你改变了态度。”

    
                “很强，小御曾经说过，神话中，至高无上的人物一共有八尊，分别是六圣一祖一尊，而这便是六圣之一，哪怕在东方神话中，也没有超越他的存在，乃是近乎道的存在。

    
                实力超越一切，有了他的传承，便不需要其他神明的传承，除非遇到其他的至高存在。”允仙儿凝神说道。

    
                至高无上的存在？！

    
                九天玄女竟然还不是东方神话中至高存在！

    
                东方神话究竟强大到了何等层次。

    
                苏九宗不得而知，不仅仅是他，哪怕整个未来世界都不可能有人知道。

    
                只有等未来，苏御带着那些人物的力量，将东方神明的荣光洒落在蓝星上，他们才能意识到，东方神话究竟有多可怕。

    
                “您乃是盘古正宗、三清之一、先天圣人，居三十三天外的太清境－大赤天－大罗宫－玄都洞－兜率八景宫，曾创立人教，立身于宇宙之巅，俯瞰宇宙大道运转，乃是万界无上人物。

    
                崇尚“上善若水”，对任何事情都是持任其发展的态度，即“水利万物而不争”与“无为，无所为，无所不为”的理念，是为无为清净观世态，太上忘情傲圣尊。

    
                统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染。与天常在，与道同存，在整个万物架构中占据最重要的部分，是维持整个宇宙架构的根本。

    
                近乎无所不知，无所不能，您即是“道”，通晰万事万物，大千世界，眼中观过去、现在、未来，掌中演时空、生灭、轮回。意念一动，自有天道变化，无极无量，无生无灭，归寂虚空，可聚可散，不生不灭，万劫不磨，超脱时空，因果不沾其身，游于物外，不以时空轮回为本，永恒永存。”

    
                随着苏御的叙说，太清道德大天尊的神像出现一道道神光，一股超越法则，超越大道，超越宇宙一切的气息出现。

    
                混元初判道为先，常有常无得自然。

    
                紫气东来三万里，函关初度五千年。

    
                函关初出至昆仑，一统华夷属道门。

    
                我体本同天地老，须弥山倒性还存。

    
                混沌从来不计年，鸿蒙剖处我居先。

    
                参同天地玄黄理，任你傍门望眼穿。

    
                鸿蒙剖破玄黄景，又在人间治五行。

    
                度得轩辕升白昼，函关施法道常明。

    
                骑牛远远过前村，短笛仙音隔朦胧。

    
                辟地开天为教主，炉中炼出锦乾坤。

    
                不二门中法更玄，汞铅相见结胎仙。

    
                未离母腹头先白，才到神霄气已全。

    
                室内炼丹掺戊己，炉中有药夺先天。

    
                生成八景宫中客，不计人间几万年。

    
                玄黄外兮拜名师，混沌时兮任我为，

    
                五行兮在吾掌握，大道兮度进群迷。

    
                清净时兮修金塔，闲游兮曾出西关。

    
                两手包罗天地外，腹安五岳共须弥。

    
                先天而老后天生，借李成形得姓名。

    
                曾拜鸿钧修道德，方知一炁化三清。

