    “谢谢，咱们先观看比赛，比赛过后再聊。”

    赖建霖见到我已经有人又上武台去比赛，观看比赛的同时，给自己来了一个净化术，感觉身上还有那一种药的味道。

    “师兄说的有理。”丁灵对赖建霖的话题更是言听计从。

    “接下来就看师弟和师妹的啦！”

    莫问又跟人家说了一句。

    他们光看比赛的时候没有聊天，仔细的观察别人应战是如何对敌的，学习更多的经验。

    他们观看了几轮淘汰赛之后，又开始了抽签进行决赛。

    赖建霖和丁灵还要比赛，他们俩一起去抽签。

    莫问只能羡慕的看着他们去抽签，观看他们的比赛。

    这一次是赖建霖抽到了第一，人少了很多也只是五轮决赛，这一次决赛胜出的人，就可以进入更高的一级，就看你有没有这个机缘？

    能有长老或者峰主收为亲传弟子，进行下一轮的亲传弟子比赛。

    亲传弟子比赛过后，会选出优秀的参加所仙门大比。

    所有人都是朝着这个目的，除了这个目的，这一次的比赛还有奖项。

    比如现在的决赛胜出，是由法宝和丹药灵石奖。

    赖建霖抽到了第一，第四个武台，他飞身上去第四武台。

    丁灵抽到了第二，在台下等候观看。

    和赖建霖一起飞上武台的，是和莫问刚才比赛的人，一抽签之后知道和一位比自己强大的人比赛。

    这位师弟皱起了眉头，硬着头皮上武台，总不能还没有比就认输，成为一个缩头乌龟。

    说不定还能越界比赛，只是之前比赛身上的法宝用的太多，他已经没有之前的丰厚资源，只希望法术能战胜。

    一上台想占个先机，向对方使用冰法术，祭出一把飞剑和冰斧向赖建霖斩下去。

    赖建霖把储物装和腹部戒指的泥土和沙石又给倒了出来，施展金法术，一座金山，和一块块的金子石头形成一面墙，金子的沙土砸向对方。

    对方的飞剑和冰斧只到一半，被金色的墙挡住，只在金色的墙上斩出一个个的窟窿，却被金色的沙土凝固住。

    这位师弟知道厉害，他的灵气不及这位师兄，打出一把符文，砸向那面金墙。

    赖建霖又撒出一把种子，种子变成参天大树，他顺着这棵树飞往高处，利用树根，树叶，树枝像暗器一样打向对方，一棵棵的树旋转着，只除了他现在攀着的那棵树。

    另外的树就像风车一样的旋转着打向对方，让对方躲都没处躲。

    这位师弟使出冰雪满地，高空上飘下雪花，一下子武台上厚厚的雪，他把地上的雪形成一面冰墙来抵挡。

    大树打在冰墙上，“砰砰”边墙裂开碎了满武台。

    树叶，树枝，树根像利刃一样打向这位师弟。

    这位师弟在自己的身前又形成了一个灵气的光圈，起到防雨的工作，他这动作只是抵挡了一下，本身的灵气就没有对方高。

    又使出满天的冰剑向对方攻击过去，还要躲闪树枝，树根，树叶。

    赖建霖撒出一把树的油脂，把忙听的冰剑凝固住，火灵符打出，“砰砰”有油脂的冰雪在火力家下爆炸，武台上火焰烟火升向高空，有几颗大树也被点燃，树在燃烧之中像风车一样打向对方。

    燃烧着的树攻击比之前高一增，那位师弟躲闪之中，不小心被火焰点然衣袍，衣服在燃烧。

    他把衣袍脱掉，不会火燃烧到身上，呆住了一下，就这么一下子，一座金山把他压住，压在了山底下，还给树枝捆绑了起来，把胎一下子甩出了武台。

    这项比赛就此结束，赖建霖在对方下了武台之后收回了法术，也跳下了武台。

    那位脱掉了衣服，又是一身金色的富家子，穿着内衣衣的他，快速的给自己来了一个净化术，从储物袋变出一身衣服脸红红的穿上。

    只不过他没有记恨和恼怒，和他比赛的那位师兄本来就比他修为高，难以胜出早已是预料之中，能对抗一阵子已经不错了！

    也不理会别人嘲笑的目光，自顾自的继续的看比赛，只是有点可惜，没能进入亲传弟子的行列之中。

    “南门公子呵呵，没想到你这么富有，也会胜不了决赛。”

    被称为南门公子的师弟，被对方嘲笑，这是预料之中，平常他比较高调，身上有钱呗！

    身后也有一些跟班，在比赛之前还围着他，这一次比赛输掉了，他们躲到一边去了。

    老子没有你们这些跟班，难道就不能活了？

    本公子只是输掉了一次比赛而已，下次还有机会嘛，反而认清了这些人的真面目。

    那嘲笑之人见南门公子不理会他，在那么多人的目光之中，不好再说什么，讪笑着观看后面的比赛。

    丁灵上台比赛，之前她的比赛胜出，这次和她一起比赛的对手不敢小看于她。

    也没有因为是女修而怜香惜玉，上台抢夺先机岀手。

    丁灵也有这样的想法，他们俩同时出手。

    她一个祭出冰法术，同时一把扇子在手，雪花飘落的同时，扇子吹来的狂风，把全部的雪花砸向对方。

    那位男子用的火术，同时使用一把Y子。

    火焰飞扑风雪，大风吹来的风雪，让火焰更是旺盛，雪火在火焰之下变成一摊摊的水。

    男子不断的发出火焰，和丁灵冰雪对抗，舞台上一边是冰，一边是火，中间冰火对对碰“滋滋滋”。

    丁灵施展出更强力的冰剑，冰刀，在扇子的狂风之下，有力的砸向对方。

    男子用火焰，还有那把丫子不断的对抗之中，他们比斗的不只是法宝和法术，还有灵力的强度。

    丁灵感觉到灵力不断的消耗，她明白这次的比赛，只是走一个过程，和一位男修比力量，有点勉强。

    知道自己的弱点，却不能不硬着头上，不管是输是赢，只要走这个过程。

    没有打过，又怎么知道不行呢？

    越界比赛又不是没有，只不过她这一次没有那么的幸运，对付的是一位和她相克的火法术男子。

