    这一整天，江小白都在跟朝楠练歌。

    朝楠改好后的曲谱很明显变了风格，缠绵仍然有，但是却在情意绵绵中夹杂了一些豪气与洒脱。

    江小白就顶着这个妆容和一身古装红衣跟他在录音棚待了近一天，从半上午一直练歌到晚上七点，中间吃的饭都是明珠点的外卖快速吃的。

    之所以这样也是有原因的——

    朝楠给江小白加戏了！

    不对，不是加戏，应该说加歌了？

    总之，她唱的不仅仅是六句歌了，而是翻了近一倍，成了十句。

    朝楠是个工作狂，而且对工作要求非常严格，江小白在唱的时候有一个字音一直达不到他的要求，她是正常唱的，但朝楠却反复强调让她短促一些，就这一个音就练了一个小时。

    不仅发音有问题，有时情感还不到位。

    不过还好，唱了一天，终于是把歌搞定了。

    歌录完后还没结束，因为明天就要出发，但现在连妆容都还没定。

    朝楠正在给化妆师描述他要的女主角的形象——

    “不要温柔朴素了，现在换成干脆利落、爱恨分明的江湖侠女！发型简单一些，高束的马尾，显示出她的英气来。衣服还是这一身，但腰带换个宽些的，束紧显得更飒爽点。妆容……更清爽点，要淡妆。”

    有了明确的目标，化妆师只要照做就可以了，一通调整后很快就确定了最终的造型。

    江小白透过玻璃看自己的样子。

    红衣如火，长发高束，衣服经过一番小调整后也多了些利落的感觉，腰间紧束，更显身姿轻灵。

    妆容上，眼线微微拉长，显得眸子狭长，看人时有种淡淡的肃杀冷厉感。

    但是一笑，眉眼就又有些柔和了。

    朝楠打量一遍，满意的点点头，“好，今天辛苦了，明天早上来公司，我们六点出发去邻山。”

    “好。”

    换下衣服，江小白就和董冉明珠离开了公司。

    “天啊，完全没想到朝楠竟然是个工作狂！他工作时候的样子太可怕了，像个阎王！”

    明珠在路上时小声的吐槽。

    她今天在录音室里全程没有说话，因为朝楠平时看着像书生一样温雅，但在工作时霸道严厉的一面就出来了，让人不敢在他面前放肆。

    江小白看的出来，朝楠的经纪人莫坤在他面前说话都是小声的，两人地位高低一目了然。

    不过江小白觉得严厉认真不是什么问题，她自己在对待制符时也会露出严苛的一面。

    那是对待工作应有的认真态度。

    约好六点出发，江小白不到五点就起床了，三人到达公司时距离六点还差了十分钟。

    但这时朝楠已经在公司楼下的车里等着她们了，见到三人提前过来后面色也轻松了一些，还友好的对着她们点点头。

    拍摄地点是在B市的邻山，那里位于郊区，是一片群山，环境很不错。有一处山头因为风景秀丽还被开发成了景区，上面建有些古朴的建筑，这次拍摄就是在景区那里进行的。

    换好衣服上好妆，就开始拍摄了。

    MV的改后剧情是：朝楠是一国的皇子，因为与邻国权利交锋，邻国就派人过来掳他，想以此威胁他的父皇妥协让出好处。

    他的属下全都为了给他争取逃跑时机死去，他中了毒，一路跌跌撞撞逃至小青山，眼看就要复发身亡之时被一个从天而降的红衣侠女所救。

    侠女打退追兵，带着皇子上山疗伤解毒，于是理所当然的，在这朝夕相处中两人相爱了。

    按照正常的剧本，肯定是女子细心照顾，给男子洗衣做饭，男子觉得女子温柔持家非常贤惠，被她打动，才遗落了一颗心。

    但朝楠的剧本显然不是这样。

    侠女拿剑杀人可以，找草药给他解毒也可以，但是做饭照顾？

    呵呵哒，她做饭你敢吃吗？

    侠女以前一个人住在山上的茅草屋时，吃饭非常简单，随便摘些野菜煮一煮，或者是打个猎弄个野兔烤一烤就打发了。

    至于味道什么的就别想了，不把菜煮的半生或者是兔子烤的焦糊就要烧高香了。

    刚把皇子救回来时，她还是用自己以前做饭的那一套来“照顾”皇子，但皇子哪里见识过这样的厨艺？直接就被她给弄懵了，吃上一口后俊俏的脸就皱成了一团。

    这中间闹了不少笑话，最后忍无可忍的皇子却是露出了一手深藏的好厨艺，做出了美美的饭菜。

    尤其烤鱼手艺更是绝妙，外酥里嫩鲜嫩多汁，引得了侠女眼泛桃心。

    皇子的伤慢慢好转，两人白天练剑喂招，到山林里摘菜捕鱼打猎，晚上坐在山顶看着夜空，还一边烤着肉吃着，气氛十分美好。

    然而就在两人情浓之时，皇帝的人终于通过线索找上了山，并给皇子下达了圣旨——

    邻国的公主心系于他，主动请求赐婚，两国和亲便可换取和平！

    皇子当然是不愿意的，他爱慕侠女，当然不愿娶敌国公主，但是病弱的父皇有令，江山飘零，国家势弱无力背负战争，他若是不答应，引来的就是生灵涂炭、流离失所了。

    女侠这时方知他的身份，咬着嘴唇，悲痛万分。

    皇子看到她难过的样子却难得的任性了，他请求和她一起私奔，哪怕置江山万民于不顾也在所不惜。

    但女侠却摇摇头，深深看他一眼后回到了茅草屋，把他的衣物武器全都扔了出来，并重重的关上了门。

    皇子依依不舍的离去，然后就是登基为帝，与敌国公主大婚。可他在大婚之夜却未进婚房，而是遥遥的望着远山的方向彻夜无眠，僵立院中。

    两年后，他平息了两国纷争，武力镇压了敌国，终于坐稳了皇位。

    敌国公主也就是现在的皇后却因他两年来的无情冷落而郁郁寡欢，终归病逝。

    他在病床前陪了她最后一程，内疚的落了一滴泪，待她闭了眼就飞奔至小青山，神情模样宛如一个要见心上人的毛头少年。

    然而等他来到山上，却发现茅草屋中早就已经落了一层灰，再没有人生活过的痕迹，而且屋里物件摆放的样子似乎与他离开那天一模一样！

    他疯了似的四处找女侠却无果，最后想到了什么，找到山脚下那家打铁匠打听她的踪迹，这才知道她早在两年前就已经离开这里，独自闯荡江湖去了。

    在剧情的最后，就是皇子发布了皇家寻人启事，只是这个寻人很是独特——

    没有寻找的那人的画像，没有名字，只有一句话还有一个奇怪的落款。

    “小青山，寻相见，心牵卿，终难静——会做烤鱼的人。”

