    那店主一看，这丫头片子根本就不是来吃饭的，更像是来找茬的，当即手里的家伙一扔，看着那手持玉箫的丫头。

    “我见你年纪不大，你是来找茬的是吧。”

    店主不爽的开口。

    我看着那丫头，也不像是神经病，怎么想着吃狗肉包子。

    摇摇头，我转身离去，只不过没等我走出两步，口袋的手机想了，我以为是高雄打来的，结果看到来电显示，我整个人愣在了原地。

    是她。

    “江辰，你还在京城吗，我又件事情想请你帮忙。”

    我按耐住紧张激动的心情，镇定的问道：“我还在。”

    “林墨白他出事了，邻家的风水师没有办法出手，你能帮我过来看看嘛。”

    陆晴晴带着恳求的语气说道。

    如果不是林家，或许现在我和她还在一起。

    我没回答，而是在犹豫。

    “我知道你心里不舒服，可现在林墨白是我的老公，而且他对我也很不错，这次算我求你了可以吗。”

    陆晴晴的声音，再一次传来。

    “你在什么地方，我现在就过去。”

    看着陆晴晴发来的地址，我打车过去。

    林家的资产丰厚，这里虽然只是在五环，但是能住上别墅的，实力自然不会太差。

    从车上下来，陆晴晴已经在门口等候了。

    上一次见面，和这次见面，感觉是不一样的。

    “你，还好吧。”

    我跟在后面询问道。

    陆晴晴走在最前面，没有开口，只是点了点头。

    这样开口，对我们两个都是尴尬，索性我也不再说什么。

    进到林家，整个大厅聚集了不少人，不过我见过出了陆晴晴之外，还有一位老妪。

    当时，在茶楼里，我出手抢夺陆鸣魂魄的时候，这老妪出现过一次。

    见我出现，这老妪对站在旁边的男人附耳说了两句，具体说的什么我不清楚。

    “爸妈，这位就是我给你们说过的江辰，墨白现在生死不明的，让他给看看吧，说不定有办法呢？”

    陆晴晴小声说道。

    当时在庆阳，事情闹得这么大，林家不可能不知道我的存在。

    现在林墨白生死不明，只能活马当作死马医了。

    这个时候，那老妪来到我的面前。

    “小友手段犀利，希望可以有办法挽救公子一二，还请跟我来。”

    陆鸣说过，林家有九品高手坐镇，上次在茶楼动手，我用佛眼洞穿这老妪，已然是宗师境的强者。

    我这九品实力，也并非毫无胜算。

    只是现在，我和林家，没有动手的必要了。

    来到二楼我卧室，林墨白躺在床上，病蔫蔫的样子，随时都有可能交代过去，整个房间之中，全用红绳和符篆封着。

    看来这老妪用了手段在这里的。

    我站在病床前，眼睛之中闪过一道金芒，林墨白的魂魄还在体内，身上也没有纠缠任何阴煞之气，可以说就是好端端的一个人。

    “他这个样子，多久了？”

    我问道。

    老妪听到，叹息说道：“两天了，前天晚上回来还好好的，等到早上起床吃早饭的时候，还是陆小姐发现的。”

    “我请了好友前来，联手都没发现，公子这是什么情况，所以才让陆小姐联系你过来看看。”

    “实不相瞒，上次茶楼交手，你我虽然都没出手，但我清楚你的本事绝不简单，就算是打起来我这宗师境也未必是你的对手。”

    “林家与你的矛盾，在于一个陆小姐，现在恩怨已了，还望小友你能不计前嫌。”

    老妪这话，等于给我带了高帽了。

    看在陆晴晴的面子上，我也会选择尽力的。

    而这个时候，陆晴晴也走了进来。

    “江辰，墨白他……。”

    陆晴晴话说到一半，又不知道该如何开口。

    “你放心，如果我能救，定当会不留余力。”

    我安慰的说道：“只是现在，我还没有弄清是怎么回事。”

    “哦对了，林墨白出事之前，有没有什么异样。”

    说着我看向老妪，继续问道：“你现在知道那些情况，能不能告诉我。”

    陆晴晴一脸茫然，显然根本就不清楚。

    “公子出事前，并没有什么异常。”

    “说实话，这两天时间过来，老身也没有发现什么异样，唯一的线索，应该就是公子心口上的一道符号了。”

    “这符号不是外力造成的，老身怀疑是中的蛊毒。”

    听完，我将被子掀开，看着林墨白的心口，确实有一道奇异的符号。

    “确实是蛊。”

    我肯定的说道。

    老妪听到，脸色一凝：“蛊师多生活在南疆地区，京城之中虽然鱼龙混杂，但蛊师多属下三流，想要动手不敢如此明目正胆的，如果真的是蛊师，恐怕事情就大了。”

    见老妪如此谨慎细微，我有些好奇。

    蛊师虽为下三流，但蛊毒用好也可以救人性命，也未必所有蛊师都是坏的，而且蛊师也属于玄学界，京城自然也来的。

    “蛊师，不能来京城吗？”

    我好奇的询问道。

    老妪听到我的话，叹了一口气说道：“蛊师在玄学界内，是绝对不能踏入京城的。”

    “明朝时期，蛊师联合起来闹了一次京都，当时蛊毒蔓延到了皇宫里，也是那个时候，玄学界联合出手，将蛊师逼到了南疆之地。”

    “本来这都是不成文的规矩，但没想到还是有些狗东西偷偷进了京城，林公子身中蛊毒，不知道小友你，可有办法解决？”

    想要解蛊并不难，只要找准相克的办法就可以，现在的问题是我不知道林墨白中的是什么蛊。

    如果有蛊母牵引，这蛊毒想要解开，更加不容易。

    “晴晴，你好好想想，林墨白出事之前，有没有什么反常，或者去过什么地方？”

    我询问道。

    陆晴晴听到，一脸的为难，我和她相处的时间并不短，她的一些动作瞒不过我。

    “为了林墨白，什么为难的话还是说出来好。”

    我打气说道。

    “他去过胎神庙。”

    陆晴晴小声的说道。

    胎神庙？

    我和老妪相视一眼，估计她都不清楚这件事。

    好端端的去胎神庙做什么？

    “出事前，晚上睡觉的时候，林墨白说他想要个孩子，最好是个小棉袄，当时我就说了一句，生孩子这个时候，哪能有求必应啊。”

    “结果他就说，胎神庙的胎神很灵验，几乎是有求必应，我没想到他真的会去啊。”

    陆晴晴着急的开口。

    

