    灵符是古希亚语的变种，但它和古希亚语又完全是两个不同的语种，简直就是古希亚语中的古希亚语，如果不是笔记本中记录了这个字符，恐怕韩东根本不可能知道它的存在，就连古希亚文的字典中，也没有灵符存在的丝毫痕迹。

    “这枚灵符的名字是……艾尔，在古希亚语中的意思是，坚固的，不可摧毁的……”韩东用手指指着笔记本中的内容，一字一句的翻译着。

    “用精神力描述这个灵符，然后用灵力灌注其中……”韩东看着后面记录的灵力武器结构图，仔细翻译着构建方法。

    将整本笔记本的内容全都翻译完后，韩东长出了口气。

    里面记录的内容，大部分都是灵师的战斗经历，对韩东来说，也有很高的借鉴价值，而且从很多细节中，能够让韩东了解了灵师的战斗方式。

    后面的内容，更是贴心的将古尔扎初级冥想法的内容，毫无保留的记录了下来，甚至还记录了一件灵力武器的制作方法和结构图。

    灵师想要制作属于自己的灵力武器，并不是一件简单的事情，只有拥有相对应的灵力武器结构图，才有机会构建属于自己的灵力武器，否则的话，光是那个特殊的灵符，就能让灵师抓瞎。

    而且仅仅知道灵符也是不够的，构造方法的不同，会影响到灵力武器的稳定性和性能，而结构图中记录的，则是最稳定，效果提升最大的灵力武器构建方法。

    “也许有强大的灵师，在掌握了大量灵符和构造图后，能够创新出属于自己特殊的灵力武器，但这对于我来说，还是太遥远了，我还是先按照这张结构图，构建出第一件属于自己的灵力武器吧。”韩东叹了口气，在心中说道。

    “只是，这武器未免有些太简陋了……”韩东快速的阅读完结构图后，眼中露出了失望的神色。

    “先不管那么多，这毕竟是我成为一名真正灵师的第一步。”韩东深吸口气，按照结构图中描述的方法，开始用精神力在脑海中构建灵符艾尔。

    说是灵符，实际上是由无数长短不一，粗细不等的线段，互相纠缠在一起组成的一个复杂图案，看似二维，实际上是一个三维空间的符号。

    韩东必须在脑海中用精神力将这些线段一丝不差的全都构建出来，然后按照一定的方法组合在一起，才能构建成这枚灵符。

    这只是制作灵力武器的第一步，也是最关键的一步，灵符就是一件灵力武器的核心！韩东眉头微皱，额头上已经渗出了一层细密的汗水。

    “失败了，这灵符太复杂，太难画了……”韩东睁开双眼，叹了口气，揉了揉眉心，脑袋隐隐作痛，消耗了两点精神力，却连灵符的三分之一都没有构建出来，稍微有一点失误，整个灵符就会直接崩溃。

    构建灵符需要消耗大量的精神力，每一次失败，都让韩东之前的努力化为乌有，很快，七点精神力就只剩下了一点，这让韩东连集中注意力都做不到，只能停了下来。

    看了下此时自己的属性界面，韩东发现，消耗的精神力，并不是不能恢复，自己的精神力上限仍旧是七点。

    【梦魇使徒：韩东】

    【人类男性，18岁】

    【品阶：灵师学徒】

    【等级：1级】

    【身体素质：5】

    【精神值：1/7】

    【灵力值：1】

    —————技能———————

    古尔扎初级冥想法

    微闭双眼，韩东开始进行冥想法修炼，补充消耗掉的精神值。

    一个多小时后，韩东结束了修炼，他惊喜的发现，这一个多小时的修炼效果，竟然比之前三四个小时还要好，而修炼完后，他的眉心隐隐开始跳动，这是精神力增长的征兆。

    “构建灵符和冥想法相辅相成，同样是冥想术的一部分，今后我甚至可以一天二十四小时的修炼冥想术了。”韩东眼中浮现一抹惊喜的神色。

    之前修炼冥想术，都有一个极限，达到极限后，继续修炼就没有任何效果，甚至连入静都做不到，但是现在，一旦修炼到极限后，就可以在脑海中构建灵符，消耗精神力，等到消耗的差不多后，再进行冥想术修炼，如此循环往复，就可以利用有限时间，快速提升自己的实力。

    “不管怎么说，还是先将灵力武器制作出来，把那只丧尸击杀，解决后顾之忧再说。”韩东顿时兴奋起来，继续在脑海中构建那枚灵符。

    不知过了多久，韩东再构建灵符时，突然感觉到了一阵剧烈的眩晕，微微叹了口气，将好不容易构建的灵符主动散去，韩东身体一歪，倒在了床上。

    再次睁开双眼，韩东已经回到了现实世界中，看了下时间，他在梦魇世界，竟然待了十几个小时，整个脑袋都已经睡的有些发木了。

    “还是没有成功……”韩东揉了揉太阳穴，使劲晃了晃脑袋，下床穿衣，朝着卫生间走去。

    一捧凉水扑在脸上，韩东打了个寒颤，顿时清醒过来，整个人重新恢复了精神。

    “饭菜在锅里热着，我先去上学了。”卫生间外传来了妹妹韩晓洁的声音，还没等韩东回答，就听见“嘭”的一声关门声。

    韩东盯着镜子里的自己略微有些出神，自己的妹妹从来不坐校车去上学，每次都是自己去挤公交车，自从父亲去世已经持续了三年了。

    韩东知道，他是不想和自己一起去上学，对于父亲的死，妹妹其实在心里隐隐有些恨自己，毕竟当时出车祸时，自己和父亲在一起。

    “傻妹妹，你知不知道，其实当时父亲和你这个笨哥哥，都已经死了，要不然，我也不会出现在这个世界上……”韩东对着镜子里的自己，自言自语道。

    来到学校，韩东脑海中始终在想着那枚灵符，对于课堂上老师在说些什么，他根本听不进去。

    不过也无所谓了，对于现在的韩东来说，学习已经变成了一件很简单的事情，就算现在让他立刻参加高考，他也有信心拿上一个三本甚至二本的录取通知书。

    “韩东，过会体育课，我们一起去游泳室放松放松？”旁边的宋羽挤眉弄眼的对韩东低声说道。

    韩东：“……，算了，不想去，打算做几道题，快高考了，你也收点心吧。”

    “咦，韩东，最近你表现的有些奇怪啊？”宋羽盯着韩东看了半天，悄声说道：“你偷偷告诉我，是不是喜欢上班里哪个女生了？我帮你参谋参谋……”

    ……

