    季伟手起落下不过瞬间，他将眼底的快感藏住换上一副慈父失望的模样，指着她的脸道，“你太让爸爸失望了！”

    季溏心耳朵嗡鸣了几声，长长的睫毛剧烈颤了两下，脸颊上火辣辣的钝痛感让她的喉咙泛起一阵酸意，眼眶烧灼起来，她拼命忍着，木然的转过头，故作轻巧的开口，“你早就想打我了吧。”

    季伟还在装，痛心疾首的模样越发刺眼，“你啊，就是从小到大没教育好！”

    季溏心所有的怒火都被这一巴掌给扇平了，她像是突然失去了武器的将军，没了那一股支撑着她嚣张狂妄的劲头。

    季伟打了她一巴掌，她无论如何也打不回去，这种她不愿意承认的关系却无时无刻限制着她，这样的感觉让她觉得自己窝囊至极。

    “你打我，可以。”她咽下所有的酸楚，死死盯着那双精明的眼睛，深吸一口气，“但如果你想用任何方式伤害我妈，我绝对不会放过你。”

    ……

    季溏心冲出季家大门的时候，正好撞见从外面赶回来的季景然，他下午有一个重要的会议，资料放在家里的保险柜。

    只是没想到，却意外碰见了她，两人装了一个大正脸，季溏心下意识低头躲开他的视线，却还是被看见。

    季景然伸手抬起她的下巴，几分错愕，“你的脸……”

    “……”她咬唇没说话，二十岁被甩了一个大巴掌，令人难以启齿。

    显然，季景然也清楚是怎么回事，目光复杂的朝她身后的别墅看了眼，大掌牵过她的手腕拉着她坐进停在一旁的车子里，“等我一会，我马上出来。”

    说完，季景然便急忙转身朝别墅小跑过去，步履之间的焦急看的季溏心再一次热泪盈眶。

    她敛下眼皮抬手悄然抹去那一滴即将溢出的眼泪，竟是不愿自己为了季伟掉一滴眼泪。

    季景然取了文档便急忙回到车上，看见她坐在副驾驶没动才松了口气，还真的怕她会悄悄溜走。

    见她情绪异常低落，季景然也没多说什么，开车到了公司对面的咖啡厅，怕被来往同事看见，特意要了一个包间。

    “这次又是为什么？”季景然看着坐在身边，脑袋快要垂到地面的小人。

    半晌，她才闷闷开口道，“因为我妈。”

    季景然无声喟叹，意料之中的答案。

    醇香温热的牛奶翻腾着白色的热气，季溏心看着那挂着白色的杯壁，小声开口，“哥，你去忙吧，不用管我。”

    她知道季景然工作有多忙，怕耽误他的事情，更不想自己的落魄被他瞧见。

    “你这样让我怎么放心？”季景然又心疼又无奈，伸手去撩她脸侧的头发，见她微微躲开，索性伸出一只手控制住她的头，左边脸颊整个比右边肿起来一大块，红色巴掌印，五根手指根根分明，每一道红痕都鼓起一条，偏偏她皮肤白皙，底下氤出几根血丝，看起来触目惊心，想想也知道有多疼。

    季景然立刻跟服务员要了冰袋，动作轻柔的替她冰敷，“你知道他那个脾气还硬着来，呛他几句自己就能好受了？”

    她低垂着视线，“……我实在忍不住了。”

    “忍不住也要忍。”季景然眉头紧紧皱起来，越看越心疼，“他打你你就不知道躲吗，看看你现在这张脸，都变形了。”

    季溏心看着他细心的样子，接过他手里的冰袋，强忍着脸颊的痛意扯出一抹笑容，“我没事的。”

    见她还逞强，季景然沉沉吐出一口气，“季溏心，我很严肃的告诉你，我非常生气，别给我打哈哈。”

    季景然鲜少这样跟她发脾气，这次也是因为她不爱惜保护自己才会动怒。

    “你是一个女孩子，首当其冲就应该先保护好这张脸，你挨了一巴掌觉得无所谓，可我心里不是滋味，就当是为了我，你也要保护好自己。”

    季溏心本来还觉得没什么，毕竟从小大到大挨打也成为一种习惯了，可此时听到他一句又一句关心的话，却忽然委屈起来，鼻间涌上一阵酸涩，“哥……”

    “你现在不在家里，我没办法随时都照顾你，不论多生气也不要跟家里发生冲突，发生了意外你可以来找我，知道吗？”季景然一字一句的嘱咐她，目光温柔的包围着她。

    他一番话让她动容无比，他在季家的处境也不好过，季伟和白玲玲一直都防着他，面上相安无事，暗地里却各怀心思，她已经破罐破摔，不能再让他夹在中间为难。

    不过为了让他安心，还是应道，“我知道了，哥。”

    两人又坐了会儿，见她脸没有开始那么肿了，季景然伸手扶了一下镜框，“对了，我听爸说你跟戚嵘一起出差了？”

    不知怎么，提起这事，季溏心心头抖了下，下意识开口解释道，“就是普通出差，他让我去给一个技术人员做翻译。”

    这话季景然听了却不以为然，“戚风这么大的集团，一个翻译都找不出来？”

    季溏心无言以对，总不能说自己欠了他的钱，需要赚钱吧……

    她的沉默让季景然眼睛眯起几分，“心心，不是哥不相信你，我知道不相信戚嵘。”

    身为男人，要说戚嵘对她一点意思都没说，他绝对不信，那种由内而外的占有欲就快溢出来了，除非他瞎了才看不出来。

    “哥，他虽然看起来冷冰冰的，但也没有那么坏，还是很尊重我的。”

    “你不了解男人。”季景然攥住她放在身侧的小手，声音沉下来，“他对你好只是想让你放松警惕，男人对于自己得不到的东西就越是感兴趣，等有一天你对他动了心，他就会原形毕露，像戚嵘那样的男人是不会被婚姻所束缚的，到时候受伤的就只有你自己。”

    季溏心垂眸视线落在两人相握的手上，他的手掌那么宽厚，可以将她的手完全收进去，只是跟掌心的温度不同，他的话却让她寒从脚起。

    她对于自己跟戚嵘的这段关系向来都没什么信心，此时听到这番话更加心里没底。

    他对她好，真的是因为新鲜感和征服欲吗？

    季景然看到她眼底的犹豫，再次开口道，“心心，不要轻易的把心交给别人，人心太复杂，亲情尚且如此，何况是外人。”

    季溏心才从季伟那边吃了一肚子的委屈，这样的话对她来说最有杀伤力，她神色黯然下去，良久才点了点头。

    与此同时，这些画面已经被包间窗外的黑色相机全部记录拍摄下来，不出一个小时，洗印打包送到了戚风集团的董事办。

