    岳凌正眼神扫过众弟子，在许春娘的身上稍作停顿后，才淡声开口。

    “此次五宗大比，地点定在妙丹宗，将由我和吴师兄带领你等前往。若遇到了什么问题，可直接向我二人反馈。”

    说完，他取出一艘巴掌大小的飞舟。

    那飞舟迎风见长, 不一会儿就化作十来张长，三丈多宽，高达两层的巨型飞舟。

    岳凌正和吴长老率先一步踏上飞舟，随后十名筑基弟子纷纷跟上。

    “此飞舟一层的房间，你们可自行选用，我和吴长老便在二层，此去妙丹宗, 需要三月之久。在此期间, 你们若是遇到麻烦，可以随时来找我们。”

    岳凌正交代完后，便与吴长老一同上了二层。

    余下十名筑基期弟子，纷纷挑选起房间来。

    许春娘也不例外，走到舟尾，找了个僻静的房间。

    这艘行舟不愧是出自金丹修士之手，配置十分豪华，每一个房间内，都装有独立阵法。

    虽然只是一些基础的阵法，但用来阻挡他人窥探，已经够用了。

    许春娘扫了一眼后收回目光，将灵兽袋中的小白和小橘子放了出来。

    此去妙丹宗参与大比，被选中之人皆是门中天骄，想来必有数番苦战, 还需好好合计合计才行。

    灵器的话，除了她原本就有的小圆盾、青纹鼎和火撄枪三件二级灵器外，师父在临行前, 给了她一件七宝灵甲，为二级极品，防御力极为不凡。

    此外，师父还给了她一枚自制的二级极品阵盘，配合不同的阵符，能发挥出不同的效果，可谓是攻防一体。

    术法方面，近年来所学的灵气弹，她已做到四气并发，收发随心。

    至于水雾障么，更是呼吸之间可随意布置。

    只是具体效用如何，有待检验。

    至于神识，许春娘自炼神之后，不论是其强度还是范围，都远超同期修士。

    而锻体这一块，在将另一半一元重水吸收之后，她的身体血脉强度更上一层。

    在穿上七宝灵甲之后，几乎可以硬抗一些威力较小的术法。

    筑基三层的小橘子，更是她的一大仰仗。

    至于小白，天赋是寻宝，修为又不过练气，在战斗方面是帮不上什么忙了。

    许春娘轻舒口气, 发了一会呆后，取出一枚阵法玉简，开始研读。

    这三年来，她大部分时间，都在学习阵法，成效十分惊人。

    不仅将一级阵法融会贯通，更能炼制出一级阵盘。

    只是三年的时间到底太短，她目前的阵道造诣，在筑基期的对战中，还起不了太多作用。

    只能抓紧在飞舟上的这段时间，能多学一点是一点了。

    三个月后。

    来自逍遥宗的双层飞舟，顺利抵达妙丹宗。

    在经过妙丹宗金丹修士，一番隆重的接待之后，岳副宗主和吴长老带着一众弟子，进入了妙丹宗分配的临时院落。

    岳凌正神识从诸位弟子身上扫过，淡淡开口交代了几句。

    “你们中大多数人，都是第一次远离宗门。对这妙丹宗，想来有着许多好奇。

    我也不拘着你们，只是希望你们记住，出门在外，你们的一举一动，代表的是逍遥宗，莫要胡乱惹是生非。”

    “弟子谨记。”

    岳凌正微一点头，朝着一方主院踏去。

    在吴长老离开之后，余下的十名弟子，纷纷一脸兴奋之色的讨论起来。

    “早就听说，这妙丹宗弟子擅长炼丹，今有幸来此，我定要多买些灵丹才是。”

    “哈哈，我同样有此意，在临行前特意置换了一些灵石，用以购买一些妙丹宗特有的丹药和灵草。”

    “那还等什么，现在就去丹霞坊市逛逛吧，说不定运气好遇到一些合适的丹药，还能在正式大比前提升一些修为。”

    来自逍遥宗的天骄们，在飞舟上的三个月早已混了个面熟，此刻得闲，三三两两的相约着，朝丹霞坊市走去。

    便连皇甫天，都与相熟的好友笑谈着，去了坊市。

    很快，原地只余下许春娘一人。

    她这三个月时间，一直闭门不出，在房间里学习阵法之道。

    她虽然与诸多同门，一同在飞舟上待了三个月，却没有去结交其余弟子，无形中隐隐被孤立了些许。

    许春娘倒不在意，走出院落后寻了一名妙丹弟子，问清楚丹霞坊市所在之处后，便朝着坊市而去。

    丹霞坊市不愧是妙丹宗下辖坊市，可谓是五步一灵药铺，十步一丹阁，丹药和灵草种类之繁多，让人看得眼花缭乱。

    比之青山镇坊市，不知繁荣了多少倍。

    在前来妙丹宗之前，许春娘原本没想过要置换灵石。

    还是霍春燕在得知此事后，提醒了她，她才用贡献点换了一些。

    走在临街的道上，她没有急着去购置丹药，而是将各家店铺所宣传的特色丹药一一看过之后，才踏入了一间名为《圣丹阁》的店铺。

    见有筑基期修士入店，掌柜的连忙起身，笑脸迎来。

    “这位是逍遥宗的道友吧，欢迎进店挑选，本店所有丹药货真价实，童叟无欺。”

    许春娘微一颔首，“可有驻颜丹？”

    临行之前，甘师姐曾委托她到了妙丹宗后，帮忙购置一些驻颜丹。

    受人之托，忠人之事，更何况甘师姐曾帮她炼制过灵器，是以许春娘来到这丹霞坊市之后，首先问的便是这驻颜丹。

    “这驻颜丹自然是有的，正好本店的炼丹师，昨日炼制出了一批新的驻颜丹，一共得了九颗，其中八颗已被买走，还剩下最后一颗上品驻颜丹。”

    只有最后一颗？

    许春娘微一皱眉，除甘师姐外，霍春燕同样委托她帮忙代买一颗驻颜丹，一颗可不够。

    罢了，先买下这颗，再去别的地方看看便是。

    “这驻颜丹怎么卖？”

    掌柜微微一笑，“上品驻颜丹，作价三千灵石。”

    许春娘点头，正要说话时，一道声音自身后传来。

    “三千灵石，这颗驻颜丹我要了。”

    随着这道声音的落下，一名身穿名贵法衣，练气九层的男修走了进来。

    他瞥了许春娘一眼后，摸出一袋灵石朝着掌柜的扔去，便要上手去拿那颗驻颜丹。

