    “好，我保证！”

    话落，霍谦便将宋雨霏给拥在了怀中。

    曾经那个只知道围绕在霍瑾寒转的小姑娘：

    “霍瑾寒，我喜欢你，你做我男朋友好不好？”

    “霍瑾寒，我知道你对我只是当我做一个青梅，是好友，可是我真的很喜欢你，你看看我好不好？”

    “霍瑾寒……”

    现在，是一口一个对他要求的小妻子：

    “霍谦，你答应我的，可要做到。”

    “霍谦。”

    “霍谦。”

    他喜欢听她喊他的名字，一声一声的，尤其是情动之时，特别的满足。

    可是，在霍谦拥她入怀的时候，她却忽然想到一点，曾经霍谦在维也纳酒店求婚，到底是跟谁求婚？

    如果没有的事情，为什么会传出来，陆珊珊不可能拿无中生有的事情来欺骗她。

    “我有话要问你。”

    想到这里，宋雨霏便不能淡定，却是第一时间将霍谦给推开。

    “你说。”

    霍谦注意到了她的脸部神情变化，倒也是不慌不乱。

    “你在维也纳酒店那么精心的布置，你要跟谁求婚？”宋雨霏高高地拧着眉，不行，知己知彼，才能百战百胜。

    她之前喜欢，追求霍瑾寒不是什么秘密，可是不能让霍谦成为秘密。

    要不然，他要是还放不下心里面的白月光怎么办？

    “心上人。”

    霍谦抿唇，只给了这么三个字。

    他想，昨天晚上已经说的很清楚了。

    她应该会知道是她。

    结果，宋雨霏的脸色一下就变了，她问：“还有其他的人？霍谦，你……那你还跟我说没有！以后，你不许再跟你她联络！”

    “不太可能。”

    不和她联络，怎么培养感情，怎么生孩子？

    “你——”

    宋雨霏气死了，没有想到霍谦居然这么的理直气壮。

    还要和那个女的联络，那她是什么？

    所有的一切，通通都是假的？

    “我不想看到你，现在！立刻！马上，你出去！”

    “嗯。”

    霍谦以为是她感到不可思议，需要时间来消化，但实际上，宋雨霏会错了意，他也会错了意。

    第二天早上。

    霍谦照常去上班，宋雨霏出来的时候，眼睛红红的。

    她要去找安可诉苦。

    这个霍谦就是个王八蛋，她看错了他！

    蒋瑶是第一时间就注意到了她，儿媳妇眼睛红红是怎么回事？

    蒋瑶把报纸给放下来，走上前拉住宋雨霏，“雨霏，你这是怎么回事，是不是霍谦昨晚欺负了你？要是他欺负你了，你就跟妈说，妈帮你做主！”

    这明眼人一看，就是哭过啊。

    宋雨霏吸了一口气，就更委屈了，“他，他以前有精心准备求婚宴，是对自己心上人的。我知道，我不怪他，谁都有过去嘛。可是你知道吗？我跟他说那你以后不要跟你心上人联系了，他说不可能。”

    “妈，我觉得我没有办法再跟霍谦在一起了，他不可能和他的心上人断了联系，我也绝对不允许我的丈夫外面有别的女人。”

    “啊？”

    蒋瑶愣住，儿子的心上人不就是她吗？

    要知道，还是很久以前，在宴会上面。蒋瑶注意到了儿子的视线一直在某位小女孩的身上，她便推了儿子一把：

    “你老是注意人家看干嘛，是不是喜欢人家啊？喜欢就去追啊。”

    “怎么追啊。”

    儿子问的是一本正经。

    “去拉她的手，说做个朋友，不就开始了吗？”

    “哦。”

    然后！！

    她的小正太儿子真的跑过去拉着人家小女孩的手，但是却直接吓哭小女孩，小女孩大喊：“你是谁啊！妈妈，妈妈在哪里，我要妈妈！”

    随后，蒋瑶便收到来及儿子幽怨以及沉脸的神情。

    当时，可是没把她给笑断气。

    一边的宋雨霏早就已经泣不成声，她这明明是诉苦，可是她这婆婆，给她的反应怎么说？就这？？

    但是下一秒，蒋瑶就拉起了她的手，“雨霏，我带你去个地方，你就什么都明白了。”

    看来，小姑娘还不知道自己就是霍谦的心上人。

    回都已经回来了，那就帮儿子和儿媳妇指条明路吧。

    宋雨霏很疑惑地跟上蒋瑶的步伐，然后来到地下室，一间上了锁的门前。

    蒋瑶力气也大，毕竟这锁也年代久远了，她是一脚给踹开。门一打开，宋雨霏就愣住了，这，这不是她送给霍瑾寒的东西吗？

    霍瑾寒不喜欢给丢了，怎么都在霍谦这里？

    还有她写给霍瑾寒的情书，还有她的照片。

    ？？？

    这是怎么回事？

    “雨霏，你现在明白了吧，这傻小子心上人一直都是你呢。从小就喜欢你，但是自己又不敢对你表白，就是多年前在宴会上，他拉着你的手，想和做朋友，然后你害怕的甩开，你想起来了吗？”

    “啊？那个小男孩就是他？”

    宋雨霏有点不敢相信，因为脑海中回想起多年的那一幕，是怎么都没有办法将霍谦和那个小男孩给串联起来。

    当时那个小男孩就是拉住了她的手，还没有说什么就被她给甩开，因为当时真的是被吓住了。

    很尴尬，要是知道是霍谦的话，就不甩开了。

    “对啊，就是我，我当时鼓励的他呢。谁知道他那么直接，哈哈，没有把我给吓死。傻孩子，他精心准备的求婚现场除却你不会有其他人了，这些年他喜欢的人一直都是你，所以回来见你，我很满意啊，因为这傻小子终于如愿了。”

    “妈，你回来不是要给我操办婚礼的吗？你就这么闲？我劝你还是多去补补婚礼策划那方面的知识，别缺这缺那的，丢人。”

    凉凉地一道声音响起。

    蒋瑶打着哈哈，笑得很是高兴，“那放心，我怎么可能会让这样的事情出现？那你们先聊着，我去找我的朋友。”

    说完，蒋瑶就把空间留给了小两口。

    宋雨霏吸了一口气，都不敢再直视霍谦了。

    “你，你怎么不早点说呢？”

    “我不是都已经跟你说清楚了，昨晚，前天，我不是都说的很清楚？”霍谦薄唇缓缓而掀，声音徐徐而道。

    “……”

    宋雨霏无语了，他那叫说吗？

    他那叫人想入非非的。

    如果不是他妈回来了，带她来这里的话，她早就已经跑回宋家，要跟他闹离婚了！

    “好了，现在知道了我的小秘密，我是不会放过你了，这一辈子都是我的人。”霍谦可没有忘记，母亲蒋瑶刚才离去朝着他眨眼的神情。

    更没有忘记，母亲在上飞机之前，语重心长的叮嘱着他：

    “现在已经如愿以偿了，那就好好对人家。早点袒露，才能增加增进你们的感情，别再像以前那么闷，女孩子需要新意的。”

    所以，她问，他说。

    不过就那么几句话，也没深入解释，所以，也不怪宋雨霏误会。

    宋雨霏抓紧了他胸口的衣襟，“霍谦，你以后可要把话给说清楚，因为我容易误会。”

    “好。”

    霍谦想也没有想，直接应声。

    可是，满屋子都是她的东西，宋雨霏还是猛然一下触动。

    她张唇，到底是忍不住地问了句：“霍谦，那要是霍瑾寒没有遇上白苏……”

    “你只能是我的，我会把你给抢过来！”

    说着，霍谦便霸道封唇。

