    叶修没有去找皇御天，给皇书求情，而是在凤凰山四处转悠。

    他易容成皇君，不止是为了卧底搜神宫，最主要的是，以皇君的身份，查看一下秦卿等人是否囚禁在搜神宫。

    此刻皇家人都在为明天搜神宫‘开业’忙碌，没人刻意留意街溜子‘皇君’。

    这给了叶修极大的便利，一整天时间，他搜遍了凤凰山地上、地下、山里、山外每一处。

    终于确认！

    秦卿等人没有囚禁在搜神宫！

    傍晚的时候，罗刹发来短信：

    “山海界挑战黄泉的杀手，和追杀我的人到了，是不是全到了，我不确定。”

    叶修回复道：“放出消息，让他们全都到‘青云岛’青云门找我。”

    青云岛是尚海市东边的一座小岛，而青云门则是青云岛唯一的宗派。

    其实在华夏魔都，青云岛叫金山岛，曾经黄泉和霸刀决战的地方。

    罗刹：“好！”

    叶修装起手机，回了一趟酒店，带上黄泉套装，先行来到青云岛。

    先用飞刀阵基，快速布置了一个许进不许出的困阵，困住了整个青云岛。

    然后，直奔‘青云门’。

    ……

    青云门门主的家里。

    门主‘林青云’正在查看礼单，对副门主和长老们说道：

    “皇家在凤凰山开宗立派，给我们青云门发请帖，是瞧得起我们青云门，也是我们青云门抱大腿的好时机，如果能得到皇家庇护，我们青云门在尚海市就无人敢惹了，所以礼品方面，必须用心。”

    副门主说道：“礼单上这些礼品，已经是我们能拿得出手的最贵重礼品了。”

    “有点寒酸啊！”林青云皱眉道：“这点礼品，皇家估计看都不会看一眼，根本记不住我们青云门。”

    送礼是一门学问，送好了，说不定能一步登天，送不好，白送不说，搞不好还会引来灭顶之灾。

    “门主，恕我直言，黄泉杀了皇惊梦，看样子是盯上皇家了，我们这时候去给皇家献媚，会不会得罪黄泉？”副门主问道。

    “黄泉何等高人，他估计听都没听说过青云门。”

    林青云自嘲苦笑道：

    “我倒是想带领青云门投靠黄泉，可人家黄泉根本不会瞧得上青云门这等小门小户……”

    话没说完，忽听外边一道森寒的声音传来：

    “我不仅听说过青云门，而且准备收编青云门，你们可愿意？”

    随着声音说完，身穿黄泉套装的叶修走了进来。

    “黄泉？”

    林青云、副门主、青云门长老们，见到叶修，惊的嗷一嗓子，当时就全部吓成了表情包。

    “黄，黄黄黄泉，您，您如此高贵之人，怎，怎么屈尊，屈尊到这里来，来了？”

    林青云硬着头皮，鼓起勇气，弱弱的问道。

    吓的双腿抖成霹雳舞了。

    “我刚才说的话你没听见？”叶修问道。

    “啊？”

    林青云楞了一下，这才想起刚才的声音，顿时跟吃了某哥似的，整个人都亢奋了起来，问道：

    “您，您是来收编我们的？”

    副门主和长老们也激动了起来。

    “你们愿意追随我吗？”叶修问道。

    林青云、副门主和长老们扑通就跪下了：“愿意愿意……”

    何止是愿意！

    他们太愿意了！

    之前他们还在为怎么抱皇家的大腿犯愁，结果黄泉就主动把大粗腿伸过来了。

    黄泉的腿，可比皇家的腿粗多了！

    “都起来吧！”

    叶修坐在沙发上，翘起二郎腿，道：

    “自今日起，青云岛改名至尊岛，我要在至尊岛开宗立派，成立至尊盟，青云门是至尊盟的第一个盟友，你们有什么意见？”

    “没意见没意见！”

    林青云等人乐的嘴都笑歪了，黄泉的盟友，而且还是黄泉的第一个盟友，青云门这是何等的荣幸啊。

    “暂时对外不要说是我开创了至尊盟。”叶修说道。

    林青云等人楞了一下，搞不懂黄泉的葫芦里卖的什么药。

    林青云弱弱的问道：

    “那如果外人问起至尊盟盟主是谁，我们该怎么回答？”

    叶修想了想，道：“就说至尊盟盟主叫‘诡秘之主’，你们也不知道诡秘之主的真实姓名，只知道他是九境战神……”

    诡秘之主？

    黄泉这是玩什么神秘啊！

    林青云等人心里嘀咕，却什么都没敢说。

    “冥沙求见黄泉。”

    就在这时，有声音从外边传来。

    杀手榜排名第十的冥沙？

    林青云等人吓了一跳，冥沙这等杀痞怎么跑到青云门来找黄泉了？

    话说冥沙不是一直叫嚣着挑战黄泉的嘛，难道是来青云门挑战黄泉的？

    “在外边等着！”叶修冷声道。

    “是！”冥沙恭敬的声音传来。

    林青云等人面面相觑，这哪里是冥沙来挑战黄泉，怎么好像是来抱黄泉大腿的。

    不过话说黄泉是真心牛逼啊，居然能让杀手榜第十的超级杀手主动抱大腿，牛逼！

    然而接下来，林青云等人的头皮开始发麻了。

    “鸢尾求见黄泉。”

    “血葬求见黄泉。”

    “幻影求见黄泉。”

    “玄夜求见黄泉。”

    “冰魄求见黄泉。”

    “火妖求见黄泉……”

    眼瞅着山海界杀手榜排名前100的杀手，还有一些著名宗派老大、武者家族族长、组织首领……相继跑来求见黄泉。

    林青云等人的表情接连变化，都能凑齐一整套表情包了。

    两个小时后！

    直到外边彻底没有了声音！

    叶修才起身走了出去。

    “拜见黄泉！”

    乌泱泱两三百号人，见到黄泉出来，集体单膝跪地，齐声道。

    这个场面给林青云等人带来了极大的震撼。

    这两三百号人，随便领出来一个都是大佬，这么多人一起单膝跪地拜见的某个人，这世上还从来没出现过这种事。

    “你们胆敢挑战我，追杀我，这原本是死罪！”叶修冷声道。

    单膝跪地的两三百好人的心脏，顿时悬了起来，紧张到了极点。

    “现在我给你们一个将功赎罪的机会！”

    叶修环视众人，道：

    “我要在这座岛上创立至尊盟，愿意加入者，死罪可免，拒绝加入者，全家男女老少一个不留，斩尽杀绝！”

    说话的时候，一股滔天杀气从叶修的体内喷薄而出，笼罩住了在场所有人。

    一时间单膝跪地的两三百号人，全都被这股杀气压的双膝跪地，瑟瑟发抖。

    直到此时他们才意识到黄泉的实力有多恐怖，只是释放杀气，就让他们如同背负一座高山，动弹不得。

