
    第1551章装神弄鬼？

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    “轰隆隆隆……”

    数千名玄王、玄皇的大混战，破坏力极为惊人。

    仅仅半柱香的功夫，兽茫山山脚下方圆十多里之地，成千上万棵参天巨木横七竖八的躺倒。

    山脚岩基，更是被玄能余威凿出了个百余丈长、数丈深、十多丈高的“洞窟”。

    空气中，弥漫着木屑和砂砾。

    山风习习，却终是吹不散那浓重的血腥味。

    一场激战过后，兽茫山前还能站直身子喘气儿的，就只剩下五六百人。

    “好了，百息之内，打扫战场加养伤。百息后，登山寻宝！”

    为首的那名老者振臂一呼。

    “什么？只有百息怎么够啊……”

    “是啊法天前辈，依我看，至少也要休整到晌午，大伙才能回过气来。”

    原来，获得胜出这一方的领头人，本是青云宗的执法堂大长老：法天。

    “别再叫我法天！”

    “老子已经不再是青云宗的执法堂大长老了。从今往后，本座行不更名坐不改姓：万英达。”

    “是是是，那还请万前辈三思啊！”

    老者猛地一甩袖袍：“愚蠢！我们在此地每多耽搁一息，就多一分暴露的可能。”

    “谁要是不敢上的，本座也不勉强，留下自己的空间玄戒，趁早滚蛋！”

    此言一出，五六百人全蔫了气。

    想走就要留下空间玄戒，换做谁也不愿答应。

    至于反抗……嘿，战后的众长老、弟子们都拖着伤躯。

    反观万英达，只是受了点轻伤，他们还真不敢反抗这位上品玄皇的意志。

    既然反抗不成，逃跑也没多大希望，他们也只能跟着万英达一条道走到黑了。

    百息的时间，转眼即至。

    一群人在万英达的率领下，开始了艰难的登山之旅。

    一方面要强忍伤痛，另一方面，还得时时留心兽茫山周遭的陷阱阵法，稍不留神，便只有落下个横尸荒野的凄惨下场了。

    ……

    时间一分一秒的流逝。

    等到万英达一伙攀上半山腰，摸索到隐阵遮蔽下的山腹入口时，原本五六百名玄王、玄皇境的存在，如今就只剩下区区百来道身影了。

    “哇哈哈哈哈，找到了，总算是破开阵封之力，找到入口了！”

    一名白发苍苍、却带着个“海贼眼罩”的独眼龙老头顿时兴奋不已：“这可多亏了本座一星玄阵师的身份。”

    “否则就凭你们，瞎转悠到猴年马月也休想找到入口！”

    万英达嘴角一勾：“呵呵呵，不错不错，当为端木长老浮一大白！”

    “嘿嘿，这些虚的就不必讲了，记住你先前立过的血誓就成。”

    这复姓端木的老头悄然传音道：“原本咱们可都商量好了，只要取得朱雀之血，你，我，还有刑天，各得三成。”

    “剩下的一成血力，由跟着咱们一路拼杀的幸存者共享之。”

    “而今，刑天已死，他的那份，就都匀给老夫罢！”

    “什么？”

    “放屁！”

    “端木老头，你还真把自己当一盘子硬菜了？凭什么把刑天的三成血力都分于你一人？”

    “就是！要分，也该是均作三等：你和万前辈各得其一，剩下的一成，得送给我们！”

    “不错，你想一人吃下刑天的三成量？也不怕把自己撑死……”

    “都他妈的给老子住口！”

    万英达怒啸道：“现在咱们还连朱雀之血的影子都没见着呢，你们吵这些有意义吗？”

    “具体怎么分，还是等见到了真物儿以后，再论不迟！”

    这老家伙嘴上这么说，心里却冷笑连连：“嘿嘿嘿，现在就剩下百十号人而已了。”

    “端木老头是灵阶玄阵师不假，可他自身修为只有九星玄王。”

    “剩下的人，最强者也不过是那七个下品玄皇境的长老罢了。想跟老子抢宝贝？做你的春秋大梦去吧！”

    “到最后，朱雀之血是我的，就连你们这一路缴获的空间玄戒里的资源，也全都是老子的！哈哈哈哈哈……”

    突兀地，一语长啸自洞口处传来——

    “来者何人？胆敢闯本山神的地盘。”

    “本山神限你们十息之内统统滚下山去。否则……杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “无赦！”

    “赦……”

    雄浑有力的咆哮在山林中荡开，一如千百头猛虎齐嚎，神威浩浩！

    众人不由面色一凝。

    唯独万英达有些不以为意的笑了笑：“呵呵，哪来的疯痴之货？还山神？我呸！”

    因为，他这一路行来，处处是陷阱玄阵。

    如果真有人先他们一步进入了兽茫山腹，也只能走这一条路。同样的路线，却没有激发任何一个玄阵陷阱，这不是很诡异吗？

    所以，万英达笃定这山里根本就没人。

    方才的怒吼，八成是郭常畑此前立下的诸多阵法之一，目的嘛……自然是为了喝退私自侵入禁地的人。

    “哼，你少在本座面前玩这些装神弄鬼的把戏。”

    万英达极为神气的昂了昂头：“藏头露尾有什么意思？够胆的就滚出来，让本座送你去极乐西天，也好当个真正的山神！”

    “……”

    “人呢？怎么不说话了？”

    “……”

    “哈哈哈哈哈，我就知道，这不过是郭常畑那老混蛋故布的疑阵罢了。”

    说罢，万英达猛一招手：“你们五个，去探探路。”

    “啊？我、我不去。”

    “哎呦我好想有点闹肚子了，我要去方便一下。”

    “哎呀呀，我的脚好想扭到了，嘶——还疼啊，走不动路了。”

    “我……”

    “嘭！嘭！嘭！”

    电光火石间，万英达双拳连舞，直接轰杀掉前面三人，逼得第四名内门长老刚讲出一个“我”字，就刹住了音。

    一脸畏惧的看着万英达沾满鲜血的拳锋。

    “你又怎么了？”

    那内门长老咽了咽口水：“我、我是说……我愿意为您打头阵！”

    万英达这才略微收敛煞气，缓缓点了点头：“这还差不多。”

    “你们四个，跟许渺一起去。”

    这一回，没有谁再敢出言反对了。甚至，活着的人心里还有点小兴奋：“嘿嘿嘿，杀得好！”

    “如此一来，平摊到我头上的朱雀之血，又增多了些。”

    正在此时：“骷～十息已到，杀！”
