
　　在听了蔡瑁张允两个人的保证之后，刘表的心里面，一时之间倒是松了一口气。

　　想想也觉得两个人说的有些道理。

　　刘成此人的战斗这些，一直都比较强悍。

　　但都是在陆战之上。

　　真的说起水战，他益州那里的水师，都是才进行组建的。

　　水师的将领，也没有多优秀的。天籁小说网

　　水师都督张辽,还是边塞出身的人物。。

　　这等人物，骑马打仗是一把好手，但论起水战的能力，只怕够呛。

　　自己荆州这里则不同。

　　荆州这里，多河流湖泊。

　　水师这些，乃是最为基本的看家本领。

　　蔡瑁张允二人，虽出身荆州的世家大族，可此二人对于水师的掌握,已经有多年。

　　荆州精通水性的人也特别的,水军这些，也都训练了许多的时间。

　　战斗力不弱。

　　而且，更为重要的是这一次，因为刘成这家伙在益州以及关中那里，对待世家大族的苛刻手段这些，导致世家大族的人，对他非常的厌恶和反感。

　　特别害怕，他会占据荆州。

　　在这种情况之下，根本不需要自己多做什么动员。

　　这些世家大族，就会紧密的团结在自己的身边。

　　在这件事情上，出死力气。

　　根本不用多想，刘表就知道这些人，绝对要比当初自己和袁术那里战斗的时候，积极的多。

　　人员物资,以及种种都将会极大地调动起来。

　　而且士气这些,也完全不一样。

　　此消彼长之下,自己这边到时间能够将益州那里给挡住，甚至于将益州那里的兵马给消灭，也不是不可能！

　　毕竟真的论起水军，自己荆州这里才是王道！

　　这样的想法在心中升起之后，刘表心里的阴霾，都觉得少了许多。

　　他忍不住的坐直身体，也很难得的显得意气风发起来。

　　既然刘成这厮，不顾什么汉室宗亲之间的脸面，执意要难为自己等人。

　　那么便好好的和他斗上一场好了！

　　让他也看看，自己刘表并不是谁都可以欺负的！

　　快如此商量了一阵之后，蒯良望着刘表道：“主公，袁术那里，我觉得助主公不需要派遣人过去，与他说联合的事情。

　　到了如今的这个时候，袁术这厮，比我们要着急的太多。

　　毕竟刘成明面上是冲着他过来的。

　　他才是刘成最先消灭的目标。

　　在这种情况之下，最先坐不住的是袁术。

　　我等只需在这里等着袁术那里派人过来，然后再商谈这個事情就好了。

　　需让他们先开口。

　　而且这联合，主公也不能够白白的联合，还需要从袁术那里给要上一些好处才可以。”

　　听到蒯良如此说，刘表点了点头，表示对蒯良的认同。

　　蒯良所说的这些，同样也是刘表所想要做的。

　　真的就这样去帮助袁术，他心里面总觉得不舒服，咽不下去了口气。

　　还是在这里等着袁术派人前来，然后趁机向袁术要上一些好处再说。

　　如此才能够稍稍的解一些心头之恨。

　　才没有那样腻歪！

　　如今这个时候，袁术这家伙遇到了危难，自己不宰他宰谁？

　　这个大好时机，可万万不能错过！

　　又在这里商议了一些事情，基本上算是将联合袁术，共抗刘成的事情给定了下来。

　　随后荆州这里就开始准备了。

　　如同刘表所想的那样，荆州的这些世家大族们，这一次是前所未有的团结。

　　特别的积极。

　　许多事情，根本不需要他这个做荆州牧的操什么心，他们自己就将之给做的妥妥贴贴。

　　甚至于，世家大族之间，还出了很多私军。

　　组成了军队，准备和刘成的兵马进行迎战。

　　这种情况，既让刘表感到特别的欢喜，同时也觉得自己以前的时候，对荆州的掌控能力还是不够。

　　此时顺应着人心，如此的以一番作为之下，才发现荆州这里真的动员起来的话，到底是能够汇聚起多么强大的力量！

　　也是看到了这些之后，他的信心，就变得更加的充足了。

　　有着这么多的人同仇敌忾，荆州这里又很是富饶，在这种情况之下，纵然刘成那厮早已打出了极大的威风，自己这里，也并非不能和他一战！

　　他这样想的时候，他的娇妻蔡夫人，也来到这里与他说上了一些话。

　　主要就是与他说，儿子如何如何好。

　　今后，要给儿子多少多少的东西，为后代着想。

　　随后又说了，原来的益州牧刘焉的悲惨经历。

　　虽为汉室宗亲，可是一样被刘成那厮给斩杀了。

　　没有半分的手软之类的云云。

　　虽然有很多事情，没有明说，但是话里话外的意思，刘表却完全听懂了。

　　那便是进一步的，加强他的信决心，让他带领兵马和刘成这贼子进行血拼一场，不要轻易投降。

　　刘表将自己的幼子接到自己的怀里，笑着逗弄着小家伙。

　　看着他咧着嘴巴，向自己笑，觉得很是开怀。

　　人到中年还能得子，这种感觉就别提了，特别的好！

　　更何况还有娇妻在身边相伴。

　　“夫人还请放心，这一番不论如何，我都不会向那刘成贼子低头！

　　他刘成是汉室宗亲，我刘表莫非就不是汉室宗亲？

　　乱世之时，他想要来到我这里拿什么东西，我可不会同意。

　　不为我自己，便是为了夫人和我的孩儿，我也绝对不会与他好相处！

　　必然会奋起反抗！

　　想要过来对付我刘表，至少也要做好被崩掉牙齿的准备！

　　这家伙，真的以为之前的时候，我这里会向他服软，给他几十万石的粮草，是因为怕他了吗？

　　并非如此！

　　而是当时，我对荆州的掌控力还不够。

　　还有着很多的事情需要忙碌。

　　但是现在，经过这些时间的发展，我已经掌握了许多东西。

　　再敢来这边欺辱我，那便走着瞧好了！

　　且看最后鹿死谁手吧！”

　　听到刘表这样说，蔡夫人脸上露出笑容。

　　随后又伸手捂住刘表的嘴巴，显得很是关切得道：“夫君还请不必如此说，妾身自然是知道夫君的本事的。

　　您还年轻，身体力壮，极其威猛。

　　能够嫁给您这样的伟男子，是妾身这一辈子最大的幸事。

　　而且，妾身还想要夫君，再给赐给妾身几个孩子呢。

　　只有一个孩儿，总觉得有些孤单。

　　还是让夫君再多赐妾身几个好。

　　如此到时候孩儿们，围绕着夫君还有妾身，也显得热闹。”

　　听到自己的娇妻在侧，如此的言语。

　　刘表心里中的雄心，被激起的更多了。

　　他忍不住地挺直胸膛，将蔡夫人揽在怀中。

　　出声道：“这是自然，你说的没有错。

　　你夫君宝刀未，正年轻力盛，一个孩儿还是确实少，夫君再给你十个八个！！”

　　没过太久，刘表的幼子，就被奶娘抱走。

　　房间之中，只剩下了刘表还有年轻貌美的蔡夫人二人……

　　可以说，刘表的雄心壮志，确实很可以，而且很信守承诺说。

　　说赐就赐……

　　事情如同蒯良所说的那般，当天下午的时候，袁术那里所派遣的人就到了。

　　刘表此时，极为意气风发。

　　尤其是想起今天，居然一下子将雄心壮志，保持了比较长的时间。

　　让蔡氏都告饶不已之后，就变得更加的心情美妙了。

　　起路来的时候，都龙行虎步。

　　当然，若是能够忽略掉，他龙行虎步之时，那稍稍有些颤抖的腿的话，就更加的完美了……

　　袁术那里的人，来到这里之后，与刘表见礼，问候一番，就很快就开始说起了正事。

　　“刘公，之前的事情，另当别论。

　　此时事情有了新的变化，乃是唇亡齿寒的关键时期。

　　刘成此人，气势汹汹而来，所为的，可不仅仅只是我家主公而已。

　　益州那里的兵马已经调动，必有所指。

　　之前的争端，只是我家主公和刘公之间的争端，与他人无关。

　　此时刘成前来，直接打着刘公我们两家的主意。

　　在此情况之下，我等需放下成见，共同迎敌，如此才能够共度难关。

　　不让刘成此贼的阴谋得逞。

　　兄弟阋于墙，而外御其侮。”

　　来人望着刘表如此说道。

　　刘表闻言呵呵笑了一声。

　　“说的真好听啊！

　　袁术此贼，乃是乱臣贼子，贸然称帝，已经冒天下之大不韪！

　　是如今的大汉，天下第一号的逆贼。

　　我乃汉室宗亲，岂能与这等贼人为伍？

　　而且，说什么兄弟阋墙，外御其辱？

　　真的说起来，我刘表乃是汉室宗亲，刘成亦是汉氏宗亲？

　　我二人才为兄弟。

　　真的是需要联手，也是我二人一同来讨伐袁术这个乱臣贼子，以此来匡扶汉室才对。

　　袁术此贼，贸然称帝，惹出了祸端，此时却说出了这种话了，知道害怕了？

　　既有本事称帝，那便需要有本事，来迎接这一系列的后果才对。”

　　刘表冷着一张脸，说话说的很不客气。

　　袁术那里所派遣过来的人，闻言之后，也并没有太多的触动，只是面上露的惭愧之色的道：

　　“刘公此言差矣。

　　刘成此贼，狼子野心，名为大汉的汉王，实际上为汉贼！

　　若非他在那里逼迫当今天子还有朝臣，在如今情况之下，又怎么可能获得汉王之位？

　　而且，此时也不是说什么称帝不称帝的事情。

　　而是刘公，还有我家主公这里生存的问题。

　　此番事情，我家主公做的确实是不对。

　　可是如今事情已经出来了，刘成那里挥兵东出，可并不仅仅只是为了我家主公。

　　荆州这里，物产丰美，位置也很重要。

　　在这种情况之下，刘成又岂能放过？

　　须知唇亡齿寒。

　　与我家主公比起来，刘成才是一个最大的祸患。

　　我家主公占据南阳，汝南，豫州等地，与刘公的荆州相连。

　　可是在几次斗争之中，始终是败多胜少，整体上被刘公压着打。

　　可是如果我家主公那里，换成了刘成此人，刘公的日子，可是没有这般的好过，

　　再想一下，原来的益州牧刘焉的下场，刘公您就更需要三思而后行。”

　　刘表闻言，哼了一声。

　　“我刘表也非无能之辈！

　　而且，不管如何说我都是汉室宗亲。

　　不与刘成做对，直接和刘成一起联合起来，攻打袁术，岂不是美哉？

　　于情于理都说得过去。

　　在这等情况下，他就算是再苛刻，也不会待我苛刻到哪里去。

　　如今，袁术此贼，才是天人共愤！”

　　听到刘表这样说，见他态度如此的这坚决，袁术所派遣的这人并不慌张。

　　而是拿出来一些东西，让人转交给了刘表。

　　“刘公，这些乃是南阳下辖靠近荆州两县的户籍册，以及官员的印信之类的东西。

　　我家主公，让呈给刘公。”

　　刘表将之打开，进行查看。

　　果然如此。

　　没有作假。

　　刘表道：“公路如此作为，就显得有些生分了。”

　　他如此说着，却没有将这些东西给还回去。

　　而且，脸上也多出了一抹的笑容。

　　“只不过，我这里真的动手的话，需要防备益州那边的兵马。

　　而我这边，远没有公路所占据的南阳，以及汝南等地方富庶。

　　兵甲，还有粮草这些，都不充足。

　　而益州那里，刘成那次经营了很长时间。

　　一旦出马，便是浩浩荡荡，我这里没有足够的粮草进行支撑，只怕到时间会顶不住。

　　一旦顶不住，到时间上公路那里，背部受敌可就不好了。”

　　听到刘表如此说，袁术这边的人，想了一下点了点头道：“刘公所言极是，所以我家主公那里，就准备拿出10万石粮草，来支持刘公。

　　此番刘成贼子，一旦出动，就是浩浩荡荡，雷霆一击。

　　我们两方，必须联手，才能够将其给遏制住。

　　非是谁要帮助谁，而都是为了帮助自己，仅此而已。”

　　刘表笑着摇了摇头，他有些嫌十万石的粮草太少了。

　　一番不着痕迹的讨价还价之后，最终袁术那里派来的人，将粮草这些加到十五石，但是后面说什么都不再往上加了。

　　“刘公，此乃是我们双方共同联手对敌。

　　我家主公，拿出来的诚意，也已经足够了。

　　还请刘公不要过多讨。

　　一旦我家主公，在前方那里，因为粮草这些过于缺少，而顶不住刘成，刘公您这里，可就要直面刘成的两面大军了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六五七章 兄弟阋于墙，而外御其侮。免费阅读。https://xs.23sk.com 