    变异树人坚硬的身躯，在黑曜刀面前就是一个笑话，韩东朝着树人挥刀时丝毫感觉不到任何阻力，耳边只传来一声轻微的摩擦声，头顶上的阴影就分为了两半。

    韩东强悍的身体素质加上黑曜刀的锋利，产生了一加一大于二的效果，就好像任何挡在他面前的物体，他都只需要随意挥舞一刀即可终结对方。

    当韩东的身影上升到极限，在空中短暂停留就要下落时，韩东又立刻施展了“困囚之握”这个技能。

    原本已经微微停止的身影，竟然又笔直的朝着变异树人冲了过去，黑曜刀在空中划过一道淡淡的弧线，就准确的劈砍在了变异树人的身上。

    韩东低吼一声，手中黑曜刀已经劈砍进了变异树人的身体中，随着身体的下坠，黑曜刀直接将变异树人的身体劈砍成了两半。

    咔嚓嚓~

    碎裂声不绝于耳，韩东持刀站在地上，在他身后，一株十余米高的大树，缓缓分成两半轰然倒地，烟尘四起。

    变异树人的体型太过庞大，并不适合疾风一刀斩这套刀法，但仅仅只是简单的劈砍，就能让韩东轻易的干掉一只变异树人，施展刀法反而有一种画蛇添足的感觉。

    这只变异树人，给了韩东四百多点的魂力，但此时另外几只变异树人已经冲到了韩东身前，根本没有给他留下吸收树人魂魄转化成灵魂纺线的时间。

    韩东挥舞黑曜刀，在这群变异树人中不断游走着，要知道，长刀实际上是比骑士长枪更为灵活的武器，即使韩东面对的变异树人是佛朗西斯的一倍还多，但他看起来却要比佛朗西斯还要从容。

    一棵棵变异树人轰然倒地，化为漫天木屑飞扬，所有的变异树人，全部被韩东和佛朗西斯击杀。

    韩东手持黑曜刀，朝着绝望森林做了一个挑衅的动作。

    之前从绝望森林中传出来的那个声音让韩东知道，森林中一定有一个存在，能够操控这些变异树人。

    此时，那个存在也一定在关注着这场战斗，如果不把它干掉，韩东是不会踏入森林一步的。

    绝望森林中笼罩着一层淡淡的灰色雾气，看起来就好像瘴气一般。

    很快，从灰色雾气中缓缓走出一个身高超过两米的胖子。

    这个胖子赤着上身，身体表面浮现出一道道木质的纹理，就好像整个人是拿木头雕刻而成的一般。

    它的一双眼睛，宛如翡翠般闪耀着绿色的光芒，头上没有头发，后背纹着一条苍龙，龙头在它头顶，而两只龙爪，则紧紧抓着它的肩膀，看起来就好像它扛着这条苍龙一般。

    在这个胖子的手中，握着一条三米多长的皮鞭，皮鞭上满是细密的倒刺，可以想象，一旦被这条皮鞭卷住，轻易就能撕扯下一大片皮肉。

    从绝望森林中走出，胖子盯着韩东，脸上露出了愤怒的神色，朝着他发出一声怒吼。

    韩东双眼一眯，洞悉之眼随即释放出来，很快，这个胖子的属性就出现在韩东眼中。

    【堕落牧树人凯亚克，10级，属性，身体素质49，精神力38，堕落之力20，技能，操控植物，鞭刺，木化，召唤树人大军，毒障之气】

    韩东发现，这个名为凯亚克的堕落牧树人，它的气血值竟然比普通的高级灵师还要高出一大截，拥有着五千多点的气血值，要知道一个普通10级的怪物，气血值也最多只有三千多点，它可是比普通高级灵师足足多了三分之二的气血值。

    看到这只怪物，佛朗西斯已经将骑士长枪平举，做出了随时可以施展冲锋的动作，而韩东，也是握紧了手中黑曜刀，朝着对方勾了勾手指。

    看到韩东这个挑衅的动作，牧树人低吼一声，大踏步的朝着韩东冲了过来。

    佛朗西斯发出一声低吼，冲锋技能跟着释放出来，整个人化为一道白光，从侧面朝着牧树人冲了过去。

    佛朗西斯的冲锋速度，要比牧树人快很多，眨眼功夫就冲到了牧树人的身前，就在骑士长枪快要戳中牧树人的一瞬间，牧树人突然扬起了手中的皮鞭，朝着佛朗西斯狠狠抽了过去。

    轰隆~

    堕落牧树人的力量，超出了韩东的想象，他看到全身穿着钢铁铠甲的佛朗西斯竟然被这一鞭子直接抽飞了出去。

    这一幕实在是太震撼了，就好像堕落牧树人手中拿着的不是长鞭，而是一柄棒球棍，将佛朗西斯这个“棒球”直接击打了出去。

    对于自己击飞了佛朗西斯，牧树人似乎并不在意，在它的眼中，敌人只有一个，那就是韩东。

    而弗朗西斯只是突然出现在它进攻路线上的一个小虫子，要么弹飞，要么直接碾死。

    这一刻，韩东才正视起眼前这个怪物，因为它拥有着碾压同等级灵力的实力。

    “种族等级很高吗？”韩东轻声念道。

    牧树人冲到距离韩东五米范围内后，就开始挥舞皮鞭，朝着韩东抽了过来。

    恐怖的威压让空气中爆发出一阵低沉的轰鸣，以韩东的身体素质，竟然都无法捕捉到长鞭在空中的运动轨迹，只在他眼中留下了一道淡淡的黑色痕迹。

    韩东下意识的构建了灵力盾牌，在他举起左臂的同时，灵力盾牌就已经构建成功，只是因为时间极短，构建的也只是普通的灵力盾牌，并没有构建融合了灵符亚塔的鸢盾。

    嘭！

    鞭梢狠狠的抽打在了灵力盾牌上，顿时一阵金色的光屑四溅，韩东只感觉一股大力涌来，整个人就好像被攻城锥撞击在了盾牌上，整个人不由自主的朝后滑出了七八米远才停了下来。

    还没等韩东站稳身形，牧树人再一次朝他冲了过来，手中的长鞭再一次挥舞起来，发出一阵阵低沉的呼啸声。

    韩东双腿微微弯曲，重心下移，左手灵力盾牌护在胸前，而右手，则紧紧握着黑曜刀，双眼盯着牧树人，右腿猛的一蹬，顿时泥土四溅，好似爆炸一般，韩东竟然不退反进，好似一支长箭般朝牧树人射去。

    ……

