    黑光远去，消失在天际。

    无数的目光，向空寂的战场看来。

    马梅梅被这些目光看得发麻，幸在碍于江原和棺材道人的神威，没有人敢对她出手，她镇定心神，便飞遁下去，直接去了天星商会，打算租住仙栈疗伤，静待江原返回。

    在天星商会的仙栈中，是绝对安全的。

    金山道人眼皮狂跳，看向身旁的周见章，庆幸道：“见章，好在你没有得罪这等狠人，不然，我可能也要如同天禧尸老道的下场了。”

    周见章轻轻点头，道：“那背着棺材的老道士，不过炼气五层，竟也能斩杀金丹三层的天禧婆婆。前辈，你可看出，他那棺材，是何等法器？”

    金山道人摇头道：“看不出是何等法器，不过，炼气五层就能御使此等宝物杀金丹三层的，也是个狠人了。”

    周见章认同，而后感慨道：“江原道友，此番过后，恐怕要扬名东星海了。不对，应该是扬名这万万里修仙界。”

    金山道人道：“扬名的确是扬名，但是，接下来，他可能就要被大齐仙朝，鬼方仙朝，胡闵仙朝，尸宗，这四方势力追杀了。”

    “要知道，这四方实力，可都藏着一些千年老怪。那些千年老怪，活得久，一身实力，可是十分恐怖的。”

    ‘千年老怪么？’周见章心头沉思，但很快就转念想道：‘或许，千年老怪，对于江道友而言，也是丝毫不惧的。’

    周见章似乎看到了四大势力被江原杀得血流成河的场景来。

    江原坐在棺材盖上，看着三个方向，问棺材道人：“老棺材，这三人分别逃向三个方向，你能追上？”

    棺材道人自信道：“江道友放心，且看。”

    说罢，黑棺又是猛地提速，距离前面的遁光越发的接近。就在这时，棺材道人沉声喝道：“江道友，准备好，斩。”

    随着一声‘斩’落下，林放舫便感觉心中一寒，一转头，便见一道黑光转念之间，就已经到了他背后百米距离。

    黑棺上，江原身形挺立，狂风吹的他的衣摆向后飞舞，体内一百零二个穴窍齐齐共振，陨星刀举起，一百多米的刀芒瞬间延伸而出，刀芒内敛，在日光照耀下，宛若有神光绽放。

    斩！

    这一斩，林放舫感觉到了巨大的压迫感，有一种死亡的危机感，太快了，躲不掉，他大喝一声，唤出祭坛挡在身前，全力抵抗。

    刀芒落下，如烈日滚入雪地之中，林放舫神魂皆冒，而后，便眼前一暗，神魂都还未来得及逃遁，便被这烈日般的刀芒斩灭。

    刀芒一卷，江原将林放舫身上的储物袋卷走，任由两半尸体坠落，道：“老棺材，还有两个。”

    棺材道人道：“知道了。”

    黑棺顿时掉头，向另外一位金丹追去。

    棺材道人啧啧道：“江道友，你这实力，可真是一日比一日厉害，刚才那一刀，可太强了。”

    江原平静道：“别说话，追上去，战利品有你一份。”

    “那可说好了啊！”棺材道人登时一脸欣喜，浑身充满了干劲，法力狂涌，黑棺提速，十息不到，就追上了那位遁逃的金丹。

    此金丹的遁术，还不如林放舫，在他惊骇之下，江原提刀，便斩杀此金丹，卷走储物袋，又朝另一外金丹追去。

    最后这位金丹，乃是鬼方仙朝的，此人的遁术，竟是三人之中最厉害的，在江原二人连杀林放舫二人时，他已经飞出了福地岛，正在海面上飞行。

    但再快，也没有黑棺快。

    不多时，黑棺便缀在鬼方金丹身后。

    这鬼方金丹自知这样下去不能逃走，忽地，他便感应到海中有两道气息，竟是金丹三层的海妖，若在平时，他只是金丹二层，自是不敢惊动这两尊海妖。

    但此时，对他来说，或许是一个逃命的机会。

    想到这里，他果断出手，飞剑起，狠狠朝着海中两尊金丹海妖劈去。

    轰隆一声。

    巨浪飞起，海中，那两尊金丹海妖登时怒了，一道道巨浪飞起，连正巧追来的江原也笼罩在其内。

    “是两尊金丹海妖。”棺材道人沉声道。

    江原自是知晓鬼方金丹的主意，他面色平静，道：“先杀鬼方金丹，若这两孽畜撞上来，一并宰了。”

    “嗯。”棺材道人重重点头，便躲避海浪，直接向鬼方金丹冲去。

    鬼方金丹见江原竟是不管下方金丹海妖，而是直接向他冲杀而来，他心中一颤，立即逃走。

    轰隆——

    两道如山一般的身影浮出海面，一道千米海浪向三人席卷而来。

    江原面色一冷，心道：“找死！”

    被海浪击中，鬼方金丹当即喷出一口血来，但这时，硬抗海浪的江原已经杀来，他面露恐惧，还未来得及惨叫，就被刀芒斩成两半，神魂刚欲遁逃，便被刀芒震散。

    储物袋一收，这金丹尸体便被收起。

    江原面色阴沉，一跃，便是从棺材上跳下，一刀向海面上着两尊鲸妖斩去。

    咻——

    一道水柱向江原疾冲而来，还未临近，江原便感到气势之强，他目光平静，半空中强行扭身，躲过水柱，一刀斩在了鲸妖背上。

    轰隆——

    血肉翻飞，鲸妖发出婴儿般的尖叫声，而后，这两鲸妖便快速沉入水底，一眨眼间，就消失不见。

    江原脚下涌泉真炁喷涌而出，静静地站在海面上，自语道：“算你们跑得快。”

    棺材道人落下棺材来，让江原坐上来，才道：“江道友，你怎么惹到这么多金丹了？”

    江原笑道：“不多，也就大齐仙朝，鬼方仙朝，胡闵仙朝，尸宗这四方势力罢了！”

    老棺材闻言，倒吸一口凉气。

    江原道：“别吸了，再吸全球变暖了。”转口又道：“老棺材，你也出手了，他们肯定也会来杀你的。怎么，你怕了？”

    棺材道人无视前面的话语，脖子一梗，讪讪道：“老道我天不怕地不怕，我怕啥，再说，老道有亲娘护佑，谁来老道都不怕。”

    江原倒是忘了这一茬，心中一动，目光眯眯看着棺材道人：“老棺材你怎么福地开启你不来，等福地关闭你就出现了。说，你是不是跟踪我？”

    ……

