    第626章  大风凄凄，鼓声如雷   

    阿福继续说道，“小公主已经中了迷药，会昏迷两天左右，陈奇家主大可在她醒来之前，带她离开【东沅】。”

    

    “我们已经事先打点好了出城的路，为了避免节外生枝，希望陈奇家主，连夜动身……”   

    陈奇立即扬手制止了阿福，“打住打住，我都还没同意呢。”

    

    阿福好似早有预料，却见他从腰间摸出一把匕首，搭在了昏迷之中的余青玄脖子上。

    

    陈奇顿时一惊，“阿福管家，你这是做什么？”

    

    阿福坚定答道，“老王爷交代，要是陈奇家主不同意，就让我当场杀了小公主。”

    

    “与其让小公主落入黄家人手里，斩首祭天，还不如让她死在自己人手里，也能死得体面一些！”

    

    陈奇：“……”   

    “陈奇家主，小公主当初可是救了叶妙雨小姐的命，你难道就这般无情，宁愿看着她死，都不肯救她一命？”

    

    “而且，当初若是没有老王爷，将黄家少主之死揽在自己头上，也许你们陈家，早就被黄家踏平了。”

    

    阿福眼睛直盯盯看着陈奇，语气略显哀求，“算我，求你了。”

    

    这话并不是余沧海让阿福说的，而是阿福自己有感而发。

    

    阿福身为余氏王族的管家，已经在余家待了几十年。

    

    他将自己毕生都奉献给了余家，至今都没有结婚生子。

    

    余青玄是他看着一点点长大的，于他内心而言，也已经将余青玄当成了自己的孩子。

    

    老王爷余沧海的心情，他懂。

    

    身为人父，怎么忍心看着自己的女儿，就那么白白去送死？

    

    他如此低声下气恳求陈奇，也是无奈之举。

    

    阿福再次询问，“陈奇家主，你意下如何？”

    

    说话期间，阿福手中力道加重几分，他双眸坚毅，好似只要陈奇不同意，他就会毫不犹豫，一刀划过余青玄的脖子。

    

    陈奇看了余青玄，又看了看阿福，最后无奈点了点头，“我知道了。”

    

    阿福大喜，拱手再拜，“陈奇家主，那我就先回去复命了。”

    

    说完，阿福看了一眼，昏迷之中的余青玄，深深了叹了一口气，转身离开。

    

    待阿福走远，爷爷陈纲走了过来，笑着说道，“啧啧啧，奇儿，上品王族家的小公主，你这下算是捡到宝了哦。”

    

    陈奇无语半晌，“我可没看到什么宝，只看到一身的麻烦。”

    

    这时，朱雀也突然凑了过来，“不知龙主，是准备娶小公主为妻呢，还是纳他为妾？

    反正收一个是收，收两个也是收，干脆龙主一起把我也收了得了？”

    

    陈奇狂翻白眼，“你就少来添乱了好吧？”

    

    朱雀嘿嘿直笑。

    

    翌日，黑云压低，狂风席卷。

    

    【东沅江】惊涛拍岸，溅起数米高的浪花。

    

    一别昨夜的万籁寂静，今日的【东沅】城，一场腥风血雨，正在悄悄酝酿。

    

    余黄两家的生死之战，要开始了。

    

    【东沅】大街小巷，冒出了密密麻麻手持刀枪的武装人员。

    

    他们于自己所属的各方豪门势力出发，朝【东沅】城郊，【斩龙台】处汇聚。

    

    战鼓擂动。

    

    似有万千厮杀呐喊声，余波震荡九天十地，杀气盈野。

    

    冥冥之中，似乎有只遮天大手，自乌云深处探出，然后无情覆盖一整座【东沅】城。

    

    也许不久后，这座见证了无数王朝兴盛衰败的历史古都，将又一次被鲜血所染红。

    

    余氏王府内院祖堂，老王爷余沧海身着千叶锁子甲，神色庄严肃穆，手持七炷焚香，鞠躬三拜。

    

    “历代列祖列宗，晚辈余沧海，余家第十五代传人，伏以辛巳四月九日，将赴沙场，与敌决一死战，望先祖佑我凯旋！”

    

    “身为余家子嗣，晚辈当视死如归，谨记祖上家训，一身正气报国恩，忠肝义胆笃人伦！”

    

    “若诸位先祖在天有灵，请在一旁督察，看我如何杀出一条血路！”

    

    余沧海身上所穿的千叶锁子甲，乃是余家第一任家主，时任骠骑将军所铸。

    

    其上所附着的万千刀痕枪纹，正是先祖驰骋沙场，奋勇杀敌的历史见证。

    

    经过历代余家子嗣保养，英气不减当年！   

    这，是余家子孙的荣耀！   

    也是余家子孙的精神所在！   

    而今，余沧海穿上这身千叶锁子甲，当继承先祖意志，奋勇杀敌，不辱威望！   

    这时，管家阿福走了上来，“王爷，兵马已经准备妥当。”

    

    余沧海双眸微抬，目光冷彻。

    

    他抓起摆在案台上的那把青锋长剑，扬袍转身。

    

    “出发！”

    

    吱呀～～～   

    祖堂大门打开，一缕刺眼的阳光，自外投射进来。

    

    余沧海迈步踏出，消失在了尘光之中。

    

    生亦何欢？

    

    余氏王族传承千年，余沧海一直坚信，浩然天地，正气长存！   

    他不可能为了一时的苟活，而放弃先辈所打下的基业。

    

    死亦何惧？

    

    只要无愧自身理念，无愧于先辈列祖列宗。

    

    不过一死，罢了！   

    而后，一支约有五万人数的军队，自余氏王府，朝城郊【斩龙台】，浩浩荡荡开去。

    

    待余沧海到达这里时，黄家早已在此恭候已久。

    

    大风如凄美的战歌，吹得那几只象征着黄家的旗帜，呼呼作响。

    

    战鼓擂动，犹如一片撼人心魄的阵前嘶吼。

    

    此时，黄长生正端坐于高台一把龙纹太师椅上。

    

    在其周身下一个身位，分别站有黄家众高层，再下一层，便是依附黄家的各大【东沅】豪门势力领头人。

    

    诸如范、杨、宋三家的人，也均在场。

    

    相比余家队伍，黄长生身后，各家势力人员，傲然而立，一眼望不到尽头。

    

    此前外界传言，黄家在【东沅】城内的兵力，已经超过了余家。

    

    但眼下看来，远不止估计的那样，光在人数上，双方已经呈现了碾压之势。

    

    随着黄家内门主事黄光琦挥手一扬，战鼓停歇，万籁寂静，只剩狂风呼声依旧。

    

    黄长生缓缓抬起头来，居高临下，俯视远处的余沧海，故作惊讶。

    

    “余沧海，你居然真敢出现？”

    

    “我还以为，你带人连夜潜逃了呢！”

    

    

    

