    当晚。

    位于帝都长安道附近的某处繁华地段，一个名叫‘红玫瑰’的会所，迎来了一群阔少。

    提前得知消息的会所经理，已然摆好阵仗在门口迎接。

    而这群阔少的身份，则自然是以苏长林为首的长安道诸多世家公子，长安道诸多世家能在帝都打下属于自己的一片天地，‘团结’二字起到了至关重要的作用，因此，其后辈子孙也尤为抱团，常混迹在一起。

    今天，于那位雷少帅灵堂上发生的事，毕竟只有帝都内的上层人士知晓，类似于红玫瑰这种不温不热的会所，还没有资格接触的到，不然的话，也不至于摆这么大的阵仗迎接。

    “苏公子晚上好！”

    “诸位公子晚上好！”

    ……

    当苏长林一群阔少抵达会所的时候，两侧排列整齐的迎宾美女纷纷弯腰问好，那态度叫一个恭敬，而站在最前方的一位中年人，则是满脸讨好的上前，“苏公子，今天还是老样子？每位公子标配两朵红玫瑰？”

    很显然。

    苏长林这群阔少已经是这红玫瑰会所的常客了，不然这位经理也不会询问是否老样子了，而这里提及的红玫瑰，不再简单是指会所名称，而是人。

    “这种事，还需要问？”跟在苏长林身边的一位公子哥瞅了他一眼，撇了撇嘴道。

    “是是是，公子不要闲我多嘴，您几位都是大人物，我可不敢揣测您们的心思，确定一下总归是没有错的，万一到时候安排的有什么差错而坏了几位公子的兴致，那就是我的过错了。”经理又连忙笑着说道。

    不得不说，混迹在这种场所的人说起话来，往往都惹人生不起气来，再俗话说，伸手不打笑脸人，这经理，也算是个老油条了，几位含着金汤匙出身的公子哥，也喜欢被人抬得高高的感觉。

    这不。

    经理这番话一出口，为首的苏长林就展颜笑了起来，然后掏出一沓钞票丢了过去，“你知道本公子不喜欢等，办事效率高些。”

    言罢。

    就轻车熟路的朝内走去。

    后面，经理笑眯眯的捧着前，又是一阵点头哈腰，阿媚奉承。

    这一沓钱，对于这群出身世家豪门的公子哥来说，根本就算不了什么，甚至还买不了他们身上随便穿的件衣裳，可对于他们这些底层的打工人士就不同了。

    因此，他们混迹在这种场合，最擅长的事就是将这群不在乎钱的公子哥口袋中的钱，搞到自己口袋里面来，因此，别说是低三下四想尽办法去讨好了，只要给钱，哪怕苏长林让他舔脚指头，他都不会有犹豫。

    ……

    包厢内。

    苏长林等一群人方才落座，很快就有服务人员将酒水送了上来，而今天原本惹了不小麻烦的苏长林竟然心情还不错，凡是进场的服务人员全都有一笔可观的小费。

    “长林哥，你今天在那位灵堂上做的事，在外人看来是有些不妥，可在我们兄弟看来，简直就是神勇了，现如今这天下，恐怕也只有长林哥你敢不畏惧对方的身份而想什么说什么了。”

    “不像那群小人，就算心里敢想，也会因为顾忌帝世天而装出一副尊敬佩服他们战区的样子，反过来，还指责我们这些说实话的人了？嘴脸简直恶心！”

    坐在苏长林身边的一个公子哥开口说道，他叫蔡勇琪，长安道二流世家蔡家的公子，是平日里与苏长林走的最近的人。

    而他这话一出，周围的公子哥也都跟着说了起来，紧接着更是开酒敬苏长林。

    按理说，现在的长安道被帝世天盯上，他们不该有这般心思出来逍遥快活，但因为苏长林的计谋已经传开，让他们并没有那么的害怕了，甚至还相约出来庆祝一场。

    一个个，根本就没有感受到大难临头的危机感，毕竟，现在长安道一番应对之策下去，就算是帝世天想动他们也得掂量掂量，现在别说火没烧到他们这里来，就算烧来了，上面还有老的顶着不是？

    再说苏长林，他压根就不相信帝世天为了杀他一个人而连累无数的百姓，这件事僵持下去，到最后了不起他们苏家付出一些代价后就不了了之了，真灭了长安道，影响何其之大。

    想到这里。

    苏长林就冷笑了起来，“呵，那群小人不提也罢，本公子向来是直来直去的性子，心里想着什么了就说什么，那位雷少帅，没死之前，相较于帝世天和颜明之辈，确实是属于默默无闻那一类。”

    “尽管，其头上戴着一顶白虎战区十大统领之一的帽子，但世人都知名头响，谁知道他这个人？现如今他战死沙场，不仅天下皆知，更是将战区声望推至巅峰，他的死，完全没要觉得可惜，愚者上头的崇拜！”

    人心的恶，往往能超出你可想象的界限，就因为一点点的敌意，这位苏公子就可以理所当然的将雷狂的死说的理所当然，是为了推进战区声望。

    殊不知，换过来想，他苏长林有为这个帝国做过什么？他苏长林，又有什么资格将一位战死沙场的神将时刻挂在嘴边诋毁？

    换言之！

    若当初在关外拖住亚东数万大军的人是你苏长林，若那不惜引万雷碎骨也要阻拦敌方大军前行的人是你苏长林，那么你自然也会受到该有的尊敬和崇拜，家国有难匹夫有责，他们苏家在这为难中付出了什么？

    明确来说，不过就是为了自身的权力和欲望，乘着帝国危难之际肆意的诋毁真正的将士，为了得到古凌许诺的实权，就可以不分青红皂白的随意发挥，现如今东窗事发，依旧能保持一副理所应当的丑恶嘴脸！

    “就是，战争嘛难免会有牺牲的，每次战争都死那么多人，大家同样是一条命，凭什么他就尤为特殊？还不是因为他是帝世天的部下？”蔡勇琪跟着说道。

    包厢的灯光十分迷人。

    而在这灯光的照射下，则是一张张不屑一顾，嗤之以鼻的面容。

    “哼！本公子不过是骂了一声死鬼，帝世天就当众扬言要杀本公子，本公子那点说错了？一个死人，凭什么拥有那样的美人？”

    苏长林紧握酒杯，脸色狰狞的道：“他帝世天现在是天下老子第一，但他不可能永远都在巅峰，就算他杀了古凌，将来也还会有第二个古凌出现，甚至比古凌更加有天赋有野心的人出现。”

    “别让我苏长林等到了那天，不然我苏长林，照样还是会痛打落水狗，在你最落魄的时候狠狠踩你一脚！”

    索性。

    现场都是自己人，这番话要是被外人听去了，呵呵……

    小半会后。

    包厢的门被敲响，而后推开，再只见一群穿着旗袍，短裙公式各样暴露装扮的女子走了进来，而在她们的胸口处，还憋着一朵鲜艳的红玫瑰。

    这些女子，就是之前那位经理口中所指的了，能被送到苏长林这内公子哥的包厢内，她们的姿色可想而知？

    后面。

    阵阵欢声笑语在包厢内响起，尽兴的快活中，苏长林几位公子哥都喝的迷迷糊糊，浑然不知，自己的生命已经进入了倒计时中。

