    看那小厮眼睛都快眨抽抽了，夏弘章不由得皱起了眉头，起身走到那小厮身旁，两人耳语了几句。

    只见夏弘章的眼神亮了亮，旋即返身站着夏洛潼面前，昂首睥睨地说了句：“我还有事，你自己好好想清楚，否则可没有后悔药吃。”

    “我还以为我的态度已经表示得够清楚了，原来你没看懂？”夏洛潼淡淡一笑，饱含嘲讽，“把茶喝了再走吧，毕竟也说了这么久的话，该是渴了。”

    先是说他没眼力，接着又嘲讽他话多，她虽懒得搭理他，但也不是个可以任由他随意言语贬低的人。

    夏弘章好歹不是真傻，自然听出了夏洛潼那番话的意思，当下脸色又是一沉，看着夏洛潼的眼神只剩下了厌恶。

    他心中恼怒不已，琢磨着等自个儿的嫡亲妹妹夏芷露博得了安亲王的喜爱，入了王府顶替了这女人的位子后，他定是要让这女人知道得罪他的下场！

    不过眼下，他可没时间与这女人掰扯，恼恨地瞪了她一眼，他冷哼一声转身离去，带着那前来报信的小厮，头也不回地走了。

    看着夏弘章离开的背影，夏洛潼对身旁的临冬和伍曼英道：“你俩可有听清那小厮对夏弘章说了什么？”

    刚才夏弘章与那小厮耳语的时候，距离她们三人并不太远，许是认为这三个“弱女子”不可能听得到他们在说什么，所以也没有太过刻意远离。

    夏洛潼只隐隐听到了“安亲王”三个字，其他的并未听清，所以才想问问这两个武功高强的丫鬟可有听着。

    临冬和伍曼英对视一眼，知道对方都听清了那两人的对话，不过伍曼英并未争抢着开口，而是由临冬说道：“那小厮说在后边的庭院里遇到了王爷，夏公子就打算去找王爷了，想来是想巴结王爷吧，毕竟平日里王爷的行踪可不好琢磨，这些人想遇到他可不是什么容易的事。”

    临冬语气中透着不屑，接着看了眼身旁的伍曼英，只得开口补充道：“那小厮还说……王爷被夏二小姐给堵住了。”

    她本是有些犹豫要不要说出此事的，因为她觉得王爷不可能跟那夏二小姐有什么，可如今王妃才是她的主子，她对王妃是发自内心的敬仰和忠心，她不该有所隐瞒。

    索性伍曼英也听到了那二人的对话，所以她只有片刻的犹豫，最后还是说出了此事。

    夏洛潼敏锐地察觉到了临冬的迟疑，不由心下好笑，她自然明白临冬在担心什么，这几日她与武泽辰之间的变化，一众侍卫下人们都看在眼里，倒是瞧着比她这个当事人还要高兴似的，着实让她无奈。

    看来此前当真是只有她自己一人毫无所觉，合着周围所有人都已是发现了武泽辰的心思呀！？

    不过她虽然对于自己的迟钝感到无语，但心里头却还是有一丝丝甜蜜的，因为这说明了武泽辰并没有遮掩对她的感情。

    想到上回在夏府，武泽辰满脸无奈地说着自己被夏芷露给堵截缠住的事，以及那着急同自己解释的模样，夏洛潼不由一阵轻笑：“可怜的王爷。”

    她可不会乱吃飞醋，尤其还是夏芷露那样的，根本不配让她产生怀疑，就像她一直说的，她相信武泽辰的眼光还不至于那么差。

    若是他当真跟夏芷露有什么不清不楚，那她定会毫不犹豫地将他踹开，即便再喜欢，她也决不能容忍，长痛不如短痛，她可不会耗费一生的时间来折磨自己，只为那一点所谓的不舍，不值得。

    一旁的临冬听到夏洛潼如此说，当即松了口气，看来王妃没有生气不满，还好。

    他们主仆三人刚说了几句话，便又有一道人影凑了过来，有所察觉的夏洛潼不由一阵无奈，怎么想安安静静看个热闹都这么难？她这是香饽饽不成？

    她抬眼看去，瞧清来人后却是愣了愣，楚君修？他怎么会在这？

    楚君修作为京城第一美男，不管出现在哪里都是绝对的聚光体，这不，他才刚坐下，立刻就吸引了整个二楼的目光，甚至就连那一楼的公子们，都有不少朝这看过来的。

    “花孔雀还真是男女通吃啊！瞧瞧这不管是男是女都盯着你看呢！”夏洛潼笑眯着眼打趣道。

    “那是自然，爷这京城第一美男的名头可不是白来的。”楚君修倒是满脸的自豪之色，半点不在乎夏洛潼的打趣，目光却是自坐下后就落在了她的身上，再没有离开。

    一旁的临冬见状，不动声色地皱了皱眉，心里头忍不住开始焦急起来，他们王爷怎么还没回来！

    “你怎么会来这？难道你对诗词也感兴趣？”夏洛潼柳眉轻挑，眼中有些许意外。

    他们二人此时坐着闲聊，已是吸引了周围众人的注意，他们瞧着像是在看下边的品诗会，但实际上那注意力都落在了他们这一桌。

    楚君修这京城第一美男，众人自然是都认得的，而夏洛潼也因为刚才同武泽辰一起出现，让众人知道了她安亲王妃的身份，毕竟今日品诗会，在座的大多是有些身份的官家公子小姐们，只是让众人没想到的是，这二人怎么会认识的？

    夏洛潼参加过数次宴席之后，身份容貌已然不是秘密了，虽然见过她的人仍是有限，但京城中人已是知道了安亲王妃并非如此前传闻中的那般貌丑不堪了，而且不仅不丑，还拥有倾城之容。

    不过即便如此，夏洛潼的名声也仍旧没有好转的迹象，诸如傲慢无礼，自持身份仗势欺人，空有容貌毫无才华等等，甚至是无法怀孕之类的传闻，反倒是替代了此前的那些，传得一如既往的汹涌。

    这幕后推手大致都有谁，夏洛潼多少也能猜得到，不过却并不在意，甚至还让武泽辰不必打压这些谣言，由着他们传。

    对于周遭那些似有若无的目光，夏洛潼并不在意，且不说她本就不在意旁人的眼光，光是眼下这雅座的情况，也让她丝毫不担心。

    如此视野开阔的座位，两人的一举一动都在众人的注视之下，她又不做什么，不过是熟人相遇说上几句话，有什么可担心的？

