    陈盼得了她的安慰，心情总算是好些了，她在路边便利店里买了杯浓缩咖啡，一鼓作气的喝完，这才精神抖擞的进了公司大门，遇到李秘书时还高高兴兴的跟他打了个招呼。

    “早上好，气色瞧着不错啊。”她顺便问了一句，“你最近有空么？我的新助理人选还没有定下来，江总经理又放假在家，你要是愿意的话，就先过来做个兼职呗，工资和奖金绝对丰厚。”

    李秘书怔了一下，思忖道：“我得先整理一下手头的工作。”

    他这两天乐得清闲，除了帮陈盼打下手外，大部分时间都在摸鱼，嘴上说着要看情况，实际上却是准备回去请示江帜舟。

    陈盼看破不说破，绕过他回了办公室，等她做好办公的准备工作，放在旁边的手机响了起来，是时繁星回电话过来了。

    “繁星姐，果然你对我最好了，有什么进展么？”陈盼两眼放光，感觉肯定会有成果。

    “嗯，江帜舟果然不是无缘无故请假的。”时繁星的语气莫名有些沉重，“他母亲住院了，具体情况不清楚，但应该不太妙，因为他好像一直在医院里陪着她，突然请假恐怕就是为了这事。”

    一瞬间，陈盼高兴不起来，也兴奋不起来了，她喃喃道：“他母亲还好吧？我在欧洲的时候帮他给妈妈挑过礼物，也算是有点缘分。”

    “住的是偏疗养型的医院，应该不是什么急症，而且我听封云霆说，那边的医生很擅长治疗一些需要长期保养的慢性病，说不定他只是觉得之前亏欠母亲太多，所以想抽出时间多陪陪她。”

    时繁星正在孕期，是母爱最爆破的时候，压根想不到江帜舟的家庭关系会恶劣到什么地步，陈盼虽然长在单亲家庭，但母亲给了她足够的关爱，听到这种事第一时间也不会往坏处想。

    “唉。”她叹了口气，感觉悬在心口的大石头可算是稳稳当当的放下了，“我算是明白了，闹了半天，他原来是因为母亲生病才受了刺激，这倒也是人之常情，希望他经过这次的事，能够想明白复仇和家人哪一样更重要吧。”

    不知怎的，陈盼莫名有种预感，她觉得江帜舟迟早会答应昨晚提出的条件，在挂掉电话后，满脑子都是他落寞的样子。

    这天上午，她比昨天更加努力的工作，等到中午时分，本想着随便填两口凑合的，却被李秘书敲响房门，直接送了盒饭进来。

    陈盼茫然道：“我没订餐啊。”

    “你不是让我过来兼职么？那我当然得尽职尽责啊。”李秘书答得理直气壮，他谨记跟江帜舟通话时，对方要求他把陈盼当成真正的总裁来对待的要求，并且只字不曾透露江帜舟的要求。

    陈盼本以为他得磨蹭到下午，见他这么快就想开了，倒也没跟他客气，午饭过后，立刻翻出上午刚拿到的标书，询问道：“这些就是业务部拿到的全部了么？”

    “是。”李秘书解释道，“你也知道咱们集团的情况，虽然说瘦死的骆驼比马大，但太大的项目也不敢找我们，生怕我们到时候资金链断裂，连累到他们。”

    陈盼点头道：“你说的我都明白，不过总是靠这些小项目，顶多也就是维持集团的日常运作，想要恢复以前的底子，恐怕还是得想些别的办法，我仔细查了一下，发现近期还真有些项目在招标。”

    她没有江帜舟的管理经验，但是胆大心细，对于别人觉得不可能的事，也敢放手一搏，将一摞打印好的材料递给李秘书道：“你看看这几个项目，是不是还挺有戏的？”

    “冯总，您这一上午干了不少事啊。”李秘书瞠目结舌道，“今天的工作做完了么？”

    “一回生二回熟，昨晚加班到深夜，要是今天再处理不完，我不如自己从董事会辞职算了。”陈盼自豪道，“你快帮我看看这几个项目吧，没问题的话就送去业务部，让他们准备标书和方案。”

    李秘书连忙低下头去检查起来，他眼睛越睁越大，末了感叹道：“冯总，人家都说江山易改，本性难移，没想到你当初那么不学无术，现在也能脱胎换骨。”

    他本意是想夸陈盼比他哥哥冯云阳强不少来着，但听在陈盼耳中，着实不像好话。

    