    第1227章痛并快乐的后果

    厅堂内，欧峰超顺心地享受了一把媳妇儿和四胞胎的按摩。

    欧峰大爷似地靠在罗汉椅上，小九儿不停地往他嘴里投喂切好的水果。

    享受得眯眼的欧峰，感觉妻儿围绕在身边的气氛异常温暖。

    特别是四胞胎此时也不缠着媳妇儿，而是眼巴巴地讨好他，立马让欧峰有一种形象变得高大的感觉。

    “小峰，够了哈！”

    欧老爷子看不过眼了,这小子也不怕适得其反，老亲家还在一旁看着呢！

    瞬间清醒的欧峰端正坐好，发现李爷爷的脸色不对。

    他赶紧求生欲满满地给李爷爷倒茶，递水果。

    “哼！”

    李爷爷不满地瞪一眼欧峰，长本事了，打了他两个孙子，还要孙女来服侍。

    欧峰又转而照顾李小玉母子五人,他深知唯有讨好了这娘几个,爷爷才不会给他脸色看。

    五位老爷子见欧峰变脸的速度，都赶上川剧变脸了，嘴角猛抽。

    难怪能将李小玉捧在手心宠，这变脸的速度，就没几个男人赶得上的。

    大男人，能屈能伸在欧峰的身上演绎得淋漓尽致，无人能及。

    “媳妇儿，给那几人准备一份药浴吧！

    他们都太弱了，靠自身恢复至少得一个月！”

    “呵呵，好！

    峰哥说了算！”

    夫妻俩都将一手糖果一手大棒的本事，运用得顺溜的人物。

    为了照顾几个重伤员，李小玉将药材拿到前院厨房熬制。

    李承继和李承义得知后，一瘸一拐地往前院去。

    比试时不觉得有多痛，但休息一会儿，两人身上的痛感越发的明显。

    原来欧峰留的后手在这儿呢！

    别人只看到他们身上的伤势不重,谁也不会想到身上的痛感却强了两倍。

    痛得两人恨不得直接原在爆炸，兄弟俩见了李小玉便开始告状。

    “小妹,妹夫太狠心了，打得我们好痛。

    身上到处都是青紫,痛感更是传递到了骨子里。

    你哥已经被打残了，后半辈子只能靠你养了！”

    李承继点头如捣蒜，他也是同样认为的，以后就赖上小妹了。

    谁叫她出卖亲哥的！

    “哥，你们好可怜哦！

    谁叫你们技不如人呢！被打也是活该！

    你们还是自求多福吧！

    想让我养你们，做什么美梦呢！

    就不怕再被打一顿！”

    李小玉跟两个哥哥使劲眨眼，希望两人能聪明点，别再说什么惹火的话。

    她已经感觉到那个男人要到门口了，若是让他听到不妥的话，两人免不了又要挨一次。

    “小妹，你眼睛不舒服吗？

    是不是眼睫毛落在里面了？

    我给你吹吹！”

    李承义只以为是她眼睛不舒服，不然干嘛使劲眨眼，眼都快眨歪了。

    李承继马上明白过来不对劲，他就说嘛！

    怎么小妹来前院熬药，那个跟屁虫妹夫会不跟着一起来。

    他一把拉住要上前的小弟，这家伙怎么这么憨，还想连累他不成。

    “小妹,二哥皮糙肉厚的，一会儿就没事了。

    别听你三哥的,他就是矫情得很,有机会让妹夫多敲打敲他。

    反正他离得近，随时可以承受暴击，二哥举双手赞成。”

    遭受亲哥出卖的李承义，慢半拍地终于明白过来，这是那个所谓的好妹夫过来了。

    本着死道友，不死贫道的原则，李承义赶紧道。

    “对对，三哥的承打能力很强的，但还是赶不上二哥。

    他是哥，啥事都应该奔在前面挡着。

    咱下回让爷爷动手抽他，我们只站在一边看笑话就行！”

    欧峰似无所觉地出现在厨房门口，眼见药熬得差不多了，对前院喊道。

    “老三你们四个还不出来泡药浴，要我请不成！”

    痛得在床上翻身都没力气的老三等人一听有药浴可泡，连滚带爬地出现在厨房门口。

    没想到挨一顿打还有这好事，以后不妨多来几次打也能承受。

    泡过药浴的人都知道，每泡一次强身健体的效果有多好，特别是受伤严重的人。

    相当于是打通身上的筋脉，他们就说嘛！

    自家主子不是那么心狠的人，下次可以主动找打。

    为了自身功力的提升，几人也不怕再挨打了。

    只有经过不断地锤炼，他们才能快速地成长。

    虽然过程痛苦了点，但效果绝对是杠杠的。

    药浴几经李小玉改良，已经比最初的效果提升了一倍，而功效也更明显。

    李小玉熬好药后，对凄惨的六人道。

    “将药水均分成六等份，把你们那脸也泡泡，不然可没法出去见人。

    老规矩哈！”

    话还没说完，李小玉已经被欧峰牵着手离开，都是泡过几次药浴的人，记不住规矩也是活该。

    “好嘞，都记着呢！”

    六个男人愉快地将药水提到浴室，六个木桶摆在一起共同泡在一间。

    全身青紫的六个男人，大哥别说二哥，都是一样的待遇。

    老三他们没想到李承继兄弟俩的伤势与他们一样重，原本还以为欧峰会给他们手下留情的。

    只是脸上比四人好看一点儿，让人看着没那么重的伤势。

    没想到是一样的手黑，还真是个不能惹的家伙！

    六人相对苦笑，老实在泡药浴，仔细地感受带给身体的变化。

    以他们身上的伤势，若是没有药浴，至少需要一个月的时间才能恢复。

    这下是因祸得福了！

    晚饭时，六人生龙活虎地出现在饭厅吃饭，脸上只余淡淡的印迹。

    厨房里的几个女人，早已从旁人口中知道老三他们的事，心痛得直摸眼泪，还不敢让李小玉知道。

    生怕自家男人会再挨一顿揍，如今见他们伤势恢复，都觉得自己之前的眼泪是多余的。

    真是丢脸丢到家了，让刘嫂看了好一会儿笑话。

    几个女人脸微红，根本不敢看一眼李小玉夫妻。

    来欧家几年，她们还是第一次见欧峰出手，虽然没有亲眼所见。

    但听他们描述就知道肯定不简单，她们是一点儿小心思都不敢有，生怕也像男人那样挨一顿揍。

    她们可没有男人们抗揍，一次就能让她们丢命。

    这些人是把欧峰和李小玉当成了杀人如麻的狠人。

    (本章完)

