    

    见石锋挨了十多鞭后，面色如常，没有丝毫痛苦之色，石岚稍稍松了口气。

    想来也是，石锋身负大气运，没有半分早夭之相，怎么也不可能会半途陨落在这里。

    正当石岚看着石锋受刑时，她的脑海中传来了系统的提示音。

    【新手任务过渡时间结束，主线任务即将开启，请宿主自行选择培养路线。】

    【路线一：世人敬仰的女帝。】

    【路线二：众生畏怯的魔主。】

    【宿主的选择将对于系统的任务发布产生很大的影响，希望宿主慎重考虑。】

    “会有什么影响？”石岚默问道，心中隐生不安，她总感觉这系统突然给出的这个选择，没那么简单。

    【请宿主自行探索。】

    “可以不选吗？”

    【系统可以给宿主半个时辰去考虑，时间超出，培养路线将由系统随机选择。】

    石岚感觉有些为难，系统给她的信息太少，基于这么一点点信息，去做一个可能影响她往后很久的决定，怎么想，都有些没底。

    石锋此刻已受完了近两百鞭，行刑的护卫都已经脱力，换下了两人，而他的后背上除了有些发红，没有半分异常，面色也是一如既往的平静。

    石天路站在一旁，心下了然，石锋的功力肯定又有了长足的进步。

    这种进步速度，让石天路不禁产生了几分后浪推前浪的感慨，同时他心中更坚定了送石锋去圣武仙宗的想法，这等人才埋没在腾龙城太过可惜了。

    石天路之所以如此执着于培养石锋，还是有着他自己的私心的，石锋若是能成长起来，对于石家，对于他的子嗣，无异于是一柄强大的保护伞。

    至于石岚跟石锋之间的事，石天路其实是持反对意见的。

    因为两人之间的差距太大了……

    日后石锋若是真进了圣武仙宗，自此定是青云直上，成为真正的武道强者，也是指日可待，而石岚在武道一途肯定走不长远。

    若是石岚与石锋之间真的发生了什么故事，眼前还好，随着时间的变迁，两人之间的距离肯定会越来越大。

    这对于石锋还好说，对于石岚肯定会造成很大的伤害，甚至是一生的痛苦。

    石天路对于石岚没有任何期望，只希望她能在自己的羽翼下安稳平淡的过完一生。

    至于石锋，强者的路上，并不需要那么多的儿女情长。

    “我选一。”

    半个时辰的时间刚过了不到一半，石岚就做出了选择，被世人敬仰，听起来怎么也比众生畏惧好的多。

    【培养路线选择完毕。】

    【主线任务全面开启。】

    【主线任务发布：一月之内修为踏入淬体境四重。】

    【任务完成奖励：初级抽奖机会两次，洗尘丹x1。任务失败：抹杀宿主，系统进入自毁程序。】

    石岚倒抽了一口冷气，她如今修为距离淬体境一重，还有些距离，一个月的时间踏入淬体境四重，无异于是地狱难度。

    不等石岚从震惊中回过神来，系统冰冷的声音便再次响起。

    【支线任务触发：身为未来的女帝，宿主必须时刻严格要求自己，女帝的一生中，不能有丝毫污点。】

    【石锋等一干人等因宿主提议，遭受处罚，虽自身有过错，但宿主不应置身事外，有部分不可推脱的责任，理应受到一些处罚。】

    【为免道心蒙尘，请宿主自行请求处罚。】

    【任务完成奖励：开启系统虚拟空间。任务失败惩罚：永久封禁系统虚拟空间。】

    听完系统的通知，石岚不禁皱起了眉。

    “系统虚拟空间是什么？”

    【辅助宿主成长的重要手段，详情请宿主自行探索。】

    这个支线任务无论成功还是失败，都关乎于‘系统虚拟空间’，而且还是辅助她成长的重要手段，怎么想都知道是个无比重要的东西。

    可自己请求处罚，这是脑子出问题了吧？

    请人逛个窑子，她还请出毛病来了？虽然石锋确实是因为她被迁怒了……

    看了看呼啸着起落的铁鞭，再看了看自己单薄的身板，石岚心中一颤，这一鞭下来，她还能站起来不？

    “父亲，今日之事，起因是孩儿一时兴起，孩儿难辞其咎，请将我一并处罚。”

    石岚咬了咬牙，毅然开口，一个重要的辅助手段，她不想放弃，而且石天路总不能真把她打死吧？

    “你当然逃不掉，大白天的逛青楼，成何体统！等会儿我再跟你算账！”石天路冷哼一声，神色阴沉。

    石岚在他的印象里，一直是个很乖的孩子，可从昨日起，行事就越来越不着边际，若再不加以管束，怎么了得。

    石岚无语凝噎，合着石天路压根没打算放过她。

    “家主，大公子他身体积弱，受不住刑鞭的！”石锋面色微变，禁不住开口道。

    石天路没有再说话，静静的等着石锋的三百鞭结束。

    刑罚结束，石锋恍若无事的穿好了衣服，正要开口，石天路已先一步说出了对石岚的处罚。

    “自今日起，石岚禁足三月，不许出府！”说罢拂袖而去。

    以为要挨鞭子的石岚微微一愣，随即就长松了一口气，三个月不出门而已。

    【支线任务完成，系统虚拟空间开启。】

    听着系统的提示音，石岚走到了石锋边上，有些许好奇道：“石锋，你能不能告诉我，你的实力在什么层次？”

    那些寻常护卫挨了二十鞭，就成了那副模样，石锋挨了整整三百鞭，却好似个没事人一样，这实力差距，只要不是瞎子都看的出来。

    “比寻常护卫强一点点。”石锋比了个手势。

    听到这个有些敷衍的回答，石岚不太满意，不过她现在没心情跟石锋瞎扯，她得回去研究一下这系统虚拟空间了。

    怀着有些激动的心情回到了自己的住处，石岚召出了女帝养成系统的面板，面板上已经多出了一个‘虚拟空间’的选项。

    石岚点了一下虚拟空间，一阵自魂魄深处传来的牵扯力传来，石岚瞬间感觉眼前一黑，再次睁开眼时，已经来到了一片白茫茫的空间中。        

