    “你们实在是太嚣张了，我说过，你们都要把命给我留在这吧！吼！”

    就在这时，只见那堆乱石轰然炸开，一头巨大但左臂却是魂导臂的血钻霸王龙悍然出现，而且还直接顶开了这里的建筑，瞬间吸引了这个城池当中所有人的注意力。

    其中，更是包括了这座城池的驻防军。

    “墨小兄弟，你有什么好办法吗？”

    看着眼前巨大的血钻霸王龙，皮尔?卡丹的心头不仅一颤，不过他可不是在害怕。而是随着穆林动用武魂真身，很容易造成这座城池的动乱。就连他们，也会被城池的驻防军当作敌人，这显然是个很不智的做法。

    “老头，你的威望应该还算可以吧。”

    “断崖之剑?阵！”玄墨一边说着，另一边手上的动作也不慢。他扬手一挥、右脚一跺。只见一根根断崖之剑破土而出，纠缠上了穆林，想要将血钻霸王龙给暂时困住。

    “至少在我没消失前，名头还算管用。”

    “那赶来的驻防军就交给你应付了。”

    “那我就去试试，不过你一定要尽快！”

    “放心，给我一盏茶的功夫，足以！”

    得到皮尔?卡丹的答复，玄墨目光当即一凝，现在这个情况也不用在选择留手了。

    “第七魂技，饕餮真身！”

    一股凶煞滔天，恐怖的吞噬之力蔓延全场。随后，饕餮那恐怖的身影就出现在了刚刚粉碎完“断崖之剑”的血钻霸王龙面前。

    “吼！”

    随着吼声传出，重力的紫色波纹就从饕餮身上笼罩到了血钻霸王龙的身上，再加上来自纯正血脉之力和凶煞之气的压制，一时之间，穆林的血钻霸王龙压根就动弹不了。

    “饕餮神雷劫！”

    雷光弥漫、天色骤变，乌云遮天之中，共计九条雷龙在不断游走，声势浩大。面对这一击，穆林也只能做个不能动的活标靶。

    “轰隆隆…”伴随着雷霆的落下，血钻霸王龙就算有着坚不可摧的血钻之躯，但是也不免得被劈得一阵焦黑。而那身上的邪恶血气也在雷霆的作用下，不断地削弱。

    “雷鸣重击！”

    不知道是何原因，血钻霸王龙的左臂依旧是魂导臂，但是其大小却已变得正合适。

    随着他能够动弹，顶着重力和气势上的双重压迫，雷光缠绕在了左边弥漫着灰光的魂导臂上，狠狠地砸向了面前的饕餮。

    但是就这样的攻击，对于此刻的玄墨来说，根本就是小菜一碟、不值一提。

    “砰！”

    玄墨伸手一抓，穆林的雷鸣重击就被他轻易抓住化解，就连雷电带来的麻痹感也丝毫不起作用。紧接着，一道紫黑色的光柱也在饕餮口中汇聚，“泯灭吞杀光！”

    “轰！”强悍的泯灭属性轰击在了穆林的原本就被雷霆所劈成的焦黑之处。纵使没能破开他血钻的防御，但依旧将他轰飞出去。

    只见饕餮四足一踏，高高跃起。而后，地面和四周的建筑物也瞬间席卷化作巨拳，奔着不远处的血钻霸王龙就提拳砸了过去。

    “血耀流星雨！”

    穆林见到这一幕，血钻霸王龙当即张嘴一吐，一颗颗血色的流星雨朝着饕餮就轰了过去。但是令他没想到的是，“大地之力！”

    淡定吐出四个字，那些血色流星就好像受到什么吸引一样，不受控制地融入巨拳。

    然后在下一个呼吸，“轰！”

    那巨拳便把血钻霸王龙的头颅，给狠狠地砸到了地上，穆林整个人都被轰趴下了。

    “轰轰轰…”“你给我去死！”

    穆林刚挣扎起身，而他就要面对的便是饕餮的血盆大口。玄墨第七魂环一闪，一股强悍的吞噬之力形成的漩涡，便直奔穆林。

    “吞食天地！”

    这一股吸力，一般同阶之人根本抵挡不住，更别提穆林的武魂天生遭到血脉压制。

    “既然如此，那就别怨我来一个狠的！”

    狰狞的面孔浮现在血钻霸王龙的脸上，紧接着一股魂力就产生了一股强悍的波动，一种令玄墨都感到心悸的不安感传了出来。

    “等等！？你要干什么！？”

    “桀哈哈哈！为了完成任务，你，还有你们，都替我陪葬吧！”话音落下，血钻霸王龙的身上就亮起了一阵血色的光芒，而且魂力的波动也是随着光芒的耀眼，愈演愈烈。

    “墨小子！你得阻止他！”

    就在玄墨不知道发生什么的时候，冰火龙王的声音一齐在他的脑海当中响起。

    “冰叔、火叔，这是怎么回事？”

    “小子，他的体内有一股恐怖的魂力在汇聚。这股力量已经超越极大多数的魂斗罗，甚至可以和你们那边部分封号斗罗相抗衡。”

    玄墨闻言，心头当即一紧。

    与此同时。

    不远处正和驻防军交流的皮尔?卡丹也察觉到了玄墨这边的一样，看着血钻霸王龙现在的情况，这位堂堂八级魂导制造师的眼中，竟也流露了一丝少见的恐惧情绪。

    “卡丹大师，你怎么了？”

    驻防军见状，不禁出声询问。

    皮尔?卡丹双目圆睁，喝道。

    “你们赶紧疏散群众！八级自爆魂导器马上要自爆了！”

    然后没等他们反应过来，就直奔玄墨他们的那处战场赶去。因为八级自爆魂导器一旦加上一名魂圣的全部魂力，足以堪比尚在研发过程中的九级魂导器的全力一击。

    等到皮尔?卡丹已经赶去之后，驻防军们才反应过来，他们脸色立马一变，一阵骚动随即产生…

    此时此刻。

    “墨小兄弟！”

    玄墨闻言，见到皮尔?卡丹赶来，“老头，你看这是怎么回事？”

    “这是八级自爆魂导器。”

    这话一出，玄墨面色一僵。

    对于魂导器这一方面的消息，他也算是比较清楚的了。所以这等魂导器有多恐怖，他也了然于心。

    “你看看，能不能让它停下！”

    听到玄墨所问得话，皮尔?卡丹面色沉重，“现在魂导器处于他的体内。以他这个样子，我根本无法金近身，而且时间也来不及了。”

    “什么？！”玄墨闻言，脸色骤变，“邪魂师！你们好狠毒的心！”

