    现在最怕的就是那四名武王傀儡一拥而上，真要是如此，那他白逍将会沦为整个谷鸣国修炼者的笑柄，堂堂一名武皇死在四个武王手上，这绝对是一件让人无法理解的事情。

    他万万没想到危难关头居然对冰莲意境有了更深层次的领悟。

    若不是千钧一发哪来的更上一层楼，所有的生死决斗都是修炼中最好的师傅，人只有到了生死关头才会释放出更多的潜力。

    “胜负已分，炎転，我们之间的约定可还做数？”

    白逍不想被人看出自己已是强弩之末，强打起精神坐着冰莲一副胜利者的姿态往炎転他们那个方向飘去。

    这才是最为紧要的关头，一旦被对方看出了端倪，那之前所做的一切将会功亏一篑，到时候鹿死谁手还两难说。

    炎転知道他指的是什么约定，要他交出这幸幸苦苦抓来的四名武王傀儡是不可能的事。

    现在自己的确是输了，可想要离去谁也不敢说能留得住他。

    就算是全盛状态下的白逍他也不敢说这句话，这年头，谁还没有一点保命的底牌呢！

    炎転直接就赖账，随即说道“我有答应你了吗？那只是你自己一厢情愿罢了！”

    白逍佯作气呼呼的样子娇声骂道“骗子！”

    白逍停在炎転正对面一百米远的距离，座下冰莲泛着白光和寒气徐徐转动，白逍调侃着说道“阁下好歹也是一名武皇强者，修为造诣高深莫测，脸皮的厚度也是登峰造极呀，恐怕我的冰峰指都戳之不破，咯咯咯……”

    这些话白逍也不怕得罪炎転，以他阅人无数的双眼，如果此时软声软气一定会让对方有所怀疑，只有态度半强半硬才能给对方心理上造成真正的压力。

    当然了，也要把握好这个度，一旦超出这个度，那事情将会适得其反，白逍很明白自己现在是在一个什么状态下。

    “哼，少用激将法来激我，今天你是赢了我一招，可这并不代表你真正赢了我，你若想强行将我们留下的话，恐怕这个代价足以让你后悔莫及！”炎転的眼瞳缩了又缩，做着随时应对的准备。

    前者的话并不是吓唬白逍的，如果真把事情搞大，同样做为傀儡的炎転大不了与所有人玉石俱焚。

    对他而言，自己的命已经不再属于自己，而是那背后更强大的控魂者，其实他与蓝爵等人没什么区别。

    白逍定定的看着炎転，而后者同样看着对方，两人四目交汇没有语言上的交流，时间都像是停了下来一般。

    一时间寂静无声，夜里的景色恢复如初，所有人大气都不敢喘一下，愣愣地看着那天上的几道人影。

    良久白逍才不紧不慢开口说道“你所言不假，你我的实力相差无几，就算侥幸将你杀了，本座也是落得个重伤之体，也有可能与你双双陨落！”

    “你明白就好！”炎転微微一笑，心中庆幸着对方被自己的气场唬住，可他不知道的是白逍暗中捏着一把冷汗，两人的心思皆是如此，生怕让对方看出了什么破绽。

    “但是……”白逍的声音略带着些微重，炎転顿时心生警惕看向前者，白逍接着说道“就这样让你如此轻松带走本国四位举足轻重的人物，你让本座如何交差？”

    从刚才炎転的话中不难听出他也不想有着过多的纠缠，抱着尝试的态度，白逍想要紧逼一把，要是能成功他也好回宫复命，这也是他此行的一个目的。

    可这个度白逍把握过了头，他根本不知道控魂术下的傀儡是有多么的忠诚，为了完成主人交代的任务，他们可以舍生忘死义无反顾，要炎転留下这得之不易的四名武王谈何容易。

    炎転一脸凶相的说道“如何交差……我看你就不用交了！”

    话音一落，炎転振臂一挥，顿时，那背后的红色气翼抛洒出大量的火焰，瞬间如同火山爆发。

    白逍大惊失色，万没有料到眼前这家伙居然急眼了。

    在白逍躲闪避让之后再回头，那炎転早已经带着四名武王傀儡逃之夭夭。

    炎転抛洒出了众多的火焰，如同流星一般撞向地面，在白逍的目视之下，这些火焰纷纷落到了地面上，引起了不小的骚动，许多人来不及避让被烈火焚身，凄惨的哀嚎声撕心裂肺，听的人后背发凉！

    白逍不是不想追，而是此时的他早就有心无力。

    在他低头的时候，赫然将目光停留在了自家大哥那处地方。

    “大家小心！”

    刘一刀大喊了一声之后率先将气盾凝聚了出来。

    天上的火焰在划过一道抛物线之后终于落了下来，有一小部分径直落在了秦天他们落脚的地方。

    而刘一刀成为了第一个被击中的人，幸亏他凝聚出了气盾，只是被这一道火焰的威力击退了几米远。

    而其他人就没那么幸运了，白垚和白鑫虽然是武灵强者中属于顶端级别的人物，但是面对有着两阶只差的修炼者，对方一个喷嚏都能在他们的气盾上打出一个大窟窿。

    等到白鑫和白垚两人被火焰击飞以后，白七爷已经没有了人帮他抵挡在身前。

    顿时，一个苗条的身影立马挡在了白七爷的身前，面对更多即将坠下的火焰，水灵灵的眸子里没有出现任何的恐惧，脑子里只想着父亲能安然无恙。

    “琪琪危险，快躲开！”白琪琪的动作非常快，等到白七爷反应过来的时候，那白琪琪早就张开了双臂挡在了他的身前。

    眼看着天上散落下来的火焰即将落在女儿的身上，重伤之下的白七爷脑子里一片空白，仿佛世界坍塌了一般。

    千钧一发之际，一个单薄的身影从他身后快速闪过，等看清来人时，这熟悉的背影已经与白琪琪并肩挡在了自己的身前，同时，一道紫色的光芒愈发的光亮了起来。

    “秦天。”白琪琪侧过脸喊出了来人的名字

    ‘轰’

    就在下一秒，火焰落下，径直的砸在了紫色的气盾上。

