    “西门吹雪？”

    “有趣的名字，有趣的人，不知道你的剑，是否跟你的名字一样有趣。”卫庄的声音冰冷。

    “我们的援手，竟然是这位？！”

    正在给段天涯几人疗伤的上官海棠，嘶声道。

    “喂，海棠，这位大哥是谁啊，看起来很拉风啊，感觉颇有我年轻时候的些许风采啊！”成是非搞怪道。

    闻言，海棠不禁白了这个没正行的家伙一眼，成是非三人进入神土的时间比较短，对诸天大明的一些高手知道的并不多。

    她也没有过多苛责。

    “我能从他身上感受到一股极强的剑意。”练剑的段天涯自然能感受得到西门吹雪身上的恐怖剑意。

    一旁的归海一刀也是点点头，即便他们都是各自世界的天骄人物，可此刻在这个看起来只是同辈人面前黯然。

    有一种人，你就算没有与他们接触过，也能从身上感受到强弱。

    恰恰眼前的男人，就是这种人！

    看着三人的表情，海棠也像是在回忆她所知道的一般，开口对三人介绍了起来西门吹雪。

    “有一种人，已接近神的境界，因为他已无情。”

    “有一种剑法，是没有人能够看得到的。因为曾经有幸目睹的人都已入土。”

    “有一种寂寞，是无法描述的。因为它源自灵魂深处……”

    “不是吧，有这么厉害？剑神？喂，我听说咱们大明也有一位剑道绝巅的前辈，叫什么独孤求败的，号称剑魔！”

    “他们两个谁厉害？”

    闻言，海棠看了一眼头顶的那道身影，而后摇头道：“不知道，一个剑魔，一个剑神，我也无法判断他们谁的剑道强。”

    “只能说个有强弱吧。”

    “如果单论剑术的话独孤前辈必然是第一，毕竟独孤前辈已经在剑道之上，走到了无剑的层次。”

    “但若论心境的话，我认为剑神要强上一分。”

    “剑魔一生求败，在意求败。而剑神一生除了剑，没有任何追求……”

    说着，海棠不禁想起当日朱无视跟她说过的，关于西门吹雪此人的评价。

    西门吹雪，生性冷僻，始终以剑道为生命的最高追求。

    他大多时候都给人无情、冷漠的感觉，这样的人，在外人理解看来，应该是不会有朋友的。

    但他的的确确有一个朋友，便是陆小凤！四条眉毛的陆小凤，如今大明主世界六扇门的人！

    西门吹雪虽然不苟言笑，但偶然一笑却十分温暖。

    看似冷傲，但心有正气，只杀该杀的人，会为了给不相干的人复仇沐浴斋戒，奔走千里去杀另一个不相干的人。

    西门吹雪曾与白云城主叶孤城在九月十五之日紫禁之巅决战，叶孤城在比剑之前就已经知道这是一场必死之局，因此比剑过程中能杀西门吹雪而不杀，反而自愿死于西门吹雪剑下，因为这是剑客最光荣的死法。

    叶孤城将自身绝世剑客的荣耀托付给西门吹雪，造就月圆之夜，紫禁之巅，剑神诛剑仙的传说。

    在紫禁之巅决战后，西门吹雪的剑法更加精进，华光剑道，诚心正义，从而造就剑神之名。

    如果按照西门吹雪原本的人生轨迹，因为心中唯一的女人，而导致有情，致使不能发挥剑道极致。

    最后他为了追求剑道离开了妻子，恢复心中无情。

    可诸天大明降临，朱无视亲自降临大明小世界，在二人决出胜负之后，亲自带走了西门吹雪与叶孤城。

    来到更广阔的世界，如今谁也不知道他们的剑道境界有多深。

    “剑魔只有义父一人见过，除了义父外，从来没有人见过他出手，甚至就连眼前的剑神，也是第一次出手。”

    海棠说着，眼神中有期待之色浮现。

    “退下，或者死。”冰冷的声音，从西门吹雪嘴中吐出。

    “你尽管试试，看看能不能杀了我。”卫庄是谁？如果被西门吹雪一句话就给喝退的话，那他就不是卫老二了。

    几乎是话落的瞬间，天地间庞大的剑意骤然降临。

    “好恐怖的剑意！”海棠三人惊恐道。

    “嗷！”一头霸绝的黑色的水墨风剑气长龙从卫庄身上席卷而上，俯瞰着整片雪枫。

    如果说西门吹雪的剑意是一片汪洋的话，那此刻卫庄爆发出的剑意，就是一条驰骋四海的神龙。

    “唰！”

    突然，天地间一道极致璀璨的光亮起。

    一时间，剑意汪洋消散，水墨神龙也跟着消失不见。

    哗——

    一阵风刮过。

    大雪落下，此刻整个雪枫树林中的气氛压抑到了极致。

    “咕嘟！”

    成是非下意识的吞了一口口水，“刚才，发生了什么？”他看向一旁的海棠问道：“动手了吗？谁赢了？”

    “没看清。”海棠摇摇头。

    就算是以她的生命层次，也没有看清楚那一剑。

    “嗤！”

    一道血柱从卫庄脖颈动脉出喷出。

    卫庄终究是没能完全躲过那毙命的一剑！

    “卫庄大人！”赤练一声惊呼，一个飞扑不管不顾的冲向了卫庄，来到了卫庄身边。

    “这一剑，叫什么名字？”卫庄深邃的眸子盯着西门吹雪。

    “没有名字，剑就是剑。”说着，西门吹雪瞥了一眼卫庄，道：“你的剑道霸绝刚猛，但却有余地，所以你败了。”

    “我们赢了！”

    成是非突然大喊一声。

    一旁的海棠几人也是面上一喜，同时对西门吹雪这位剑神的实力有了一个更加清晰的认知。

    “白凤！”

    赤练一声惊叫，一旁的白凤会意，立刻招来白凤凰，带着流沙众人迅速消失不见。

    “可惜，让他们给跑了！”成是非遗憾道。

    闻言，海棠深吸一口气后，道：“这只是暂时的，虽然大明跟大秦没有开会大规模的决战，但这不意味着结束。”

    “一切都只是一个开始，真正的惨烈还在酝酿！”

    “我们也走吧。”

    一行人起身后迅速离去，而西门吹雪则早就不知道去了哪里，几人也不在意，这种人物不是他们能揣测的。

    ……

    大秦。

    主世界。

    咸阳城，一些白衣长衫的盖聂正在指导一个少年练剑，突然他的眉头微微一皱，一种不好的预感浮上心头。

    “小庄！”

    与此同时，咸阳某处。

    章邯收到了影密卫的来报，当看到信息后，双眼一凝，“卫庄死了？！”

    一时间，饶是以冷静著称的章邯都愣了一息时间。

    “魂魄呢？可曾完好？是否安排轮回！”

    闻言，这名影密卫立刻道：“魂魄完好，流沙主人是在神土被杀，魂魄第一时间便回到了主世界地府。”

    “地府如今归罗网掌管，我们无法插手，不过想来罗网也不敢对卫庄下手，更不会轻易安排转世。”

    这名影密卫也意识到了事情不简单，迅速说道。

    然而章邯却是摇头，道：

    “罗网跟流沙积怨已久，纵横又深受陛下器重，早就招人嫉妒，赵高更是与他们一向不对付。”

    “如今罗网接管地府，赵高不会轻易让卫庄好过的……”

