    这几声咳嗽除了让现在的气氛变得更加阴森之外，没有任何作用，明翊就像是凭空消失了一样，不见踪影了也没有任何动静了。

    明伊人从楼上匆匆跑下来，想看看发生了什么事情，怎么她哥忽然就没声音了。

    结果，她刚从楼上下来，就看到了客厅里面的一幕。

    大概有十几个黑衣保镖不知道什么时候出现的，她哥正是被压着在沙发上，不得动弹。

    明伊人下意识的感到了害怕，那种恐惧的气息席卷了全身，她下意识地想往楼上跑。

    这种潜意识的行为，她自己都没控制住，她只是察觉到了那种危险的气息。

    但是，保镖是不会让她跑的，一下就上前，抓住了她。

    “你们是什么人？来找我和我哥做什么？”

    明伊人的心狂跳着，瞪着面前这个抓住自己的黑衣保镖。

    她和她哥住在这小别墅里已经很长一段时间了，在这很长的时间里，相安无事，根本没有出过什么事情，墨罗国他们进不去，不知道里面发生了什么事情，就算是想掺和进去，也是要和线人联系的，他们一直很隐晦。

    所以，也不会得罪什么人的，这些人到底是什么身份，为什么要来抓她和她哥？

    “伊人，快跑，快跑啊！”

    明翊的用力扭开了人将嘴里的布扯掉，冲着明伊人大喊。

    可已经被抓住的明伊人回头看向她哥，脸上露出无奈的神色，她早就是被抓住了。

    “你们到底是谁，想把我们做什么？”

    明翊愤怒地吼道，同时心里在猜测，这些黑衣保镖是他哪一个兄弟姐妹的人。

    “跟我们走一趟。”

    黑衣保镖只说了这么一句，然后，搜罗出了明伊人和明翊的护照等东西，直接带着他们上了飞机。

    而这一次飞行的目的地是上京。

    明伊人和明翊知道目的地是上京后，脸色又白了几分，“你们是邢臣佑的人？”

    “我们最近没有得罪过邢臣佑，他到底想干什么？”

    明翊警惕地看着那黑衣保镖的头，他已经不想和邢臣佑和霍桑有过多的接触了，他深知凭着他和他妹妹，根本拿邢臣佑做不了什么的。

    黑衣保镖并不回答他的话，只闭目养神。

    明伊人的身体看起来不太好，皱着眉头承受着身体的折磨，她脸色苍白，但是没说出来，她怕自己说出来的话，这群人会将她和她哥分开。

    “我妹妹身体不好，不管你们要做什么，请你们把药给她！”

    明翊却是看到了明伊人脸色苍白的样子了，立刻说道。

    黑衣保镖得到的任务就是将明伊人带到上京去，但是，对于她身体好不好的，没有什么想法，也不知道该怎么处理。

    明伊人看着那些保镖的眼神，立刻说道，“哥哥，我没事的。”

    “什么没事，你本来身体就不好了，之前就一直等着做手术，快吃药，药随身带了吗额？”

    明翊却是很担心地看着明伊人，心情紧张，在他心里，明伊人唯一的自己的亲人了，自己除了明伊人之外，其他的明家人对于他来说，都不是亲人，甚至，比起仇人都不如。

    黑衣保镖可不想明伊人在到达上京之前出什么事情，就跟着点头，其中一个摸出了明伊人兜里的药，给她端了水，让她吃。

    明伊人吃过药之后，整个人就舒服了很多，刚才脸上的苍白现在也好了很多。

    “哥，我没事的，没关系的。”明伊人看着明翊脸上担心的神色，赶紧说道，她不想自己的哥哥为自己担心。

    明翊勉强笑着，不说什么。

    但是，心里却是在猜测，这一次邢臣佑将他们兄妹两带去上京，是为了什么事？

    他忍不住猜测，是不是因为伊人身体里的那颗肾脏的原因。

    他比谁都清楚伊人身体里的那颗肾脏是怎么来的，他也知道，像是邢臣佑那样的男人，要是认真去查这件事的话，必定是会查得出来的。

    看来，是霍桑在上京出了什么事情了。

    明翊脸上的神色很凝重了。

    明伊人和明翊是兄妹，多年来，两个人更是相依为命的存在，对方在想什么，或许不能一下子猜到，但是，对方的情绪，自己却是能一下子察觉到不对劲的。

    “哥，你在想什么呢？没关系的，我们以前也遇到过很危急的事情，我们兄妹两个不是都闯过来了么，哥，没事的，别多想，我们兄妹两个一直在一起就好了。”

    她看着明翊说道，但明翊只是笑笑没做声。

    明伊人就想起了出来前看到的安青丝的死这件事，她没多想，将这件事当做也一个笑话一样提起，“哥，你知道么，那个安青丝死了。”

    “安青丝死了？”明翊听到明伊人的这话，眉头一下子就皱紧了，然后猛地抬头看向了明伊人，“她死了？死在国内？”

    明伊人想到看到的新闻，回忆了一下，“是的，说是死在了霍桑和邢臣佑的婚礼上……”

    这话一出，兄妹两个都沉默了一下，顿住了。

    半响后，对视了一眼，隐隐的感觉到了一种危险席卷在周身。

    安青丝死在了邢臣佑和霍桑的婚礼上，这么凑巧，邢臣佑就要将他们带去上京，那就说明，霍桑肯定也出了什么事情了。

    新闻上当然不会暴露这件事，但是，婚礼上出了死人，本来就很不吉利了。

    “哥……”

    明伊人的心跳忽然就加快了起来，整个人都紧张起来，很是慌张不安。

    她比谁都清楚，自己现在能活着是为什么，更是清楚，自己身体里的这颗肾脏是谁的。

    “霍桑是不是……”

    “别多想。”明翊打断了明伊人的话，但是，声音里却有着他自己都不确定的不安。

    明伊人看着她哥，没有再往下说，但是谁都清楚，这颗偷来的肾脏，恐怕是到了归还的时候。

    “哥，我的身体不太好，现在这颗肾，恐怕……”

    “已经在你身体里了，邢臣佑不能对你怎么样，更不能从你身体里挖出来！”

    明伊人咬了咬唇，只轻轻说道，“哥，当初，我们也是将这颗肾，从霍桑身体里硬生生挖出来的。”

