
　　“诶哟，墨澜，你为什么不公开法术模型，为什么还要赚钱，为什么不亏本运行啊。

　　耿涛，啧啧啧，你真勇啊。”

　　易飞在群里学耿涛一般的说道,耿涛看见脸都黑了，没好气的回复道。

　　“彼此彼此，易飞，盟主在窥屏，你还敢说这些看见就让人生气起来的话，你也好勇啊。”

　　“我觉得也是，易飞,要不你和耿涛公用一个异界之门吧。”

　　墨澜笑了笑,发言说道,易飞眼睛顿时一瞪眼睛。

　　“卧槽，盟主，我开玩笑的，不要啊！”

　　“诶，就这样，就这样，盟主威武，盟主威武。”

　　“耿涛你个王八蛋，伱走开！”

　　易飞当即就在群里和耿涛吵起来了，其他会长这下连活都不干了，纷纷拿出西瓜、瓜子打算看戏。

　　墨澜见此笑了笑，微微摇头，也就把一个全新坐标的异界之门法术模型发给了耿涛。

　　刚刚说也不过是开個玩笑，逗逗皮到不行的耿涛罢了，毕竟之前耿涛也只是开玩笑罢了，虽然也让他看见那些话就生气起来了，但他又不记仇。

　　他从来都不记仇这件事大家都知道,是公认的。

　　又分别发完二十个不同坐标的法术模型之后,墨澜也调出了一份地图，开始分配剩余的那六十九个异界之门坐标。

　　而群里易飞和耿涛也就没有抄了，反而出声说道。

　　“诸位，外面全部玩家加在一起也就是六十九座异界之门，而我们不少公会一家一座，最差的也是四家一座，也就是意味着，最差的标准都是全体玩家的两百四十分之一，这个标准可不低啊。

　　盟主这次绝对够意思了，不但弥补了我们的损失，还直接就是超级加倍。

　　而现在大家既然都拿到了异界之门，好处收了，那各自也拿出各自的诚意来吧？

　　希望大家都别让盟主失望，也别给摩尔斯区域的玩家丢脸，别给盟主丢脸，拿出点主人翁意识来，明白？”

　　“明白。”

　　“明白。”

　　“易飞你放心,我们都不是白眼狼,我们早就已经制订了抱紧墨神大腿一百年不动摇的坚定方针,所以这些事情肯定办的漂漂亮亮。”

　　“加一。”

　　“加一。”

　　“+12138。”

　　墨澜分配完六十九个异界之门之后抽空看了一眼群,看了之后顿时脸色一变。

　　“这坚定抱紧我的大腿一百年不动摇的方针是什么鬼？

　　卧槽，不要脸啊，但这滋味.....啧啧，还凑合吧。

　　这是哪个公会，来让我瞅瞅。”

　　墨澜笑呵呵的，不知不觉间，某些个公会就把路给走宽了，不像某些在这里不点名的公会，就像是看书不投票的读者一样，不知不觉间就把路走窄了。

　　笑了笑，关闭聊天界面，墨澜见大脑中的杂念清空，他现在最要紧的就是改良辐射气息的裂变方式，提高能量利用率、增加裂变方式的效率。

　　因为裂变烘炉的消耗大小、能量输出功率代表着整座浮空城基的可运转最长时间。

　　而浮空城基的最长运转时间就直接决定了墨澜能以法师之神的姿态与泰坦战斗的最长时间。

　　这是战争状态下最要紧的事情，压到一切。

　　当然，幸运的是在可以对辐射气息进行观测之后，墨澜比较容易的就找到了改良方向和切入点。

　　这一点加上可以对辐射气息进行精准判断数量之后减少的不必要能量浪费，可以让墨澜将总得辐射气息利用效率提高至少数十倍以上。

　　当然了，就算墨澜把这裂变烘炉改良了也还有其他事情要做，就比如凝聚、构建虚妄世界！

　　这关系到墨澜的突破甚至关系到墨澜的传奇之力，神级法师之路，也非常重要。

　　而除此之外，还有一系列需要研究但没有时间研究的项目。

　　总比，墨澜只恨自己时间不够，只恨一天只有二十四个小时，只恨分身乏术，没有谁比墨澜更渴望时间法术了，就是没有人听说过时间法术，也没有人知道时间法术到底存不存在。

　　如果真的存在的话，那哪怕是能让时间流速放缓一倍也可以啊。

　　那样墨澜一天就能进行四十八个小时的研究了，那样的话林斡、陆斌两人每一天在正常上班二十四小时之后还能再自愿加班二十四个小时，这难道不好吗？

　　难道会有人不渴望时间法术，不渴望时间法术真的存在吗？

　　不过很可惜的是，墨澜觉得时间法术应该、可能是不存在的，这是因为时间的定义。

　　时间是人类用以描述物质运动过程或事件发生过程的一个参数，确定时间，是靠不受外界影响的物质周期变化的规律。

　　这个定义让墨澜认为时间其实是不存在的，只不过是人类用来描述物质变化过程的一种参数。天籁小说网

　　既然如此，那怎么还会有时间法术出现呢？从根本原理上就将其否定了。

　　而在没有时间法术帮助的情况下，墨澜对于没时间研究的项目也只能用笔将当时的灵感、思路、大致研究方向全部记录下来，然后等未来有时间、有条件的情况下一一研究，就是不知道什么时候才会有这么奢侈的时间.......

　　在墨澜静下心来进行研究的时候，他发布在论坛上的帖子也经过了足够的发酵，几乎引起了全民热议。

　　本来有相当一部分玩家公会都不打算来摩尔斯王国，只打算自己打野的，毕竟只要目标够小那就不用担心引起泰坦族裔的注意，生产基地也是同样的道理，打不过还躲不过吗？

　　可当听见深渊世界消息的时候他们顿时就下定了决心，那就是去！

　　第一，深渊世界作为一个异世界，肯定拥有与主物质界不同的特产，价值很大。

　　并且作为一个泰坦侵入会被压制权柄的异世界，未来极有可能成为玩家的主要活动区域，稍微有点野望的功夫就必定会派人进行探路。

　　这是第一，第二便就是，所有人都知道，当初北帝国皇城一事中，两大拥有传奇级战力的骑士军团一起对付传奇级蛮荒巨蜥，其中一支是玩家的战车华表军团，规模十万。

　　而另外一支则是郁金香的恶魔军团，规模......一万！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第795章 规模一万！免费阅读。https://xs.23sk.com 