    如意点点头，随即全力保护秦风，虽然大魔神的攻击很强，可是每一次攻击，如意都能抵挡，秦风终于是来到了祖师的身边，赶忙说道：“祖师跟我走。”

    祖师心里非常的后悔，他不该来帮助秦风，这完全是给秦风添乱，可是现在只能听秦风的，赶快跑呀，秦风将祖师带到宝剑之上，如意赶忙飞身离去。

    不过因为祖师在上面，如意的速度要慢了一点，就是因为这个，那后面的大魔神还是可以追上的，秦风看到如意的速度不像以前那样，知道现在这样下去的话，还是会被大魔神追上，他忙对如意说道：“如意你带祖师先走。”

    如意忙道：“不行，主人，你如果不在我身边的话，马上就会被那个大魔神抓住的。”

    秦风忙道：“不行，我们这样的话谁也走不了，你先走，这是我对你的命令，你不能反抗。”

    如意沉默了，对于主人的命令他是无条件的答应的，他只能听从秦风的安排，秦风飞出了如意的保护，随即如意带着祖师飞了过去，祖师心里痛恨自己，为什么做出这样坑秦风的事情，可是现在已经是身不由己了，如意带他飞出了几千米之外。

    此时他看到秦风留在了后面，而大魔神也追了上来，他看到秦风留下来了，也是非常吃惊道：“你小子居然敢留下来？”

    秦风笑道：“有什么不敢的，大不了一条小命给你就是了。”

    那大魔神点点头道：“你小子果然有胆子，不过我可舍不得杀你，我先抓住你，让你交出如意，他会听你的话回来的。”

    秦风冷笑道：“你觉得我会发出这样的命令吗？”

    “那就不是你说的算的，我会有一百种办法让你听我的话的。”大魔神得意的说道。

    “是吗？如果我现在死了，你觉得还能让我听你的话吗？”

    秦风的话让大魔神大吃一惊叫道：“你要自杀，没门。”

    不过此时的秦风已经是聚集了能量，只要他自己控制，丹田碎裂，随即身体爆炸，那样的话，他就烟消云散了，就算是圣人都无法救他。

    眼看着秦风就要自爆，而大魔神都没办法的时候，忽然一道声音大声叫道：“秦风小弟，不要自杀，我来帮你。”

    秦风忽然听到这个声音，也是非常吃惊，他抬头一看，居然看到了一个人落到了他的面前，这个人仙风道骨，一出现就让秦风感受到强大的实力这实力，绝对不是一般的高手。

    “请问阁下是？”秦风忙道。

    那老头回过头，秦风看到了一个如同是仙翁一般的人物，他微微一笑道：“秦风小弟，我叫卢鑫，算是一个圣人吧。”

    听到这个话，秦风大喜过望，原来站在他面前的就是仙界最强者圣人，他都没想到圣人会来这里帮助自己，当即叫道：“圣人，秦风见过圣人。”

    那老头微微笑道：“秦风小弟不要多礼了，如果不是你帮我的话，我们圣人山都无法击败对手的，应该是我谢谢你才对，现在这个老家伙交给我就行了，你快去。”

    秦风点点头，不过对面的大魔神却是喝道：“老家伙你想多管闲事，别以为你是个圣人就了不起了，今天我就先杀了你再说。”

    老头是哈哈大笑道：“疯魔，多少年了，你被镇压了几千年，想当年还是我师祖出手的，不过今天就让我来代替师祖来对付你吧。”

    “就凭你，还没有这个本事，当年你的师祖都是靠着宝物来镇压我，否则的话他都不是我的对手，就更不要说你了，今天我先解决你了，然后抓住秦风，获得宝物，那整个仙界都是我的了。”

    “做梦，你想统治仙界先过了我这一关，看掌。”

    圣人出手了，一出手，秦风就感受到了可怕的力量，这力量穿透了百里之外，强大之处，让百里内的魔人瞬间都消失，实力强大的小魔神都感觉身体无力，无法逃离。

    这就是圣人的强大之处，那大魔神看到圣人出手，当然也出杀招了，一道黑影穿过了圣人的光芒，杀了过来。

    此时的秦风没有离开，因为他还是有些担心圣人的实力，毕竟他是单枪匹马，他对付的魔人成千上万，还有大魔神这样的高手，所以他想自己能不能留下来帮助圣人。

    虽然秦风知道自己的实力太弱了，可是他还是不愿意离开，这样危险的战斗，他不能离开。

    双方的大战，波及到了秦风，秦风虽然是大罗金仙，却也只能退后几十里，才能够勉强站住，不会被那强大的力量伤害，而此时半空之中已经看不清楚什么人了，只有两团影子在半空之中交手，根本看不出他们的招式，而他们周围的能量翻滚可怕，足以摧枯拉朽一般的解决周围所有的物质。

    这一场战斗，是仙界几千年来第一次如此强的能量攻击，双方都是全力以赴，而其他的人呢根本无法插手，秦风看到了周围出现了仙界的高手，他们只能在旁边观望，此时圣人和大魔神的战斗出现了转机，两个人分开了，来到了地面。

    秦风非常担心的看了看圣人，此时的圣人面色红润，但是秦风感受到了秦风的气息波动有些异常，明显还是有些受伤，而此时大魔神落到地面之后，好像身体也是有些异常，黑色雾气都在翻滚，看来是打了个旗鼓相当了。

    看到这里，秦风也算是放心了，而此时大魔神却是喝道：“老家伙果然有些实力，和你当年师祖差不多了，不过你别忘了，我沉积了几千年，自然是有我的绝招，这一次我看你怎么抵挡。”

    此时大魔神的头顶出现了一个巨大的魔人，这个魔人遮天蔽日，范围覆盖有几公里，而他周围的气息强大到了连空间都被吸收了进去，看来这大魔神真正的大招出现了。

    秦风很担心圣人的安全，此时对方放出大招，不知道圣人能不能抵挡，而此时的圣人也飞到了半空之中，在他的后方出现了一个巨大的金人，这金人也是放出了金色的光芒，笼罩大地，双方巨人在半空之中交手了，一瞬间天地变色，秦风都能感受得到周围一切好像是要消失了一般。

