    沈天心情沉重，没想到人族还有这等辛秘。

    这片世界，乃是无尽先人挥洒鲜血，耗尽生命守护的。

    如今，域外邪灵再度入侵，浩劫再现。

    以五域如今力量，难以抵挡域外邪灵入侵。

    到底是为何，此地会变得这么落魄？

    沈天眉头微蹙，心中疑问。

    荒古时代末期，三十六位仙王施展通天秘术，将五域放逐到无垠虚空，与外界远远相隔。

    这虽然断绝与外界的联系，但也给了五域良好发育空间。

    按道理来说，经过这么多万年发展，五域的实力应该大有提升。

    纵使无法恢复当初鼎盛状态，也不至于沦落如此，连大帝强者都无比稀少！

    而且沈天发现，此地天道法则也有残缺，空间壁垒极为脆弱。

    像是经历某种惊天大战，将这里打残，令天地破损！

    沈天望向守墓人，将心中疑问提出。

    守墓人叹了口气，道:“这完全是因为于49万年前的那场灭世大战。”

    “原本被初代人皇重创的域外邪灵，同样恢复元气。”

    “他们试图重新打开世界壁垒，入侵这方宇宙。”

    “再加上此界本就有邪灵族余孽，两者里应外合，很快就将世界壁垒打穿。”

    “一时间，这片宇宙再度陷入浩劫。”

    “无数邪灵肆虐屠残，导致生灵涂炭，星辰陨灭。”

    “失去人族驰援的万族，根本无法与域外邪灵抗衡。”

    “他们被围杀得连连败退，最后只能苟延残喘，龟缩于仙界。”

    “但纵使如此，仙界疆土也在不断减小，被吞并蚕食，毫无反抗余地。”

    ……

    守墓人冷哼道，他并没有怜悯那些人。

    当初若不是他们鬼迷心窍，针对人族，又岂会落得如此下场。

    只不过这处世界还有许多无辜之人，同样遭受到祸害。

    而且，这场大劫针对整片寰宇，无人能独善其身。

    守护人继续解释：“当时五域虽然在三十六位仙王联手下，放逐于无垠虚空，与外界断绝联系。”

    “但域外邪灵还是从叛逃种族当中，得知消息。”

    “他们忌惮初代人皇的力量，要彻底断绝人族传承，以绝后患。”

    “域外邪灵开始寻觅，探索浩瀚星空，寻找五域世界。”

    “在偶然中，五域的位置暴露，引起域外邪灵觊觎，并开始漫长的入侵和战争。”

    “当初人族元气大伤，纵使修养一段时间，也尚未恢复巅峰。”

    “五域再度遭遇浩劫，人族借助先祖留下来的至宝顽强抵抗。”

    “好在，当初仙王曾布下五域壁垒，封锁这片天地。”

    “令邪灵族真仙以上的战力，无法轻易进入这一界。”

    “但情况对五域依旧不妙，眼看着就要彻底覆灭。”

    说到这里，守墓人身躯颤抖，言语愤懑！

    那场浩劫已经将人族逼到绝路，基本上毫无生机。

    人族所有顶尖强者，都在那一战中灭亡，尸骨无存。

    ……

    随后守墓人语气一转，道：“眼看五域就要彻底沦陷，已无回天之力。”

    “就在这时，二代人皇应劫而生，以绝对之势迅速成长。”

    “他修炼的薪火祖经，能炼化混沌气并且在体内开辟世界，掌握天地浩瀚伟力。”

    “这股力量，甚至远超于薪火祖经，也被誉为《混沌薪火经》！”

    “这就是《混沌薪火经》的由来。”

    守墓人定定望着沈天，眼中充满深邃光芒。

    沈天闻言，身躯一滞。

    原来，混沌薪火经乃是二代人皇所创，怪不得这么强大！

    ……

    守墓人继续解释道:“二代人皇出世时，修为并不高，战力却恐怖至极。”

    “他曾以混沌薪火经的无上伟力，在五域世界杀出一片血海，横推四方邪灵无敌手。”

    “甚至还在渡劫期，便逆斩上千尊邪灵准仙，杀得邪灵族强者胆寒。”

    “以至准仙级邪灵，根本不敢找二代人皇。”

    “就算来也是送菜，白给！”

    “而真仙级以上的邪灵，因为五域壁垒，根本无法进入，只能在外界狂怒不止。”

    守墓人眸光闪烁，语气中充满着敬佩。

    二代人皇对于当时的人来说，就如璀璨烈阳，给整个五域带来希望。

    也正是他的出世，令人族脱离灭亡之劫。

    可以说，二代人皇乃是人族当之无愧的救世主，威名不弱于初代人皇。

    “也正是因为二代人皇出世，令五域再度恢复生机。”

    “人族众天骄心怀希望，潜心修行，提升实力。”

    “天地都被影响，降下无穷灵气，法则变得亲近无比，令人族能迅速成长起来。”

    “在这种环境加持下，顶尖天骄与强者如雨后春笋般崛起。”

    “二代人皇神功大成，以其盖世风采，令无数英雄竞折腰。”

    “在这段时间，二代人皇成功发展起麾下势力，令那个时代天赋最为顶尖的108位绝代天骄都为之臣服。”

    “其中便有36位天骄，所展现出来的力量与荒古年间的36位绝代仙王相似。”

    “据说，他们是那36位仙王的真灵碎片轮回转世，天赋绝顶。”

    “然后，这些卓尔不凡一身傲骨的天骄，最终都臣服于二代人皇麾下。”

    “因为他们坚信二代人皇能带领他们重回巅峰，带领人族杀回仙界。”

    “渐渐地，二代人皇的势力越发壮大。”

    “每一位战将都战力无双，强大至极。”

    “在二代人皇带领下，他们越战越勇，四处斩杀域外邪灵。”

    “所过之处，无数邪灵闻风丧胆，举族覆灭。”

    “原本五域已经被域外邪灵占据七成，却在二代人皇带领下，将领土不断争夺回来。”

    “域外邪灵接连败退，狼狈不堪，彻底赶出这一界。”

    “这一战，令二代人皇在人族心中的威信，达到顶峰。”

    “他被誉为绝代人皇，威名堪比初代人皇！”

    “他们所创建的势力，被称之为天庭！”

    “而二代人皇麾下的108位天骄，也被世人统称为108位天将。”

    “天庭乃是五域最强大的势力，立下赫赫战功，令邪灵族谈及色变。”

    ……

    守墓人语气变得愈发激动，眸光炽烈无比。

    提及这件事情，令他体内战血都忍不住沸腾起来。

    听到这里，沈天眸光灼灼。

    原来古籍中记载的天庭，乃是二代人皇所创。

    那按道理来说，有二代人皇这等绝世强者，邪灵族不应该早就被打回老家吗？

    为何，五域还会如此落魄呢！

    守墓人双眸一垂，叹息道：“但是后来，有意外发生。”

    “在二代人皇带领下，天庭声势浩大。”

    “甚至吹起反攻号角，打算通过通天建木里的传送阵法，举朝飞升杀回仙界。”

    “然而，域外邪灵也开始鱼死网破。”

    “他们花费巨大代价，强行轰开五域壁垒。”

    “邪灵族派出三名邪灵大帝，围攻当时只有准帝级别的二代人皇。”

    “双方在无垠虚空中爆发战场，威势震烁寰宇苍穹。”

    “那一战太恐怖，让周围亿万星辰都碎裂成齑粉。”

    “整片天穹，沦为一片废墟。”

    “没有人能靠近此地，也没有人知道战况到底如何。”

    “但自从这一战之后，二代人皇彻底消失，无影无踪，再未出现过。”

    “而域外邪灵族三位大帝，同样再也没有出现过。”

    守墓人语气沉重无比，充满着不甘。

    二代人皇失踪，对于这一界的打击巨大。

    他们好不容易建立起来的战心，也随之动摇起来。

    “域外邪灵在外界大肆宣传，说二代人皇已经陨落在三大邪灵大帝手中。”

    “但天庭之人都知道，以二代人皇的战力，怎么可能那么容易陨落？”

    “只不过，二代人皇一直未出面，令所有人都为之担忧。”

    “邪灵族也趁着这个机会，大肆发动进攻，举族侵袭。”

    “失去二代人皇的带领，天庭势力逐渐落入下风。”

    “108位天将奋死反抗，但依旧无力回天。”

    “最终天将战死过半，血染天地间。”

    “连天庭都被打崩，沉坠北海。”

    说到这里，守墓人重重长叹，充满着惋惜。

    若是二代人皇成长起来，绝对是绝顶存在。

    说不定能带领天庭，成功将域外邪灵赶出这一界。

    沈天心情，也变得郁闷起来。

    眼看着要胜利的战斗，又彻底被打了回去。

    甚至，危机远比先前还要严重。

    沈天询问道：“二代人皇到底去了哪？”

    “他真的陨落在邪灵大帝手中？”

    守墓人摇头：“无人知晓。”

    “但以二代人皇的战力，不可能会败。”

    守墓人语气中充满着信赖，毋庸置疑。

    毕竟二代人皇曾杀出赫赫威名，天赋旷绝古今，远超先贤。

    只不过，守墓人也不知道他为何会突然消失。

    想到这里，守墓人陷入沉寂。

    直到半刻钟后，他缓过神来，道：“这一战，人族差点灭亡。”

    “好在，一直跟随在二代人皇身边的小女孩，逆天崛起。”

    “她创造出吞天噬地诀这等逆天功法，硬生生将自己的凡体转化为无暇混沌体。”

    “并且成功练成混沌薪火经，带领人族抗击域外邪灵。”

    “也正是因为此女出现，五域危机才彻底解除。”

    “在混沌薪火经加持下，她修为突飞猛进，很快便成就帝位。”

    “她带领天庭旧部杀回仙界，抗击域外邪灵，足足抵抗数十万年。”

    “此女盖世无双，风华绝代，被世人尊称为女帝！”

    “而混沌薪火经也成为女帝的代表功法，让无数邪灵胆寒。”

    沈天顿时反应过来，守墓人口中所说的女帝，与他当初见到的肯定是同一人。

    因为混沌薪火经，便是那位女帝传承给他的。

    但他并没有按照女帝所给的功法修行，而是直接练成混沌薪火经。

    沈天眸光微凝，询问道：“难道我也是人皇体？”

    守墓人点头：“你并未修炼吞天噬地诀，就练成混沌薪火经，想来应该是五域第三位人皇体。”

    说到这里，守墓人心中感慨万分。

    他没想到，今日会遇见天地间的第三位人皇体。

    难不成，人族当初的荣光，要在这位少年手中重现吗？

    ……

    沈天心神震撼，他原本以为自己的体质乃是废体。

    谁能想到，如天煞灾星般的体质，乃是至高无上的人皇体？

    若不是沈天向来沉稳，苟住发育，怕是早就死翘翘了。

    守墓人定定望着沈天，道：“去混沌海域最深处吧！”

    “或许到那里，你会得到先任人皇体的传承。”

    沈天身躯一震道：“难道说……”

    守墓人点头，道：“当初古天庭的遗址，就在混沌海域的深处。”

    “不过，那里充满着不详。”

    “当初域外邪灵担心人皇体会重新出现，不惜以数名邪灵仙王本源寂灭为代价，布置无上邪咒，诅咒古天庭和人皇体。”

    “以至于，后世有人想要重新崛起古天庭，都会遭遇到不详。”

    守墓人悠悠长叹，惋惜无比。

    昔日如此强大的势力，最终却埋骨深海，何等凄凉？

    沈天若有所思，拱手道：“多谢前辈告知。”

    这古天庭的遗址，他必然要前往。

    那里有二代人皇的传承，能令他实力大增。

    同时，沈天也想要搞清楚情况。

    为何，二代人皇会在最为鼎盛时消失踪影？

    这里面，到底隐藏着什么秘密？

    ……

    诸葛司马还没醒过来，沈天也没继续等下去。

    如今时间紧迫，他必须争分夺秒，尽快提升实力。

    再说，诸葛司马已经获得他该得的机缘，沈天也没有必要继续留在这里。

    沈天直接告别守墓人，纵身离去。

    望着沈天离去背影，守墓人眸光凝重。

    他喃喃自语道：“他若是能成长起来，说不定真能带领这一界，击退域外邪灵。”

    ……

    沈天离开龙甲天宫后，并没有立即赶往古天宫遗址。

    而是分出一个血神子分身，先返回神霄圣地安置后手。

    毕竟是古天庭遗址，充满不详。

    沈天也不知道，此行到底会遇到什么。

    虽然帮诸葛司马获得机缘，沈天得到气运反馈。

    气运光环已经成功突破紫金色，达到浅紫色。

    但前往这种禁地，多谨慎都不为过。

    建木界的浑天棋局，给了沈天一个教训。

    他可不想这次历练回来，又是几百上千年过去。

    到时万一五域有什么意外，他得后悔死。

