    在林晓说完那一番话后，王明江和唐兴昌只做了一个表态，他们会尽可能的帮助林晓联络寻找相关的人才。

    虽然从对林晓的关爱角度来说，他们觉得林晓选择这样的路，确实艰难了一些。

    但是作为两个同样有着家国情怀的教育工作者，他们几乎很难向林晓说出任何劝说的话。

    在得到了王明江和唐兴昌的答复后，林晓随即同着杨冠斌一起离开了王明江办公室。

    看着林晓离开的背影，王明江朝着唐兴昌感慨了一声：“老唐，这林晓怕是要为我们学校留下浓墨重彩的一笔啊！”

    “校长，这么长时间，你这句话，我最爱听！”唐兴昌立即笑呵呵的应道。

    却说林晓两人下了楼，杨冠斌要去回公司，而林晓则是准备回班里。

    来到办公楼下，林晓想起一件事，随即停下脚步朝着杨冠斌道：“杨师兄，和法德尔确认一下明天他到燕京的具体时间，然后告诉我，同时叫小雯那边安排好，到时候好好欢迎一下我们的外国员工。”

    杨冠斌听完，笑着点头。

    法德尔要来燕京了，带来的将会是硅谷研发中心研制出来的成品MP3。

    这比双方约定的两个月时间，提前了5天。

    和杨冠斌分开后，林晓来到班级上课的教室。

    这段时间亘古科技这边和索泥的事虽然闹得沸沸扬扬，但真到林晓这里，事情其实并不多，所以林晓这段日子课也没少上。

    而班里的同学，现在也很有默契，反正林晓来教室嘛，大家也不问他公司里的事，不然每天都有得问，也就没完没了了。

    唯一让大家真的很感兴趣的事，大概就是前两天索泥U盘全线下架的原因了，不过那时候又恰好是跨了个周末。

    等林晓再出现在教室时，情况大家也都知道了，也就没有什么可问的了。

    所以此时林晓来到教室，大家也还是和他打着招呼，却也没有再问他其他什么，大概都是习以为常了。

    林晓按照老规矩，找到了室友们一起坐。

    他这边才刚坐下，贺怡清和杜小雨两人就找了上来。

    “班长，公益基金的事，我们可全都搞定了，就准备把资料交给小雯姐了，是不是干脆你带过去啊。”

    杜小雨说着，抱着一叠厚厚的资料放到了林晓桌子上。

    林晓看到这一叠资料，随口问了声，“这多少人啊？”

    “62个。”杜小雨回答说道：“这都是那种家里极度困难，确实连学费缴纳都非常困难的人。”

    “嚯，62个人的资料这么多？”林晓有些诧异的问道。

    “那你以为呢？”杜小雨嘟囔着说道。

    贺怡清这时候适时的在一旁说道：“每个人除了申请资料，还有一堆的证明材料，包括学校的、居住地的，以及我们找申请人同学了解的实际情况。”

    “我们可不想这个申请被人钻了空子，所以还是把资料和情况了解得细一点。”

    林晓听完点点头，这样对于申请人来说虽然繁琐，但也是没办法的事，毕竟不是后世大数据时代。

    知道贺怡清和杜小雨确实做了很多工作，林晓立即朝着两人笑着说道：“资料我会带给任小雯，作为犒劳，今天中午请你们吃大餐。”

    “可以叫上小雯姐一起吗？”杜小雨在一旁马上跟上说道。

    “可以啊。”林晓说着，有些好奇的问道，“怎么，最近和任小雯关系不错？”

    杜小雨开口一句小雯姐，闭口一句小雯姐的，林晓看得出来，她好像和任小雯处得还不错。

    杜小雨这时候立即点着头说道：“嗯，小雯姐人长得漂亮，能力又强，关键性格还那么好，对我们很不错。”

    林晓听完侧头想了想，任小雯在外人眼里，已经这么优秀了吗？自已都注意到呢。

    吃饭的时候，林晓特意观察了一下，发现任小雯还真可以。

    一桌四个人吧，面对杜小雨和贺怡清，她像个大姐姐一样，和她们打成一片，又会关心对方。

    面对自已，任小雯保持着对上司的恭敬却又不谄媚，即便是杜小雨和贺怡清也不感觉突兀。

    这点可不容易，毕竟杜小雨和贺怡清和林晓还是同学，两人虽然也知道林晓当上大老板了，但是相处的方式还是按照同学那般的。

    任小雯如果这时候表现的对林晓太过于像下属，立即就会让杜小雨和贺怡清感觉到有些别扭。

    但是，此时任小雯却把这个度把握的很好。

    “看来做了行政以及人力资源这一块，任小雯是越来越精了，原本她有的时候还有些刻意的在自己这刷刷存在感，现在迫有些润物细无声的意思。”林晓在心里暗自感叹说道。

    任小雯眼力劲大涨，自然也注意到了饭桌上林晓时不时的观察她一眼，在吃完饭和杜小雨以及贺怡清告别后，任小雯便立即试探着朝林晓问道：

    “老板，是不是还有什么交待啊。”

    “没有。”林晓摇了摇头，“对了，这些申请人的相关情况，之前你都看过吗？”

    任小雯立即应声说道：“看过，人员这一块，我已经全部把了关，只是后来叫小雨和怡清再把资料做个归整。”

    听到任小雯说她看过，林晓也便没有再问了，任小雯这点事情还是能够把握住的。

    而且，杜小雨和贺怡清两人虽然性格迥异，但是做事都很细心，那应该问题就不大。

    看到林晓不再问，任小雯此时则是主动说道：“老板，这里面有一人，或许你有兴趣关注一下。”

    “哦？”林晓有些诧异的转过头。

    任小雯迅速的从抱着的资料里抽出一份，朝着林晓递了过去。

    林晓接了过来边看，任小雯此时则是跟着说道：

    “这个人叫董元九，是燕京理工大学数学专业当之无愧的尖子生，用你的话来说，那就是学霸，每次考试都是第一。下个学期大四毕业，听说学校已经给了他保研的名额，但是他自己并不想要。”

    林晓听到这，跟着问了一声道：“因为家里条件不好？”

    “嗯，这个董元九是从农村出来的，家里很困难，父母都有病在身，大学四年他一边上学一边勤工俭学，也拿到了不少的奖学金，但大部分的钱都寄回家给父母看病去了。”

    任小雯显然对于这人的情况非常了解，在林晓问完后，她立即回答说道。

    “因为最后一个学期的学费都没有着落，所以董元九现在对于读研并没有很强烈的意愿，虽然说学校保研也能拿到一些奖学金，但是董元九还是想早点出来工作，早点为家里多赚点钱。”

    林晓听完，饶有兴趣的朝着任小雯问道：“你是怎么判定，我对这个人就有兴趣的。”

    任小雯听完，笑了笑道：“老板，你忘了，最近你要我们发布的招聘信息，都是要这方面的人才。

    这个董元九吧，虽然与我们要求的研究生以上学历或者从事这方面的工作经验都不相符，但我想他的数学学得这么好，应该也有一定的潜力吧，万一他真要考研了，以后说不定还能来公司工作呢，所以就和你提这么一下。”

    林晓听完，详细的翻了翻这这名大四学长的资料，然后朝着任小雯说道：

    “可以，倒是一直记得自己的工作角色，想得也挺周全，不过，我们既然要资助，就不是资助这一个学期的事，而且资助方式也需要变一变。”

    “他不是想工作不想读研吗？那就让他边工作边读嘛！”林晓说完，笑了笑。

    “明两天见完法德尔，我去见见这位学长。”

    说完，林晓又朝着任小雯说道：“这既是做公益，其实对于我们来说，也是一种资源。”

    “你把这些人的资料都收集好，建立一个档案，等到这些学生读大四的时候，可以试着接触一下，问问他们有没有兴趣到亘古科技或者亘古网络来工作。”

    任小雯听了，目光顿时一亮，“我怎么没有想到这点呢，这里面可大都是寒门学子，学习很刻苦，成绩也都不错，还各个专业的人都有。”

    “我们亘古科技成立公益基金资助了他们，那他们对我们公司应该也会有好感，这可是我们吸引他们加入公司的一大优势。”

    说完，任小雯看着林晓，一脸佩服的说道：“老板，要不还是你眼光长远呢，这就相当于为公司建立了一个后备人才库啊。”

    嗯，那个熟悉的任小雯又回来了。

    林晓心里嘀咕完，转而正色的朝着任小雯说道：“但是一定要记住，我们不能以对方是否有意愿加入公司工作，作为选择资助人选的标准，这一点非常重要！”

    “我们可以在选定了人后，试着来招揽对方，但是在选择资助人选的时候，一定要做到公平公正。”

    看到林晓说得认真，任小雯马上也跟着很认真应了下来：“好的，老板，我记住了。”

    林晓这时候补充的说了一声：“要始终牢记我们做得是公益，这个本质一定不能变！在这个基础上我们可以争取互惠双赢，但是，无论什么情况下，不能忘记了我们做这件事的初心！”

    “嗯嗯！”任小雯不断的点着头。

    “老板，你这站位太高了！老板有这样的胸襟，我觉着我们亘古肯定能成为一流公司，世界一流的那种！”

    “………”

    看来，任小雯这不仅是眼力劲见涨，这拍马屁的功夫，也是显著提升啊。

