    第14章 三霄仙子，到来岐山！

    大商的军队后撤之后，天雷已经酝酿结束。

    玉清神雷，这可是元始天尊的开天记忆。

    要知道他可是盘古大神的元神所化。

    这玉清神雷的威力可想而知。

    要是太清神雷和上清神雷，三者合并到了一起！

    那么它们的威力，可不是一加一等于二的问题了。

    有可能演化出混沌神雷！

    也可能是混沌神雷太强，天道不允许出现。

    所以三清在一起的时候，曾经也交流过心得，最后因为太过霸气，不了了之了。

    由此可想而知，玉清神雷的强大！

    这些人可都是阐教的金仙，元始天尊的宝贝疙瘩，因此深受真传。

    一阵阵的雷声，已经在大阵之中回响了起来。

    一雷破万法！

    这也是当年元始天尊的绝招。

    南极仙翁的脸上已经出现了笑容。

    这玉清神雷的威力他已经感受到了，不仅如此，胜利就在眼前。

    叶晨的心中也感受到了压力。

    这是什么情况，没想到这阐教之人竟然还有如此的手段。

    而就在这千钧一发的紧要关头，突然在东海方向飞来了三只大鸟。

    这三只神鸟展翅摇翎，直接飞到了大阵的上空。

    这三只神鸟可是不一般，乃是青鸾，鸿鹄，花翎鸟，而在三只大鸟上坐着三个仙子。

    这三仙子就像画中仙女一样，一穿白色仙衣，犹如瑞雪初盈，看上去不食人间烟火。

    一穿紫衣，眉宇之间似有一股英气，光彩照人。

    一穿蓝衣，眼神中虽透着高傲，可是又有三分的忧伤。

    闻仲一看。

    顿时催动墨麒麟来到了半空之中。

    “弟子闻仲，参见三位师叔！”

    闻仲可不傻，一眼就认出来了，来的正是海外三仙岛的三霄仙子！

    她们是赵公明的妹妹，赵公明乃是先天一缕罡风得到，三霄仙子乃是三道云霄塑身。

    他们四个长期的生活在一起，千百年来，兄妹感情甚好。

    后来截教的弟子纷纷出山开辟道场。

    赵公明就去了峨眉山罗浮洞。

    不过这么多年来，兄妹几人经常来往。

    前段时间有一人来到了三仙岛，这人是阐教弃徒申公豹。

    他告诉姐妹三人，自己的哥哥赵公明竟然惨死在了两军阵前，是被什么陆压道人的钉头七箭书给拜死的。

    姐妹三人听完之后，顿时泣不成声，碧霄、琼霄两个人，就要下山报仇。

    云霄虽然悲伤，可是自己的心里还是想起了老师的话。

    现在是封神期间，自己虽然已经半步准圣，可是毕竟还没有到了准圣的级别。

    准圣之下，只要动了红尘之心，就不能避免杀戮之苦。

    所以，云霄就劝说自己的两个妹妹，等到封神结束的时候，再去找陆压道人了了因果。

    可是这申公豹真是能言善辩，巧舌如簧，一直在几个人的耳边说来说去。

    云霄自然是心中无所动，可是架不住两个妹妹报仇心切。

    就在云霄左右为难的时候。

    突然水火童子到来了。

    水火童子可是通天教主眼前的童子。

    别见是个小小的童子，但是在截教的地位非常的高。

    三霄仙子不知道水火到自己这里来有什么事情，赶紧的迎接了出来。

    水火童子传下了圣人法牒：

    “现在岐山之前，商周交兵，有一人横空出世，乃是我截教之人，希望你三人前往相助”。

    云霄听完这话之后顿时有点摸不到头脑。

    不知道师尊这是什么意思。

    要知道现在可是封神时期，自己等人要是去了，可就是入了劫。

    不过师尊的话不能不听，也只能如此。

    水火童子又拿出了一个玉简，交给了云霄，他告诉云霄，这玉简只有姐妹三人可以看，别人绝不能外传。

    只是这一下可把申公豹乐坏了。

    这命令来的真是及时。

    水火童子走后。

    最后云霄决定来到战场看上一眼，看看到底是什么人物，让师尊居然搞得神神秘秘的。

    所以三人才离开了三仙岛，来到了岐山。

    等她们来到的时候，自然看到了空中的神雷。

    这已经是玉清门人向天借法了。

    这是什么情况？

    这个架势还真是狠啊！

    眼看着神雷就要落下来了，要是真的落下来，就这水桶粗细的神雷。

    足以将眼前的西岐城，炸一个土崩瓦解。

    云霄看到这里愤恨不已，本是修道之人，竟然不顾苍生的性名！

    擅自如此，这简直有违天数。

    神雷陨落，几十万的军队百姓就要亡命地府，天道难容。

    想到这里，来不及和闻仲说话，只见云霄手中金光乍现，一宝物腾空而出。

    闻仲在旁看得清楚，这是自己师叔的极品先天灵宝混元金斗。

    直接对着玉清神雷冲了过去。

    那毁灭万物的神雷！

    正好撞在了这混元金斗上！

    “轰隆！！！”

    混元金斗在云霄的催动下，直接将这神雷接住，而且全部化去。

    在五行杀阵之中的南极仙翁等人，眼看着已经胜利在望。

    可是没想到，那神雷竟然没有落下来，被一件宝物收走，这是什么情况？

    就在迟愣之间！

    叶晨已经知道有人相助自己了。

    看着阐教金仙正在走神，他手中直接抄起了番天印，对着荡魂钟狠狠地拍了过去。

    “当！！！”

    一声巨响，荡魂钟顿时像旁边歪了过去，广成子最先受到了牵连。

    一口精血喷了出来。

    其余的人也没好到哪里去。

    南极仙翁脸色发白，虽然没有看清楚是什么宝物，将自己等人的玉清神雷收走了。

    可是南极仙翁也猜测差不多少。

    截教之中有这样的本事的人也就那么几个，除了多宝道人之外，就数三霄三母。

    看着这宝贝的样子，要是不出意外，应该就是三霄仙子的混元金斗。

    没想到她们来得这么快。

    就在南极仙翁思考的时候，叶晨的番天印再次到来，对着几个人，就下了手。

    现在众人早就已经是强弩之末，只能眼看着番天印大杀四方，自己却无能为力。

    文殊、普贤、慈航三个人，都重重地挨了一下。

    要不是拘留孙跑得快，可能也要尝受一下番天印的厉害了。

    云霄仙子解了叶晨的燃眉之急，这才问闻仲事情的经过。

    闻仲不敢隐瞒，一五一十地把事情的经过说了一遍。

    (本章完)

