
　　严相林皱眉，“人都联系不上，要怎么拿下？”

　　“我听说明天晚上，安禹的负责人，梦乃雯小姐会出现在琳琅会所。不如，我们明天去看看，能不能堵到人。”

　　严相林如今也是没有办法的。

　　见不到人，怎么谈生意？

　　……

　　次日。

　　孟盈和兰臣在琳琅会所的包厢里，专门叫了会唱歌的姑娘来给他们唱歌助兴。他俩则闲得慌，拿了一副扑克牌，玩大小。

　　两个人玩得是不亦乐乎。

　　忽然，有人敲门。

　　孟盈和兰臣交换了一个视线，兰臣就去开门。

　　“你找谁？”

　　“请问梦小姐在吗？”严相林是个很儒雅干净的男人，声音也很醇厚，温文尔雅的样子，确实是很加分。

　　兰臣摇头，“你找错地方了吧。”

　　“先生，我想见梦乃雯小姐。”严相林态度也很坚决，“还请行个方便。”

　　兰臣下意识的回头看了眼里面。

　　他这个动作，一下子就让严相林更加确信梦乃雯在里面。

　　“让他进来吧。”带着几分娇媚的声音从里面传来，无比的勾人，好听。

　　严相林闻言，心脏都跳动起来了。

　　兰臣无奈，“你进去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　严相林走进房间里，就看到一个人如其声的妩媚女子坐在沙发上，一身红色的贴身裙装，长发披肩，精致妖娆的五官简直不似凡人，她坐在那里，都散发着一股子勾人的媚态。

　　孟盈生了孩子之后，比起以前，更加的妩媚动人。

　　比起别的女人，她更加的令人心动。

　　严相林的眼珠子都粘在了她的身上，他怎么也没有想到，梦乃雯如此美艳。

　　“这位先生找我，有什么事？”孟盈看到严相林的眼神一点也不陌生，她走到哪里，都有这种目光。

　　“梦总，不请自来，唐突了。我叫严相林，是ml公司的负责人。”严相林的自控力还是挺好的，没有失态，镇定的对她伸出了手。

　　孟盈看了眼，只是说：“坐吧。”

　　严相林见状，倒也没有很尴尬，收回了手，坐在了她的右手边。

　　其他人都很识趣的出去了。

　　只有兰臣坐在孟盈的左边，翘着腿，一副大爷的样子。

　　严相林原本是想跟孟盈单独谈事的，见此状，便知道不可能了。

　　“严先生找我有事？”孟盈两条修长有腿交叠在一起，形态十分的优美，好看，赏心悦目。

　　严相林见过不少好看的女人，但像孟盈这样的，集风情万种于一身，简直让人欲罢不能。

　　现在近听她的声音，更如同那古琴上的弦轻轻在心上拨动了一下。

　　心尖都麻了。

　　“严先生？”孟盈挑眉喊他。

　　严相林这回有些尴尬了。

　　他没想到自己看一个女人竟然会看得出了神。

　　“我这次来，是想让梦小姐给我们ml一个机会，让我们可以成为安禹的合作伙伴。我相信，我们的合作一定会很完美。”

　　孟盈笑了笑，“严先生还真是够直接。你也知道，安禹以前在其他城市是说立就立的。这次在乌城准备找的合作伙伴，那不是品牌合作方，而是可以跟安禹的命运紧联系在一起的盟友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1218、被勾了魂儿免费阅读。https://xs.23sk.com 