    左贤王的车辇巨大，几乎是一座行走的行宫，外刻双莽蛇纹，边角乃黄金铸造，用虎皮包裹，共计六十六匹战马拉车。

    放眼望去，极其震撼！

    这个级别的车辇在匈奴，几乎和那位圣单于差不多了。

    玄云子刚刚看到的时候，心中是微惊的。

    这个匈奴左贤王的实力似乎比大夏了解到的还要大啊，那这样，跟圣单于交涉，让其放人，恐怕难度不小。

    有种预感，这个左贤王不会配合的。

    深吸一口气，他在无数匈奴汉子的注意下，进入了车辇。

    外面寒风呼啸，内部却是温暖，连脱鞋都是两名长相颇为不俗的匈奴美人。

    “哈哈哈！”

    王座之上，一个满脸胡渣，极具霸道的中年男子站了起来，魁梧的身影让人发怵。

    一身金丝王袍，有着异域气息，他就是瓒干，比起前两年他越发的尊贵了。

    毕竟地位势力都在噌噌直冒。

    “大夏特使来此，让本王一阵好等啊！”他和颜悦色道。

    玄云子睿智的眸子扫视四周，格外奢华和宽敞的车辇中，没有发现那个女人，除了狐疑，又松了一口气。

    “左贤王等本官？”

    “这是为何？”

    “实不相瞒，本官还要进入王城面见贵国单于。”他的语气不卑不亢，甚至没有弯腰。

    “放肆！！”

    “见了贤王不跪，你是想死吗？”一个黑脸将领从一侧发出大吼，如猛虎一般炸响。

    一般人，得吓坐下。

    玄云子面色不变，很有大国大臣的风范。

    站在虎皮之上，斜瞥了一眼：“玄云子的膝，跪天跪地跪父母跪尊师，除此以外，还跪大夏天子。”

    “你们可不在这个范围内！”

    “哼！牙尖嘴利的汉人！”

    那黑脸将领大骂，杀气如麻，直接冲了过来，蒲扇大的手掌放在了刀上，似乎是要教训玄云子。

    才一见面，骤变就起。

    但玄云子也是见过大风大浪的人，冷笑道：“你动本官一下试试。”

    “动本官，等于动陛下！”

    “镇北王二十万大军，即刻就会北上！”

    说完，他双手负后，在匈奴人的面前身形很是单薄，但却莫名有一种铁骨感觉。

    黑脸将领抽刀，噌的一声，脸上满是凶悍，是真正的战斗民族。

    只怕曾今的突厥人才能比拟。

    “死！”

    他扬起刀，压迫力十足。

    车辇中的那些奴隶和美人吓的惊恐至极，捂住了眼睛，已经不敢看下去了。

    只有玄云子镇定，屹然不动，眼神带着强势！

    千钧一发之际！

    “住手！”瓒干终于开口，一双深邃的眸子闪烁着莫名的光泽。

    黑脸将领的刀停在了玄云子的脖子上方三寸，险而又险！

    “是！”他应道，然后收刀退后。

    玄云子不爽，给贫道下马威？

    他本来不是一个强势的性格，但秦云在密信中多有交代，于是他淡淡道：“好玩么？”

    “当本官好欺负？”

    “收刀就走，当什么事没有发生过？”

    黑脸将领来头应该也不小，此刻双眼嗜血的看向玄云子：“你想怎样？”

    “滚过来，磕头，否则后果自负！”玄云子瞪眼，强势无比。

    “放肆！”黑脸将领觉得受到侮辱，当即暴怒，又想要动手。

    “住手，给玄云子大人道歉！”瓒干忽然呵斥，脸色严肃。

    “大王，这……”

    “道歉！”瓒干大喝。

    那人一颤，不敢违背，上前单膝下跪，不情不愿沉闷道：“大人，得罪了。”

    “滚吧。”玄云子蔑视！

    心想老子虽然只有一个人，但背后是大夏的百万雄师，我死在这，谁都别想好过。

    那人脸色铁青，咬牙退后。

    这时候瓒干已经迈着沉闷的脚步走下来，深邃的眸子闪烁着莫名的光华，有欣赏。

    但唯独没有不满。

    匈奴亦是崇尚强者的，玄云子的硬气，毫无疑问可以获得他的尊重。

    “玄云子大人，久闻不如见面。”

    “本王其实早就听说你的名字，所以特来半路迎接，给你接风洗尘。”

    “刚才手下言语不敬，本王在此致歉了。”他抱拳，显得很是礼貌。

    见状，玄云子的内心愈发凝重！

    他倒宁愿这些个王，是毫无城府，只会喊打喊杀的莽夫，但这样一看，这个瓒干是有些深度的。

    “你这样做，就不怕你们的单于不满么？”玄云子眯眼。

    “这有何妨，本王只是代为接应一下，来，这边请，天外天寒地冻，本王这里有上好的奶酒。”

    瓒干伸手，示意请。

    不得不说，他将礼貌和低调进行到了极致，几乎是异族人不可能做的地步。

    玄云子深深看了他一眼：“陛下对阁下多有赞叹。”

    “现在一见，果然如此，怪不得你能击垮右贤王，成为和圣单于分庭抗礼的人物。”

    瓒干嘴角浮现一抹笑容，立刻道：“那就实属汗颜了。”

    “本王只是走了运气，得到了单于的提拔，现在匈奴一家亲，何来玄云子大人所说的分庭抗礼？”

    玄云子撇嘴，捧杀不成，试探也不成。

    这家伙，有点难缠啊。

    他甚至觉得，这人是不是王敏假扮的。

    落座之后，车辇多出了几名侍女。

    玄云子也不客气，端起呈上的滚烫奶酒就一饮而尽。

    “咕咕咕！”

    “呼！”他吐出热气，擦了擦嘴巴，腹部暖暖的，驱散了寒冷。

    “左贤王，能否讨点热奶酒，给本官的手下们每人喝一碗，他们从帝都而来，冻了一个多月了。”玄云子道。

    潜台词，老子的人是天子近卫，你想清楚办事。

    瓒干面色一滞，而后大笑。

    “哈哈哈，好！”

    “奶酒是小事，来人，立刻去送！”

    “是！”几名匈奴士兵在外面抱拳大喝。

    紧接着，瓒干笑眯眯的：“玄云子大人，不怕有毒么？”

    “我死了，你肯定也要死！”玄云子脱口而出，风轻云淡，但绝对不是开玩笑。

    瓒干一凛，好大的口气！

    但他也知道，无非是大夏皇帝在撑腰。

    转移话题道：“本王听说玄云子大人擅于观天象，推福祸，看人相。”

    “不知大人可否帮本王算一算，命如何？”

    玄云子只看了他一眼，就道：“你命不好，但得了贵人扶持，一飞冲天。”

    “近几年应该还不错。”

