    毫无疑问。

    刚才冒雨出去送伞的周立科，肯定不是本人。

    或者准确的说，根本不是人。

    假如不是叶辛提出要去买几个橘子，继续跟着他走下去，下场可想而知。

    “叶辛，谢了。”

    反应过来后，王望看向那个看似孤僻的青年，眼神无比诚挚。

    毫不夸张的说，这可是实打实的救命之恩。

    “叶辛，你是怎么察觉到不对的？”

    错愕过后，高福文实在是忍不住内心的好奇。

    以己度人，假如换作是自己，恐怕已经陷入万劫不复的境地。

    这不是妄自菲薄。

    他敢保证，不仅仅是他自己，只要当时不是叶辛，换成玩家里任何一个人，可能都在劫难逃。

    毕竟谁会无端去怀疑自己的队友？

    “因为周立科是一个左撇子，当时他却用右手撑伞。”

    叶辛轻描淡写的回应让所有人始料未及，沈露更是情不自禁惊疑出声：“就这？”

    叶辛点头。

    屋里众人面面相觑。

    进入游戏，现在是第三天，可是他们没有谁注意到周立科是一个左撇子。

    即使周立科和叶辛关系比较好，叶辛从而发现了这点，可谁又会时刻观察这种细节？

    周立科本人都有些呆滞，愣神的看了叶辛好一会，才咽了口唾沫，满脸高山仰止，喃喃道：“叶辛，你实在是太牛掰了。”

    所有人都被折服。

    罗伊人无声的注视着那个青年，与此同时，多次在心中叩问自己，假如是自己身处那种情况，能不能发觉不对，可结果都如出一辙。

    如果之前换作是她和王望一起去村长家，或许就有去无回了。

    对方的心思细腻程度，简直令人发指！

    “这么说来，刚才你们看到的，是鬼了？”

    金胖子神情透着几分慌乱，支支吾吾道：“这个村子里，究竟有几只鬼？”

    金胖子的话提醒了众人。

    “是啊，怎么又冒出来一只鬼？”

    沈露惊讶道：“难道这个村子里的怨灵，不止那个胡蝶？”

    “有没有可能，刚才那个我，就是胡蝶假扮的？”

    周立科猜测。

    “应该不是。”

    申正刚摇头。

    “为什么？”

    周立科不解看过去。

    申正刚嗓音沉厚，“既然胡蝶之前在叶辛面前直接显形，这次又何必进行伪装。”

    周立科皱起眉，认为这个理由缺乏说服力，只是对方的主观猜测、个人感觉，

    叶辛没有发表意见。

    如果说申正刚的分析只是出于一种直觉的话，那经历刚才的送伞事件，他几乎可以确定，这个村子里的鬼魂，绝对不止一只。

    刚才他见到的“周立科”，绝对不是胡蝶。

    说起来，他也是够倒霉的，在新手本还没有太多感觉，可这次进入游戏，运气D的威力开始逐渐彰显。

    鬼几次现身，几乎都被他给碰到了。

    “不管村子里究竟有多少鬼，大家接下来务必要小心了，这次的厉鬼能力很强大，会伪装化形，务必要提高警惕。”

    死里逃生的王望肃穆提醒众人。

    几人不约而同点头。

    到了晚上，雨势稍歇。

    或许是因为下雨的原因，莺儿没有再来送饭，旅行团只能吃自己携带的干粮。

    周立科翻了翻自己的包，结果什么都找到，这才想起来，他把唯一几袋压缩饼干全部给别人了。

    “叶辛，你有吃的没？”

    冤有头，债有主。

    他的口粮之前全部被叶辛拿走，这个时候他也只能找叶辛。

    可他哪知道，叶辛纯粹是个空手套白狼的主，包比他还干净，哪里拿得出东西给他填肚子。

    “我靠，你不会一点吃的都没有吧？我那两袋饼干，你全部吃完了？”

    叶辛不去看他。

    周立科嘴角抽搐。

    “给。”

    好在队友比较仗义。

    运气为A的高福文慷慨解囊，豪爽的扔过来两个罐头，避免二人饿肚子。

    “不知道那鬼读过《背影》没，要是读过，小兄弟，你只怕就危险喽。”

    靠在门边的金胖子啃着巧克力，一双贼兮兮的小眼睛瞟着叶辛。

    拿死人开涮的，他不是没见过，毕竟有些地方的人骂街，出口就是问候先人啥的。

    但拿鬼开涮的，的确还是头一次碰到。

    “又不是人人都经历过九年义务教育，这村子与世隔绝，基本没读过什么书，那鬼生前肯定也是这村子的人，怎么可能听得懂？”

    周立科心胸宽广，没介意叶辛把自己口粮骗走的事，以德报怨，拉开罐头，宽慰道：“叶辛，放心，没事。”

    沈露忍俊不禁，即使明知情景不太合适，但还是还是忍不住噗嗤一声笑了出来，继而急忙捂住嘴。

    罗伊人默默吃着梆硬梆硬的牛肉干。

    真是几个奇葩。

    “雨好像停了。”

    也有点啼笑皆非的高福文摇了摇头，看向屋外。

    这时候，几道黑影突然进入院子，并且迅速朝朝屋内逼近。

    旅行团不禁心生戒备。

    距离近了，才发现是几个村民。

    进屋后，几个村民二话不说，就要抬走地上的尸体。

    “你们干什么？！”

    戈柔急忙阻拦。

    “是村长让我们过来的。”

    其中一个村长语气不善，皱着眉头盯着旅行团：“不是你们找村长，要处理尸体吗？”

    “是我们找的村长。”

    王望问道：“不过不是在这里火化吗？”

    “在这里火化？失火怎么办？你们负责吗？”

    村名神情冷硬，懒得废话，“其他的你们不用多管，明天去村长家拿骨灰就行。”

    戈柔不知所措。

    “你们到底想好没？不让我们抬走，你们就自己处理。”

    这几个村民似乎很着急，极度缺乏耐心。

    “行了，就让他们抬走吧，在哪烧不是一样。”

    金胖子捏着鼻子，似乎已经闻到了臭味。

    “戈小姐……”

    王望朝戈柔看去，

    “你们抬走吧。”

    戈柔声线轻轻颤抖，虽然不舍，可不想再因为自己影响了大家。

    “抬走。”几个村民动作迅速，迅速抬起尸体离开。

    戈柔跟到门边，痴痴看着，目送他们消失在夜色中。

    沈露走过去，搂住她的肩膀，给予她无声的安慰。

    金胖子放下手，如释重负的深深呼出口气

    “今晚终于可以睡一个好觉了。”

