
　　王得标三人走在前面带路，时不时的小心交谈着。江茶慢悠悠的跟在三人的后面，把精神力放了出去。

　　她也不担心三人使坏，现在在外面，如果对方使坏，她也不用顾忌，直接用拳头教他们做人。

　　之前在医馆，她之所以没有和他们三人打起来，也是考虑到一旦打起来，会损坏医馆里的物品，不然她早就狠狠的教训他们一顿了。

　　走了大约半个小时，几人才来到一处大杂院儿。这地方原本是个四合院，却不知道为什么直接变成了大杂院，好好的屋子被分割得不像样子，有的房间甚至一分为二，为三，为四的都有。

　　江茶淡淡的扫了一眼大杂院儿，精神力也跟着放了出去。很快，她就意外的挑了挑眉头。这大杂院儿虽然屋子多，可却并没有住几户人家。眼下，在屋子里睡觉的竟然只有三四个人。

　　这个发现让江茶很意外，同时也很高兴。之前，她还在想，这大杂院里住的人多，一会万一弄出一点动静会不会把别人吵醒。她甚至还考虑要不要把人弄到外面去审问。

　　现在好了，这里面根本就没有住多少人，她也不用顾忌那么多，直接在屋子里审问就好。

　　“李二狗住哪间屋？”江茶回神，淡淡的扫了王得标一眼，问道。

　　“就，就在最里面的那间屋子。”王得标伸手指了指方向，然后看着江茶，等着她吩咐看看是进去，还是把人带出来。

　　“走，去看看。”江茶一边说着，一边朝着最里面的那间屋子走去。她刚刚已经用精神力看过了，那屋子里确实有一个人在睡觉。看样子，还睡得挺香。

　　王得标三兄弟互相对视了一眼后，也一起朝里面走。当然了，带路的是王得标，王得全和王得明走在后面。

　　在江茶往里走的时候，王得全的心又蠢蠢欲动了起来。他觉得现在是一个好机会，如果能动手，江茶绝对要吃亏。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　为此，他还朝着王得明看了一眼，暗示他一起动作。不过王得明比较怕死，再加上之前王得标已经发话了，他直接摇了摇头，表示拒绝。

　　没有人配合，王得全自己一个人也不敢妄动。最后，只得再次压下动手的想法，跟在了江茶的身后，一起到了李二狗的屋子跟前。

　　王得标在李二狗的房门前停了下来，转头对江茶说道，“李二狗就是住在这里。”

　　“敲门！”江茶淡淡的吩咐。

　　王得标听言，抬手敲了敲门。那李二狗不知道是睡得太死，还是怎么的，敲了好一会儿门，都没有反应。

　　江茶也不想一直这么等下去，又吩咐了一声，“你们不是会开锁吗？想办法把门弄开。”

　　听了江茶这话，王得标犹豫了一下，这才对王得全说道，“老二，你来。”

　　王得全有些不愿意，磨磨蹭蹭的不想上前。江茶看着，目光一冷，说道，“速度快点，别耽误时间。”

　　“老二，听到没有，快点过来。”

　　王得全没办法，只好上前用铁丝把李二狗家的门给弄来。门一弄开，江茶和王得标走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1340章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">