
　　方岳搓手，忽然间觉得有些索然无味。

　　这就好像是品尝过稀世佳肴然后再吃普通的饭菜一样！“三楼主到访，不知有何贵干？”

　　方岳不再思考这阵图的事情，清除影魔据点的事情他已经有了一些考虑，不能鲁莽行事，需要从长计议。

　　“啊？

　　！”

　　三楼主被方岳冷落习惯了。

　　方岳乍一开口询问，他还有点不习惯。

　　我是干什么来着？

　　三楼主一拍脑门儿：“瞧我这个记性！方岳，我是奉纳兰愠色恒阁主的旨意，想要向方岳公子求购一百枚三色法珠和十具圣人境层次机甲的！”

　　三楼主开口。

　　方岳不由一愣。

　　“你们要那些玩意儿干什么？”

　　或许对于常人而言，这三色法珠和圣人境层次的机甲都是大杀器。

　　但是到了纳兰云升这种级别，斩杀个圣人啥的就跟碾死一只小鸡崽子一样，应该是用不到这种东西才对！三楼主笑道：“这就不需要方岳公子知道了！如果方岳公子同意的话，纳兰阁主愿意用死亡圣杯换取！”

　　“死亡圣杯？

　　！这是什么东西？”

　　方岳不曾听过死亡圣杯的名号。

　　“一种古老的法器，曾经在某一个时代红极一时！圣杯之中封印有战死的英灵！不过圣杯的标签已经丢失，圣杯不开启的话，谁也不知道其中封印的英灵究竟是哪个时代的存在！甚至有些圣杯就是空的圣杯，没有太大的价值！这些年来，在太阴古矿中，三方势力都曾经出土过数以百计的死亡圣杯，有些人开启之后获得过大机缘，有些人将死亡圣杯开启，差点因此陨落！纳兰阁主知道方岳公子这等世外高人，对于凡俗之物没有兴致，所以特意送来一尊死亡圣杯，想要换取三色法珠和机甲！”

　　三楼主这是倒腾狗皮膏药来了！“好吧！既然是纳兰阁主的意思，那我就却之不恭了！这死亡圣杯留下，机甲和三色法珠，回头我和吴思雨炼制出来之后再给你们送去！”

　　方岳明白，这纳兰云升让三楼主来这里有两个目的，一个是送死亡圣杯来的，其次才是要东西。

　　这死亡圣杯若是用来了绝对是一桩大杀器，用不好，开出点什么大魔王之类的英灵，绝对是烫手的山芋。

　　“既然如此，那我就退去了！”

　　三楼主见方岳爽快的答应，也便是安心的离开了，这方岳的性子阴晴不定，喜怒无常，他呆的时间长了，鬼知道会搞出什么幺蛾子。

　　三楼主走后，方岳敲了一眼他留在桌子上的死亡圣杯。

　　死亡圣杯，高约半米，通体鎏金，上面浮雕有八尊魔神的神像，方岳一个都不认识。

　　神像之中有法力流动的痕迹！方岳将死亡圣杯放在手中把玩，这圣杯与它的名字丝毫不符。

　　圣杯圣洁而纯净，金光璀璨，丝毫都没有一点阴暗、死亡的味道。

　　“这死亡圣杯的本质乃是封印，并非死亡！”

　　方岳眯起了眼睛，他忽然觉得这死亡圣杯上面的封印之力与封印他修为他的劫数之力有着异曲同工之妙！“这个世界，有点意思！”

　　方岳谨慎的运转体内的气运之力，调集出了一点点，渗透到了死亡圣杯的表面。

　　死亡圣杯的上面生出了一层淡淡的黑色烟气，其中的封印之力，犹如热汤沃雪一般，逐渐融化！“我的猜测果然没错，这死亡圣杯上的封印之力本质上就是劫数之力！不过，这种封印比我的体内的封印之力更加彻底，不仅封印了修为更是将圣杯中生灵的生命之力乃至意志力全部封印，造成了一种类似于时空禁止的假象！”

　　方岳再次炼化圣杯之中的封印之力，这次他更加的肆无忌惮。

　　封印之力转化成为劫数之力，被他直接用劫妖精元法珠吞噬与炼化。

　　劫数之力冰冷坚固，丝丝缕缕阴冷的气息几乎将方岳的灵魂冻结。

　　这一刻，方岳犹如坠入到了无边的黑暗之中。

　　“道之意志加持我身，无尽光明，破开黑暗！”

　　方岳感受到了前所未有的巨大危机。

　　他连忙调动道之意志加持己身。

　　道之意志化成了一轮巨大的太阳，冉冉升起！所有的黑暗之力犹如潮水一般迅速退去。

　　“想要走？

　　没那么简单！给我炼化！”

　　方岳调动道之意志围追堵截，将所有的劫数之力留在了体内。

　　原本汹涌如潮的劫数之力，在道之意志的封印之下全部都留在了方岳的体内，化成了潺潺的溪水，连绵流淌，不曾断绝！方岳调动劫妖精元法珠，将这些劫数之力统统炼化！不过，方岳的劫妖精元法珠仅仅是吸收了其中不足三分之一的劫数之力便是已经达到了饱和的地步！余下的劫数之力被方岳炼化成为了五百二十个线的劫数之力保存起来。

　　方岳的心中，点点的涟漪荡漾。

　　“这死亡圣杯中到底是蕴藏着多少劫数之力？

　　我如今吸收的劫数之力不过是其中总数的五分之一。

　　若是我将这些劫数之力全部炼化的话，不知道这劫妖法珠能够晋升到什么层次！”

　　方岳目光灼灼，他看向死亡圣杯就好像是在看稀世的珍宝一般。23sk.Com

　　彼之毒药，我之珍宝。

　　方岳大概已经明白这纳兰云升将死亡圣杯送到他的手中其实是不坏好意，想要利用这死亡圣杯来消磨自己的气运更甚至想要用他的气运让这死亡圣杯中的封印缓缓消解，释放出其中的英灵。

　　不过，这纳兰云升恐怕不能想到，他已经掌握了道之意志，根本就是无惧死亡圣杯的腐蚀，甚至能够将死亡圣杯中的封印之力当作是资粮一般辅助修行!

　　“如今，我这劫妖之力大概是在圣人境第三层的境界，之前吞噬的劫数之力已经近乎饱和，消化之后，大概可以将劫妖之力推入到圣人境巅峰的层次！”

　　方岳发现，这劫妖法珠的潜力极大，起码在晋升到虚仙境之前，不会遇到太大的瓶颈，只要是劫数之力足够，他就能够一马平川，不断晋升。

　　如今，方岳自身的修为也已经解封到了阴阳境第一层的境界，叠加劫妖修为，他也有了很大的底气。

　　否则的话，方岳绝对不会打影魔的主意。

　　影魔一方也都不是好惹的。

　　尤其是他们布置的阵法玄参莫测，背后一定有高人在指点！“狗.日.的方岳！我.擦.你祖宗！”

　　一座坍塌的矿山之中，罗道一从废墟中爬了出来。

　　此刻的罗道一，身上都是灰尘，一脸狼狈的模样，丝毫没有阴间那位纵横天骄、叱咤风云的风度。

　　罗道一在太阴古矿中混的不好！别人轮回转生都是落到了大势之中，最起码也是有个平稳的地方呆着。

　　可是他罗道一不知道得罪谁了。

　　这刚刚降临就掉在了太阴古矿的深处，天天的和一些冰冷的石头打交道。

　　罗道一的修为被封印，只有先天境巅峰的层次！他连个鬼影子都找不到，更别说汇聚气运之力，化解修为封印了！在太阴古矿的深处呆了好几天，罗道一终于遇到了一个活物。

　　结果，这还是一位大佬，将罗道一当成了玩具，罗道一用了足足三天的时间方才脱身。

　　离开太阴古矿的内围，罗道一来到了倚天阁中，他好不容易打听到方岳占领了倚天阁中的四座矿山，想要前来投奔，结果刚到矿山就遇到了矿山爆炸。

　　若非是罗道一以身为器，已经将肉身锤炼到了坚固程度堪比真仙的程度。

　　他罗道一恐怕就要英年早逝，死在三色法珠的爆炸之下了！“方岳，我.日.你祖宗！”

　　罗道一悲愤怒吼。

　　“阿切，这是谁在骂我呢？”

　　方岳仿佛是生出了感应，在罗道一骂他的时候，他生出了感应。

　　作为一个修行者，一般已经不会生出感冒的情况了。

　　忽然间打喷嚏，只有一种可能那就有人在骂他。

　　而且骂他的人肯定还是和他因果牵连极深的人！方岳寻觅因果而去。

　　他感应到了那在矿山中被炸的灰头土脸的罗道一的身影。

　　“我擦，是他？

　　！”

　　方岳没想到自己能够在这个时候见到罗道一。

　　罗道一也仿佛是感知到了有人在通过因果来探查自己。

　　他不用想也知道，能够在这个时候感应到自己的人除了方岳之外已经是没有别人了。

　　“方岳哥哥，方岳叔叔，方岳大爷，快点将我从这个鬼地方带走吧！我实在是熬不下去了！”

　　罗道一搔首弄姿，要让方岳将他救走和方才那个破口大骂之人，浑然两样。

　　“你个死胖子，刚刚是你在骂我？”

　　方岳的手指划落，在身前开启了一道空间之门。

　　这空间之门，一头是出现在了他的面前，另外一头则是与罗道一这个死胖子相连。

　　方岳将一只手掌探入到了这空间之门中，然后一把将罗道一从空间之门的另外一头给抓了过来！罗道一听到这话，立刻义正言辞的辩驳道：“咱哥俩是什么关系？

　　我又怎么会骂你呢？

　　你是我的大救星啊！我感激你还来不及呢！”

　　罗道一见风使舵的本领简直已经演化成为了一种本能。

　　没办法，这段时间他都荒废掉了。

　　虽然借助太阴古矿的一些特殊资源，他勉强将修为恢复到了天地境第五层的境界，但是和方岳这个家伙相比还有很大的差距啊！真不知道这个家伙是怎么搞。

　　明明也是被封印了修为来的，可是他的修为解封的神速，竟然已经回到了阴阳境的层次了！方岳白了这个不要脸的死胖子一眼，这家伙就是没有个正行。

　　算了，这次死胖子也是受到了他的连累才会被封印了修为，再入轮回，之前得罪他的那点屁事也就不再计较了！罗道一看到自己放过自己了。

　　这才稍稍的送了一口气，这个家伙可是记仇的很。

　　一肚子的小心眼，真的被他盯上，谁都没有好日子过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百八十六章 再遇罗道一免费阅读。https://xs.23sk.com 