    
这个满头白发的女子，正是青洛。

    此时，青洛正端坐在一张白玉晶石的桌子后，目光清冷，若有所思。

    虽然容貌倾城，不过，也显得冷冰冰的，好像整个人，就是用海底千年寒冰雕刻而成的。

    青洛旁边，还有一个少女，一个少男。

    那少女手如柔荑，肤如凝脂，精致小巧的脸蛋，琼鼻挺秀，樱唇吐气如兰，正是阿紫！

    而那少男，则是一身淡黄衣衫，身材修长，风度翩翩。

    其实，这个少男，正是地精。

    除了青洛、阿紫和地精三人，还有数十个年轻男女，聚集此地。

    这些人，都是仙陵学院之中，比较有名的学员。

    相聚于此，是在举行一个叫论道会的小型聚会。

    仙陵学院鼓励众学员之间，多多交流，而不能闭门修炼。

    所以，学员之间时不时的，会自发举办一些聚会，交流修炼上的心得。

    当然，这种聚会，除了交流修炼上的得失之外，也是这些年轻人互相联络，增进感情的重要方式。

    此时，众学员之间，正在热烈讨论。

    “薛师兄，听说你已经将星辰剑法，修炼至大成境界了。

    好像三个月之前，薛师兄才刚刚开始修炼星辰剑法，仅仅三个月的时间，居然就将这门剑法修炼至大成的境界。

    薛师兄的资质天赋，真是世上少有啊！”

    一个身躯粗壮，肌肉结实的青年，大声说道，语气之中，带有明显的恭维之意。

    “星辰剑法，听说是我们仙陵学院之中，最难修炼的一门剑法。

    这门剑法，好像涉及到法则力量的层面。”

    “是啊，法则力量，对于我们这些年轻一代来说，很难摸得到门槛。

    薛师兄竟然三个月就将星辰剑法修炼到大成境界，莫非，薛师兄竟然开始踏进法则力量这一个领域了！”

    法则力量！

    顿时，众人的目光，都是齐刷刷地望向一个白衫年轻男子。

    这个白衫年轻男子，眉毛如剑，天庭饱满，大约二十二三岁上下，整个人的气势非常凌厉，锋锐。

    虽然，这个白衫年轻男子的脸上一直挂着微笑，不过，偶尔不经意间，他会展现出来一种极为自负的神情。

    这个白衫男子叫薛剑风，是仙陵学院之中的一个风云人物。

    他不但实力强悍，更重要的是，他的来头极大。

    玄天界薛家的大少爷。

    玄天界薛家，据说以远古时代，曾有一个仙王老祖坐镇，传承历史之深厚，在整个仙陵界之中，没有多少个大教派势力，能以之相比。

    而且，现在薛家之中，整整有着四个化仙境大能坐镇。

    一个家族，有四个隐世族老，是化仙境大能，而且，是那种战力十分可怕的老牌化仙境。

    这让薛家的实力，在整个仙陵界之中，排在前列，就算是均天界王家，也要比不上薛家。

    这样的身份背景，让薛剑风十分吃得开。

    进入仙陵学院不久之后，就拥有了一大批的忠实跟班。

    毕竟，趋炎附势的人，在哪里都有，而且还很多。

    “这还用说，薛少爷的资质天赋，在我们仙陵学院，绝对排在前五名。”

    “薛少爷年纪轻轻，就开始领悟法则力量，绝对是世上少有的奇才！”

    一大帮学员，特别是薛剑风的那些跟班，七嘴八舌，纷纷称赞起来。

    “青洛姐姐，这个什么狗屁论道会，真的好无聊，早知这样，我就不来了。”

    阿紫纤手轻抚朱唇，打了一个哈欠，悄声对身旁的青洛说道。

    她虽然是一等一的大美女，不过，说起话来，却是没有那么多的顾忌。

    “嗯，准备走吧。”

    青洛点点头。

    “哼，动不动就是奇才，简直搞笑。

    如果林飞那小子在这里，谁还敢称奇才！”

    地精也是听得意兴阑珊。

    “不错，如果主人在这里，估计整个仙陵学院，绝对没有任何人敢称天才了！”

    阿紫大为赞同。

    “不知林飞他……”

    一听阿紫和地精提起林飞，青洛的神情，就是显得十分忧虑，还有深深的挂念。

    “青洛姐姐，你别担心，主人一向吉人天相，他会没事的。”

    阿紫安慰道。

    “好了，阿紫，我们走吧。”

    青洛想起林飞，更加是没有兴趣，再继续呆在这儿，参加这个什么论道会了。

    “不错，薛剑风这家伙，早就对青洛姐姐你意图不轨，咱们也别呆在这儿，听他的一群跟班吹牛皮了。

    阿紫点头。

    原来，那个薛剑风早就看上了青洛，私底下已经多次向青洛示好。

    只不过，青洛一直对他冷若冰霜，根本不理。

    “薛师兄，你这样优秀的青年才俊，不知道，什么样的女子，才配得上你呢？”

    就在这时，忽然，一个男青年大声说道。

    “对啊，自古以来，美人配英雄，我想，只有真正的美人，才配得上薛师兄这样的少年英雄了。”

    “薛师兄，趁这个机会，透露一下吧。”

    有几个人跟着起哄。

    “哦？大家真的想知道吗？

    其实，不瞒大家说，我还真有一个心仪的女孩。”

    这个时候，薛剑风的脸上挂着得体的微笑。

    “哗！薛师兄，你果然有心仪的对象了。

    快说说，是哪个女孩，这么幸运！”

    好几个男女学员，都是夸张地大叫了起来。

    气氛一下子，就哄闹了起来。

    “呵呵，其实，那个女孩，她也在这儿。”

    薛剑风微笑道。

    然后，他的目光竟然望向青洛。

    瞬间，所有的人，目光都是落在青洛的身上。

    “薛师兄，原来你心仪的女孩，竟然是青洛！”

    有学员大声尖叫了起来。

    其实，这场论道会，就是薛剑风，和他的一群跟班，精心策划的。

    目的，就是想当众，向青洛示爱。

    他曾私底下，好几次向青洛表白，不过，一直遭到青洛的白眼。

    不过，他并不死心。

    他觉得，以他的天赋和家势，看上了那个女子，岂不追不到的道理。

    越是难追，他就越是有兴趣。

    因为，以前，他就曾经依靠这种死缠烂打的方式，追到好几个美女。

    这个时候，那薛剑风已经在慢慢向青洛走去，目光显得深情款款。

    同时，这片天空中，漫天七彩鲜花，忽然从虚空中出现，纷纷扬扬。

    漫天花雨，让这片天地，显得十分浪漫。

    同时，一阵阵动人婉转的琴萧乐声，在这片天地中响起。

    吹奏的内容，正是凤求凰。

    “青洛，我的心意，你应该明白。

    我希望，你能接受。”

    薛剑风说道。

    “滚！”

    青洛冷冷说道，露出厌恶的神情。

    瞬间，整个场面，都是死寂了下来。

    “青洛，你真的这样绝情。”

    薛剑风也想不到，青洛竟然一点面子也不给他，当众说出这样的话。

    甚至，他的眼底深处，闪过一丝怒意。

    以他的身份，何曾这样当众被人喝斥过。

    其他的学员，也是愣住了。

    气氛一下子变得有点尴尬了起来。

    “哼！

    让我们薛家大少爷滚，你还没有这个资格！

    你这个女子，别不识好歹！”

    蓦地，一个老者在山峰的虚空之上，显出身形，以居高临下的语气，对青洛喝斥道。

    同时，一股可怕的元力威压，铺天盖地向青洛镇压而来。

    这是一个高级洞天境高手！

    仙陵学院之中，大部分的学员，还是大乘境的实力。

    只有小部分的学员，突破到了初级洞天境。

    所以，一个高级洞天境，对于这些学员来说，压力还是很大的。

