    宁荣荣获得了第一魂环，可以增幅力量，只是单纯的力量，但是增幅的强度很大。

    君麻吕感觉天下第一辅助器武魂的名头还是名副其实的，最起码富江查遍了目前他能找到的全部辅助武魂资料，能与七宝琉璃塔比肩的辅助武魂屈指可数。

    武魂殿杨瑾的灿金权杖算一个，传说当中的九心海棠算一个。

    不过这两个武魂太过稀有，而且灿金权杖根本无法通过血脉传承下去，相当于变异武魂一样，至于九心海棠......一脉单传，而且只有治愈能力，号称不死。

    “你笑起来还是蛮好看的，以后要多笑笑。”

    宁荣荣满怀恶意的开口道，她是见过君麻吕笑容的，她强迫君麻吕对她笑，当她看到君麻吕笑容时，整个人都不好了。

    不是太好看，而是太违和了。

    违和到了极点，明明是那么冷酷的冰山，却做出了标准的露齿笑......宁荣荣搓了搓自己手臂上的鸡皮疙瘩。

    “嗯。”

    君麻吕答应了，但并没有将这件事放在心上，他当然知道宁荣荣的小心思，只是他没有明说而已。

    “看来荣荣和麻吕相处的不错啊。”

    宁风致的声音传来，让君麻吕转身微微躬身行礼，让宁荣荣一阵小跑，如同乳燕扑怀一般飞入了宁风致的怀中。

    “吕儿，你最近的修行可有懈怠啊。”

    古榕那有些拿架子的声音传来，声音之中带着隐藏不住的快意与笑意。

    他对于这个弟子非常满意，只要他和剑斗罗尘心在一起说话，他基本上三四句就要提上一句自己的得意弟子君麻吕。

    甚至时不时的还要对剑斗罗尘心“嘘寒问暖”，并且安慰他说，即使天赋差一点也没有关系，毕竟不是谁都有他那弟子的天赋的。

    总之就是各种风凉话不断，甚至偶尔还会真情流露的吐槽剑斗罗尘心，他的运气不好，说不定你死的那天连个给你送终的亲传弟子都没有。

    之后就是一场大战，骨斗罗古榕虽然输了，但输了之后却像赢了一样，脸上的笑容根本没有停过，而剑斗罗尘心这位赢了的，却像输了一样黑着一张脸。

    “没有，我现在十五级了。”

    君麻吕正色道，神情没有丝毫变化。

    闻言，宁风致的正要拿出送给宁荣荣礼物的手臂微微一顿，骨斗罗古榕的眼角正微不可查的抽搐，剑斗罗尘心隐藏于宽大袖袍之下的双手猛然握拳。

    “十五级！”

    宁风致震惊道，随后将手放在了君麻吕的身上，温润的魂力探入君麻吕的身体，震惊的发现君麻吕真的已经十五级了。

    千年魂环给予了君麻吕四级的魂力，短短几天的时间，君麻吕又成功升了一级......这太可怕了。

    宁风致有些心惊，不过更多的是惊喜，毕竟君麻吕是七宝琉璃宗的人，也是骨斗罗古榕的弟子。

    宁荣荣也惊讶的看着君麻吕，她刚刚十一级，但是她的年龄比君麻吕大了整整一岁，而且就算君麻吕也是六岁觉醒武魂，如果和她同一天修行魂力的话，她说不定连十级都没有达到，而君麻吕却已经十五级了。

    她第一次知晓了何为“天赋”，何为“天才”！

    “咳咳，不亏是我的弟子，这等天赋就算是最近武魂殿中传出的那所谓的黄金一代也是远远不及啊。”

    古榕轻咳两声，不断往自己脸上贴金，实际上他也没有教过君麻吕什么特别重要的东西，只是帮君麻吕将今后的路全部铺平了而已。

    只要君麻吕不闹什么幺蛾子，日后七宝琉璃宗宗主丈夫的位置，就是他的了。

    “魂力提升的太快，明天最好还是找几个小辈和他对练一下。”

    剑斗罗尘心给出了自己的建议，他也非常的关心君麻吕，毕竟这是七宝琉璃宗的天才弟子，他虽然羡慕嫉妒古榕，但他也不会将君麻吕当成外人。

    闻言，骨斗罗古榕点了点头，他没有要去斗魂场的意思，毕竟斗魂场中人多眼杂，远不如七宝琉璃宗安全。

    在君麻吕没有一定的自保能力之前，他是绝对不会让君麻吕抛头露面的。

    “小骨头，你是怎么修炼的？怎么这么快啊！”

    宁荣荣惊讶的说道，一双仿佛居住着群星般的眼眸紧紧的盯着君麻吕。

    闻言，骨斗罗古榕一愣，随后露出了诡谲的笑容，而剑斗罗尘心则是微微皱眉，却也没有说什么，他知道君麻吕的性格不会去诱骗荣荣，而且他也不觉得一个五岁的小男孩能有这份心思。

    而宁风致也是微笑着，看来他的决定很不错，自己的小魔女已经成功迈出第一步了。

    “为什么要叫麻吕小骨头呢？”

    宁风致微笑着问道，同时也想着要不要让小骨头这个称号成为宁荣荣对君麻吕的专属称呼。

    “因为他的武魂和骨头爷爷一样是骨头嘛，而且他也比我小，所以就叫小骨头。”

    宁荣荣一幅理所当然的模样，样子非常可爱，引得宁风致笑容更盛。

    而君麻吕看向宁荣荣的眼神依旧毫无变化，仿佛一个木头人一般。

    “你可不能欺负麻吕啊，日后你可是要靠着麻吕保护你的哦。”

    宁风致开口道，双眸中闪烁着的光亮让人有种如浴春风的感觉，他就是这样的一个人，每时每刻都给人一种十分亲近的感觉。

    他根本就没有高高在上的感觉，不论是平民魂师还是贵族魂师对七宝琉璃宗的印象都非常好，其中绝大部分都是宁风致的功劳。

    “我才不要让小骨头保护我呢，我有骨头爷爷和剑爷爷，爸爸就够了。”

    宁荣荣十分傲娇的开口道，她知道自己爸爸的意思，不过她觉得自己不喜欢君麻吕，只是觉得君麻吕很酷，天赋很好，实力很强而已。

    根据骨头爷爷和剑爷爷以及爸爸的三言两语，她知道君麻吕将来定会成为封号斗罗，而且会成为封号斗罗之中的佼佼者。

    封号斗罗啊......整个大陆之上的封号斗罗屈指可数，何况是封号斗罗之中排的上号的存在。

    武魂殿拥有三位封号斗罗，昊天宗一门双斗罗，七宝琉璃宗一门双斗罗，蓝电霸王宗一门一斗罗！

