
　　一路急奔，颜文涛满头都是汗水，略微平复了一下呼吸，就走过去和长辈们见礼，最后目光落在了周夫人身上。

　　“周伯母.....”

　　周夫人担心颜文涛说出什么不合时宜的话来，连忙打断他：“真是个实心眼的孩子，就算你大哥要去京城，你也用不着这么赶路过来呀，你就是不来，你大哥也不会怪你的。”

　　李夫人看着侄子焦急的面孔，瞥了一眼稻花，知道这丫头肯定是把静婉进京说亲的事告诉文涛了。

　　可是，周夫人的态度已经十分明显了，他们家要继续纠缠，可就有些不识趣了。

　　李夫人也怕颜文涛乱说话，以至让两人家下不来台，立马笑着说道：“你大哥已经上船了，你快去和他道个别吧。”

　　颜文涛眼露祈求的看着李夫人：“大伯母.....”

　　看着牛高马大的小伙子露出这样无助的一面，李夫人心里十分的不忍，忍不住抬眼看向周夫人，可惜，周夫人看到李夫人的视线，立马将头转到了一边。

　　见此，李夫人心下无奈，心知和周家接亲的事是没可能了，只能硬着心肠说道：“文涛，你大哥刚刚还说起你呢，快随大伯母过去见见他。”

　　说着就要拉颜文涛离开，然而却没能拉动。

　　颜文涛眼中闪烁着挣扎，目光不断的看向周家的船只，他今天刚和烨阳、文凯从外头办完事回来，一回来暗卫就将稻花送来的信给了他。

　　看到静婉要进京说亲，他的心就是想被刀子狠狠的给拧了一下。

　　大伯母的为难和无奈他看在眼里，周夫人回避的态度他也感觉到了，稻花是知道他喜欢静婉的，以他对她的了解，知道静婉要说亲肯定会帮他的。

　　显然，大伯母应该向周夫人透过口风，可惜，周夫人不同意。

　　他知道自己的条件配不上静婉，可他就是不想放弃。

　　颜文涛的异样，所有人都觉察到了，颜致远和吴氏更是一脸着急的看着儿子。

　　周夫人很担心颜文涛会冲动，强笑道：“天色不早了，文涛既然是来给文修送别的，那就快去吧，我也该上船了。”

　　刚要转身，就听到颜文涛说道：“周伯母，我之所以来得晚，是因为我出去办差了。”

　　周夫人深吸了一口气，僵笑道：“伯母知道你能干，如今你大哥已经定亲了，等伯母从京城回来，也给你说门好亲事......”

　　颜文涛有些着急的打断周夫人：“周伯母，我现在是不够好，不过请您相信我，我一定会努力的。”

　　周夫人脸上的笑容已经维持不住了：“......我相信你呀，要不然我也不会给你介绍别家的姑娘。”见颜文涛还想说什么，周夫人直接抬手制止。

　　“文涛，天色真的不早了，你大哥还要上京下聘呢，快去和他话别吧，我就先上船了。”说完，连周家人都没看一眼就毫不犹豫的朝周家船只走去。

　　颜文涛本能的往外踏出了一步，在要踏第二步时，收到消息从颜家船上下来的颜文修及时拉住了他。

　　“三弟，我也有些日子没见到你了，我们去一旁说会儿话。”说着，不由分说的强行拉走了颜文涛。

　　看着这一幕，颜家人，以及周家人似乎都有些明白了什么。

　　周承业有些头痛的揉了揉额头，文涛喜欢妹妹？他竟一点也没察觉到！

　　什么时候开始的事？

　　周承业仔细回想了一下，才惊然发现，妹妹好像从小就喜欢粘着文涛，而文涛呢，也是隔三差五的给妹妹送东西。

　　荔枝、草莓，这些连祖父都弄不到的东西，文涛都能给静婉弄来。

　　每次妹妹‘颜三哥哥、颜三哥哥’的叫着，他还只以为他们关系好。

　　周承业忍不住拍了一下脑袋，文涛做得太含蓄了，以至于他根本没往别的方面想。

　　若是他早点知道，也不至于像现在这样，闹得大家都知道了。

　　周承业瞅了瞅尴尬不自在的父亲和颜伯父，心中大呼失策。

　　看着极力隐忍、眼眶微红的盯着周家船只的三哥，稻花忍了忍了，最后还是冲着周家船只喊道：“静婉，你不是要给带我珠钗吗？我想好了，我要镶有蓝宝石的，还要带有珍珠垂珠，最好做成花型的那种。”

　　船舱中，正在煮茶的周静婉一听到这话，连忙说道：“祖父，我出去看看，我答应了回来的时候要给怡一带珠钗的，可不能带错了。”

　　说完，放下茶具，一溜烟的就跑了出去。

　　周夫人身边的婆子想阻拦，被周老太爷看了一眼，然后就立马低头不动了。

　　周静婉一跑出船舱，就碰到了刚上船的周夫人。

　　周夫人想叫女儿进船舱，可惜，周静婉已经跑到甲板上去了：“怡一，你再说一遍，你要什么？”

　　刚喊完，就看到了岸上的颜文涛，双眼顿时就亮了一起，抬步就要往船下跑。

　　周夫人见了，连忙将人拉住：“马上就要开船了，你这是要做什么？”

　　周静婉：“颜三哥哥来了，我去和他道个别。”

　　周夫人脸色沉了下来，用身形挡住女儿，凝眉道：“你这是什么话，哪有姑娘家的大庭广众之下去和外男道别的？你还要不要你的名声了？”

　　周静婉蹙了一下眉头，面色有些不太认同：“娘，我们家和颜家交好，颜三哥哥怎么就成外男了？”

　　周夫人觉得头疼得厉害，咬牙道：“反正你不许下去，也不许没规没矩的大吼大叫，现在给我回船舱去。”

　　周静婉哼哼着表示她的不满，见周夫人不为所动，退了一步：“娘，我不下船了，我就站在甲板上和颜三......”看到周夫人目光边冷，立马改口：“我就问问怡一她的珠钗到底要什么样的。”

　　没等周夫人说话，周静婉就立马走到甲板边缘，握着船拦看着岸上。

　　颜文涛在周静婉出船舱的时候，就快步走到了周家船只前面。

　　稻花和颜文修都跟了过去，有两人陪着，至少外人看来，也只会觉得周静婉是在和他们三人话别，不会传出什么不好的闲言碎语。

　　周静婉冲着稻花说道：“怡一，你放心吧，我会给你带珠钗回来的，大概就三四个月的时间吧，我就会回来的。”

　　话是对着稻花说的，可目光却一直落在颜文涛身上。

　　稻花看了一眼紧咬着嘴唇的三哥，回道：“我们等你。”

　　周静婉灿笑着：“你要是有了什么好吃的可得给我留着啊，我回来吃。”

　　听到这话，颜文涛垂在身侧的拳头因拽得太紧都颤抖了起来，他很想和静婉说几句话，可他怕他一开口，就忍不住将心里的话说出来。

　　他不能为了自己，把颜家和周家这么多年的情分给毁了。

　　周夫人不想节外生枝，立马吩咐人开船。

　　周静婉见船开了，立马对着岸上的三人挥手：“等我回来。”

　　稻花举起手回应：“静婉，你可一定要回来呀。”

　　旁边，颜文修有些惋惜看着自家三弟，伸出手拍了拍他的肩膀：“有些东西并不一定要占有，祝福吧。”

　　颜文涛有些茫然的抬眼看向颜文修：“祝福？”

　　颜文修点了点头：“是呀，只要周妹妹过得好，你就会高兴，不是吗？”

　　看着逐渐远去的周家船只，颜文涛脸上浮现出一丝苦涩的笑容：“是啊，只要静婉好，我怎么样都无所谓。”

　　“文修，你快上船吧，晚了，可就追不上周家的船只了。”

　　颜致远突然走了过来。

　　颜文修看了看三叔，点了下头，再次拍了拍颜文涛的肩膀，就转身上了颜家的船。

　　两家的船一前一后的开走了。

　　见此，周家人和颜家人都松了一口气。

　　只要事情没闹开，大家就可以心照不宣的当做没发生过。

　　......

　　就在颜文涛满眼悲伤的凝望着远去的船只时，周家船上，一无所知的周静婉却因临走前看到了颜文涛而好心情的煮着茶。

　　周老太爷将孙女的情绪变化看在眼里，想到刚刚管事向他回禀的事，眉头微微蹙了蹙。

　　等茶煮好后，周老太爷就让周静婉回房歇着，不过却留下了周夫人。

　　“文涛那小子到底是怎么回事？”

　　周夫人沉默了一下，最后还是实话实说：“那小子癞蛤蟆想吃天鹅肉，正打咱们家静婉的主意呢。”

　　周老太爷拧了拧眉，心里也微微有些不喜：“这事颜致高夫妇知道吗？”

　　周夫人立马长子成亲时李夫人探口风的事说了出来。

　　周老太爷：“......颜家也是知礼识趣的，咱们家不同意，好好把话和他们说清楚，料想他们也不会纠缠的，你呀，行事还是有些过了。”

　　周夫人辩解道：“儿媳也不想的，这不是时间刚好卡在我们进京的关头上吗，静婉的性子您也知道，要是让她知道咱们是进京给她说亲的，她肯定要闹的。”

　　听到这话，周老太爷立马抬眼看向老大媳妇：“静婉......对文涛也有意？”

　　周夫人郁闷的点了点头：“父亲，你说这叫什么事呀，是，颜家几个小子是和静婉一起长大的，关系比较亲近，再加上长得都不错，容易让姑娘心生好感，可董家公子、苏家公子明显比颜家兄弟强了好大一截，静婉那傻丫头，怎么就看上条件最差的颜文涛了呢？”

　　周老太爷不太喜老大媳妇这话：“你别小看颜家兄弟，他们也就是家世不如董、苏两家的小子，单论人的话，谁好谁差还不一定呢。”

　　说着，双眼眯了眯。

　　“你知道吗，苏老太爷将苏家三房的嫡女说给颜文凯了。”

　　周夫人面色一愣，然后惊讶的说道：“怎么会，苏老太爷如何想的呀？凭诗语那丫头的品貌，就是嫁到世家里做宗妇都是绰绰有余的。”

　　周老太爷幽幽道：“还能为什么，看重颜文凯这个人呗。”

　　周夫人默了默：“文涛和文凯还是有区别的，若是文凯求娶静婉，儿媳也会考虑的，可文涛.....”

　　周老太爷也没责怪老大媳妇的意思，就是他，他也不会同意把静婉说给颜文涛的。

　　“好了，你去看看静婉吧，适当的时候，也把咱们去京城的目的告诉她，让她有个心理准备。”

　　老二给静婉说的这门亲事，他很看好，希望顺顺利利的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第553章，别离免费阅读。https://xs.23sk.com 