    紫玉参王肉身成圣，飞升之路上一连越过十几里厚的罡风雷火层，元气稀薄近乎于无的虚空地带，终于超脱大地的束缚，抵达此次飞升的尽头，无穷无尽的光辉海洋。

    一座如山巍峨的门户，伫立在云空之巅，散发出与世同在的道韵，就像只要跨越过去，就能长生不死，天地同寿似的。

    “南天门！”

    飞升者想起某个传说，忍不住叹了口气，用一种近乎呻吟的语气，吐出他认定的天界建筑尊名。

    蓝天尽头，一位童子骑着白玉狮子，起先还是颗粒小点，转眼过后，倏忽而至，来到紫玉参王面前，展开一道符诏青旨。

    “青华帝君钦祝，下界木德生灵参廿七，庇护福地多年，抚育扶持，功行圆满，历劫飞升，着其进清华天潜修……”

    话音刚落，紫玉参王拱手揖礼谢过，随着小童远走，离开南天门。

    门后，四天天王面色不善，却也只能忍住，一众天君把持十绝杀阵，却脸有喜色，目送青君童子离去。

    稍倾，紫玉参王被带到东天门，朝见过男仙之首木公，就被送去解仙池，褪去肉身凡胎，重塑仙灵身躯。

    药王谷旧部真灵得以解脱出来，纷纷恢复本来面目和身份。

    瞬息间，一位熊脸神将走来，高声喊道：“孤直子，孤直子！不会又是胎里迷！忘记前尘事，缘分尽勾消……给我醒来！”

    几节焦枯竹节，得了仙灵之气灌注，不仅在呼吸间恢复原状，还想起了所有往事。

    孤直公抚掌大笑：“我本紫竹林中客，参禅悟道驭灵策，曾见双蛇性命缠，不该戏言为此贺！山王尊者，贫道转劫归来，这厢有礼了！”

    熊脸神将唔了一声，呼吸间兴起一阵清风，带着孤直公迳自往南海紫竹林遁去。

    待两人走后，乌压压来了一堆神仙，将转劫归来的子侄辈分头带走，其中以先天灵宝阴阳剑分化东华剑尊来头最大，牵着手亲自带走牡丹仙子。

    待他走远后，才有神仙调笑几句，不外乎流落在外私生女接回家，大娘娘怕是被逼喝了妾室茶等等，诸如此类的怪话。

    没过多久，紫玉参王飞升上天的羽翼，都成了仙二代、神三代，被大神通们的坐骑司机、配兵秘书领走，带回去认亲。

    偌大一座解仙池，只有人参娃娃、七叶芝马，几个瑶草精灵没有背景，依旧陪在参公身边。

    稍倾，一头火眼狻猊纵火而至，摇身一变，成了披坚执锐的神将，杀气外露，池水都压低三成，只能换成文官相，再来正式见过。

    “道友，此次下界药王谷飞升上来，各位都帮了很大忙，出了很大力！天庭三垣八部十三省都有份，帝君不会忘记你的，尽管放心罢！”

    火眼狻猊伸手招来仙灵册，翻开粗看一遍：“道友德行浅薄，原本会死在雷劫中，借了那人十万功德，雷部天刑官收了好处，才放你一马，允许过关。道友一时情动，曾应允偿还二十万功德，恐怕力有未逮！清华天一应肥缺都有人占着，不如安排道友去兜率天，与太上道丹师烧火！如何？”

    紫玉参王知道太上道擅长炼器炼丹，与丹师烧火看似贱役，实质上也是个油水大大的肥缺，不慌不忙地点了点头，顺手把寥寥无几的旧部带上了。

    火眼狻猊目送飞升者离去，转头看见青童君只手骑牛过来，笑着单手打了个道揖。

    “帝子何来？”

    青童君翻身下了青牛，抚摸着牛颈下的铃铛，笑道：“来见一位故人！”

    火眼狻猊瞧着帝子两手空空，知道肯定没见着，收起笑容，稍微正色道：“时隔多年，那人重开渠道，又送了许多犯事谪降的神子仙女上天。这次帝子故友不在其列，下次必定回归天上。”

    青童君笑道：“她轮回转世多次，恐怕有些妨碍，非得动用先天灵宝三生石，才能勘破胎中之谜，记起一世又一世的故人。”

    火眼狻猊知道那件先天灵宝就在自家帝君手里，可是现如今正值关键时，恐怕是借不出手的。

    “按理说，冥河两岸那片花海，沙门大菩萨凭法力点化之曼殊沙华，即彼岸花也有这般灵效！”

    青童君似笑非笑道：“冥河教主，无情无欲无爱恋，非人非魔非仙神，为了一日看尽彼岸花，水淹轮回世界，度尽怨魂恶鬼……”

    “我记得，那一日，无量量光华从天而降，十八层地狱层层崩溃，法则破碎，百万阴间鬼神瞬间灰灰，唯有上古五山鬼帝躲进至幽寂暗里，侥幸逃过大劫，反而成了阴曹地府的主人公。”

    火眼狻猊也知道此事，却不敢多嘴多舌，此时长长地叹了口气，还是没有说什么。

    稍倾，火眼狻猊想起什么，疑惑不解道：“那人藏在黑暗之地，九幽最深处，原本以为脱不了身，却弄了个轮回转世的再来。既然那人不死不灭，怎么能转世？”

    青童君想了想，笑道：“据说，当年那人弄出偌大阵仗，抢了沙门的排面，佛子释提婆亲自前往度化，不料被那人反杀，还悟出三生三世轮回转劫大神通，不仅可以活出前世，还可以活出下一世！”

    火眼狻猊这才知道一点当年的真相，讶异道：“前身后世？再加上自己，岂不是竖三世……沙门至高功果！”

    青童君似笑非笑道：“着啊！弥勒座下黄眉，燃灯使者白雄，灵鹫宫华光，就堵在九幽入口！当然了，细小些的出入口，九幽各层无数。只是以那人的脾气，断然不会正门不走，去钻狗洞！被对头堵住还是小事，丢了面皮可是没脸抬头见人的！”

    火眼狻猊立即明白过来，暗道：天大地大，不如面皮最大！我若是帝君之流，人前丢了面皮，恐怕掀桌子的心都有了！三位沙门尊者堵门，难怪那人出不来，不得不自己没死，就活出下一世来。只是，如此一来，刚好坐实那人能证道竖三世功果，更加出不来了，只能迂回曲折进行。

    与此同时，游毕方看着大劫过后，空无一人的药王谷，忍不住哈哈大笑：“参公啊参公，与你相比较而言，偌大一座山谷，灵药漫山遍野，灵根到处都是，乃是天然福地洞天，价值连城不动产，飞升了也带不走，不是正好便宜贫道？”

    游毕方从没有干掉紫玉参王，霸占这块立身基业的想法，哪怕到现在，也是借居小住几日的打算。

    “山主赠我厚礼，刚好应对眼前此事！药王谷内有灵药，外围又有剧毒，医毒不分家，正好可以用来开辟秘境，引诱天下无德无良修士过来，统统献祭了，可以肥田！”

    游毕方想到美处，露出老狐公都怕怕的微笑，他立即动手整理里外防护禁制，将瘴气恶疬点化成夜叉天鬼，甚至将整座药王谷都弄得若隐若现，不仔细看都发现不了。

