    李新年和顾红这么多年还没有红过脸，拌嘴的时候当然有，可每次他都不可能占上风，见顾红发火，只好嘟囔道：“我过去找谁？”

    “找政研室一个名叫周继云的人，我刚才已经给她打过电话了。”顾红缓和了语气说道。

    李新年不假思索地说道：“周继云？就是那个帮你写论文的人？”

    说完，后悔的恨不得抽自己一个耳光，没等顾红开口，急忙辩解道：“我昨晚没事翻了一下你的论文，后面还感谢了两个人，里面好像有一个叫周继云。”

    顾红好像并没有多想，淡淡地说道：“她帮我润色过。”

    顿了一下，顾红小声问道：“你去看过没有？”

    李新年一愣，疑惑道：“看什么？”

    顾红嗔道：“你说看什么？看你裤裆你那玩意啊。”

    李新年这才明白自己口袋里还揣着顾红临走时交给自己的那张纸条呢。

    “还没有，过几天吧。”李新年哼哼道。

    顾红迟疑了一会儿说道：“别不当回事，抓紧时间去看看吧。”说完，手机挂断了。

    李新年站在那里呆呆地楞了一会儿，然后开始洗澡，说实话，他压根就不相信自己会没用，也就是在暂时跟顾红没用，如果换个女人肯定有用。

    这么一想，他就一边洗澡，一边幻想着徐世军的老婆余小曼样子检验了一下，结果一切正常，不仅正常，还害得他在卫生间里爽了一把。

    不过，李新年最终还是决定去找那个老太太看一下，否则，顾红肯定会不高兴。

    简单吃过早饭之后，李新年下楼来到了顾红的车库。

    里面停着她的那辆奥迪车，在车库的最里面果然发现有七八个箱子，也不知道什么时候运进来的。

    八百本？难道贼婆娘还指望着给银行系统的所有人都发一本？

    让分行的人学习论文？多半是她自己厚着脸皮决定的，反正她现在是行长，那些人拍马屁都来不及。

    李新年把两箱杂志放进后备箱里，干脆开着顾红的车去了银行。

    当初李新年在银行的实习时间都没有超过一个月，又离开了四五年，如果不是顾红的关系，几乎都没有什么熟人。

    可没想到刚走进银行大楼就遇见了一个，是个女职员。

    她见李新年肩膀上扛着一个纸箱子，胳膊下面还夹着一个，一脸惊讶道：“哎呀，这不是新年吗？你这是给谁发福利呢？”

    李新年瞥眼认出是银行的一名主管，名叫罗丽，平时跟顾红来往比较密切。

    不过，他并没有停下脚步，一边往里走，一边没好气地说道：“替你们银行打工呢。”

    虽然人不熟，可政研室李新年还是知道的，在二楼的一间办公室门口停下来，把两只纸箱子扔在地上，然后微微喘息着敲敲门。

    不一会儿，一个女人打开了房门。

    李新年并不认识周继云，于是问道：“请问周继云在吗？”

    女人笑道：“我就是，你是顾行长的爱人吧？哎呀，怎么还亲自送上来了，挺沉的，怎么不让保安搬。”

    李新年这才把女人打量了几眼，说实话，他觉得这个女人恐怕都有六十岁了，消瘦的身材，花白的头发，带着啤酒瓶底厚的眼镜，一看就是那种能够潜心做学问的人。

    那篇论文多半是这个女人写的，杜秋谷做为省行的行长，应酬都来不及，哪有功夫写几万字的论文？

    奇怪的是，周继云为什么会自己辛辛苦苦替顾红做嫁衣呢？培养下一代也不是这种培养法啊。

    看她这把年纪应该已经混到头了，难道还指望顾红提拔她？

    难道是为了钱？可据自己了解，顾红手里也没有多少钱啊，除非她瞒着自己隐藏着小金库。

    李新年真想直接问问论文的事情，问问周继云收了顾红多少钱，不过，也只是想想，如果他真的这么做的话，顾红非跟他离婚不可。

    一想到离婚，李新年的心病又犯了，一个在脑子里盘旋了好多天的问题再次浮现在脑际：如果顾红真的出轨了，自己该怎么办。

    “哎呀，楞这干什么，进来喝杯水吧。”老太太见李新年只顾盯着她看，好像有点不好意思。

    李新年原本打算扔下东西就走，可一瞬间又改变了主意，弯腰拿起地上的两只箱子准备搬进去。

    周继云急忙说道：“不用搬进来，放在门口就行了，又没人偷。”

    妈的，也许，在老太太眼里，这两只箱子里面装的东西连垃圾都不如呢。

    “周阿姨，我以前也在这里实习过，印象中好像没有见过你啊。”李新年跟着周继云走进了办公室，一边说道。

    周继云的办公条件还算不错，整个办公室只有她一个人，靠墙的书架上密密麻麻摆满了书籍，窗台上的几盆花开的正艳。

    “应该是好几年前了吧？”周继云一边给李新年拿来一杯白开水，一边说道：“那时候我还在解放路支行当行长呢，前年才调来分行当调研员，明年就退休了。”

    李新年环顾了一圈办公室，问道：“那你应该认识我岳母了？”

    周继云脸上明显闪过一道阴翳，随即笑道：“谭冰啊，当然认识啊，她是去年退休的吧，我只比她小一岁呢。”

    李新年一脸惊讶的样子，说实话如果让给丈母娘跟周继云站在一起的话，说不定有人会把丈母娘当成她的女儿呢。

    岁月是公平的，但有些人显然承受了更多的风霜和磨难。

    想起丈母娘谭冰坐在家里的沙发上一副慈眉善目、养尊处优的菩萨模样，李新年忍不住心里发一声感慨。

    只是不清楚周继云脸上跟年纪不相称的沧桑来自于何方。

