    呼~~~

    劲烈的风在耳旁呼啸，眼前的荒草成片被掠过。

    周皓甩开膀子，双腿脚掌垫地发力，配合腰腹的力量，每一步出去都是两三米远。

    这要是在大街上，以他现在的速度，甚至比汽车的速度都快，普通人只会觉得嗖地一下还没看清，就过去个人影。

    可如今是在一片杳无人迹的荒原上。

    ……奔行中，周皓用眼角余光扫向后面。

    十几头足有野牛大小的灰狼还在后面紧追不舍。

    “不就宰了你们一个同伴吗！至于追我这么久？”

    “都是烧汽油的？不会累？”

    即便知道狼的持久性很好，可以连续追踪猎物十几公里，但正常狼的奔跑速度也就每小时五六十公里。

    现在体型仿佛是变异了般比正常狼大了几倍不说，就连速度也快了一倍不止。

    看架势，就算让它们再跑上几十公里似乎也没问题。

    但周皓已经快到极限了。

    剧烈的运动让他体内产生了大量热气，那些热气竭力想要冲破毛孔，以汗液的形式流淌出来。

    可毛孔却被周皓用内劲闭锁得死死的，体内的热气始终散发不出来。

    “再追下去，我气一泄，就完蛋了。”

    周皓双眼赤红，体内的热气更是让他感觉浑身都鼓胀起来，似乎随时会爆炸一样。

    这本来就是炼精化气的功夫到达极限才会有的错觉。

    以前练功到了这种程度，周皓就要慢慢停下来，先施展拳架子把体内热气沉降到小腹，然后再缓缓将其活动到全身。

    这样可以改造自身的生机体能，用来养生练气最好不过。

    可一旦过了极限，毛孔闭不住气，体内含的气便会全部涌出，瞬间汗如雨下。

    就像是蓄满水的大堤突然泄洪，不但起不到养生作用，甚至会虚脱，重则更会脱力休克，乃至死亡。

    古时那些战场厮杀的猛将，一场大战下来力竭而亡，大多就是这么死的。

    对练内家拳的人来说，这等情况尤为危险。

    但是现在周皓不能停下。

    刚出现在这片陌生荒原遇到那头灰狼时，周皓都是费劲手段才将其打死。

    现在后面可是有十几头灰狼，为首的头狼更是比其它灰狼大了好几圈。

    “师傅，看来今日我也得到三清道祖那去见你了……”周皓心中哀嚎。

    想到刚给师傅‘道一真人’办完后事，如今轮到自己了，怕是连个囫囵尸体都留不下……

    “嗷~~~”

    后面的头狼似乎对这场追逐开始感到不耐，奔跑中一声狼嚎，其余灰狼的速度明显又加快几分。

    “干！就算死也要再毙掉你们几头畜生。”

    听到灰狼奔跑的喘息声越来越近，从狼嘴中呼出的热气似乎都快碰触到自己后背了，周皓知道不能再跑了。

    再跑下去，一旦气泄，自己就真的没有一点生还希望了。

    只见他猛地转身，腰腹之力带动手臂，右拳直接轰向距离最近的灰狼。

    体内滚荡将到极限的热气终于有了宣泄口，劲力自拳面勃发，正中那头灰狼的鼻子。

    彭！

    血水、汗水飞溅。

    灰狼‘轰’地一下重重砸在地上，身体更是随着惯性足足又向前滑出十多米才停下。

    周皓也不管它是死是活，双眼快速扫了一圈其余灰狼的位置，先是身子一错，躲开另一头朝他扑来的灰狼狼爪，随后左肘仿佛炮弹一般落到它的肚子上。

    灰狼厚实的皮毛虽有阻隔，可周皓迸出的炮劲依旧渗透进它体内，将里面的五脏六腑震碎。

    “嘭！”

    又是一头灰狼倒地。

    “来啊，畜生们！”

    周皓双眼尽是疯狂，被逼到绝境的他已然不顾一切。

    他知道，自己想死中求活的话，就必须表现的比灰狼更凶狠才行。

    以食肉动物的聪明，如果能让它们认为自己更强，那就很有可能畏缩退去。

    周皓恶狠狠地与群狼对视。

    接连两头灰狼瞬息倒地，这让其它灰狼一时有些不敢轻举妄动。

    “呼~~~~”周皓缓缓调整着自己的呼吸，不敢露出丝毫虚弱的模样。

    急速奔跑以及突然爆发的攻击，让他现在两条腿和手臂都有些微微颤抖。

    可他必须撑着。

    撑不住就是死！

    “最好能击杀头狼。”周皓看向落在最后面的头狼。

    它正不紧不慢地踱步过来，绿油油的眼睛盯着周皓。

    “这狼……”

    当周皓的目光与头狼对上时，他分明从里面看到了不屑、狡诈、阴冷等种种情绪。

    “这狼不会成精了吧！？”这让周皓心中一惊。

    远比地球普通狼大数倍的身体，还有这不似普通野兽的眼神……

    “难道这里不是地球？自己是像玄幻小说写的那样……穿越了？”

    想到是在收拾师傅留下遗物时，那块被师傅视若珍宝的太极石图突然碎裂放出光芒，随后自己便出现在这片陌生的荒原上。

    周皓隐隐有着猜测。

    “嗷呜！”

    随着头狼突然一声狼嚎，剩余的十头灰狼猛地从四周纵身扑过来。

    最近的四头灰狼，周皓更是能闻到它们狼嘴中的腥臭味。

    “拼了！”

    突然——

    咻！咻！咻！咻！

    四根闪烁着银光的箭矢，从远处一闪就射到这边。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    当先的四头灰狼顿时中箭，它们身体的要害处都各自爆开碗大的血洞，箭矢更是透体而过，又将另外落后些的三头灰狼穿透。

    一切都发生的太快，还没等周皓和灰狼们反应过来。

    咻！咻！咻！咻！

    又是四道箭矢飞来。

    剩余的三头灰狼和那体型最大的头狼也瞬间中箭。

    尤其是头狼，带着银光的箭矢从它眼睛贯穿过头颅，整个狼头‘啪’地一下爆开。

    飞溅的灰狼血液洒了周皓一身，可他此刻已经顾不上了。

    远处一道轻灵的身影如风一般眨眼间便来到近前，露出一位身穿兽皮，手执弓箭，容貌明艳的少女。

    “她离这得有三四百米吧？射出的箭比子弹都快？还将那么大的狼整个射穿……”周皓心中震撼着，“这到底是神仙还是妖怪？”

    即便之前有猜测，自己可能已经不在地球，而是像小说所写的那样穿越来到了另一世界。

    可有如此超凡箭术的竟是一个少女，还是让周皓目瞪口呆。

    “什么神仙妖怪？”

    少女耳朵很尖，听到了周皓震惊下无意识的低声呢喃。

    “你说的是修仙者和大妖吧？”她笑着开口，“不过是几头灰狼而已，连妖兽都算不上。要真是大妖，我也不敢来救你了。”

    少女的声音清脆，说的语言和口音虽有些别扭，可还能辨别听懂。

    “真有修仙者和大妖？”周皓看着少女，目光突然有些炽热起来。

    “当然有了。”被一陌生男子盯着看，少女不禁觉得脸颊有些发热，“难道你们部落的长者没教过你？”

    “这里果然不是地球。”周皓心中瞬间闪过无数念头，“有修仙者和大妖……这世界不是普通世界啊！”

    想到这，周皓低头看向自己左臂。

    方才他用肘攻击灰狼时，劲力迸发，好好的衣服袖子都已烂成碎片。

    在他露出来的白皙手臂上，正有九道极细的刺青。

    那九道刺青每一道都仿佛是道家的云篆密纹一般，腾绕在手臂上就像是带了一副青色臂环。

    “师傅保佑，三清道尊保佑……这一世弟子终于有希望了！”

    周皓嘴角一扬，只觉精神一松，无尽的虚弱突然像潮水般涌将他淹没。

    隐约间，周皓似乎听到少女惊呼了一声，跟着便彻底失去了意识。

    “……这人！”

    看着倒在地上的青年男子，少女顿时有些无奈。

    “都还没说清楚是哪个部落的就晕。”

    她大致检查了下，发现周皓身上并无伤口后稍松口气。

    少女抓住周皓胸前的衣服和手臂，看样子是想将他提起来。

    可看到周皓浑身是血，她略微迟疑一下，还是从怀中掏出一块柔软的兽皮，小心地将周皓脸上身上的血污擦拭掉。

    “这么瘦，一点都不像我们部落的战士，倒是和那些大家族中的公子一样。”

    嗯……长的还挺好看。

