
　　扭曲！！

　　铁血守护所化的壁垒在疯狂扭曲。刀中所蕴含的锋芒太霸道了。一刀之下，所蕴含的力量，让铁血壁垒都无法在第一时间完全挪移出去，硬生生切开一道裂痕，撕开一道口子。可怕的刀气化为无数冰雪，疯狂的朝着铁血长城的城墙上肆虐过去。

　　密集的冰雪下，能看到，一名名将士哪怕是第一时间施展了护体真罡，催动了战甲，施展出各种防御手段，依旧在这一刻，毫不客气的被冰封了。紧跟着，整个身躯，当场破碎，破碎的切口，能看出，锋利的就好像是被快刀切割过一样，陨落后，连血都没有流，早就被第一时间冰封。

　　流不出一滴血。

　　只一刹那间，就死了数千名将士。

　　哪怕是这些将士身经百战，个个都有着极强的修为在身，依旧在一个照面下就死了。连一句话一个声音都来不及发出。这一刀。太霸道。

　　所到之处，几乎就是要粉碎一切。

　　“好可怕的冰魄斩仙刀。”

　　易天行目睹，眼瞳一凝，深吸一口气说道。

　　连铁血壁垒都被破开，这不是铁血壁垒不够强大，而是这一刀速度太快，蕴含的力量更加霸道，刀中的冰魄之力，似乎能冻结一切，时空都好像能够冰封。

　　本来铁血壁垒能够将各种攻击神通，全部挪移出去，分散到整个铁血长城之中，这样一来，自身所承受的力量，在每一个部分，每一寸区域上，几乎都是相同的。不会造成强大的压力。可这一刀，铁血壁垒挪移出去的力量，并不多，最关键是，速度太快，没有办法第一时间挪移出去，分散出去。

　　也造成，壁垒被战刀撕裂切开的后果。

　　足够的快，足够的强，只有做到一力破万法。

　　不过，这只是破开一道裂缝，并没有真正粉碎铁血守护，在反应过来后，浓郁的血光流转，霸道的冰魄之力被分散到各处区域，同时，强大的力量从四面八方席卷而来，强行将冰魄斩仙刀从壁垒中飞速的排斥出去，强行崩开。之前的裂缝，快速愈合。

　　顷刻间，已经恢复如初。

　　但却直接给城墙上的将士带来巨大伤害，上万名将士非死即伤。

　　不过，却没有让将士们生出恐惧退缩，身为一名战士，能够战死在沙场之上，这是一种荣幸，这是一种最好的归宿。在陨落的同时，能看到。他们的血肉自然而然的融入到铁血长城中。与铁血长城融为一体，生前死后，皆要守护着这一片人族乐土。

　　铁血守护并非无敌，只要攻击力足够强大，强大到在攻击的一刹那，让力量无法被分散出去，就可以撕裂结界。打破壁垒。

　　“这口刀不错，本座要了。”

　　就在冰魄斩仙刀快速返回冰晶战堡的同时，突然间，虚空中毫无征兆的出现一只晶莹素白的玉手，完美的让人惊艳，甚至是整个身心都被深深吸引。看起来，就是天地间最完美的一只手。

　　怎么看，怎么感觉到一种极致的美。

　　只不过，此刻，这只玉手突然间出现在战刀的刀柄前，自然而然的握住刀柄，然后，战刀以肉眼可见的速度快速缩小，连几个呼吸都不到。就已经缩小到正常大小。然后收了回去。

　　“大胆，是谁？敢在本将面前夺取宝刀。”

　　玄冰鹰将目睹，脸色一片铁青，气的整个胸口都要彻底爆炸了。完全没有想到，会有人敢在这个时候夺取战刀，何况，冰魄斩仙刀可不是看到的那么简单，任何外人只要碰触，第一时间就会被里面的冰魄之力彻底冰封，化为冰雕，连灵魂都会冻结，在这样的情况下，就算是如今天地间最顶尖的强者，一般而言，也绝对不敢轻易碰触。

　　可那只手不仅碰到了战刀，还将战刀握在手中，一点要被冰封的迹象都没有，看起来，简直不可思议，那口刀，连他都不敢轻易碰触。只能作为冰晶战堡的杀手锏。以战堡之力进行催动，才能发挥出绝强的锋芒。

　　目光扫向虚空。

　　赫然间，只看到，在战场上空，毫无征兆的，出现一座山。

　　那是一座巨大无比的冰山。

　　悬浮在半空中的冰山，哪怕是从远处观看，都是一座可怕的庞然大物，其大小，比冰晶战堡似乎还要巨大，让人心中忍不住生出强烈的震撼，那感觉，似乎有一股寒气从骨子里冒出来，血脉运转都变得极为困难，随时都有被冻结的可能。M.23sk.com

　　“悬空冰山！！”

　　铁血长城上，诸多将领眼瞳都是一凝，直接发出惊呼，显然，这是一种本能，在脑海中的印象，更是极为的深刻。一眼就能认出。

　　“冰雪女王！！”

　　诸葛亮等人也吐出一道话音。

　　赫然可以看到，一座巨大的冰山悬浮在半空，出现在眼前，在那悬空冰山之上，最顶端的位置，一张狰狞中带着完美无瑕，宛如艺术品般的寒冰王座，在王座上，一身冰雪长袍，手握权杖，头戴王冠的女王端坐其上，俨然，正是冰雪女王。

　　不过，在看到冰雪女王后，他们脸上并没有露出恐惧，反而当场松了一口气。

　　冰雪女王已经接受大易皇朝的敕封，这可是自己人。不再是原来的敌人。自然，显得十分轻松，反而露出极为期待的表情。

　　冰雪女王是谁，这可是自冰雪中孕育而出的先天神祗。天生就掌控着冰雪法则。

　　这绝对是一尊顶尖强者。借助法则之力，能够发挥出远超自身境界的强大实力。

　　此刻看去，在其手中，俨然就握着那口战刀，只不过，战刀始终在不断颤抖，震动，似乎受到某种召唤，想要脱手飞走。可惜，在下一刻，一层厚厚的冰晶凭空出现，将战刀强行冰封住，插在寒冰王座旁。仿佛一座巨大的冰柱。暂时冰封起来。

　　以她的法则之力，要暂时镇压这口战刀，自然是有着天然的优势。

　　“雪洲当为本座的道场，这里的一切都属于我，这口战刀也不例外。当然，你可以对本座出手，能夺回去，那本座自然也无话可说。”

　　冰雪女王淡漠的看了一眼玄冰鹰将，缓缓说道。

　　“冰雪女王，你是那尊从天而降的神灵。”

　　玄冰鹰将目睹，眼瞳剧烈收缩，已经猜出她的身份。

　　“冰雪女王，你虽为神祗，不过，也不能为所欲为，这雪洲，为我冰晶族疆域，这里，有我王庭气运，任何神祗，不尊号令，都是异端邪神。都有受到气运压制，要与我冰晶族为敌，你就不怕陨落在这片战场上。”

　　冰晶战堡中，光芒一闪，赫然可以看到，一名身穿祭祀长袍的中年女子出现，赫然，就是冰晶王庭的大祭司，此刻出现在这里，显然，早就已经存在于战堡中，只是先前没有显露出形迹而已。

　　运朝对于神祗是有巨大压制的，一般没有经过敕封的神祗，进入运朝中，自身实力，在气运的压制下，十成中，有可能七成都发挥不出来。时时刻刻感觉身上有一座大山给压住。喘息都十分困难。

　　可惜，她算错了一点，冰雪女王身上同样具有大易皇朝的气运庇佑，尤其此刻是运朝大战，身上的实力，完全不会受到气运所影响，乃至是压制。可以轻易的发挥出全部的实力。

　　“这座战堡不错，可为本座行宫。”

　　冰雪女王毫不在意的看向冰晶战堡，开口继续说道。

　　一开口，就打算要这座冰晶战堡。

　　“大祭司，不用多说了，神祗又如何，进入本将要屠神。”

　　玄冰鹰将脸色冰冷，抢夺了冰魄斩仙刀不说，竟然还继续盯上了冰晶战堡，这是做什么，这简直就是欺人太甚，真以为他就是任人蹂蹑的软柿子么。叔叔可以忍，婶婶不能忍。

　　“冰魄天晶塔！！”

　　玄冰鹰将发出断喝。

　　冰晶战堡再次震动，无数神光中，赫然可以看到，在战堡中央，一尊巨大的冰晶琉璃宝塔钻了出来，最神奇的不是宝塔，而是在塔顶上，赫然镶着一枚巨大的水晶球。在枚水晶球中，似乎能看到，无尽的符文在幻灭，似乎能看到，一片完美的冰晶世界在变幻。

　　刷刷刷！！

　　下一个瞬间，那枚水晶球已经开始发光，绽放出一道道璀璨的神光。雪白晶莹。这些神光，化为一根根细小的冰针，快速朝着悬空冰山席卷而去。每一缕光都在化为冰针。那冰针，当真是铺天盖地，密密麻麻，数量之多，完全达到一种不可思议的境地。

　　瞬息间，已经将悬空冰山完全覆盖在内。

　　毫无疑问，一道被命中，整座悬空冰山都将被刺成马蜂窝，千疮百孔，数都数不清。

　　这一枚，名为冰魄天晶球。

　　爆射出的神光，赫然是冰魄化晶针。这针，以天晶之力为表，冰魄之力为里。天晶无瑕，万法不侵，可破万法，可破结界壁垒。神通不能挡，一旦命中生灵体内，整个身躯化为冰晶，甚至是成为晶雕。比石化还要霸道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1384章 冰魄天晶球免费阅读。https://xs.23sk.com 