    “我们是来屠魔的！”

    夏子辰说着，嘴角勾起一声冷漠的笑容，眼中闪过一丝残忍。

    紧接着，在荒神宫众人还没有反应过来之际。

    抬起手，一巴掌扇下。

    轰！

    一道轰鸣之声响起。

    这些飞起来阻拦夏子辰等人的荒神宫之人，直接炸开。

    化作血雾消散。

    根本没有来得及反应。

    就是夏子辰真正的面目都没看清楚就消失了。

    顺带着，那掌力还未散去。

    直冲而下。

    轰！

    再次一声巨响，那写着荒神宫四个古朴沧桑字眼的门户，瞬间炸裂成为碎屑。

    飘洒半空。

    “嘶嘶！”

    龙书雪等人见状，都是倒吸一口凉气。

    看着夏子辰的眼中，都是震撼 。

    他们太佩服了。

    夏子辰直接说动手就动手。

    根本没有丝毫犹豫。

    这种气魄，却是让他们心中震撼。

    回想起这些日子，他们逃命的过程，莫名的觉得心中一阵舒畅。

    “翻身了啊！”

    “我们要翻身了！”

    龙家之人表面没说什么。

    心中却是激动不已，差点儿就喜极而泣。

    多少日子的奔逃，让他们多少次绝望。

    如今夏子辰这一出手，让他们心中大为畅快。

    冷浩然等人则是没什么感觉。

    毕竟，当初夏子辰降临冷家的时候。

    也是这么霸道的。

    冷浩然及冷家之人也是记忆犹新。

    赵坤武和李长生更是熟悉的不得了。

    “找死！”

    “胆敢在荒神宫行凶，真的是不要命了。”

    “不管你们是谁，也要死。”

    “给我围起来。”

    在这一幕发生的瞬间。

    一直注意这边的荒神宫之人瞬间大惊失色。

    紧接着就是暴怒。

    这些日子以来，有魔族的庇护，他们那可是在大陆横着走。

    什么也不怕。

    今天，居然被打上门来了。

    而且还直接杀人，毁了他们的门面。

    打他们的脸。

    他们怎么忍得了？

    一瞬间，就有无数荒神宫强者腾空而起。

    把夏子辰等人团团包围。

    至于那些魔族之人，则是一个没动。

    而是饶有兴致看着这一切。

    也就是说，他们把荒神宫当枪使。

    指哪打哪。

    他们只需要看戏就好。

    被团团围住的夏子辰等人，没有任何的惊慌。

    而是淡淡看着这一切面无表情。

    眼中，还有一丝不屑。

    由于一群人暴怒之时，再加上夏子辰已经消失很久，和他已经死去了的消息引导之下。

    一时之间，众人只是觉得夏子辰眼熟。

    并没有第一时间认出来。

    一个个还面带杀意，狰狞可怖。

    几名尊者境界强者率众而出。

    淡淡看着夏子辰等人。

    眼中也是面无表情。

    负手而立，一副高手模样。

    看得夏子辰无语。

    因为，夏子辰看得出，这个几个家伙虽然是尊者。

    但境界虚浮，一看就是魔功强行提上来的。

    比之一般尊者都不如。

    顶多也就打打可怕一点儿的归元境界强者罢了。

    居然还在他面前耍强者之风。

    确实可笑。

    夏子辰还没说话。

    几名尊者强者却是率先开口了。

    “你们这群人类，还真是不知道天高地厚。”

    “来我荒神宫自投罗网也就罢了。”

    “居然还敢行凶 ，可真是不知死活。”

    “现在乖乖给我们跪下，等下让你们死得好看一些。”

    他们自持尊者实力，又在魔族庇护之下，为所欲为。

    根本不把夏子辰等人放在眼里。

    眼睛和下巴都快抬到天上去了。

    夏子辰直接被气笑了。

    眼中强烈的杀意喷涌而出。

    “我们这群人类？”夏子辰看着那几个尊者强者眼睛微眯，“你们就不是人类了？”

    夏子辰直接有些震惊这几个家伙的言语。

    似乎，在他们看来，人类是最低等的。

    他们自己已经不是人类了一样。

    这不仅是反叛人族。

    这是直接变族了呀。

    这种连自己是什么都不知道的家伙，活着干嘛？

    “少拿你们这种人族低的等生物跟我们比较。”

    “我们乃是天魔座下强者。”

    “修魔功，炼魔体，我们乃是尊贵的魔族之人。”

    “你们这种垃圾人族，有什么资格和我们相提并论。”

    然而，对于夏子辰的问话，这几个尊者，直接嗤之以鼻。

    不屑一顾。

    连看都懒得看夏子辰一眼。

    似乎的怕脏了眼睛。

    言语之间，直接和人族撇开关系。

    扬言，他们是尊贵的魔族。

    并且，言语之间，还放肆羞辱魔族。

    这一席话落入夏子辰等人的耳中。

    所有人的脸色都是变了。

    一个个都是死死看着这些家伙。

    龙书雪声音冰冷道：“这些简直就是垃圾，人族还不屑跟你们相提并论。”

    “要是你们能够称为人族，那才是侮辱了人族。”

    龙家之人一个个也是不屑看着这些家伙。

    他们虽然弱。

    但确实看不起这些比他们强的垃圾。

    “万万没想到，这数千年过去，变化这么大。”

    “大陆之上，怎么会出现这种败类？”

    “还尊贵的魔族，确实恶心到我了。”

    “我忍不了了 ，我要砍死他们。”

    冷浩然等人闻言，也是咬着牙齿。

    杀气腾腾看着对面一群高高在上的荒神宫之人。

    他们怎么也没想到，这些反叛人族之人。

    居然能够说出这种大逆不道的话。

    居然自称魔族。

    不屑于承认自己是人族。

    这到底是什么垃圾才能够说出来的话。

    “人族这两个字，从你们口中说出来，确实太恶心了。”

    “你们不配说这两个字。”

    夏子辰闻言，也是摇了摇头，眼中有着止不住的杀意。

    “放肆！”

    “你们算什么东西，还敢教训我们？”

    “在尊贵的魔族面前，你们这群人族就是玩物和养分。”

    然而，对于夏子辰等人的话。

    这群荒神宫之人不屑一顾，嗤之以鼻。

    冷笑连连。

    “和他们还要废话什么？”

    “既然他们不愿意投降，那就直接拿下。”

    “到时候我倒是要看看，他们还能说出什么来。”

    “就是，这可是送上门来的大功劳啊！”

    “拿下这么多人族，天魔大人一定会给我们计大功的。”

    说话之间，那几个尊者强者却是冷笑。

    眼中有着贪婪。

    魔族大功一件。

    可是有魔功奖励的。

    尝到了魔功的好处，他们对魔功那可是心心念念的。

