    这张符箓比金风散形符、玄鸟烈焰符等常见的符箓，要宽大一倍左右，握在手中有一种冰寒至极的感觉。

    刘玉能够感觉到，符箓中蕴含了浓郁的空间之力，被封印在一张小小的符纸之中。

    远比储物袋本身的空间属性更加高级，却能够存放进储物袋，着实是不可思议。

    符箓上所绘制的银色符文，与现今修仙界的完全不同，有一种古老、久远的味道在里面，似乎是经历悠久岁月后的沧海桑田。

    “真是可畏可怖啊。”

    刘玉看着古老的符文，心中却在翻江倒海。

    他已经七八把握，这符箓至少是从中古甚至上古流传下来的。

    这种银色的符文名为“银篆文”，据说是由真仙所穿下的“金篆文”，简化而来。

    金篆文这种文字本身便蕴含不可思议的力量，能够记载天地规则与真理，据说是仙界真仙们所使用的文字。

    因为金篆文中蕴含规则的力量，本身便有一丝真仙位格的伟力，非近仙的大乘期修士无法领悟。

    若大乘期之下的修士强行领悟，往往不得善终，会被其中的伟力撑得爆体而亡。

    所以便有“圣贤”将金篆文简化，创造出了银篆文。

    这样一来其中真仙的伟力也就不存在了，也不能用来记载规则与真理。

    但依然有种种神秘而不可思议的力量，可学习的门槛已经降低许多，大乘期以下、炼虚期以上的修士，也可以领悟使用了。

    上古中古之时此方修仙界皆为繁盛，自然是炼虚期大能存在的。

    只是那场旷日持久的“上古大战”之后，整个修仙界的灵气浓度都不可避免的开始衰竭，顶尖的修仙资源也渐渐减少。

    直至中古最后一位炼虚期大能坐化后，再也没有新的炼虚期大能诞生，到了如今化神修士都已经成为传说，元婴期也可称之为“大能”。

    刘玉刚好在一本没有封面的古籍上，见到过有关“金篆文”“银篆文”的描述，了解到上古的荣光，所以才会感到可畏可怖。

    “这竟是一张炼虚期大能亲手绘制的符箓？”

    刘玉面上不动声色，心头却极为震动，呼吸都开始沉重起来。

    “这张符箓有何作用？如何使用？”

    他淡淡出声，询问这有关这张符箓的信息。

    “回刘师叔，弟子也不知道此符的名称，但擅自将它称为瞬息千里符”

    “此符使用后，能够瞬间传送到一千里之外。”

    “只要在一千里的范围内，都可以瞬间到达标记的地点，若是没有标记，那就随机传送到千里之外。”

    “使用之时只要撕碎便可。”

    颜开不敢隐瞒，恭恭敬敬回答道。

    刘玉点点头，又打量了一会手中的这张瞬息千里符，过了一会才问道：

    “说说看，那么你是如何得到这张符箓的？可还有其它符箓？”

    颜开闻言汗如雨下，背后的汗水已经打湿了衣衫，湿漉漉的黏在背上分外难受。

    他知道，眼下已经到了最关键的时刻，是生是死全看能不能让刘师叔满意了。

    以他对这刘师叔的了解，这可不是什么心慈手软之人，绝对算得上是杀伐果断，自己回答的不好，恐怕今天就要交代在这里了。

    所以颜开打算如实交代，微微沉吟组织了一会语言，便马上回答道：

    “回师叔，这瞬息千里符当初共有四张，是弟子从坊市里一个老散修手中收购而来。”

    “当时被夹在一本古籍中毫不起眼，弟子也是偶然间才发现夹层里的蹊跷。”

    “一开始并不知晓其功效，直到一个偶然的机会激发了一张符箓，直接从望月城传送到了数百里之外，这才明白了此符的价值。”

    “之后丙六灵药园被攻破的时候用了一张，方才为了脱险又用了一张，所以才能这么快到达此处。”

    颜开不敢说谎，将自己得到瞬息千里符的过程一五一十说了出来，而后又拿出一本泛黄的古籍。

    “用了三张？”

    刘玉只感觉的自己手在微微颤抖，这简直是暴殄天物！如此珍贵的符箓居然被炼气期小修士用了三张！

    他深吸一口气平复心绪，将古籍拿在手中，随手翻开了起来。

    这古籍中的内容极为符箓，只是记载了某一个地方的风土人情、民俗习惯，但是那个地方，刘玉从未听闻过。

    找到颜开所说的那个夹层，确实有被打开的痕迹，看来他没有说谎。

    古籍也不知是用什么材质制成，经历漫长岁月还未腐朽，但的的确确只是一本普通的书籍。

    刘玉反复翻看之后确定，而后将之递给了颜开，又问道：

    “后来可曾寻找过那个散修？”

    颜开拱手道：

    “寻找过，可弟子寻遍坊市也没有找到那个散修，打听之下也没有消息。”

    “似乎就关于此人的一切，就如从未出现凭空消失一般。”

    是流浪的散修？还是隐士高人？

    刘玉听了眉头一皱，有些惊疑不定。

    但没有头绪，他很快不再纠结于这些，淡淡道：

    “刘某对这瞬息千里符非常感兴趣，不知颜师侄可否愿意割爱？”

    “师侄可要好好考虑清楚，不愿的话我也不会强求。”

    “当然，刘某也不会占你这小辈便宜，就用这两件极品法器交换吧”

    说道考虑这里两个字，刘玉加深了语气，寓意不言而喻。

    说着取出火红箭矢与黄色土轮两件极品法器，拿在手中把玩。

    极品法器刚一出现，就牵动了颜开的目光，不由自主的落在其上，目中尽是渴望。

    颜开虽然有些机缘，上品都有两件，超过了大多数炼气期修士，但终究没有后台，根本不敢奢望极品法器。

    没有想到曾经眼馋不已的东西，就出现在了自己眼前，只要点点头就可以得到。

    “多谢师叔厚爱，弟子愿意交换。”

    颜开没有考虑多久，便拱手说道，回答的非常果断。

    对他来说，瞬息千里符只能提供一次逃命的机会，本身并不能增加任何实力，这次打不过的修士下次还是打不过。

    而这两件极品法器就不同了，炼化之后实力立马就可以得到增强，几乎可以在炼气期内横着走。

