 就算如此，他也觉得整个身体，像处于洪流之中，每一寸肌肤仿若都在接受撕扯一般难受无比，剧烈的疼痛，让林寒都忍不住发出了一声惨叫，额头上都豆大的汗珠滴落了下来。

“坚持住，只要蓝龙彻底穿过你的身体，你就算成功了。”

鸿提醒道。

这种考验最重要的就是一个人的意志力，如果意志力不行，就会失败，坚持下来，那么就会获得海龙之气。

林寒死死的咬紧了牙关，点了点头，无形的蓝龙呈能量状，冲刷他的身体，虽说不是实物，却比实物撞击还要难受，像千万根钢针在扎他的心神。

现在没有办法，也只有按照鸿所说的只有死撑下来。

好在这些年来，经历过诸多坎坷磨练的他，心智早就远超同境界人，所以这种痛苦，虽说难受，他还是坚持了下来。

同时，林寒运转混沌造化诀，让自己的心神之体，体表覆盖一层朦胧的青光，来抵御这洪流冲刷的疼痛感。

现在最多也就只是头部穿过他的身体，这种感觉还要持续不短的一段时间，他能坚持多久，心中也没有什么数。

时间，就这样在痛苦之中缓缓流逝，林寒现在无疑就像在火炉中锻烧自己完成蜕变的关键时刻。

鸿在外面，静静的看着，并没有太多焦急。

他知道，以林寒的心智，抵挡下来这种意志的冲撞，应该不成问题，一路走来，他在少年身上见证了太多奇迹。

他正是因为如此，他才更加确定要辅佐林寒，成为五陆四海的巅峰强者。

海龙的意志冲击，固然很难，但一头志在广袤天空的雄鹰，是不会被一片满是荆棘的山谷困住的。

嗡！果然，就这样在这种等待下，大约过了片刻钟之后，在光团内特殊的空间中，巨大的蓝龙终于彻底的穿过了林寒心神躯体，而这时林寒那心神躯体，也并没有灭亡，依旧盘坐在那里。

不过也很残破了，在那躯体上，已经是千疮百孔、坑坑洼洼，像是即将龟裂的瓷器般，陷入了即将解体的边缘。

如果是正常人陷入这等境地，几乎心神必消亡无疑，但在林寒体表，那些青光，却像是有奇异的恢复之能，让他残破的心神躯体一点点的在重组，像枯木逢春一般，新的心神躯体，散发出比以前更加凝实强悍的气息。

鸿见状，微笑点头，知道这是混沌造化诀的功劳，此诀有着不可思议的神妙，在恢复方面也不是寻常功法可以比拟的。

再加上经历过这种冲撞之后，林寒的心神躯体，也沾染了不少蓝龙意志的力量，故此让得他心神躯体，变得更加凝实和强悍了一些。

总得来说，林寒如今，也算因祸得福。

嗡！光团空间内，紧闭眸子的林寒心神躯体，总算睁开了眼睛，看了看自己更加凝实的躯体，也是咧嘴的笑了笑，一阵开怀，显然也知道自己接受过蓝龙冲撞后，心神力量已经变得强大了不少。

“鸿，现在蓝龙之气，凝聚成功了吗？”

接着，林寒看了一眼这片空间，发现蓝龙已经消失不见，整片空间，也变得迷迷糊糊，仿若随时要破碎一般，他才对外面丹田之内的鸿说道。

他知道这只是光团之内空间，异常的脆弱，因为蓝龙冲撞自己，消散之后，空间也将不复存在，倒也正常。

“你出来看看，不就知道了。”

外面传来鸿的笑声。

听得鸿语气带着一抹欣慰之色，林寒知道很有可能已经成功了，当下，他也不禁得暗自暗叹，还好有鸿在身边，总是在一些危险艰难的时刻，能够给他帮助，否则，他刚才就真的可能失去信心，而接受不了这种考验了。

接着快速压下这些，林寒没有想太多心神一动，就直接退出了这片空间，再次来到了自己的丹田之内。

这时在丹田内，原本融合紊乱、随时要炸开的海龙气息，的确已凝聚出了一条蓝色的海龙，正在那里，缓缓盘旋着。

它在丹田这片空间之内，体型难以用准确的数字来形容，只是比林寒的心神躯体，大上十几倍，乃是一股气体，却显得十分真实，苍劲的龙躯，犹如钢铁浇铸而成，充满了一股雄厚的力感，轻轻一震，似可撕裂，丹田内这片特殊的空间。

瞧得如此强大的海龙之气，林寒不由的满意的笑了笑，这一缕气息的实力，在神王境之内，绝对可以横扫，恐怕就算是普通人尊境强者见到，猝不及防之下也要吃大亏。

他冒了这么大的风险，凝聚出了海龙之气，也总算是没有白费啊。

“你心神退出体内，看看你的实力，更高兴的还在后面。”

鸿见到那一缕海龙之气，也是笑着点了点头，知道这东西，又可以成为林寒的一大底牌了。

接着望着林寒的笑脸，他又一笑道。

“我的实力？”

林寒怔了怔，的确能够察觉到，现在海龙丹的能量，已经彻底的被他身体吸收，进入了丹田之内，让得他原本丹田之内的神力总量，壮大了数倍有余，一眼望去，就算是一座大湖横亘在这里，透着一股澎湃之感。

他也有些迫不及待的想要看看自己的实力达到哪一步了，当下心神便退了出去。

铿！寂静的山洞中，盘腿而坐的林寒，总算是张开了紧闭的眸子，刹那间，眸底便射出了两道可怕的蓝色光芒，宛若是两柄蓝色天剑出鞘般，让得整个山洞之内的空间都是剧烈荡漾了起来，汹涌澎湃无比。

这一刻，林寒身体，一头长发无风自动，衣袍猎猎，像是焕然一新般，有着前所未有的强大之感，整个人显得凌厉至极，气势雄厚。

足足过了好半晌，林寒眼中的蓝色神光才消散了去，所有的气息，也都如潮水一般回归到他的体内，让他眸子劲气内敛，显得神采奕奕。

“神王境五重天！”

察觉到了一下体内的境界气息，林寒顿时不由心中一喜，浮现一抹振奋的味道。

 