    蓝希看着易少卿，“你带她们走吧！以后不想再看见她们。”

    蓝希能松口，易少卿松了一口气。

    眼神很是感激的模样，“蓝希，谢谢你！”

    “我的确不喜欢她们，但是我也不想因为她们，而再来影响了我的生活，就这样吧，我不会再追究，但是她们如果再来打扰我，那我就真的不客气。”

    “我明白。”易少卿做出了保证。

    蓝希说：“没有别的事的话，那我进去了，你也别让人家等太久。”

    “好！”易少卿眼神深深的望着她，“你多多保重！”

    “你也是！”

    说完这句话后，两人同时转向，各自走向了等待着自己的人。

    易少卿的表情很平常，但心里终究还是苦涩，他深深明白，这是他们之间最好的结局，互不打扰。

    从今天起，他要正式承担起另一个人的责任，开启新的人生。她也会拥有属于她的幸福，从他的世界里淡退。

    他要彻底放下对她的念想，因为他即将为人夫为人父，和她是两个世界的人。

    杨雪看着易少卿朝她走过来，紧张的表情，如释重负。

    笑容浮上面颊，“说完啦！”

    易少卿坐进驾驶室，先是握了握她的手，“怎么这么凉，不知道关窗。”

    杨雪笑着摇头，“没事，我一点都不冷。”

    从易少卿和蓝希站在外面开始，她就按下了车窗注视着那边。

    易少卿看在眼里，他亲了亲她的额头，“走吧，回家。”

    ……

    莫景臣看到蓝希回来，眼神一暗，“什么话要说这么久！”

    酸酸的语气，蓝希动作亲昵的抱着他的胳膊。

    “你想知道吗？我可以说给你听。”

    莫景臣傲娇的抬高下巴，“一点也不想。”

    “那就不说。”

    “还是说吧！”

    变脸的速度，简直飞快。

    看他傲娇又别扭的样子，让蓝希忍着想笑的冲动，说：“他们要订婚了，并且，打算离开安城。”

    易少卿前来算是当个说客，替他的妈妈和妹妹求个情，她不是看在谁的面子，而是不想事情一直这么纠缠下去，只想早日落个清静。

    “哦！”

    莫景臣淡粉的回了个字。

    情绪莫名，让蓝希疑惑，“这是什么意思？”

    莫景臣的视线缓缓落在她的肚子上，“我在想我年纪一大把了，都还没完成做父亲的任务，是该努把力。”

    蓝希：“……”

    这明示暗示的这么明显，她也不是傻子。

    不过，不免得有些恼羞成怒了。

    “看来今天这个电影看的坏了事，让你脑子里就剩下这些了是吧！”

    莫景臣倒也不反驳，“那你能满足我吗？”

    蓝希没好气的瞪了瞪眼，“不能！”

    回到家中，莫景臣还是执意要住进蓝希的家中，被蓝希狠狠拒绝过后才放弃。

    但是放蓝希刚洗完澡，就接到了莫景臣疯狂的电话轰炸。

    “快过来，痛！”

    他的声音听起来有些痛苦。

    蓝希想到他刚刚出院，担心他伤口复发，立马没有耽搁的跑过去。

    “我马上到！”

    快速的跑到隔壁，莫景臣给她开的门，蓝希还没看清的时候，他就一头栽倒进她的怀里，看起来特别的虚弱。

    蓝希整个人都紧张了起来，抱着他，“是伤口疼了吗？”

    “嗯！”

    “那现在去医院。”

    “不要。”莫景臣很虚弱的靠在她的怀里，声音都变得软了一些，“你帮我处理，我不想去医院。”

    蓝希心想，现在大晚上的去医院的确也不方便。

    便扶着他进了屋，让他躺在床上，从她自己的家里拿来了医药箱，给他检查伤势。

    莫景臣在他开始动他的衣服之前，一把抓住她的手，“万一，我的伤势好不了了怎么办？你考虑一下重新找个人吧！”

    蓝希：“……”

    她一脸莫名，“怎么可能会很严重，你在瞎说什么！”

    手术是她做的，伤势到底严不严重她还能不知道吗？

    他虽然说话有气无力的，但是状态很正常，刚才是关心则乱，现在仔细一听，她立马就发现了，这家伙是在装痛呢。

    顿时无语，害她刚才还提心吊胆了一会儿。

    “我怕我会突然挂掉，以后就没人陪在你身边。”谁知道莫景臣入戏还挺深，气若游丝一般，仿佛在交代后事。

    蓝希忽然放下手中的药，好整以暇的看着他，“怕什么？你挂了我就再找一个呗。”

    “什么？”

    莫景臣猛地坐起来，也不顾自己现在伤势很重，俊脸都黑了，“原来我在你的心里这么不重要，还没挂掉就开始想着别的男人。”

    蓝希笑容潋滟，“有什么问题吗？我总不能守着你的尸体过日子。”

    莫景臣：“……”

    “我看，你这伤口也不用看了，好得很。”蓝希懒懒的看着他的表演，一副我早就看透了样子。

    莫景臣后知后觉，自己的演技并不过关，原来她早就看透了。

    “小丫头，还敢逗弄我？”

    他忽然笑的邪佞，拽着她的胳膊，猛地用力一提，将她整个人都拉到了床上，禁锢在自己的身边，“说，会不会去找别的男人。”

    莫景臣捏着她的小脸，有些霸道的凝视着她，似乎是在惩罚她刚才说的话。

    这个姿势，令蓝希心里一慌，毕竟，这是在他的床上，而他现在的样子，实在是有些……强势。

    抿了抿嘴唇，“是你自己说你要挂了，又不是我说的，难不成你是让我给你守寡不成？”

    “你还说！”俊脸朝她逼近，气息危险，“再说我吻你了。”

    本来有些慌的蓝希，在听到这番话之后，倒是变得很淡定，毕竟她很相信，他不会做出强迫她的事。

    “说的好像我不说，你就不会似的。”

    “……”

    毫不意外，在她说完了这句话之后，莫景臣直接覆上了她的唇。

    蓝希睫毛轻颤，见着了他急切又强势样子，眼睛里泛起了柔和的光。原来三十岁的男人，也可以这么幼稚，居然用装病这种招数来骗她。

    真是好没气度。

    不过看在他对她这么认真的份上，暂且不跟他计较。

