    随堂测试的试题发下去，众弟子纷纷蘸墨运算，禹老师下去走了一圈，所有人都在奋笔疾书，他满意的转过身，回到讲台上。

    哪知刚刚站定，就有一个弟子快步走到讲台边，把试题纸往讲台上一放，转身走人。

    “站住！你叫什么名字！”禹老师大怒。

    “我叫卫然，怎么了老师？”那弟子有点不解。

    “怎么了？你还敢问怎么了？这是上课的态度吗？”禹老师对卫然的态度很不满意，他指着讲台上的答卷道，“我说得明明白白，十道算术题做完了才能走，你没做……你没……你……”

    话说到一半，禹老师看清了答卷，只得把话硬生生的吞进去：“你怎么……这么快就做完了？”

    此言一出，这下所有人都不淡定了：同样是听课，我们才做完一两道题，你竟然就全部做完了？这不合常理！

    五十人联盟纷纷道：“瞎蒙的！绝对错得一塌糊涂！”

    卫然笑道：“我和算术有缘，所以做得快，老师您看看错没错，没错的话我赶着去吃饭呢，饿得慌。”

    “我和算术有缘”这句话让禹老师顿生感慨，绝大部分学生的算术成绩无法直视，算术课不是睡觉就是发呆，让他痛心疾首！

    突然有一个学生说跟算术有缘，不禁让禹夫子老怀大慰。

    禹老师精神一振，连忙检查卫然的答卷，越看越欣喜：“竟然……竟然全对！又快又好！卫然，你不错，老夫记住你了！”

    所有人都傻眼了，那五十人拿着笔全部怔住在原地，没想到精心谋划的阻止大作战，竟然以这个结局收尾！所有措施所有计划全部泡汤。

    卫然朝禹老师和终生拱拱手，潇潇洒洒的率先去吃零食了，心道：拿小学六年级水平的数学题来考本理科学霸，我要是能错，我就自宫谢罪！

    如愿以偿吃到一百丹海米的卫然心情美滋滋，而萧剑阁的心情则糟糕透了。

    玉京剑派的鸿图殿是大长老贺佐鹏的住所，萧剑阁跪在殿下，向他的师父坦白了追杀卫然失败的事情，除了神秘信件未说，其他细节都交待了。

    大长老贺佐鹏神情冷峻，如暗夜中的审判者一般，他虽然用法力将外貌维持在三十多岁，但没有人会因为他那看似年轻的外表而感到轻视——只要你看到了贺佐鹏那双阅尽黑暗历经沧桑的眼睛。

    如果把玉京剑派比作一个帝国，那么姜云就是天恩浩荡令人崇敬的皇帝，而贺佐鹏则像手腕残暴令人畏惧的铁血宰相。

    玉京剑派成为天下第一大派，绝不仅仅是靠丰厚的底蕴，姜云既要收拢人心成为仁德之主，又要化解竞争对手们的阴暗手段，乃至主动用一些见不得人的手段来分化对手。这些姜云不方便做的事情，全都交给贺佐鹏。

    贺佐鹏为姜云背了无数黑锅，做了无数脏活，他俩配合默契无间，姜云是光明，贺佐鹏是黑暗。

    所以没有人能动摇贺佐鹏的地位，玉京剑派不是没出过修为比贺佐鹏高的长老，这些高手，不觊觎大长老之位就罢了，但凡想夺取大长老位置的，无一不被贺佐鹏除去，或栽赃囚禁，或流放海外，甚至死去。

    从此之后，贺佐鹏威震四海，在修行界的地位不比姜云低很多！如齐云山全真教的掌教，明明修为与贺佐鹏不相上下，却在贺佐鹏面前自愿称弟。

    就是这样一个厉害的大人物，他的徒弟萧剑阁，追杀一个炼精境，竟然失败了！贺佐鹏把萧剑阁骂了一个狗血淋头。

    萧剑阁诚惶诚恐的跪在地上磕头，心里却安定下来：师尊还愿意骂我，说明对我还没失望。

    贺佐鹏骂完，又道：“你赶紧把冯猫儿那件事解释清楚，然而夺得副长老之位，别节外生枝，做惹人注意的其他事。”

    “那卫然的事，就这么算了？我不甘心！”萧剑阁咬牙道。

    贺佐鹏心中暗笑：如果你就这么甘心了，本座反而看不起你。

    “告诉你吧，姓卫的小子投靠了玄星阁，如今在岛上，你想去也去不了。”

    萧剑阁道：“他果然加入了玄星阁！岛上？他在君山岛？”

    贺佐鹏摇头：“君山岛是玄星阁的大本营，姓卫的小子哪有资格？不过是在无名岛上跟五百人一起参加培训罢了。”

    萧剑阁喜道：“师尊对情况了如指掌，想必是在五百人中事先安插了眼线！”

    贺佐鹏面无表情道：“并没有事先安插，这种小事还不值得本座预先谋划。但是只要有足够的利益，就可以把本来不是我们的人，变成我们的人。”说罢丢了一个竹筒给萧剑阁：“以后这种小事别来烦本座！”

    萧剑阁接过竹筒，大喜道谢。

    竹筒里有一个名字，这个人在无名岛上，随时准备杀死卫然。

    卫然在无名岛上的培训是这样的：六门课程，分别是观想、剑法、算术、轻功身法、拳脚功夫、修行常识，四武二文，上午听课，下午训练，每隔六天休息一天，然后开始下一周循环。

    这一天训练完，卫然没有立刻回房间，而是在岛上寻找灌溉种子的上佳泉水，找到夜里才回房。

    一进门，卫然忽然觉得有点不对劲，他点上灯观察四周，忽然拔剑出鞘，一剑挑飞了床榻上的被子！

    果然有刺客藏在我被子里！

    哪知被子一飞，里边登时传来一个女子的惊呼。

    当卫然看清楚“刺客”的模样时，再也下不了手了：竟是一个不着寸缕的女子躺在床上，在灯光的映照下每一处都清晰可见。

    卫然心头瞬间闪过了七八个词语来形容这具身体，但由于上边强调了无名岛是一个和谐的岛，所以这些词语不说也罢。

    “路子野啊姑娘，现在刺杀的成本都这么高了吗？”卫然喃喃道。

    那女子竟不急着拿被子遮住身体，而是坐起来道：“我不是来刺杀的，我是来求救的。”

    见女子手中没有武器，卫然打开窗子四处张望：“你声音那么大做什么！被人听见了那还说得清？”

    女子压低声音道：“你既然怕被人看见，还把窗子打开？”

    卫然关上窗子，把外衣丢过去遮住女子的身体，倒不是因为他是个道德君子，而是他需要保持冷静，才能掌握对话的主动。

    不遮住的话，是没法冷静的。

