    没有灵魂，那么被杀死的泰坦的尸体对罗伊也就没有多大用处了。

    说实话，罗伊觉得挺奇怪的，他总觉得这泰坦有点……怎么说呢，很自大的感觉！要知道，在暗黑血统世界的时候，罗伊最多的一次，和茱莉尔一起应付了六个血天使和上百天使军团士兵的追杀，那样的情况下，罗伊和茱莉尔都挺过来了，可以说，同等级左右的敌人，一对一想要弄死他那是相当困难的。

    罗伊之前并没有接触过泰坦一族，所以他也不知道这名闪电泰坦在他的族人当中属于什么等级的，但毕竟是和天使巨龙并称的神话种族，想来至少也和上位恶魔一个等级才对，那么问题来了，这名泰坦到底哪儿来的自信，竟然独自一个人就敢A上来……？

    是这些学院法师们错判了罗伊的实力，还是说他们根本就没办法再召来更多的泰坦了？

    情报太少了，罗伊也想不太明白，所以摇摇头也就将这件事情丢到一边了，看着茱莉尔带着胖虎玩得不亦乐乎的样子，罗伊也没有打扰他们，展开恶魔之翼飞上半空中，开始查看起这座城市来。

    等到罗伊能俯瞰到这个城市的全貌之后，他也有点吃惊，因为他发现这座城市的面积还是相当大的，而且这座城市的城防相当的完善，远远地看去，能够看到城市的四周那围起来的高大城墙，城墙十分厚实不说，上面还有着微微的魔力流动的光芒，而城墙每隔一段距离，都矗立着一座尖尖的塔楼，那估计是用来在攻城战中进行远程打击的箭塔之类的。

    也还好，法师们当时将龙珠安放在了城中，这导致罗伊通过深渊之门来到这个世界的时候，也是直接出现在他们的城市当中的，这么一来，相当于这座城市的城防完全没有派上用场，被罗伊从内部攻破了，不然的话，罗伊如果是从城外想要攻入这座城市，怕也是相当艰难的。

    从上空望去，此时此刻这座城市的几道城门处，都挤满了想要逃难的平民，城中出现强大恶魔的消息，早已经被传遍了，而不管是罗伊之前和纳西尔的战斗也好，还是后面胖虎和泰坦巨人的战斗也罢，那浩大的声势让这座城的平民们惊恐不安，随着纳西尔被罗伊杀死，加利布逃走，这座城市当中已经没有能组织部队进行反抗的英雄了，这更是让人们心中惶惶。

    逃走的平民罗伊不去管，不过他留意到，在远处一些模样怪异的建筑中，每隔一会儿就会冒出一些个士兵，这些士兵全都是铁人魔像和石像鬼这类没有神志的傀儡，这些铁人魔像和石像鬼在走出这些建筑之后，就朝着广场这边飞来，前仆后继地，就像是自动设定好的程序那样……

    罗伊猜测这可能是这座城市的魔像工厂，于是有点好奇地找了一个魔像工厂飞过去，降落下来进行查看。

    结果，在这些魔像工厂当中，罗伊看到了一条由小妖精们所操作的生产流水线，而且还是魔法科技的！

    数量大约上百人的小妖精，分布在这条流水线上，他们将各种金属按照不同的比例混合，然后投入到第一个炼金魔法阵当中，那散发着光芒的魔法阵很快就会将这些金属进行塑造，生产出一个个不同的部件来，而后面的小妖精们就负责将这些部件取出来，然后在一条传送带上面进行组装，让其成为一个铁人魔像，而后这个成型的铁人魔像被继续往后移动，通过一个个不同的炼金魔法阵，在魔法阵当中被烙印上不同的魔法符文，直至最后通过一块魔法晶石镶嵌在胸口内部，进行驱动激活。

    当这些铁人魔像僵硬地开始活动之后，一群小妖精们就会抬来沉重的刀刃兵器安放在铁人魔像手里，铁人魔像握着武器，自己就走出了铸造车间，向着广场方向嘎吱嘎吱地慢慢移动而去。

    看到这一幕，罗伊有点无语，似乎之前这座城市所敲响的警钟，效果还在持续着，在这里的小妖精们并不知道广场上的战况，他们只是按照自己的职责，在这里不停地生产出铁人魔像，对战斗进行支援而已。

    难怪一直零星地有这样的铁人魔像和石像鬼冒出来……

    罗伊也不管那么多了，直接召来一道巨大的黑色闪电，将这座魔像工厂劈了个正着，在强大的闪电攻击下，这座工厂轰然一声炸得四分五裂，里面的小妖精们固然被干掉了，那些制造傀儡的流水线炼金魔法阵，也被彻底地破坏了。

    茱莉尔和胖虎这时候也赶来了，罗伊让他们分头出击，让胖虎去将城中所有的魔像工厂都捣毁掉，至于茱莉尔，罗伊则是让她去搜集那些图书馆中的魔法书籍。

    有了茱莉尔和胖虎的协助，罗伊也就不再管地面的情况了，他展开翅膀飞上高空，朝着高空那天穹风暴祭坛而去。

    之前罗伊并不知道这里是什么，但是那闪电泰坦最开始是从这里攻击他的，现在又看到这座祭坛上面那巨大的魔法阵之后，立刻意识到这是一个召唤泰坦的地方。

    得将他毁掉才行，罗伊摸着下巴琢磨着，他现在虽然隐隐猜到，可能学院英雄们召唤泰坦来助战，可能并不是一件容易的事情，要不然之前出现的泰坦也不会就那么一个了，但不管怎么说，这祭坛留在这里说不准什么时候又会出现一个泰坦来找自己的麻烦。

    等待了一段时间，当下方的茱莉尔和胖虎传来消息，告知罗伊他们搞定了之后，罗伊才降落到祭坛的地面，然后召唤出霜之哀伤，双手握着剑柄，将剑尖往地面一插。

    锋利的刃尖轻松地刺入了地面之后，罗伊开始大量输出自己的魔力！

    咔咔咔，让人耳朵发麻的细碎声响传来，随着魔力的涌出，这座祭坛的地面以罗伊的剑尖为起始点，开始不断地被冻结，黑色的坚冰不断地扩散再扩散。

    没过多久，包括围绕着祭坛所建立的大殿在内，巨大的天穹风暴祭坛被罗伊冻结成了一块漂浮在天空中的黑色大冰球！

    这些黑色的坚冰中所含有的魔力病毒，开始不断地吸收这风暴祭坛中的魔力能量，召唤魔法阵中原本微微的魔力光芒，很快就熄灭掉了，随后一阵巨大的晃动传来，维持这座浮空建筑的魔力也被消耗殆尽，整个天穹风暴祭坛开始摇摇欲坠起来。

    当最后的浮力也消失的时候，整个祭坛再次被地面引力所捕获，开始往下坠落！

    虽然高度只有一千米，然而这整栋祭坛大殿的重量却不知道是几千吨还是上万吨重，这么一个沉重的建筑从高空掉落下来，声势是极其可怕的！

    尤兰布莱士城大部分的平民已经逃出去了，剩下少部分舍不得家产的人，还在拖家带口地往城门赶，当他们听到高空传来巨大的呼啸声，抬起来一看后，立刻整个脸都变得苍白无比。

    天穹风暴祭坛，是尤兰布莱士城人们的骄傲，然而现在他们却惊骇欲绝地看到了这个骄傲被一层黑色的不祥物体所包裹，带着毁灭的气息往城市砸落了下来！

    “完了……”

    所有看到这一幕的人，心中都浮现出了这么两个字，但留给他们思考的时间根本就不多，仅仅只是几秒的时间而已，天穹风暴祭坛就直接轰在了尤兰布莱士城中！

    在砸落地面的一瞬间，整个城市宛如遭遇了十二级大地震一般，在地动山摇中，碰撞所产生的强大冲击波席卷了大半个城市，成百上千的房屋和建筑瞬间化作乌有，很多人连吭都没有吭一声，便迎来了死神的拥抱，而激荡而起的烟雾和尘埃，也很快弥漫了整座城市，久久不散。

    在高空中，罗伊面无表情地看着下方毁灭的惨状，等待着烟尘散去一些之后，他才降低了高度，然后拿出招魂幡，开始收集这座城市中散落在四处的灵魂。

    但，实际上罗伊最后收集到的灵魂数量也并不多，只有两千左右，不过每一颗都是上好质量的灵魂，毕竟这些灵魂的主人生前最后看到的，是令他们无比惊恐的一幕……

    “怎么才这么点？”罗伊一开始也有点意外，但随后想起了那些铁人魔像和石像鬼，也就释然了，这布拉达卡王国是一个法师统治的国度，他们喜欢使用傀儡作战，可能也是因为他们国内的确人口不算多吧。

    天穹风暴祭坛砸落，当然伤不了茱莉尔和胖虎的，所以在一片废墟之中，罗伊和茱莉尔以及胖虎汇合了。

    在胖虎那宽大的后背上，托着数十个巨大的书架，那是茱莉尔从图书馆中弄出来的，几乎是这座城市图书馆中的所有藏书了，罗伊看了一眼，满意地点点头，一挥手将这些书架收进系统空间当中，然后道：“走吧，离开这里。”

    他可没有将这座城市据为己有的想法，要知道，他对这座城市周边的情况根本一点都不了解，万一这是一座在布拉达卡王国腹地的城市，他占据这里很有可能接下来就要面临布拉达卡整个国家的围攻了，或许到了那个时候，罗伊要面临的泰坦巨人就不是一个两个，而是一群了……

    虽然罗伊和茱莉尔还有胖虎，三个都是很强大的战力，但以这个世界的战争方式来看，他们还是人少了点。

    “或许，我也该召唤一些低阶恶魔来充作士兵？”罗伊这样想着：“如果要去干掉塞尔伦那家伙，发动一场战争怕是必不可少的吧……”