    其中一个女生酸气道。

    　　苏瓷看了她一眼，不说话。

    　　-

    　　与此同时，陆氏高楼大厦的待客室内。

    　　已经开始了新的一轮谈判。

    　　陆书荣挂着得体的微笑，与合作人交谈了几句。

    　　就在这个时候。

    　　一道震动声响起。

    　　男人站起身来，微微点头：“我接个电话。”

    　　陆臣走出来，低沉的嗓音道：“说。”

    　　“二少，我查到了，今天苏小姐学校要开家长会。”那边的人恭敬道。

    　　陆臣微挑起眉梢。

    　　想起今天早晨，少女站起原地，眨眨眼，软气的跟他说了一声道别。

    　　陆臣掉头离开。

    　　在后视镜中看到，他家软绵的兔子低着头，看着脚尖。

    　　然后抬起脸。

    　　微微抿唇。

    　　要不是陆臣向来注意少女，他怎么会发现这只小兔子有事情瞒着自己。

    　　不由得揉揉眉心。

    　　果然，还是进的领域不够吗？

    　　不够依赖他？

    　　所以无论遇到什么事情，都不会想第一时间，来寻求他的怀抱。

    　　男人想到这，心情沉下。

    　　他站在原地。

    　　也许是时候，要出击得更深一点。

    　　陆臣推开待客室的门，他淡声道：“抱歉，我有点事情，大哥，这里交给你了。”

    　　陆书荣的脸色立马不好看。

    　　他看了一眼合作人。

    　　哪知道，陆臣还没等他说一声，就率先离开了。

    　　陆书荣知道他这个二弟向来说一不二，就算是陆父也不能干预他的决定。

    　　至于陆氏。

    　　更不被他放在眼中。

    　　陆书荣理应感到高兴，毕竟这样，将来继承陆氏是他的可能性就更大一点。

    　　但他却越来越感觉，他这个二弟的威胁性。

    　　姜甜想起来了。

    　　她前段时间跟老同学联系的时候，对方说苏瓷家里巨变，唯一的亲人也去世了。

    　　有一个看起来气宇轩昂的男人，把她给接走了，据说是她的叔叔。

    　　姜甜可是打听过了。

    　　这个男人虽然不知道是谁，但他又不是苏瓷的亲叔叔。

    　　苏瓷不就是一个乡下丫头吗？

    　　对方怎么可能把苏瓷放在心上，你看，现在家长会，还不是连脸都没露。

    　　那就证明。

    　　苏瓷在这个男人心中，就是一个可有可无的。

    　　“你们也别为难苏瓷了，她那个叔叔不会来的。”

    　　“估计是嫌丢人。”

    　　姜甜努嘴道。

    　　何莉莉本就心怀嫉妒，听到这句话，别提有多舒爽了：“是啊，我要是有个侄女是乡下来的，我估计也觉得丢人。”

    　　而就在这个时候。

    　　有同学跑过来道：“你们刚才看到了没啊，校董跟校长亲自去接的人，不知道是什么大人物来了。”

    　　另外几个同学也拥挤了过来。

    　　“看到了，我看到人了，是一个挺年轻的男人。你们什么时候看见校董对谁那么献媚过，反正我没有。”

    　　“大家安静。”

    　　校董开口道：“今天我们荣幸的请到一位嘉宾作为我们今天的家长代表。”

    　　男人穿着西装革履，走了上来。

    　　黑色皮鞋上，是被西装裤裹着的笔直修长的腿。

    　　他从容不迫。

    　　五官立体而英俊。

    　　看起来并不陌生。

    　　至少在一部分家长眼中，一点都不陌生。

    　　他们几乎是微微瞪大了眼睛。

    　　侧耳交流。

    　　苏瓷抬起脸。

    　　看到了自家叔叔那张熟悉的脸。

