    路半边寨，

    为洛斯里克王国所修建。

    曾经是一个宏伟壮丽的圆环形古典建筑物。

    但随着火焰的渐灭与时间的流逝，早已变得破败不堪，彻底的沦为深山老林中一座无人问津的遗迹。

    其建筑的用途，古达猜测应该是类似于驿站之类的东西，是供人休息和中转的场所。

    并且路半边寨所修建的地点也十分的考究，它坐落于活祭品之路正中间的位置上。

    依山而建正好把活祭品之路的地形，分割成两段截然不同的道路。

    前半段道路的地形，充斥着树林与岩石。

    而后半段道路的地形，则充斥着雨林与沼泽。

    古达所听到的那一声巨响，正是来自于前半段道路的。

    他望着满是青苔与藤蔓的拱门口，眉头微微一皱，“什么情况？”

    话音才刚落，

    轰隆！！！

    又是一声巨响。

    只是这次巨响的声源，似乎比刚刚的更加接近了一些。

    “有什么东西正在往这边靠近？”

    古达闻声的站了起来，赶紧将火堆紧紧护在身后。

    现在谁敢破坏他的第一顿美餐，他就跟和谁玩命。

    他取出大戟，铛地一声，一把重重的插入地面，直视着前方的拱门。

    如同一尊魁梧高大的门神般。

    古达可不是说笑的，饱汉不知饿汉饥，狗的都知道护食，更何况他堂堂一个大男人呢。

    所以他是真的准备好拼命了。

    在这个世界，好不容易才能吃点东西，安慰下自己脆弱的内心与胃。

    现在又给他整出这种幺儿子来。

    你说他气不气。

    轰隆隆的巨响。

    宛如雷鸣声一般，

    开始愈发响亮，愈发密集起来。

    树林中的大量的树木，

    哗啦啦的应声倒下。

    就像是有人开着大型铲车，一路碾压过来般。

    “来者不善了。”

    古达舔了下有些干涩的嘴唇，宽大的手掌下意识地握紧戟杆。

    会是谁呢？

    他脑海中迅速浮现许多人影，有高大的，有矮小的，有蘑菇形状的，有浑身发光的等等....

    这些都是有可能会出现在这里的人物。

    然而还没等他彻底想明白是谁。

    轰隆一声！！！

    那本就残败的拱门瞬间炸裂开来。

    无数的碎石，

    如烟火爆竹一般，伴随着尘土四处飞溅开来。

    同时一道银色的身影划破浓厚的尘埃。

    紧接着砰地一声！

    一头重重的摔落在火堆旁的地面上，形成一个不大不小的人形深坑。

    然而古达对此眼睛都没眨一下。

    他目光始终直勾勾的看着前方。

    “来了！”他眯了眯眼，沉声道。

    地面上的大戟，不知何时被他拔了出来。

    他的身体微微向前倾斜，同时将大戟斜握住，使戟刃朝下拖至地面。

    四周的空气中掺杂着新鲜泥土与鲜美蟹肉的混合味。

    他身后响起一阵阵“噼里啪啦”的响声。

    这是蟹钳熟透所发出的声音。

    此时古达已经完全顾不上，这即将要烤焦的蟹钳。

    因为在他前方的轰隆声已然消失不见，取代是一声声沉重的脚步声。

    踏踏踏！！！

    犹如沉闷的鼓点声般，

    回荡在那被厚重尘埃所笼罩住的拱门之中。

    一道高大身影，

    踏着碎石块，

    穿过厚重的尘埃正缓缓走来。

    “还真是他。”

    古达眸光微微闪烁了几秒，很快又恢复平静。

    虽然知道自己会早晚碰到，但以这种方式出现，着实让他感到一些惊讶。

    毕竟在游戏中，对方可不是能随意走动的。

    果然这个世界里的东西，存在着太多的变数了。

    尘埃散尽，

    一个黑骑士，

    进入眼前。

    恶魔头角般的漆黑头盔，

    精致古典的漆黑铠甲，

    厚重无比的漆黑大剑。

    这些无不述说着曾经辉煌的历史。

    若是要说起黑骑士的起源，那就不得不提到他的前身银骑士。

    银骑士，太阳王葛温麾下的精英骑士。

    同时也是黑魂世界里排得上号的骑士之一。

    他们的着装虽与黑骑士一致，但颜色却截然不同。

    亦如他们的称呼一般，以银色为主。

    他们活跃于猎龙时代与火时代。

    参与过不朽古龙的战争，

    参与过混沌恶魔的战争，

    .............

    经历了大大小小的战争，可以说是身经百战。

    其实力自然是不可小觑的，毕竟那可是能够与不朽古龙、混沌恶魔等强悍存在抗衡的骑士团。

    在火时代的末期，一部分银骑士追随太阳王葛温前往初始火炉。

    在那里银骑士们的身上铠甲，受到火焰的影响变成了黑色。

    至此成为了黑骑士。

    然而事实上，在黑魂世界里其实是存在着两种不同的黑骑士。

    虽有不同，但他们也都是从银骑士转化过来的。

    但如果要说谁才是真正意义上的第一位黑骑士，那应该就是他们的军团长——阿尔肯。

    在火时代的后期，初始之火的力量开始逐渐消逝。

    一旦火焰熄灭，世间将会重新回到那无尽的黑暗之中。

    伊扎里斯的老魔女不愿如此，她试图运用自己所得到的王魂，去创造第二个初始之火，以延续初始之火的存在。

    她以王魂中得到的混沌火焰为基础，意图逆转混沌火焰，从而创造出新的初始之火。

    但玩火者，终自焚。

    更何况是初始之火，这至高无上的火焰。

    混沌火焰终究还是爆发了，它席卷了整个伊扎里斯。

    老魔女自身直接被混沌之火吞噬，成为了扭曲可怖的混沌温床。

    至此世间上，多出了一种毫无秩序可言的恐怖生物。

    混沌恶魔。

    为了阻止混沌恶魔的诞生，以及混沌温床的蔓延。

    太阳王葛温派遣阿尔肯率领一半的银骑士军团，前往被混沌火焰所吞噬的伊扎里斯。

    消灭那里的混沌恶魔并破坏掉混沌温床。

    在这场战争的前期，阿尔肯率领银骑士军团遭受到混沌恶魔们的重创。

    阿尔肯本人更是被混沌恶魔王直接打成重伤，然而就像是传记中的主人翁一样。

    在这危难时刻，阿尔肯于战火之中获得重生。

    简单来讲就是“爆种”了。

    他干翻混沌恶魔王后，身上的铠甲经过恶魔火焰的洗礼。

    由银色变成黑色，第一位“恶魔猎手”，也就是黑骑士就此诞生。

