    白无尘轻咳一声，对着手机道：“我先挂了，明天见面说。”

    百里翌道：“嗯，早点休息。”

    “好。”

    挂了电话，白无尘对雷鸣道：“进来说吧。”

    雷鸣笑笑：“不用了，其实我就是想问问你有没有那种可以折磨人，却不致死的毒药。”

    “你要那个做什么？”

    “雷鸣，以其人之道还治其人之身。姓江的女人给盟主下毒，我们自然也要让她尝尝被下毒的滋味。”

    白无尘：“可是........我没有，我没有研究那类药。”

    “啊？没有！”

    “嗯。我只有一些迷幻药，只能致人昏迷。”

    雷鸣喃喃道：“那算了，起不到惩罚的作用。”

    “你怎么忽然想到用毒了？”白无尘问。

    “盟主还没发话要怎么处置那个女人，我想先给她点教训，但我也不能跟一个手无缚鸡之力的女人动手，所以就想看看你这有没有毒素。”

    白无尘了然：“我是没有，不过，百里翌那里有不少。”

    雷鸣道：“算了，今晚先放过她，等明天盟主来了再说吧。”

    第二天，上午。

    时浅刚离开帝园不久，时景年忽然给她打电话。

    她开着车，犹豫了下直接把电话挂了。

    片刻后，手机再次响起，依旧是时景年。

    时浅还是没接，过了一会自动挂断。

    被拒接了两次，她以为时景年不会再打电话来了，却没想到手机第三次响起。

    时浅终于接听，语气淡漠：“时先生有什么事吗？”

    电话里静默了两秒，才响起时景年的声音，称呼语气与以往极为不同：“浅浅。”

    感觉到男人异样的态度，时浅微微怔了下，满目疑惑并没有再次开口。

    时景年又道：“你今天有时间么？我们见一面好不好，我有些重要的话想跟你说。”

    时浅原本想说没时间，但听到他说重要的话，便问：“什么重要的话？”

    时景年道：“你在哪？我去接你，我们见面说好吗？”

    感觉着男人不同寻常的态度，时浅又想起来公司找她的易玄明，总感觉有些不对劲，时景年葫芦里究竟卖的什么药？

    思索片刻后，时浅道：“时先生究竟想干什么不妨直说吧。”

    “我想见你。”时景年轻声道：“浅浅，对不起........”

    忽如其来的道歉让时浅更加疑惑：“你究竟什么意思？”

    时景年再次道：“我就是想跟你道歉。浅浅，我去接你，来我这里见面说好不好？”

    “为什么跟我道歉？我.......我妈妈出事了？”

    “不是，没有，她很好。她想起以前的事了。”

    想了想，时浅道：“还是在我公司楼下的咖啡厅见吧，我一会还有事。”

    “..........好，我马上过去。”

    挂了电话，时浅点开千刹盟微信群，发了条语音消息。

    【你们先忙，我有点事，晚点过去。】

    把手机放在一旁，时浅加速往金融大厦方向驶去。

    时浅到达金融大厦时，时景年已经先到了，并且站在门口等她，看着她的眼神中满是愧疚。

    时浅走到他面前顿住脚步，狐疑的问：“怎么不在里面等？”

    时景年柔声道：“想在这等你。”

    时浅没说话，抬步往咖啡厅里面走，时景年跟在她身边一起往里走。

