    话说，为什么红炎提起齐寿的时候，火焰都比之前亮了几分。

    好像特别喜欢，很是崇拜的感觉。

    是我感觉错了吗？

    李一鸣很疑惑。

    “你似乎对齐寿很有好感的样子。”

    李一鸣还是没忍住，问了出来。

    他这话一出口，红炎沉默了，顿了几秒，信息才再次传来。

    “对呀，不是我对齐寿领主很有好感，而是所有红炎都很喜欢齐寿领主啊。”

    “为什么？你们的领主燕胜对你们不好吗？”

    李一鸣敏感的发现了华点。

    从开始到现在，他只是威胁了下，红炎就把所有事情都老老实实都告诉他了。

    现在居然还表达出了对齐寿的好感，这就很有意思了。

    这意味着什么？

    意味着红炎对于燕胜的忠诚度可能很低！

    “燕胜也不是不好吧，只是感觉……嗯，说自己的领主坏话不好。”

    说道一半，似乎感觉接下来的话对于自己的领主太不尊敬，红炎果断的掐断了。

    但李一鸣已经明白了，红炎对于自家的领主不是很满意，从说话的方式就能看出来。

    他对于韩涛是很尊重的，所以说到韩涛的时候，叫的是韩涛领主。

    对于咸鱼齐寿，这是很喜欢，所以叫齐寿领主。

    到了燕胜这里，就直呼其名了，没啥尊重的。

    呵，这就有点意思了。

    “你为什么喜欢齐寿呢？他是条咸鱼，又不能带领你们打胜仗。”

    李一鸣脸上满是好奇，充满了求知欲的问道。

    就连车九平和徐文乐也露出了好奇的表情。

    这种机会还是很难得的，李一鸣的骸骨亡灵，车九平的松鼠大军，徐文乐的黑蚁军团，那都属于忠诚度很高的。

    他们还真没和忠诚度低的种族聊过，这是个好机会啊。

    “为什么不喜欢齐寿领主？凭什么不喜欢齐寿领主？打胜仗，为什么要打胜仗？我们为什么要打仗？”

    红炎突然情绪就有些激动起来，连续不断的反问着。

    李一鸣微微昂起了头，脸上带着玩味的笑容。

    这下有意思了，拥有超强战斗力的红炎黑甲重骑兵，居然是不喜欢打仗的！

    “你们不喜欢打仗？”

    “当然不喜欢打仗！”

    “为什么？”

    “因为打仗会死的啊。”

    红炎理所当然的说道，这话一下子给李一鸣他们怼没嗑了。

    好特么有道理，我居然无言以对。

    红炎虽然不是人类的样子，但却是元素生物啊，也是有生命的啊。

    既然有生命，当然就不愿意死啊。

    能活着谁愿意死啊！

    “我们不喜欢打仗，也不想和人起争斗，你们看看，我们都进化成这幅样子了，还不明白吗？”

    话唠开了，红炎开始大吐苦水，可能往日也没有机会这样吐苦水吧。

    李一鸣他们看着红炎圆滚滚的身子，忍不住点头。

    的确，但凡喜欢战斗的，也不会把自己进化成这幅样子吧。

    “我们就是喜欢热的地方，沙漠，火山，暖烘烘的，这有错吗？”

    “我们可以躺在那边晒太阳，一晒就是一天，多开心啊！为什么要去打仗？”

    “可我们就是进化成这幅样子了，居然还要让我们上战场……”

    红炎突然就情绪低落了。

    他们确实没想到，都这幅模样了，还是有人不愿意放过他们。

    你不是不能动吗？

    没关系，我造铠甲，不仅造铠甲，还造战马，你们去操控，然后上战场。

    还有没有天理了，还没有王法了？

    “树灵过得多舒服啊，他们可以晒太阳，可以吃果子，齐寿领主都不会去打扰他们的。”

    “为什么我们就要操控着那么沉，那么重，那么不舒服的金属跑到战场上来厮杀？”

    “赢了，我们能获得什么？输了，我们就会死！”

    李一鸣感觉，面前的红炎但凡是个人，此时已经泪流满面了。

    确实是有点惨了。

    李一鸣也终于弄明白红炎的意思了。

    红炎的想法其实很简单，大家懒洋洋的晒太阳，聊聊天，挺好的。

    无聊了就睡一觉，起来几年就过去了，然后继续晒太阳聊天。

    反正他们是元素一族，只要热量足够，他们就根本不会死。

    所以他们喜欢齐寿这个咸鱼领主。

    齐寿对于树灵完全是放养状态，大概就是：你们去玩好了，如果有人敢来搞破坏，那就弄他们，其余的不用管。

    这放养状态，简直就是红炎一族梦寐以求的，如果是身处沙漠和火上，那就更美了。

    可惜，他们的领主是燕胜，一个狂妄好战，还很莽的家伙。

    他从未顾及过红炎的感受，他所想的，都是自己要怎么利用红炎来打下一个大大的领地。

    这和红炎们的想法是背道而驰的。

    “嗯，有点可怜。”

    车九平吃着坚果，在一旁嘀咕道。

    他的声音被红炎听到了，车九平就感觉有到红光在他身上扫了一圈，莫名就有种面前的红炎在他的感觉。

    “你也不错，如果你是我的领主，我估计也很开心。”

    红炎突然传出了信息，车九平手一下就僵住了。

    啥？

    什么意思？

    意思是我也是个咸鱼呗？！

    李一鸣顿时在旁边乐得直跺脚。

    这尼玛还没办法反驳，因为在红炎的眼中，咸鱼领主不是骂人，而是中褒奖。

    这特么的……

    “哈哈哈……嗯，他不会是你喜欢的领主，他会抢你的坚果吃，噗哈哈哈……不行了不行了，要笑死了。”

    李一鸣捂着肚子，看着车九平呆滞的表情，乐到停不下来。

    车九平看看红炎，又看看李一鸣，长长的叹息一声，继续吃坚果。

    笑吧，笑吧，反正我也不能阻止笑是不是。

    很难受，所以要把难受化作食欲，小松许，你们要遭殃了，你们的坚果保不住了，因为你们的领主大人很难受。

    李一鸣笑够了，拍了拍肌肉有些酸疼的脸颊，看向红炎。

    “红炎，既然你不喜欢打仗，那就不用打仗了，当我的俘虏就好。”

    “当俘虏好像不是什么好事情……”

    “我可以给你找个有阳光的地方！”

    “好的，领主大人，你俘虏我了。”

    红炎背叛的毫不犹豫，让李一鸣怀疑红炎是不是早就想离开燕胜了。

    这忠诚度得多低？

    那是不是以后我也可以考虑下，用其他的方法来对付燕胜的重骑兵。

    例如把重骑兵引到一处充满了阳光的地方，然后告诉他们只要投降，他们就会被牢牢的关在这里晒太阳之类的……

