    第105章 千仞雪询问泡妞技巧！

    “清河兄弟的肩膀怎么这么柔软呀？”

    “一点都不像男儿该有的样子？”

    “甚至有些像是女儿身呀？”

    贺诞把手搭在千仞雪的肩膀上，一边和千仞雪一起走着，一边好奇地问千仞雪道。

    我就是女儿身呀！

    千仞雪很想大声地喊出这句话，然后一把推开贺诞。

    但是为了她的大计，为了能够跟贺诞增进感情，她不能够这么做。

    千仞雪微微一笑：“我平时都忙着帮父皇处理各种事务，很少就时间锻炼，所以身子并不像贺诞兄弟一样健壮。”

    “原来如此呀！”

    贺诞恍然大悟。

    应该是伪装魂技虽然可以让你变成雪清河，但身子的强度却无法改变吧！

    贺诞在心里面笑道。

    “清河兄弟平时还是得抽时间多锻炼锻炼身体呀，不然就你这身子骨，恐怕不能够满足你未来的老婆们呀。”

    “那样的话，她们可就太可怜了呀。”

    贺诞露出了一个男人才懂的笑容，微笑着劝千仞雪道。

    千仞雪闻言，看着贺诞的笑容，有些厌恶，很想狠狠地给贺诞一拳。

    但是她知道贺诞这是真的把她当成兄弟了，才会好心劝她。

    她感到十分高兴，不只是感觉到贺诞真的把她当成兄弟了，而且贺诞明显是个好色之徒，只要她日后能够给贺诞漂亮的女人，满足贺诞，贺诞不就愿意臣服她了么。

    千仞雪微微一笑：“贺诞兄弟说的是，我会抽时间锻炼身体的。”

    两人说着，已经走到了一楼大厅的沙发边上，千仞雪扶着贺诞坐了下来。

    贺诞直接花费了五万点震惊值，从系统商城之中兑换了两瓶烈酒。

    然后装作是从武魂的异空间之中拿了出来，放到了桌子上：“这酒可是我珍藏的，特别好喝，我平时都舍不得喝的，清河兄弟今天算是有口福了。”

    话音刚落，贺诞就开始打开酒瓶。

    本来打算询问贺诞把酒放在哪里的千仞雪见状，也没有问贺诞了。

    千仞雪不太知道好兄弟之间喝酒是怎么坐的，为了更快地增进跟贺诞的兄弟之情，她直接坐到了贺诞身边，跟贺诞坐在了同一张大沙发上：“是么！”

    “那我可得好好地尝一尝了呀。”

    如果可以的话，我想不喝！

    千仞雪看着贺诞打开酒瓶，想哭的心都要有了。

    昨天她被贺诞灌了太多的烈酒了，尽管事后吃了醒酒药，但是有点晚了，到现在头还是晕乎乎的。

    她是不想再喝了，但是为了增进跟贺诞的兄弟之情，更是为了不引起贺诞的猜疑，从而打草惊蛇，露出马脚，她不得不喝。

    早知道我应该先吃醒酒药的！

    千仞雪有些后悔没有先吃醒酒药。

    打开好两瓶酒后，贺诞直接把其中一瓶递到了千仞雪的面前：“来。”

    居然比昨天喝的烈酒还要刺鼻！

    刺鼻的酒味顿时传入了千仞雪的鼻子之中，她顿时大吃一惊，她知道这酒肯定要比昨天喝的酒还要烈很多。

    “直……直接干一瓶呀？”

    千仞雪有些颤颤巍巍地问贺诞道，她不敢接过酒瓶。

    贺诞露出了微笑：“当然不是了，这酒很烈的，直接喝一瓶会受不了的。”

    “不过只有我们两个人喝而已，就没有必要去拿酒杯了。”

    “原来如此。”

    千仞雪这才松了一口气，立马接过了酒瓶。

    “先来喝一个。”

    “好。”

    铮！

    两人碰了一下酒瓶，然后贺诞直接把瓶口放到了嘴唇上，立起了酒瓶就往嘴巴里面倒酒。

    千仞雪见状，也立马学起贺诞喝酒的样子，往嘴巴里面倒酒。

    酒入口，强烈的刺激感直冲两人的舌头，搞得千仞雪有些难以忍受，甚至想要直接把酒给吐出来。

    “咕噜！”

    但是为了不露出破绽，为了增进跟贺诞的感情，她还是放弃了这个想法，直接和贺诞一样，一口吞了下去。

    “啊！——”

    两人纷纷露出了看起来有些痛苦，而又有些高兴的神情。

    “好酒！”

    贺诞大笑着说道。

    “确实是好酒。”

    千仞雪挤出了一个笑容，跟着笑着说道。

    “不知道贺诞兄弟是怎么跟荣荣认识的，又是怎么拿下荣荣的呀？”

    “荣荣可是七宝琉璃宗的小公主，骄纵得很呀！”

    不知是好奇，还是担心贺诞继续让自己喝酒，千仞雪立马学着贺诞，露出了一个男人才懂的笑容，微笑着问贺诞道。

    “清河兄弟为什么这么问？”

    贺诞顿时警惕了起来：“难道你想抢走我的荣荣？”

    “当然不是了。”

    “我只是想要跟贺诞兄弟学习一下怎么泡妞嘛。”

    “贺诞兄弟已经拿下了四个那么漂亮，实力和天赋又都很强的女孩子了，一定有什么方法吧？”

    千仞雪立马解释道。

    她本人是对怎么泡妞没有一丁点儿兴趣的，但是她知道贺诞好色，肯定会喜欢这个话题，一定会说个不停的。

    这样既能够增进跟贺诞的兄弟之情，还能够让贺诞说个不停，她也就可以少喝一点儿酒了，一箭双雕。

    贺诞闻言，灿烂一笑：“清河兄弟真有眼光。”

    虽然他还没有泡到降珠，但也是迟早的事。

    “清河兄弟有喜欢的人了？”

    “嗯。”

    千仞雪立马装作十分害羞的样子，不好意思地点了点头。

    “是谁呀？”

    贺诞好奇地追问道。

    他当然知道千仞雪是在骗他的了，他也能够大致的猜测出千仞雪骗他的目的，但他没有戳破，打算顺着千仞雪的话聊下去。

    “水……水冰儿。”

    千仞雪想了想，害羞地说道。

    千仞雪是有些欣赏水冰儿，想要让水冰儿臣服她，为己所用，但绝对没有想过要跟水冰儿在一起，要娶水冰儿。

    但是现在为了能够跟贺诞聊天，为了转移贺诞的注意了，她也只好说自己喜欢的人是水冰儿了。

    贺诞一脸吃惊：“水冰儿！”

    “是天水学院战队的队长，水冰儿吗？”

    千仞雪害羞地点了点头：“嗯。”

    “原来是水冰儿呀！”

    “清河兄弟真有眼光呀！”

    贺诞笑着说道。

    “嘿嘿。”

    千仞雪不好意思地笑了笑。

    “我没有跟水冰儿接触过，但经过这几天我对天水学院的观察，发现水冰儿和荣荣完全不一样。”

    “水冰儿也心地善良，但她还十分冷静沉稳，息怒不见于色，而且很有智慧，战斗刚开始就能把握战局，战斗中还随机应变，创造制胜的机会。”

    “想要泡到水冰儿，绝非易事。”

    贺诞认真地说道。

    跟我观察的一模一样！

    千仞雪认真地听贺诞分析着。

    “再来喝一个！”

    突然，贺诞又举起了酒瓶。

    “你快点说呀！”

    千仞雪着急地催促贺诞道，她对怎么泡水冰儿是没有一点儿兴趣，她只是不想喝酒。

    “不着急，我们先再喝一个，口有点干了。”

    贺诞微笑着说道。

    今天我一定要把你给灌醉！

    (本章完)

