
　　“点水晶点水晶点水晶。”

　　虽然优势明显，可就何遇在语音中的狂吼，让人很怀疑6队这是经历了怎样的艰难曲折才拿到的夺胜机会，可事实上呢？

　　“没事没事，下一局。”水晶爆炸，杨淇稳定着队友们的情绪，尤其多注意了一下打野选手，他的猪八戒在最后一波时有些上头。在庄周已经用大招保他的情况下，他却反手把技能全都交到了钟馗身上，着实有些浪费。如果这些技能可以留到对抗路高地的防守上，他们或许不至于被这一波直接推掉水晶。

　　“嗯。”队友们对队长的安抚都表示了一下回应。

　　“看来不能和他们拼战术和运营。”杨淇随后说道。

　　“是的，这场完全被他们按死了。”另一位职业新秀莫渎说道。

　　“那怎么打？”其他三人问着。5队这三位队员中有职业主播，有民间高手，不过组队后位置摆得很正，中野辅三人坚定地以边路的两位职业新人为核心。

　　“下一局正常打吧，打双边。”杨淇说道。因为队伍以她和莫渎为核心，所以之前他们多打边路线上为主。由双边反哺先破中路，是几天比赛打下来后杨淇思索出的新套路，上一局拿了个推进阵容想施展来着，结果……结果就是现在这个结果了。

　　反倒是现在说到现在打正常的双边后，虽然知道6队难打，虽然刚刚惨败了一局，但是队员们反倒都露出轻松的神态，这是他们成队以来比较娴熟的打法了。

　　“如果对面继续BAN关羽、马超的话，这局你就先拿马可。”杨淇对莫渎说着。两场比赛之间的休息时间有十分钟。头天的备战通常在第一局最好施展，到了第二局，就需要根据第一局的变化和结果做一些临场调度了，所以这休息十分钟基本没谁会真的休息，大家都会充分利用这点时间快速复盘一下刚结束的比赛，定一定下一局的打法和思路。

　　观战室这边，大家也不闲着。只是他们的讨论无时无刻不在进行，倒不需要趁这十分钟。这休息的十分钟，他们都会果断切成其他比赛，去关注一下其他选手的表现。

　　徐鹤翔这边却是没有动，耐心地等着第二局比赛开始，心下却是又把刚刚结束的比赛回味了一遍。

　　这局比赛要说多激烈，真谈不上。5队的推进想法第一波就被对方埋伏教育了。再之后就步步被掣肘。坦白说要不是先前和杨淇聊天得知她有这么一个主推中路的想法，就这场比赛真的不太能看得出有这样的意图。哪怕李元芳跟周瑜进行了换线，最终的表现也仅仅是在发育路破了一个外塔，中路从始至终都没有出现过让他们推进的机会。

　　这是战术层面的全面碾压啊！打这支队，或许就不能按常规套路来，或许打得随性一些，自由一些？

　　徐鹤翔站在5队的角度，思考着接下来应该怎么打。观察新人？考察实力？他都忘了这回事了，此时的他，赫然已在脑海中与6队交起锋来。

　　场上比赛，这时也开始了第二局。

　　这一局5队蓝色方，先BAN先选。禁掉的第一个英雄，还是盾山。

　　到6队这边，禁选上也无新意，第一手禁了关羽。

　　“看来还是关羽、马超了。”杨淇说着。然后他们的第二BAN也同上一局一样：张良。

　　再到6队第二BAN，也确实是马超。两队的第一轮禁选英雄都没任何变动。

　　随后5队选，拿下的正是商议过的射手英雄：马可波罗。

　　6队这边，赛中十分钟也没闲着，对第二场的阵容也有讨论，轮到他们选时，两个英雄干脆利落地拿出：诸葛亮、鲁班大师。

　　“也要抢节奏吗？”莫渎看着对方这两个英雄说着，而后5队这边也已经选出了他们的又两个英雄：不知火舞、孙膑。

　　一中一辅，而被BAN位重点针对的杨淇又同上一场一样，并不急在第一回合BP中拿英雄。

　　紧接着6队这边，第三楼选择英雄：蒙犽。

　　跟着便是BP第二回合，轮到6队这边优先，继续针对杨淇，BAN掉了矅。

　　5队这边也不客气，也是针对上单位，BAN掉了刘邦。

　　6队继续针对，BAN老夫子。

　　5队也是不含糊，BAN猪八戒。

　　两回合的BAN位上，足足坐了六个可打对抗路的好汉，剩下得还有啥？到6队这边选择，大家看着周沫。

　　“庄周？夏侯？程咬金？”何遇问他，这三个都是他觉得阵容合用，同时周沫也比较熟练的。

　　“你觉得呢？”周沫反问何遇。

　　“我建议夏侯惇，对面这局看来也要抢节奏，入侵和GANK会比较多，团战可能也来得比较早，夏侯惇的帮助会更大一些。”何遇说。

　　“那就夏侯。”周沫也不含糊，拿下夏侯惇。

　　而后5队这边，大家最关注的杨淇会拿什么英雄就要这里亮出了，最终她的选择是：廉颇。而后打野选择了裴擒虎。

　　6队这边，也只剩打野的莫羡还未选择英雄，他也不说话，轮到这时他默默选出了个橘右京，先不锁定，而是看向左右队友，看到大家一致没有意见后，才锁定下来。

　　至此，双方第二场比赛阵容确定。

　　5队：廉颇、裴擒虎、不知火舞、马克波罗、孙膑。

　　6队：夏侯惇、橘右京、诸葛亮、蒙犽、鲁班大师。

　　“这局应该热闹了。”观战室里看到本局的对战阵容后，众人纷纷说着。

　　徐鹤翔没有参与进大家的讨论，却也在默默点头。5队这一局拿出的阵容，跟他设想的有些不谋而合，就是操作性比较强的打架阵容。这种阵容比较吃选手的操作和发挥，而这真不是靠指挥三言两语就能提点起来的。用这样的阵容对抗6队，应该算是很大程度地抑制了何遇的作用。

　　再到比赛开始，看到5队上来就开始准备入侵，徐鹤翔更是觉得思路极其正确，忍不住都叫了起来。

　　“漂亮！”徐鹤翔这一声喊，一起看比赛的吓一跳，其他不少人听到都纷纷注意过来。

　　“徐队看得哪场比赛？”

　　“谁秀了？”

　　所有人纷纷问着，等得知徐鹤翔在看的其实也跟他们是同一局时，所有人都茫然了。这才刚刚开始，怎么就漂亮上了？

　　徐鹤翔笑而不语，一副深刻的模样，而野区的战斗也在刚开局就迅速打响了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十二章 改变套路免费阅读。https://xs.23sk.com 