    林渊目光不变，他是清楚地肺山，必有不逊色于混沌灵火这样的天地神火孕育而出。

    如此这样的极地，不会逊色太阳星多少。

    “我来此地可不是为了寻宝，更多的是为了炼制一桩大道瑰宝，不过有送上门的天地灵物，自也不能放弃！”

    林渊呵呵一笑。

    他手中一挥，出现一道锋利绝伦的剑气。

    一枚灿金色的剑胎出现在林渊掌心中。

    这是林渊以一种天地神石炼化而成的一枚先天剑胎。

    那天地神石并非是寻常天地神石。而是一种名为先天乙木神石的乙木灵石，生长乙木灵脉的深处。

    这件先天乙神石罕见无比，林渊只从七柄乙木长生剑孕育的地方，找到一枚这样的天地灵石。

    而且天然沾染一缕先天剑气，将其孕育成一柄剑胎，杀伐之功十分惊人。

    “只是此枚天地神石难以炼化，需要乙木属性的天地神火，才能够孕化开来！”

    林渊踏足地肺火焰当中，强横灵觉只是搜寻片刻，便是在一处火窍中，找到了一处涅槃神火浓郁之地。

    眼前三色火芒流转，一股奇特的大道韵律在火窟深处流转。

    沾染涅槃大道法则的天地灵火，正是林渊找寻的天地灵火。

    “在涅槃神火中孕育，这件先天剑胎顿时有了几分成就大道瑰宝的希望！”

    林渊说中捏印，在他操控下，一缕缕三色涅槃神火腾空而起，化为一条条三色火舌融入身先天剑胎中化为一缕不朽法则纹路转化的剑纹，剑胎上先天剑气更加的内敛，如同苍色晶莹剔透。

    光芒熠熠！

    “大道瑰宝成就，三分看本质，七分靠机缘……”

    林渊望向手中成形剑胎，这柄剑胎要想成就大道瑰宝，还差点大运，这一点林渊只能另外设法，林渊也不一定能够保证成功。

    大道瑰宝的孕育不比先天灵宝简单。

    想了想，林渊将这柄先天剑胎置入万灵园中，万灵园中蕴含着无数灵根的生机灵气，得这股生机灵气孕育，足以更上一层楼，哪怕是不能成为大道瑰宝，也足以成为一件杀伐至宝。

    赐予弟子，也不掉价！

    随手将先天剑胎练成，林渊目光望向地肺山深处，方才一闪而逝的波动，令他生出了一丝好奇之心。

    ……

    林渊进入地肺山深处，踪迹全无，却让数位居心诡谲的神祗大感头疼。

    帝阙当中。

    一尊周身缭绕着烈焰的火神持着一面宝镜，照耀地肺山，然而搜寻的目标踪迹全无。

    “这怎么可能，地火镜是地肺山中孕育的先天灵宝，窥破大千，尤其是地火当中变化，不可能逃过这件先天灵宝的锁定，就算是先天古神也不行！”

    宫阙当中，一尊先天神祗面色阴沉，手中结印，一缕缕先天神力化作洪流轰入手中一面布满了火焰花纹的先天宝镜上。

    先天宝镜绽放出浓郁赤芒，横扫地肺山深处，甚至一部分孕育着奇特先天灵火的火窍都隐隐露出痕迹，但那道没入地肺山深处的身影，全然无踪。

    这种结果，既让人心惊，又让人胆寒。

    这尊神祗面色无奈，思来想去，只能将此事通过特殊手段回报上去。

    “竟能逃过地火镜的窥探！”

    此时在祝融部落的深处，一尊周身威压浩荡无边的威严帝君面色变化，受到信息，这尊帝君也感觉一个头两个大。

    眼前是千载难逢的机会。

    他经过数次试探，有很大把握确定祝融祖巫暂时不在地肺山中。

    眼前是谋取地肺山的最佳时机！

    “陛下的计划已经进入到了关键时期，地肺山是十曜灵府中最为关键的一环，而且只要掌握地肺山，才有希望救出乾坤老祖，此事势在必行，已经停不下来……！”

    “这件事情，还是交给妖族强者来处置吧！”

    这尊帝君摇摇头，同时传出按时动手的讯息。

    ……

    而此时在天庭紫微星上。

    这颗紫微星在中天上散发着莹莹星光，华贵无比，在帝阙中，一道紫气充盈的少年身影从帝阙中踏出，周身天庭龙气浓郁无边。

    “皇兄，又在想念父皇与母后了！”

    身后另外一尊头戴淡黄色衮服，如同天潢贵胄一般的年轻神祗同样从帝阙中走出来。

    同样的天庭龙气浩荡。

    两尊帝星高悬。

    紫微帝星，勾陈帝星。

    “是啊，原来脱离了父皇和母后的保护，吾等竟如此脆弱！”

    紫微帝君言语中意味不明。

    勾陈帝君看了一眼天庭的方向。

    他们复生有一段时间了，九皇子中，作为最强的紫微星，勾陈星，二者不分轩轾重新化形而出。

    但两位帝君此时地位可是十分尴尬，纵然是重新凝聚元灵归来，两位帝君却已经没有了往日殊荣。

    前朝已成过往，虽然不至于人走茶凉，但也只能在帝阙当中修生养息。

    但眼看着本命星辰为其他神祗所掌管，两位天庭太子仍不免心中难以按捺怒气。

    “父皇和母后一定能够安然渡过混元大劫！”

    紫微帝君瞥一眼神色叹息的勾陈，眉心深处帝气更加深邃，道。

    “无论父皇与母后能不能证就混元，吾等身为前朝太子，天皇，人皇一脉的嫡系传人，不能让人小觑！”

    就在此时，一道先天神力自虚空中破空出现，伴随着一声龙吟，一头似龙似狼的先天神兽自虚空中出现，落在地上，吐出一份玉简，微微行礼，这头先天神兽退入虚空当中。

    勾陈帝君见此眉头一挑，它是认识这头神兽恶狰，这是九天天境中十万天众中某位高层刻意培养出的兽神使。

    外形与其他先天神兽狰没什么两样，但这头是个变异品种，拥有一些奇特的能力。

    紫微帝君见此，随手一招，将这份玉简取入手中，目光一扫，紫微帝君神色大为意外。

    “皇兄，怎么了？”

    勾陈眸光转过，眼中好奇。

    那位叔父可是轻易不会传讯过来，一旦传讯过来，必是出了大事。

    紫微帝君面色沉着道。

    “下界中众多天庭王侯调动频繁，恐怕天庭中某些帝君有大动作！”

    勾陈帝君神色一变。“莫非是有神族要造反？”