    “白胡子老爹。”

    见到倒飞出去的人是赤犬，而非白胡子老爹，不死鸟马尔科的内心，顿时感觉到如释重负。

    还好……

    在最后的关键时刻，白胡子老爹的身体恢复了过来。

    平安无事。

    并且这一幕，无疑激励了在场每一个海贼。

    让他们重新燃起了士气。

    一时间。

    局势再次发生了反转。

    反倒是那些海军，一脸惊恐的望向白胡子。

    世界最强之名。

    当之无愧！

    “真不愧是这片大海上，最强大的男人，真是好可怕啊。”守在处刑台下方的黄猿再度阴阳怪气起来。

    “没想到连赤犬那个怪物，都不是白胡子的对手。”

    “好可怕，好可怕。”

    至于战国跟卡普。

    他们才是真正能与白胡子一战的强者。

    可是他们两个。

    一个需要纵观大局。

    随时调整战术。

    一旦陷入跟白胡子的缠斗当中。

    势必会失去对战局的把握。

    到那个时候，反而容易得不偿失。

    至于卡普……

    他虽然是海军英雄，每个人的精神支柱。

    可他同样是艾斯的爷爷。

    光是老老实实的坐在这里，没有反水，战国就已经很满足了。

    让他出手对付白胡子。

    切断艾斯唯一的生路。

    连战国都觉得不太现实。

    再加上赤犬溃败。

    黄猿袖手旁观。

    马林梵多内部广场上，还有资格与白胡子一战的人。

    也就只剩下大将青雉。

    然而……

    此时的青雉，却遭到马尔科的阻拦。

    本来，青雉是打算阻拦马尔科，不让他过去帮助老胡子。

    结果没想到……

    在赤犬溃败以后。

    马尔科忐忑不安的心，彻底安定了下来。

    现在的他，可以放心的与青雉大战一场。

    双方你来我往。

    寒冰与烈火强势碰撞。

    虽然青雉的体术要更出色，但马尔科却凭着超速再生，与不死身。

    跟青雉打了个平手。

    一时间，难分胜负！

    更别说甩开马尔科，去攻击白胡子了！

    另一边……

    在击败赤犬之后，白胡子再度抬起高傲的头，他单手抓着丛云切，将刀刃对准了战国。

    向这位老朋友，老对手。

    进行着挑衅。

    仿佛在说……

    这片战场上，已经没有人能够阻止我了！

    战国见状，更是一脸的铁青，紧咬牙关，双手攥成拳头，最后的理智极力克制着自己。

    无论如何，他都必须守在这处刑台上！

    守在艾斯身边！

    见战国沉默不语。

    白胡子嘴角上扬，改用双手握紧丛云切，然后对着处刑台，便是一发横扫过去。

    顷刻之间，被丛云切集中的位置，凭空蔓延出大大小小的裂痕。

    直径瞬间超过了两米！

    在隔空斩击中，白胡子动用了恐怖的震震果实的力量！

    再加上他击败赤犬的画面。

    以至于这片战场上的海军们，全都不由自主的倒退脚步。

    想要远离冲击波袭来的路径。

    以免被牵连进去！

    刹那间……

    肉眼可见的冲击波瞬间席卷出去，奔向处刑台。

    在这一刻，战国的脸色都不免变绿了。

    “谁能来，阻止这个家伙……”

    “随便那个人都好。”

    然而……

    赤犬溃败。

    青雉被拖住。

    黄猿无动于衷。

    卡普选择冷眼旁观。

    剩下的中将，即便有心，也没有那个能力！

    只见四五名海军中将使用六式之剃，出现在冲击波面前。

    然后同一时间选择出手。

    想要抵消到白胡子引发的空震。

    然而……

    他们远远低估了白胡子的力量！

    双方强势碰撞的一瞬间，这些海军中将身上的盔甲便分崩离析。

    武士刀更是一一粉碎。

    恐怖的空震以压倒性的力量，碾压了这几个海军中将。

    两三个呼吸不到。

    他们便接连昏死过去。

    连哼一声的机会都没有。

    便纷纷倒飞出去。

    可没有人……

    能够阻止白胡子！

    “糟了……”

    战国见状，滚动着喉咙，心里不由冒出不好的预感。

    一旦让这冲击波击中处刑台。

    绝对会直接破坏处刑台。

    让艾斯掉落下去。

    到那个时候……

    白胡子海贼团将会有很大的几率，趁乱救走艾斯！

    而作为海贼王罗杰的唯一血脉。

    他们无论如何，也不能让他重新回到海上！

    “只能，我自己来了吗。”

    战国的眼神顿时变得严肃起来，呼吸也开始趋向平稳。

    他虽然被称之为智将，但却不是一点战斗力都没有。

    相反地，在担任本部元帅一职之前。

    他可是海军本部的大将！

    年轻时，与白胡子，罗杰，数次交手。

    跟卡普一起击败了金狮子史基！

    饶是白胡子，也休想在这里，突破他的底线！

    “怎么可能，让你得逞啊，白胡子！”

    战国一声怒吼，身上散发出金色光辉。

    与此同时……

    一直双手抱胸，脸色阴沉的卡普，也终于坐不住了。

    作为艾斯的爷爷，他自然希望孙子能够平安离去。

    别在这种地方，丢掉性命。

    所以在白胡子出手的那一刻，他真的希望，这个号称世界上最强的男人，能够得手！

    救下艾斯。

    然后消失在自己面前。

    可是……

    可是啊。

    “老夫，不仅是艾斯的爷爷，也是海军！”

    卡普猛地从座位上起身！

    自己是海军！

    只要自己还活着，就没有人，可以突破自己这道防线。

    即便是白胡子，也不行！

    来吧，白胡子！

    让我见识一下，你如今的力量，到底强大到了什么地步吧！

    卡普屏住呼吸，右手瞬间被最顶级的武装色霸气染成了黑色。

    他单脚一蹬，准备迎击白胡子的空震！

    然而……

    就在战国与卡普，这两个本部最厉害的男人蓄势待发之际。

    一道黑影，从马林梵多的广场上一跃而起。

    瞬间映入他们的眼帘。

    这突如其来的一幕自然让战国与卡普始料未及。

    在见识到白胡子那恐怖的力量后，竟然还有海军，敢主动接下他的空震？

    什么人？

    青雉？

    还是……

    黄猿？！

    咕噜。

    战国与卡普同时吞咽了一口口水，视线向着前方聚焦，最终看清了来者。

    映入眼帘的海军，身上根本没有正义披风。

    只是普普通通的海军制服。

    身材看上去虽然健硕，但却比他们矮小一些。

    “是，是索罗吗？”

    忽然，卡普认出了对方的身份，顿时感觉到不可思议！

