    星耀州，那座繁华的城池中，剑尘和凯亚两人已经站在了传送阵上，传送阵正缓缓启动，绽放出强烈的白色光芒，即将传送去五华宗的领地之中。

    然而就在这时，剑尘心中一凛，那股强烈的危机感，再一次浮现在他心间。

    “他已经找到我的位置了，要不了多久，那名神秘强者就会来到星耀州上，我们的速度一定要快，必须要在他抵达星耀州之前踏上跨洲级传送阵。”剑尘语气低沉的说道，话音一落，传送阵光芒大盛，强烈的传送之力涌动之下，他和凯亚两人已经消失不见。

    五华宗，是星耀州上数十股顶尖势力之一，并且还是这数十股顶级势力之中，极为强大的一方，在星耀州上名列第九。

    尽管只是第九位，可星耀州毕竟是仅次于七大圣州的存在，上面千宗林立，强者如云，高手众多，五华宗能从中脱颖而出，名列前列，足以说明五华宗的强大。

    其中，五华宗的老祖华云尊者，更是一位威名传遍圣界的耀眼人物。

    因为华云尊者，掌控时间与空间这两种大道，两种大道相辅相成，威力惊人，使得华云尊者有着超强的战力，号称同阶无敌。

    五华宗，掌控有三座跨洲级传送阵，其中一座设立在五华宗内部，供宗门弟子所用。另外两座，则分别设立在五华宗所管辖的两座超级主城之中。

    焰光城，则是五华宗所管辖的众多城池之中，仅有的两座超级主城之一。

    在焰光城的中心广场上，人声鼎沸，众多武者络绎不绝的穿梭在其中，屹立在这里的数十座传送阵，更是光芒不断闪耀，进行大洲内部的传送。

    这时，其中一座传送阵光芒一闪，剑尘和凯亚二人已经出现在焰光城之中。

    一到焰光城，剑尘和凯亚就直奔设立在不远处的跨洲级传送阵而去。

    跨洲级传送阵，异常的冷清，往往十天半月都不一定有人使用，与旁边那数十座繁忙的传送阵成了鲜明对比。

    看守这座传送阵的人，是一名身穿五华宗服饰的中年男子，无极始境一重天修为。

    跨洲级传送阵，对任何一个势力来说，都是一个无法忽视的巨大财富。因此，每一座跨洲级传送阵，不仅有强大的阵法保护，并且看守之人，也通常都是由始境强者来担任。

    剑尘身上气息隐隐散发，伪装成无极境三重天的程度，与镇守在此的那名无极境强者进行交涉。

    “我要传送到圣州。”

    “星耀州距离圣州距离太远，无法直接传送过去，我只能将你传送到歃血州。”镇守在传送阵的那名始境强者说道。

    “那我就去歃血州。”剑尘说道，表面上他神色平静，可心中却带着几分焦急。

    危机感越来越强，一路追击他而来的那名神秘强者，正在飞快的接近，他必须要尽快离开。

    天华宗的那名无极境强者看了看剑尘和凯亚，淡淡的说道：“前往歃血州，一人五十颗五彩神晶，两个人就是一百颗。此外，在你们身上，不得出现任何空间内神器带着其余生灵，否则的话，一旦被阵法检测出来，后果自负。”

    剑尘点了点头，一人五十枚五彩神晶，这价格还算公道，比当初他离开荒州时乘坐的跨洲级传送阵，要便宜很多。

    他立即缴纳了一百枚五彩神晶，和凯亚通过阵法检测，踏上了跨洲级传送阵。

    虽然他身上还有空间类神器，并且黑鸦和青怡轩都在里面，可他们都呆在还真塔内，以还真塔的品阶，这些检测阵法自然不可能检测出来。

    同一时间，在星耀州之外，浩瀚星空之中，海山老人正以恐怖的速度飞速的接近，星耀州在他眼中，正在越变越大。

    这速度比起剑尘来，何止是快了百倍。

    而随着距离的接近，他感应剑尘的位置，也是越来越精确。

    “剑尘这小子竟然在五华宗的势力范围内，五华宗有三座跨洲级传送阵，他现在的位置......”海山老人一边在星空中急速飞掠，一边通过秘法再次感应。骤然，他脸色猛然一变，低呼道：“不好，他现在的位置，好像是在焰光城内，这焰光城，刚好有一座跨洲级传送阵。”

    海山老人的脸色变得极为难看，他踏上星耀州还要耗费一些时间，如果剑尘真的在跨洲级传送阵附近的话，那他恐怕还没踏上星耀州，剑尘就已经通过传送阵离去。

    一旦真的被传送到星耀州，那他恐怕再也没有希望追上剑尘，从剑尘手中得到还真塔了。

    因为他已经猜到剑尘会进行不间断的传送，绝对会在他之前抵达圣州，根本就难以阻止。

    倘若剑尘先一步将还真塔归还给彼盛天宫，那他即便是擒住剑尘，也没有任何意义。

    “一定要阻止他。”海山老人咬牙道，眼中光芒闪烁：“五华宗的华云尊者与我还有些交情，看来，只能传讯给华云尊者了。”

    打定主意，海山老人立即拿出一枚传讯玉符。

    星耀州，五华宗的一处禁地内，一片云雾缭绕的山峦之中，一名身穿白色长袍的老者正盘膝坐在虚空之中，他周身没有半点气息泄露而出，使得他看上去就宛如一名普通人。

    但在这名老者周围的空间，就仿佛是一颗拥有生命活力的心脏似地，在有规律的跳动着。随着空间的跳动，就连这方虚空的时间，好似也受到了影响，令的时间的流动，变得极不寻常，时而慢，时而快，甚至是还不可思议的发生时间倒退这诡异的景象。

    空间法则与时间法则融于一身，这名老者，正是五华宗至高无上的存在——华云尊者！

    这时，一枚传讯玉符出现在华云尊者手中，华云尊者望着传讯玉符，低声呢喃：“是碧蓝州幽水宗的海山老人，他突然找老夫，所为何事？”

    华云尊者的神识，立即蔓延而入，通过传讯玉符，与海山老人进行远距离交流。

    “华云尊者，封闭你们五华宗的三座跨洲级传送阵，直到老夫踏上星耀州，老夫愿以两瓶幽冥之水为酬劳。”海山老人的声音传来。

    “两滴幽冥之水。”华云尊者一声低呼，目光瞬间变得明亮无比。

    这幽冥之水，乃是碧蓝州上的特产，由碧蓝州上为数不多的幽冥之泉凝聚而成，而是凝练元神，洗涤元神杂质的神液，即便是太始境强者来说，都拥有巨大的神效，十分宝贵。

    一滴幽冥之泉，需要一百万年的时间方才能凝聚而成，产量十分稀少，在圣界一直都是属于有价无市的宝物。

    海山老人一次性拿出两滴幽冥之泉，却仅仅是让五华宗的跨洲级传送阵封闭一段时间这么简单，这让华云尊者险些就认为海山老人是老糊涂了。

    “好，两滴幽冥之泉，这可是你说的。”华云尊者不假思索的便同意了下来，似乎生怕海山老人返回似得。

    焰光城，跨洲级传送阵上，剑尘和凯亚站在传送阵中央，此刻传送阵已经发动，一股白色的光芒升腾而去，越来越强，渐渐的将剑尘和凯亚两人笼罩。

    跨洲级传送阵，已经在酝酿之中，很快，剑尘和凯亚就会被传送到星耀州之外，前往歃血州。

    然而就在这时，镇守在传送阵附近的这名五华宗的无极境强者精神一震，有一股强大的神识波动跨空而来。

    这股神识波动的到来，立即是令的这名镇守传送阵的中年男子立即流露出恭敬之意。

    两个呼吸时候，这名中年男子眼中精芒一闪，他目光猛然望向已经启动，即将被传送走的剑尘和凯亚二人，立即双手掐诀，打出一道能量被注入了传送阵之中。

    顿时，传送阵停止了能量供给，即将完全启动了跨洲级传送阵，也因为能量的中断，使得那强烈的光芒逐渐的变得暗淡了下来，很快便恢复如常，停止了传送。