
李纨忙携住可卿道：“你们真是一点好事也不做，正月大节里，你也学着凤丫头淘气来笑我。”

“别往我身上引。”王熙凤忙摆手否认，笑道：“家里哪个不知珠大奶奶品行，这会儿不陪上楼陪老祖宗，跑这里来必定有事要说。蓉儿媳妇把蓉儿支开，你反不领情了。”

李纨被这么一揶揄，也不伪装扯谎。道：“知道好心，偏我来这便是找蓉哥儿的。”

珠大奶奶说得光明磊落，内心深处却暗藏一丝异样别扭。

偏王熙凤再精明，也瞧不穿李纨的内心。她只知道李纨面上虽如槁木死灰，实则那是李纨在荣国府生活的手段。倒从没往别的方面想过，毕竟李纨从来是个小心谨慎的人，虽从不禁与府里爷们照面，却也严苛守护这节妇名声。

凤姐儿笑道：“哎哟喂，哪里料想得到啊。还以为嫂子过来找我们的，才想着咱们之间的话不好让他们大老爷们听了去。平儿快，给珠大奶奶把蓉儿叫回来。”

“得了。莫要再打趣我了，也不是两府的事情。就义学兰儿的那些事，我过去同蓉哥儿说罢，省得他来来回回又扰你们清净。”

房间里的二女也没多计较，没人在这里吵，反而自在。

贾蓉也未走远，便听了后面有人唤她。回头见了，原来是珠大婶子领着丫鬟素云碧月已经从可卿那房里出来。好奇回道：“婶子在找蓉儿？”

此时，两府老爷、奶奶、哥儿、姐儿都在天香楼里热闹。李纨早左右瞧了，楼上楼下各房里都有人，都是商量义学私事的地方。

李纨道：“便是义学的事儿，细节处要再论论，蓉哥儿找个安静地商议罢。”

义学啊。贾蓉这些天还真没得空找贾政他们说，讪讪道：“婶子说什么便是什么。只是今儿楼里热闹，外面又冷着，怕只能换旁边登仙阁或倚霞阁去坐坐罢。”

珠大奶奶听了登仙阁、倚霞阁两地，却蓦然想起丛绿堂来，心里一紧一慌。笑道：“外边虽凉，说几句话却也不难冻着。”

贾蓉见她神色间略有警惕样子，还以为是李纨在担心什么的寡男孤女的闲话。又瞧了李纨身后的素云也在，暗赞李纨大婶婶果然是守节的贞女，不给任何人说半点闲话的机会。

“婶子说的是。”蓉哥儿爽朗微笑起来，又道：“恰逢园子里梅花盛开，两府几个丫头都在梅花林赏花了。蓉儿带婶子过去瞧瞧，亦可边走边聊。”

这选择在李纨看来是极好的，园里多亭台建筑，寻着一个安静却不偏僻的地方谈论最好。既不会被人听了去，也不会有独处一室的尴尬。

才踏出天香楼里，一阵寒风过来打在脸上，确能让人顿时清醒不少。

蓉哥儿、珠大奶奶、素云碧月四人没多时已漫步离了天香楼，到会芳园里河边梅花林处。到河水岸的亭台里，望着满园梅花盖雪，偶有几个丫头在梅花林中嬉闹穿行。

倒不失为温馨场面。

贾蓉笑道：“婶子倒勿要太过担心。若义学里一时短了先生，请二太爷身边清客顶一阵子也是可行的。”

“可不行。”李纨计划的是贾兰寻常是依旧在义学读书，下学后才让贾兰到李家老族叔那受教，就当初秦钟找段浪先生补课一样。她心里可清楚的很，自家公公养的那一群相公都是陪玩琴棋书画的雅客，让他们去义学只会误人子弟。

贾蓉回道：“一时应对而已，不是长久计算。若能几日内寻得教课的先生，便也不须那些清客相公过去。馆里又有儒公馆主并瑞大叔在，偶尔亦能给李老先生帮扶管治学子。”

李纨犹豫。叹道：“李家叔公年纪大了，精力有限。义学里学子众多，李家叔公只能重点教导其中几位……”

一阵风来，凉寒如刀打得耳朵生疼。

蓉哥儿紧了紧身上斗篷，回头却见了李纨、素云、碧月三人苦立寒风里。他暗暗撇嘴，这大婶子还说不怕冷了，外面连斗篷大袄也都披，只穿一件青哆罗呢对襟褂子。也不知是在体现她们院里清贫还是怎么的，对襟褂子怎么能挡得住冬日风雪之冷。

看李纨清素模样，这样漂亮人儿却也可怜。又念她少寡养儿，实在不易。

贾蓉悠悠叹气，解下身上斗篷大袄递给旁边素云道：“外面风霜大，给大婶婶披上罢。”

其实他的内心是颇为敬佩这个婶子的，以前不了解，只当是抠门又自私。可当他和可卿有了孩子后，突然就想通了很多事情。其实大家都不容易，特别是像李纨这样少寡带子的。

现在看着她，是有一丝怜悯，又或是男人本性见不得漂亮女人可怜难受。特别像李纨这样，虽生活不易，却坚贞守节不肯服输的漂亮女人。

除怜悯外，又多一丝别样感觉。珠大奶奶的抠门自私又有什么错了，都是为了她的孩子罢。

就像是后世的会所里，常有女人抓着男人软肋，给自己设定一个生活不易的委屈身份。多数初听此类言论的男人，多会有恻隐之心，忍不住掏出钱来安慰。

当然，李纨绝对不是后世会所女子可比的，不仅是容貌，还是气质，亦或是气节。李纨就是李纨，是少寡多年，又生的美貌却没传出任何闲言碎语的珠大奶奶。

这样的人，莫说是男人，便是女人也会对她多恻让几分。

珠大奶奶哪里受过这礼遇，又觉这是男人穿过的衣裳，岂是她这节妇能披的。连拒绝道：“往年也是这么过来的，蓉哥儿披着罢，莫跟着出来一趟冻着了你。”

贾蓉看她矜持。

又见素云接着斗篷不知所措，无奈接回。却未给自己披上，缓缓道：“素知婶子节俭，可到底严寒难耐。婶子还得养下院里一干人，更不能病着。今儿婶子也是为兰哥儿进学的事情来的，若哪日兰哥儿进学成了秀才，婶子反而病倒了，兰哥儿又该如何伤愧。”

贾蓉拿着手里斗篷轻挪脚步朝李纨走去。这家伙素来是个胆大无礼的，虽然越来越像是这世界原来的人，但亦有不少行为准则同这世界格格不入。

他要做什么？

珠大奶奶心慌了。看着贾蓉越来越近，心乱如麻。内心涌起一种害怕，对道德禁忌的害怕；又有一点点说不清道不明的奇异感觉。

没多时。

李纨只见着高大的人影站在了自己跟前。就在跟前面前，距离很近，还能隐约闻得对方衣裳上熏香气温。正发愣时，贾蓉提着斗篷从李纨头顶上掠开，温暖的斗篷大袄覆盖在了珠大奶奶肩膀上。

傻了。

完全傻了。

太出格的举动，将李纨、素云、碧月皆吓了一跳。

素云是小蓉大爷酒醉那晚也在的，昨儿小蓉大爷与宝姑娘相会也亲眼瞧了的。这会儿她的脑海里就一个念头：小蓉大爷不会真对奶奶有什么想法吧？这样殷勤的举动已经坏礼了。

旁边碧月早早低下头颅，随时准备跪下求饶。只想着见到这样的场面，以后可有罪受了，会不会被倒霉撵出去啊。

此时的李纨脑海里一片空白，当实实在在的感觉到身上传来的暖意，才多少活络了思维。却看着眼前高大人影，特那张英俊明朗的面容，缓缓与她记忆里的贾珠容貌重合。就像昨夜的那个梦一般，乱了思绪的脑袋一时分不清眼前的是贾蓉还是贾珠。

珠大奶奶能感觉浑身是暖的，这种暖来自厚实的斗篷，亦来自内心深处。

心神恍惚。

到底有些东西是刻在人骨子里的。贾蓉却不觉什么，不过给女性亲戚披件斗篷外套罢。缓缓道：“天气冷暖，婶子该是自知的。天儿冻，最易染风寒。”

“嗯……”李纨轻回一声，竟不知该是感谢还是发怒斥责。

贾蓉却见着她鬓发在空中飘扬，耳朵都红成了胭脂色。伸手小心将斗篷帽子给李纨拉上，轻手轻脚的举动，却还是在将斗篷遮住李纨头顶时不小心手指触到了她耳朵。

猩红色的双耳，是滚烫的。

珠大奶奶顿一股羞意涌上心头，完全清醒过来。连退两步，尴尬笑道：“倒谢蓉哥儿的衣裳了。”

“都是家里人，不须得客气。”

李纨感觉到自己心跳加速，内心中却不停的咒骂自己失节乱想。强忍着矛盾思绪，将话题掰回义学之上。道：“李老先生往后的精力主要在教导兰儿。”

贾蓉看着披上斗篷的李纨顺眼了许多，嗯声点头。他懂李纨意思，是想着让李老先生以教育贾兰为主要任务，义学讲经当成次要。这倒是难办的，他身为族长，最重要的就是公平。

虽然李老先生是李纨族叔，多少会照顾贾兰一些。本是无伤大雅的，但是损义学其他子弟的权益，去照顾贾兰……

贾蓉道：“这般罢，既然李老先生自有想法，兰哥儿也愿意上进。年后开馆时，让义学子弟进行一场考核。前几名且愿意跟着李老先生进学的，便让他们每日留义学中延长进学时间。每半年一考，进步大的，才学出挑的进小班，也不须多花银子，这钱全从族产里拿。”

“蓉哥儿同老爷们商议便好。”

李纨自然是愿意的，脸上见笑，她只管让贾兰得益不管具体操作安排。如果按照的蓉哥儿说的来，也不用单独再求贾蓉把贾菌也划进补课名单。反正这一两年来，每月义学考试，兰哥儿都是一二之间。

她的儿子必定回是其中一员。

想到这里，李纨只觉心胸上压着的石头也轻了不少。只是每看到蓉哥儿的脸蛋，脑海里不由浮现某些羞人画面。甚至感同身受，只得匆匆忙忙领着两丫鬟离开。

出了梅花林，李纨的脚步却愈发沉重起来。身后两个丫鬟皆不敢出声，三人全慢下脚步。任由天空稀稀疏疏飘来的风雪落在头顶、肩膀。

珠大奶奶还感受着贾蓉那件斗篷的温暖，亦自责着在某一刻竟会因为侄子哥儿晃动心神。

纠结，矛盾，自责，恼怒。

“珠大嫂嫂想什么心事了。”

突然一声轻笑传来，李纨回神过来，见旁边是宝姑娘领着莺儿并站一侧。宝钗的脸上总是挂着浅浅的笑容，和善的笑容。

李纨想的却是昨夜见的宝钗那迷离的笑容，在蓉哥儿身上花枝招展的哭笑。她匆匆回一句：“没，没想什么。”

薛宝钗却是眼尖的，一眼便瞧出了李纨身上披着的华丽斗篷是蓉哥儿的。也亏得李纨身材高挑，才没让斗篷边沿完全拖地。

珠大奶奶不愿说，宝钗却不肯放过。一个荣国府的节妇披着蓉哥儿的斗篷，她怎么能不多想。事情发展下去，那还得了？

“瞧大嫂子低着脑袋缓缓走着，还以为宁国府的地上有钱捡了。”宝钗笑一声，道：“还是嫂子也掉了什么要紧东西，说来，让妹妹也搬嫂子寻着。”

李纨亦察觉宝钗话中情绪不对，恍然想起自己披着的斗篷，放明白过来。解释道：“没丢什么，只是方才与蓉哥儿商量了义学的事情。心里在琢磨了。”

见宝钗不太相信的样子，李纨半真半假编一套说辞，道：“刚在梅花林那边，瞧着两府的小丫鬟嬉闹。说事间太冷了，才厚着脸皮朝蓉哥儿借了斗篷，林子里好些丫鬟都瞧了见的。”

薛宝钗听了，也寻不出漏来。

等两人进了天香楼里，李纨又换下身上斗篷，让素云把斗篷给还在外面的小蓉大爷送去。

宝钗含笑凝眉看着，让李纨见了她神情。

珠大奶奶解释道：“倒也想将斗篷擦洗干净了再还，又怕两府的太太奶奶们多心，只好先还了这东西。蓉哥儿还在梅花林子里未过来，外面风大，早些时间穿上也暖和些。”

宝钗款款点头，对李纨的话依旧半信半疑。既没拆穿，也没声扬。只是她觉得珠大嫂子今天看自己时的眼神，有点特别的意味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70241658"  chaptername="第230章：给大婶婶披上">加入书签</a>
</div>
