    江白术按着眉心听秦知秋用国骂把沈余渊骂了十几分钟，从手链事件开始，到劈腿林诗语，口齿清晰，逻辑清楚，骂的话完全不重样。

    她幽怨地朝米蛋看去，这熊孩子到底偷听到了多少她和苏灵林的聊天内容，并且条理如此清晰的全学给了秦知秋听！

    她除了感叹米蛋早慧、表达能力强、记忆力好之好，她什么都不想说。

    秦知秋把沈余渊骂完之后整个人神清气爽，也不听他的解释，直接挂了电话，把手机还给江白术：“我帮你出气了，以后他再打电话过来都喊我，我包管骂得他妈都不认识！”

    江白术默默地接过手机，秦知秋又说：“长痛不如短痛，你就不要难过了，等忙完这阵子就带你出去好好散散心，我的白术这么好，配得上更好的男人，不稀罕那个姓沈的！”

    她说完就去厨房给江白术做她爱吃的玉米铬。

    江白术躺在沙发上，只想做条死透的咸鱼，什么都不想想。

    被骂了个狗血淋头的沈余渊刚开始是一脸的莫名其妙，到后面才发现自己被分手了，而分手的原因则是他劈腿了，劈腿的原因是因为他把买给江白术的手链送给了林诗语。

    沈余渊连着忙了好几天，之前的手机又坏了，根本就没有看到江白术发来的消息。

    他最近在家里天天被余晚舟念叨，想江白术的时候又遇到了分手事件，他的头都是大的，觉得这件事情他需要跟江白术好好解释，不能让误会越来越大。

    他决定明天调休一天，去找江白术把事情说清楚。

    然而他去调休的时候却被科室主任拒绝了：“我知道你这几天一直都很辛苦，但是这一次医院里收治了太多的病人，且这一次情况十分严重。”

    “我今天和其他几家医院呼吸科的主任通过电话，他们那边也同样收治了很多这样的病人，这种情况太不寻常，我打算上报上去，这几天你再辛苦一下。”

    沈余渊心里虽然很想去找江白术，却也放心不下病人，便点了一下头，跟科主任说了他对这一次病情的看法：“病人数量急剧增加，又有白肺，肯定不是普通感冒，主任，你还记得03年的非典吗？”

    科主任点头：“医院收治的这些病人的情况的确和03年的非典很接近，但是又有所不同，应该是新型的病毒，我已经让病理科那边在做培植，应该很快就能看到病毒的真面目了。”

    沈余渊知道在医院发现这一次住院的病人治疗效果不理想后，就开始在采集标本，这几天结果应该就出来了，在知道病毒的耐受性和抗药性之后，才能有针对性的用药方案和治疗方式。

    他虽然因为江白术的事情心情有些乱，但是此时只能病人优先，假请不到，他就决定下完班之后趁休息时间再去找江白术。

    但是电话还是要打的，他到晚上的时候，趁着一个空档用医院的坐机给江白术打了个电话。

    江白术接通电话后他直接说：“江小白，我们之前说过的，有误会就解释清楚，你现在这样不明不白的就判我死刑实在是不公平！”

    江白术听到他的声音就想把电话给挂了，听到他的话后说：“行啊，你要是觉得是误会那麻烦你把手链的事情解释清楚，还有不回我消息的事情解释清楚。”

    “你的消息我真没看到！”沈余渊急道：“至于手链的事情电话里一时半会说不清楚，我……”

    “你打算再多弄争取一点时间给我编故事吗？”江白术打断他的话说：“沈余渊，我是脾气好，但是又不傻，你送林诗语手链，且她都能用你的手机了，你还能和她撇得清关系吗？是不是你和林诗语之间这几天有什么矛盾？还是你觉得脚踏两只船很有成就感？觉得我是个好骗的，所以就又来找我呢？”

    沈余渊按着眉心：“你怎么会这么想？我和她之间一点关系都没有！你们中医治病讲究辩证治疗，看人难道就全凭想像？”

    江白术最烦他这么说，便冷笑一声：“你不止一次说中医和西医的思维不同，我以前觉得中医和西医虽然是两个体系，但是现在不都讲究中西医结合治疗效果好嘛，就觉得没什么。”

    “但是现在却觉得我真是疯了，才会找个西医男朋友来虐自己！”

    她说完直接就挂断了电话。

    沈余渊听着话筒里的忙音头都是大的，林诗语过来问：“沈医生，和江医生吵架呢？”

    沈余渊看了她一眼后说：“以后请不要没经过我的允许就动我的手机，哪怕它响没电了也不需要你接！”

    他说完就进了病房，林诗语的面色一白，轻咬着唇没有说话。

    江白术怼完沈余渊后反倒觉得心里舒服了些，告诉自己要向前看，这世上适合她的男人也不是只有沈余渊一个！

    这一夜是她自分手后睡得最好的一夜，第二天一早她就去了诊所，迟漫还没有来，她就先整理柜台，翻了翻昨天的病历，把昨天病人的病情再在脑子里过了一遍，然后整理相应的资料。

    她的资料还没整理完，门口的帘子就被掀起，走进来了一个人，她抬头一看，是房东谢思敏。

    一看到房东，江白术的头顿时就大了！

    果然，谢思敏直接开门见山地说：“白术啊，你这个季度的房租该交了吧！”

    房租三个月一交，每次房东都会在房租到期的前一个月开始摧房租，这已经是这个月的第七回了。

    江白术忙笑着说：“谢姐，房租还有十天才到期，您放心，在房租到期前，我一定准时把房租交给你！”

    谢思敏一听这话嗓门立即就高了八度：“合同上面可是明确写着，房租一季度一交，在房租到期前提前一个月续交，白术，自从你租了我家门面后，就从没准时交过房租。”

    “我和你妈也也是几十年的朋友了，你这样子实在是让我为难！你不是不知道，我这门面堂口好，只要我一放话出去，就有大把的人愿意租！”

