    因为锦宏轩四人都是通神境强者，生命气息无比的旺盛。

    只要杀掉他们，汲取了他们的生气，就可以一举将他的一只强大亡灵恢复到巅峰状态。

    如此，他的实力也会跟着水涨船高。

    而现在，正是杀掉锦宏轩四人的绝佳机会。

    “锦兄，再不撤，咱们都要交代在这里了？”聂展鹏无比焦急。

    “好吧。”

    锦宏轩还是很不甘心，但也知道轻重。

    继续下去毫无意义，还会让自身陷入险境。

    就在他们四人准备撤离的时候，邪修突然狂笑了起来，“你们已经是强弩之末了，现在想走？晚了！”

    “就凭你还想留下我们？痴人说梦！”赵成义不屑的说道。

    诚然，他们四个的确消耗巨大。

    但是想走还是没问题的，因为那六名亡灵根本就拦不住他们。

    “到死了还这么嘴硬，今日就让你们见识一下我真正的实力！”邪修放肆大笑一声。

    旋即，从储物袋里掏出了一个黑色的光球，其上散发着黝黑的光芒。

    而在圆球的中心，则盘踞着一条黑色的迷你黑龙。

    此刻，这条黑龙正睁着双目，目中流露着一片嗜血的色彩。

    锦宏轩等人与黑龙的目光稍一触碰，就产生了一种心悸的感觉。

    “不好！这是黒薛金晶龙，快点撤！”赵成义大惊失色。

    黒薛金晶龙属于龙族，并且还是龙族当中异常强大的种类，绝非他们所能抵挡的。

    “什么？”

    锦宏轩三人面色狂变，想也不想的朝后飞射。

    圆球里的黒薛金晶龙，很可能达到了通神境二重的层次。

    以黒薛金晶龙的战斗力而言，碾压他们四人，不要太简单。

    “哈哈！你们逃得掉吗？”

    邪修狂笑一声，直接将手里的圆球甩飞了出去。

    圆球飞到半空中，砰的一声炸响。

    紧接着，一团黑色雾气从中涌动而出，宛如乌云遮天一般。

    没过一会，又齐齐凝聚在了一起，化作了一条二十丈大小的黑色长龙。

    盘旋在半空中，张牙舞爪，恐怖异常。

    顿时，一股凶恶气息从黑龙的身躯内逸散开来，席卷向了锦宏轩四人

    “咱们逃不掉了！跟它拼了！”

    赵成义面无血色，但眼目中却闪烁着一片刚毅之色。

    黒薛金晶龙的速度快若闪电，绝非他们所能比拟的

    一味逃走，只能被各个击破，想要活命，唯有拼一把！

    “拼了！”

    吴哲三人都停了下来。

    锦宏轩更是将仅剩的灵气凝聚起来，再次动用了【身剑合一】。

    不过，因为灵气消耗过大的缘故，这一次的威力，远不如刚开始的那一次。

    “吼！”

    眼见一柄金色长剑朝自己劈砍过来，黒薛金晶龙扬天长啸一声。

    旋即，伸出一根漆黑巨爪，当空拍击过去。

    砰！

    两者相撞之后，爆发出了一声惊天巨响。

    却见黒薛金晶龙的利爪爆裂而开，疼的它剧烈的颤抖起来。

    而锦宏轩更是不堪，直接被拍进了泥土当中，气息急速滑落，显然已经身受了重伤。

    “不自量力！”

    邪修冷酷一笑，伸手指向锦宏轩，对着黒薛金晶龙喊道：“杀了他！”

