    岩浆突兀地炸起，而且不是一般的小规模喷发，像粪坑爆炸般溅起的岩浆瞬间拍在李维脸上。

    灼热的高温不断在杀死黑光病毒，几乎是瞬间就让他损失了好十几个铁血战士的生物质。

    火山山体崩裂，数万吨岩浆喷薄而出，滚滚浓烟升上高空，被烈焰包裹的巨石与泥土抛射向四面八方。

    附近的森林瞬间被引燃，动物惊慌逃窜。

    李维甩掉身上的岩浆后快速爬升，身体升得高高的，这座火山的喷发像是在宣泄李维往它身体里丢各种奇怪东西积攒下的不满。

    看着突然喷发的火山，李维内心一咯噔，火山滚滚升起的浓烟竟给他一种黑雾的感觉。

    岩浆喷洒的画面让他联想到了脓疮流脓……

    在第一次的喷发后，后续喷发不断将火山内的岩浆送到附近的森林，所幸五公里内都没有居民，但在半径三十公里范围内的一个小镇居民就需要紧急撤离了。

    又看了看继续滚滚而上的黑烟，李维低下头看向了自己的双手，原本笼罩在他身上的淡淡黑雾似乎消失了……

    但他不敢确定，转身飞向东京都，摸出手机看了看时间，发现现在还只是下午的五点，他完全有充足的时间在东京找到一个富江，然后将她给同化了。

    这种特殊的视角能让他快速判断诡异是否对他施加了影响，那正是他需要的！

    在飞向东京的过程中，七八架战机不知道从什么方向飞了过来，远远对着李维发射了八枚飞弹。

    那些战机的样式一看就知道是美军的，李维不想和他们浪费时间，扇动翅膀靠近那些战机，双手就像两挺转轮机枪，密集的尖刺以超高的初速度射出，将其中三架飞机直接击落。

    剩余的战机似乎是接收到了撤退命令，很快跑了个干净。

    解决了这些孜孜不倦想要找他麻烦的人后，李维便一头扎进了大海里，再次用同样的方式进入到了东京湾。

    有所不同的一点，一艘美军的军舰开进了东京湾，水下声呐的波动被他捕捉到了，同样美军的军舰也发现了东京湾下面告诉移动的物体。

    军舰里倒是没有咋咋呼呼就发射什么鱼雷，只是船上的人对水面下稍微提高了一点警惕。

    李维从东京湾的某个角落上了岸，在被发现前迅速离开了东京湾。

    走在大街上时，他再次左顾右盼，随时关注着俊雄是否还会从某些地方突然冒出来。

    但一路上走得相当风平浪静，看了一路，李维总算没有再见到俊雄出现。

    当他回到练马区，再见到远山小泉时，总算松了口气，因为缠绕在她身上那种若隐若现的黑雾消失了，也就是说诅咒大概率已经解除！

    不容易……消灭诡异不容易呐！

    “A先生！”在原地站了大半个小时的远山小泉也很高兴，终于能够不担惊受怕，继续呆在安全感十足的A先生身边了。

    在远山小泉迈着轻快的步伐走到面前时，李维笑着恭喜说：“恭喜，你的危机解除了，咒怨已经被消灭。”

    “真的……”远山小泉听到这个消息，装出一副高兴的模样，然后试探性问道：“那A先生是不是就要离开了？”

    她在心中不断地祈祷，但理智又在不断地告诉自己，A先生一定会离开……

    李维刚想磨灭掉这位小姑娘的幻想，大地突然就震动了起来，整个世界天摇地动，刺耳的防空警报声呜呜地响起。

    “啊！！！”突如其来的震动让远山小泉站立不稳，向后倒去。

    李维眼疾手快将她拉住，双腿上的细小吸盘牢牢地将他固定在地面上，让他不至于会摔倒。

    远山小泉被拉到了A先生的身上，但她现在却没有高兴的心思，看着附近的天摇地晃，面色煞白。

    “地…地震了！”

    这一场大地震来得相当突然，正在开车的人急刹车之下，车祸发生。

    行人与公司内的社畜全部因为这一场震动而摔倒，有的人磨破了皮肤，有的扭伤了脚腕，更有的人直接摔晕了过去。

    唯一庆幸的地方是，岛国对地震的防控做得十分到位，许多人第一时间按照紧急避难方式避难。

    即便是爬行也要爬到安全的地方，周围建筑不高，对地震的防御等级也是最高的，但这一场地震显然是超出了它们的防护等级。

    李维背部长出了翅膀，将远山小泉抱起，接着腾空飞到了上空。

    脱离大地这个振动源后，远山小泉的脑袋总算不迷糊了，她看着离自己越来越远的地面，尖叫一声，死死地搂住了李维的脖子。

    可很快，她又反应了过来，着急地对李维道：“A先生，拜托请救救我妈妈，她现在应该在沃尔玛里！”

    “可以。”李维回答得相当地简练，随后便根据脉冲感应的定位，飞向了远山夫人所在。

    远山夫人和其他的人一样，躲在了收银台的下面，担忧着不知去向的女儿。

    附近慌乱的喊叫让她心情更加地糟糕，特别是看见脚下的地面开始出现裂痕时，心情就更加糟糕。

    沃尔玛下面可是车库，这里钥匙坍塌了，整个超市的人都会被埋在里面！

    噗通！

    突然一个人摔倒在了收银台边，这是一个男人，他见到躲在收银台下的远山夫人后，露出了欣喜的表情。

    他一把抓住了远山夫人，将她给粗暴地扯了出来，随后将她推到一边，自己钻进了只能躲一个人的收银台下，“我的脚受伤了，我要躲在这里，你找别的地方去！”

    远山夫人愤恨地看了男人一眼，随后慢慢地往外面爬，抓到了一个购物车后，整个人就钻进了购物车下面，往外面滑动前进。

    那个人拙劣的借口，只是为了让他自己能够心安理得地获得安全罢了！

    不过算了，她反正也已经不想再躲下去，地面上的裂纹让远山夫人产生了强烈的危机感，他还要去寻找女儿，不能倒在这个地方。

    当远山夫人划着购物车有惊无险地通过了超市大门，离开超市时，外面的天空已经被大量的烟尘所覆盖。

    这时一个巨大的阴影笼罩住了她的视野，以为是掉落的巨石，她连忙四肢并用地爬行想要躲开了巨石的攻击，但她很快听到了一个熟悉的声音。

    “妈妈！”

