    众人见孙管事连忙将所有的事情都推到了吴管事的身上，心中也有些鄙视。

    　　这孙管事之前逞威风的时候可很是嚣张，这会儿认怂之后便推脱得一干二净，从这一点就能够看出他的为人了。

    　　不过，此时此刻的孙管事可顾不上别人怎么看他。

    　　刚才他、龚天凤以及萧柔瑾可是站在一条线上的，现在龚天凤和萧柔瑾都已经陨落了，他最大的期望就是保住自己的性命。

    　　除此之外，其他的一切都不重要。

    　　“帝公子，你只要问问吴管事，他对这所有的事情再了解不过了。”孙管事讪笑道。

    　　这时，完颜瀚不禁站了出来，道：“帝公子，吴管事一直都对北宸他们很照顾，因为北宸二人的陨落，吴管事也十分惋惜。”

    　　听言，帝少枫看了完颜瀚一眼，随之点了点头。

    　　“大长老，你与这孙管事一同去一趟烈焰门问清楚情况吧，我有些事情要和我的朋友说。”

    　　“是，少爷。”

    　　下一霎，大长老直接上前一步，一伸手便像拎小鸡一样将孙管事拎了起来，身形飞速向着烈焰门的方向掠去。

    　　见状，卓宏岩拱手道：“帝公子，若是无事，那我就先退下了。”

    　　“退下吧。”

    　　与此同时，李管事也不再久留，这里显然已经没他什么事了。

    　　帝少枫一摆手，转身看向了身后的百里红妆和帝北宸。

    　　“司徒，依萱，没想到我一来到荣安城就遇见你们了，实在是太巧了。”

    　　在面对帝北宸等人的时候，帝少枫脸上的冷酷已经消失不见，多了几丝平易近人。

    　　“少枫，刚才多谢你帮忙解围了。”帝北宸出声道。

    　　帝少枫微微一笑，“司徒，你这么说就太客气了，之前那般局面，就算我不出面，你也是有办法解决的。”

    　　他身为帝氏家族的大少爷，眼光自然很不简单，早在之前他便已经注意到了帝北宸已经动了杀机。

    　　如果他不出现，恐怕帝北宸就直接出手了。

    　　毕竟，萧柔瑾绝对不会是帝北宸的对手，直接杀了，利落干脆。

    　　下一霎，帝少枫的目光陡然阴冷了下来，“何况，他们当初欺负过我弟弟和弟妹，我断然容不下他们！”

    　　想着北宸如今是真的陨落了，帝少枫的心情也十分低沉。

    　　如果可以，他多希望能见一见自己的亲弟弟。

    　　这么多年来，他一直都盼着能够和弟弟团聚，这同样也是他们全家的希望，没想到最终还是没能破镜重圆。

    　　众人自然也注意到了帝少枫那难过而低沉的情绪，大家也有些沉默。

    　　百里红妆悄然打量着帝少枫，自从经历了上一次的事情之后，不论是北宸还是她都变得十分警惕，这件事情他们必然是要弄清楚的。

    　　她觉得帝少枫此刻的伤心并不像是装出来的，相反的，他似乎真的为北宸的陨落而难受，而且在她印象中的帝少枫也不会是那般阴毒的小人。

    　　饶是如此，在对待这件事情他们还是不得不谨慎。

    　　因为，一旦做错了决定，他们很有可能会万劫不复。

