    “明大人！你这是什么意思？”白杳杳顿时一惊，双手撑开拦住明罡，“你真要弃地下城数十万条性命于不顾？”

    明罡不答，他身边近侍上前一把按住白杳杳，另一近侍跑到高楼上挥动令旗。

    身陷战局的精锐看到令旗指令，下手更狠。

    城主死令，一刻钟内结束战斗。

    白杳杳眼睁睁看着那群白色恶魔跟打了鸡血一样，一波一波往尸山上冲，心中惊慌不已。

    她不知道自己到底哪里出错了，为何没能制止明罡，反而令战斗越来越激烈？

    “明大人，你是觉得这瘟疫并不是非我不可？”她咬牙说到，“那你错了，整个地下城，只有我能解决瘟疫。”

    明罡看了她一眼，突然从近侍手中接过弓箭，一手持弓，一手拉弦，弓开似满月，箭指燕君琰。

    白杳杳当下慌了，大声喊到，“明罡！你若敢伤他性命，我定让整个地下城为他陪葬！”

    明罡听了这话，不禁失笑，“白小姐当真豪勇，只可惜......”

    “你太早暴露底牌了。”

    说着，松指放箭，那柳条箭便如一道闪电，正中燕君琰左肩。燕君琰已然力竭，被这箭射中，退后几步，险些从尸山上跌落。

    就在他一晃神的功夫，一苍白身影直冲他奔去，却在咫尺之距，被燕君琰拦腰斩断。

    白杳杳看在眼里，急在心里。

    明罡也点点头，“果然勇猛。”

    说着，再搭一弓，拽得满满的往燕君琰中心又飙一箭。此时刚好有两个巨龙战士一左一右包抄他，燕君琰手腕一劈，解决两只白色恶魔，自己却当胸中了一箭。

    终于坚持不住，直直倒下去，瞬间便被白色恶魔淹没。

    “不要！”白杳杳大叫一声，疯了一般要往前冲，却被士兵死死按住，只能大声哭喊，“你到底要干什么！”

    明罡冷眼看她，心道可惜。

    到底年纪太小，遇事沉不住气，但是个好苗子。若这两人能为他所用，将来必是他的左膀右臂，如此，地灵收复地上，指日可待。

    唉，可惜可惜。

    这时，密密麻麻的白色人群自动向左右分开，一高大巨龙战士扛着燕君琰走向明罡。行至人前，将燕君琰往地上一摔。

    白杳杳一把甩开桎梏，冲向燕君琰，却在指尖碰到燕君琰的一瞬间，被人拽开。

    她气的捶胸，本想不管不顾带着燕君琰进空间的。

    身后传来明罡幽幽话语，“听闻你两人一接触，便可凭空消失。”

    白杳杳顿时抬头，狠狠瞪他。

    这老头，连这点都猜到了。

    她说到，“你既知我有这等神通，便速速将我二人放了！”

    明罡哈哈一笑，花白胡子都跟着颤抖，“白小姐，神通须是从别人口中说出来，才是真神通，若是自己说，只是虚张声势罢了。可见你除了凭空消失，再无其他本领。”

    “你！”白杳杳顿时气结。

    她突然有点理解明碧君了，原来每次她被自己气到，都是这样一种恨不得杀人父母的感受。

