    “吼！”宝贝有灵，看似小猫咪一样的白~虎，不等小伶飞过去，就怒吼一声，变成一个十来米高的庞然大物。天阁阁主笑眯眯的说道：“宝贝是给你们了，就看你们有能力降服没有。”

    “小猫咪，你不乖哦，不乖就要挨打哦！”小伶开口说道，声音虽然不大，但是每个人好像都听的十分清楚。

    “想要拿到宝贝，还是得有一点……。”器阁阁主也开口说道。

    “吼！”这白~虎居然怒吼一声，直接朝刘安飞过去了，看样子是要对刘安动手了。

    “哼！”小伶冷哼一声，然后身形瞬间暴涨到一个小山头一样，一张嘴就把十来米高的白~虎给吞金了肚皮里面去了。

    目瞪口呆！

    一片寂静！

    就是刘安也是惊愕不已，这小伶什么时候有这种能力了。

    “不听话的家伙，就应该拿来吃肉。”小伶气鼓鼓的说道，张口又把白~虎吐出来。

    白~虎瑟瑟发抖，赶紧变成小猫咪一样，可怜兮兮的看着小伶。

    小伶身体也恢复了原样，开口说道：“记住了，以后要听话，不然我就把你吃了。”

    “这是什么精怪！”天阁阁主看到小伶，也有小伶的资料，但是只是知道是精怪，具体是什么根本不清楚。

    “还不赶紧带着宝贝过来，想挨打啊。”小伶远远的落在另外一个山头，对白~虎喝道。

    白~虎一下子进了印章里面，然后就飞到了小伶身边，然后悬浮在空中。

    刘安感觉这白~虎好像很狗腿的样子。

    “这宝贝与小伶有缘啊，前辈，下一场比斗什么？”刘安开口说道。

    问仙殿三名阁主，现在感觉十分郁闷，更多的还是恶心！

    为什么恶心？

    就刘安这种人，带回问仙殿干什么？

    干什么？

    问仙殿全都忽视了一点，那就是以往从其他门派找人，最低都是分神期实力的，自然不敢在问仙殿搞事。

    但是刘安这种元婴期的，哪怕有雷劫，只要跑的快，雷劫基本上不会追着不放。

    问仙殿其他的呢？

    那就只有渡劫了。

    恶心！

    恶心！

    十分的恶心！

    三名阁主感觉恶心极了。

    至于说刚才作弊没有，显而易见没有，因为雕刻的人物是问仙殿带来的那些修士里面的，刘仁还是刘安都没有见过。

    “第二件你先来。”三名阁主互相看了看，然后说道。

    “要我先来，那我就认输了。”

    “大不了跟你们上问仙殿，多拿几件宝贝再走。”刘安是哪壶不开提哪壶。

    三位阁主也有刘安的那种心思，让你先出，大不了我们认输，虽然丢了脸面，但是呢，宝贝没有丢。

    总是要占据一头啊，丢脸又赔进去宝贝……？

    “刘安，你这话是什么意思？”天阁阁主不悦的问道。

    “没什么，那我就拿了，反正你们的宝贝是要拿出来的，在这里拿出来，与在问仙殿拿出来是没两样的，对了，你们先禀报一下，让问仙殿里面把宝贝准备好，不然我到了问仙殿，一旦收拾不住，这灵丹渡劫……。”刘安这就是威胁了。

    赤果果的威胁。

    三位阁主脸色更加难看了，刘安这是吃定自己了，天阁阁主身后的一名修士开口喝道：“无知小儿……。”

    轰！

    “滚！”这名修士话没有说完，远处一道银光一闪，一把飞剑直接把这名修士拍在了地面上。

    哇！

    这名分神期修为的修士，被拍的吐血。

    “咱们都没有开口，你们这些渣渣也配开口？”一名地仙境修士冷声喝道。

    起码十几里的距离，飞剑一下子就到了，被拍的吐血的脸色苍白，被人带走了。

    三名阁主看到这一幕，也是无语了。

    “我们明天再比，我们等消息。”天阁阁主索性的放弃了，等后面其他阁主商议好了再说，不然自己三人丢脸又丢宝贝，要自己背锅，是肯定不行的。

    “啧啧，那好吧。”刘安也没强求。

    一说不比斗了，刘安这边就落下来不少的修士，都是地仙境的修士，掌门级别的只能在外面听着。

    “鹤鸣，你让我们白担心一场。”

    “要我说，你全部认输，我知道问仙殿的入口位置，你到时候就去那边炼丹，我们给你保驾护航。”

    “就是，别怕他们。”

    “问仙殿下一次要拿仙器出来，鹤鸣你打算怎么办？”

    地仙境修士平常不露面，其实很少人知道，地仙境修士往往喜欢游历人间，想要一朝顿悟。

    “诸位前辈，晚辈感谢诸位的帮忙，要是问仙殿拿出仙器来，我也不怕，大不了认输就是了。”刘安赶紧说道。

    其实刘安早就想好了对策，丹炉里面的丹药是没有的，但是要想有丹药，几息的时间就足够了。

    分解术了解一下。

    刘安其实也不想与问仙殿对上，比斗炼丹更改的时候，已经算是一个台阶了，问仙殿让来的人道歉，然后一口咬定是临时工干的。

    哪知道问仙殿铁了心要自己丢脸，还要自己加入问仙殿，目的已经不言而喻了。

    那么别怪自己让问仙殿恶心了。

    三名阁主要不是看到对面都是地仙境修士，早就过去怒斥这些家伙了。

    问仙殿的人也不能乱走，因为这里的地盘不是自己的，这里地盘的主人不让人乱走。

    唉！

    三名阁主打出去一道道消息，然后就等着。

    问仙殿这边接到消息，已经是半夜了，然后傻眼了。

    “白~痴！”地阁阁主丢下一句话消失了。

    人阁阁主恼怒不已：“这是怎么收集情报的，这鹤鸣以前才是金丹期修士，一个半月，三次天魔劫，谁出的主意要让鹤鸣进来的，这是要嫌命长了啊，我不管了，反正我人阁也没有参与你们这些杂七杂八的事情。”

    无声无息的，大殿里面一个人都没有了，禀报的修士傻眼了。

    “殿主？”禀报的修士试探的喊了一句。

    “人就不要带回来了，这事情弄的。”问仙殿殿主可是知道刘安这种弄回来，那就是大~爷中的大~爷，碰不得还要好吃好喝的送走。

    三名阁主第二天中午才接到消息。

    “这他们是什么态度？”天阁阁主有些懵逼，这是什么态度。

    “不管我们了。”器阁阁主摇头说道。

    “不管就不管，你大~爷的，咱们就把这刘安弄回去，这都是什么人。”丹阁阁主气的不行了，当然这次对刘安的事情，丹阁阁主是力主的，所以责任也更大一些。