    “皇爷，关于西南倒是有一事需皇爷定夺。”

    “何事？”

    董大山当即告诉朱怡成，贵州那边有几个土司和头人接触大明，意图表示投靠大明，并且还送了不少金银给马功成，对此马功成考虑后留下了金银却未敢专断，把此事报于了军机处。

    “这是什么时候的事？朕如何未接奏报？”朱怡成皱眉问道。

    “回皇爷，昨日刚到的军机处，因臣要入宫面圣，故就没再同其他事件一起奏报。”董大山连忙回道，同时从怀中取出一份奏折递上。

    微微点头，朱怡成接过奏折翻看了起来，这是一份马功成送往军机处的奏折，其中的内容和刚才董大山所说基本一致，不同的是更为详细。

    如今贵州几方势力错综复杂，各股力量已打成一团，在这种情况下地方的土司和头人暗中派人接触大明，提出弃清投明的意图，并表示他们向来就是忠于大明的，其司职要轮起来还是当年大明授予，所以依旧还是大明的臣子。

    此外，这些土司和头人还提出要求，希望大明能够给予他们一定的支持，并且允许收复贵州之后继续保留他们的土官之职为大明效力。

    奏折中还附了一份几家土司联合写给马功成的信件，这份东西倒是写的颇有文采，应该是找了个秀才或者举人写的，洋洋撒撒近千言，让朱怡成看得暗暗好笑。

    “马功成让臣告知皇爷，那些土司和头人共给了黄金六百两，白银五千两，还有各色特产若干，这些东西已记册在案以作军用了。”

    “手笔不小呀。”朱怡成笑着道，对大明来讲这笔财富算不得什么，可是对于贿赂来说的确不是小手笔，何况贵州原本就不是富庶之地，这些土司和头人能一下子拿出这么多东西来着实不容易。

    “此事你怎么看？”朱怡成并未决断，反而直接问起了董大山。

    董大山似乎早就知道朱怡成会问他，当即回道：“臣以为此事或可以行之，贵州局势错综复杂，如今力量最为强大的为三股，也就是贵州本地的清军、广西入桂的清军和高进所部。但贵州之地和其余地方有所不同，民间土司和头人的力量并不能忽视，何况大山丛林处处皆是，山民均为其掌握，历朝历代，朝廷治理贵州无不需这些人配合。如今，既然他们愿意投靠我大明倒也不是一件坏事，倒不如适当地扶持一把，以利将来收复其地后稳定地方。”

    朱怡成听后并没什么反应，只是静静坐着，董大山见朱怡成如此表情心中有些惶惶，想了想后又道：“不过这些土司和头人向来不服王化，依仗其势力对抗中央无论前朝还是满清之时常有发生，这些人是否真心向我大明还未知，一旦让他们坐大也是隐患。”

    听到这，朱怡成心中暗叹了声，董大山虽是良将，同时也是军机大臣，但他毕竟是军人出身，就连马功成同样也是如此。让他们判断战局，带兵打仗是没什么问题的，可是从政治角度方面的目光就有些局限性。

    对于云、贵、桂三省的战略，朝中真正知晓朱怡成打算的人并不多，邬思道是一个，廖焕之或者也猜到了几分，而董大山他们就只知其一而不知其二了。

    一直以来，朱怡成让明军在三省止部，仅仅只是占领其边境几处要地，却始终未下达攻击的命令。从表面看朱怡成是考虑明军兵力不足和西南三省地形复杂，再加上中原之战还未有结果，大明暂时不想多开战线，以集中力量先解决中原之敌后再图西南。

    这些只是表像，真正的原因固然有之前说的那些，但更重要的是朱怡成想借这次机会把西南三省重新整合，彻底解决之前的土官问题。在朱怡成看来，西南三省打得越乱越好，死的人越多越好，如果能就此驱虎吞狼，使得土官在三省瓦解，从而失去了控制山民和地方的力量，那么对于未来的长治久安就极其有利的。

    要知道从前明时期就试图在三省搞改土归流，却始终未能成功。而真正的历史线上，康熙死后雍正上台，同样也搞起了这一套，但其效果并未想象的那么好。

    甚至因为地方的反弹和其他因素，导致乾隆时期闹起了兵变，大小金川之战前前后后打了十几年，耗费数亿银两，前后投入近百万人这才强压下去。就算这样也未能彻底改变什么，改土归流最终依旧流于形式，百年之后土官依旧，中央还是未彻底掌握地方，这种情况直到新世纪后才被解决。

    所以，朱怡成考虑到这些才会做出这样的决定。但这个事可以做却绝对不能说，再怎么样，西南三省向来就是神州大地的一份子，从大的方面来讲那些山民甚至土官也是大明的子民，如果堂堂大明天下，表面上以拯救万民于水火之中，以武力和仁德布以天下，暗中却巴不得西南三省自相残杀，相互杀得个干干净净，这种事一旦传了出去，大明的脸面何在？朱怡成的脸面何在？

    董大山考虑问题更多的是出于军事角度，在他看来中原之战已基本定局，中原战后大明接下来就是要向东北、西北和西南三地下手，而西南三省如今乱成一团，正是最合适的目标。

    何况如果能够得到当地土司和头人们的支持，大明进入西南三省将压力下减，只需攻略几处州府要地，打败那些清军基本就可以收复其地，至于高进的部队，在董大山看来虽有些麻烦，但也不是太过重要，明军如不能完全歼灭其部，把他们继续向南驱赶也可。

    朱怡成静静考虑着，虽然他觉得董大山的想法有些简单，不过他的考虑也不是一点没有价值，更何况这些土司和头人主动投靠大明，假如大明不做出丝毫反应的话反而会弄巧成拙。

    再者，支持他们，同样可以使如今的贵州打得更激烈些，毕竟要想用这次机会彻底解决土官的问题也不现实，这些土官能够延续至今自然有他们的生存之道，假如大明拒绝了他们非但起不到预想的效果，甚至可能把这些人推向清军或者高进部，最终适得其反。

    