    他这个“亿”千瓦时的电灯泡有必要出声了。

    保护妈妈，防止羊入虎口！

    这是小家伙暂时的宗旨。

    云舒扭头看着儿子的玛瑙的眼珠一眨一眨的盯着自己，然后咧嘴笑。

    她问：“你舍得？”

    “恩，舍得。”

    谢闵行觉得儿子老婆比起来，还是老婆更香。

    “我不舍得。”

    小家伙嘿嘿的笑。

    还是妈妈爱自己。

    她推开谢闵行抱着儿子，高兴的说：“睡觉咯。”

    小家伙趴在妈妈的肚子上，他张开口就去啃云舒的下巴。

    妈妈好香。

    怪不得他爸爸爱吃，我也爱吃。

    谢闵行看着自己生的小号情敌，能有什么办法？

    “睡觉吧。”

    只是后半夜，夫妻俩就换了个房间睡。

    云舒气的想将谢闵行踹飞。

    “你忍忍会怎么？”

    谢闵行：“忍不了。”

    说着，他附身而上。

    云舒身边没有儿子救命，只能捂着嘴巴，不发出声响的喂饱丈夫谢闵行。

    她想了想大半夜的换地方，还不如让小家伙自己回房间睡觉。

    她还可以不用半夜折腾地方。

    明天从这个房间出去，太丢人了。

    后来，云舒又被抱回原来的房间，她搂着儿子，怎么都不松手。

    “今天我不抱你。”

    “走开，不想听你说话。”

    气死她了。

    谁说夫妻间的生活是幸福的？难道不是磨难？

    清晨，阳光照射进来。

    室内的家具都是古风，他们的床有着白色的幔帐，光线透过丝丝小孔照射进来。

    床上的小妮子，肌肤白嫩，她枕着奶白色的枕头，手搭在儿子的肚子上，乌黑的发丝洒在枕头上。

    不同的是，小妮子的脖子胸口都有着淡淡的痕迹，都是自己丈夫的杰作。

    谢闵行从床上起来，看着累得还在睡觉的娇妻，他的眸光露出常见的温柔。

    似乎想把自己的妻儿融化在这温柔之中。

    他下床，拉上窗帘，让小妮子再睡一会儿。

    自己下楼开始准备早餐。

    今日他要做的有点多。

    林轻轻少见的也起床晚了，平时都是六点准时起床然后去做早餐。

    今天她窝在谢闵慎的臂弯中，沉沉睡着。

    她转身换个姿势继续睡。

    她把身上的大手，推开。

    谢闵慎：“不行，我必须搂着。”

    林轻轻：“你胳膊重。”

    “我整个人趴你身上的时候你不也没说重。”

    林轻轻气的吐血，这什么人？

    接着，谢闵慎又说：“估计是被子重，我把手伸到被窝，搂你，就不重了。”

    林轻轻她还没穿衣服，不行。

    “你手出来。”

    他的粗糙大手，揉搓着她细嫩的肌肤，眼中慢慢腾起熟悉的**。

    林轻轻：“你快出来。”

    谢闵慎：“还重？”

    说完，他趴在林轻轻的身上，“现在不重了。”

    两个人昨晚都没有穿睡衣，大早上就这么大尺度，难以控制，又要发生一些事情。

    林轻轻：“我今天还要去学。”

    “我快点结束。”

    男人口中的快点和女人的快根本不是一个意思，他说的快，最后八点林轻轻才下楼。

    云舒小妮子坐在餐桌上抱着儿子在喂米糊，“轻轻，下来了。”

    小姐妹两人精神都萎靡不振。

    “一会儿去学我送你。”谢闵行端出来最后一盘菜，他对云舒说。

    “假好心。”

    她不想搭理丈夫。

    谢闵慎看着林轻轻。

    她直言道：“虚伪。”

    “小菊，去叫夫人和先生下楼用餐。”

    小菊说：“好的。”

    谢夫人昨晚喝了药，于是早上起得很晚。

    睡眠足才有好精神。

    她是被佣人敲门声给叫醒的。

    她回复，“我知道了，你去叫先生吧。”

    “是。”

    谢夫人看着窗外的阳光，喃喃细语说：“我真的更年期了？”

    她起床又要去喝儿媳买给她的药时候，看到上边的一个小卡片，是两个孩子为她写的。

    上边写道：妈妈最年轻，妈妈最漂亮，妈妈最美丽，妈妈永远是仙女！

    谢夫人看着就笑了。

    她的子女很好。

    药她会喝。

    因为真的有用。

    也因为，她的孩子给她买的。

    谢夫人和谢先生同时下楼。

    “妈，快来吃饭，今天你和爸带长溯，我去公司。”

    谢闵行说。

    谢先生还意外，儿子竟然变了。

    他不是一直要压榨自己的么？

    自己一直想退休在家逗弄小孙子，谢闵行都不让。

    如今是，这孩子发孝心了？

    “爸，你别激动地太早，我老公的意思是，今天你不在公司办公，明天你就要补偿回去。”

    云舒说。

    谢先生：“我还以为，闵行有孝心了。”

    云舒：“该压榨的时候就要压榨压榨，这也是一种孝心。”

    她此刻忘记自己浑身的酸痛，又开始帮自己的丈夫说话。

    其实，也只是逗逗谢先生。

    因为，云舒看出来谢闵新的意思了，他想让谢先生慢慢的退位，自己掌握大权，操心公司的事情，谢先生就在家饮酒作乐，陪

    孙子。

    应该是从知道谢夫人更年期才开始有的想法的吧。

    到车上。

    各自送各自的老婆。

    小家伙被谢夫人抱着，没有哭闹，而是很习惯的接受云舒去上学的事情。

    云舒却愈发心疼了。

    “老公，你说儿子以后长大会不会记恨我，因为上学不陪伴他长大？”

    云舒玻璃心。

    谢闵行：“不会。”

    云舒：“你是说小财神会原谅我？”

    谢闵行摇摇头：“他不记得。”

    这么小的孩子，如果有记忆那才是神了。

    “小舒，今天在餐厅我对爸的话并不是那个意思。”谢闵行他想了想这种事情还是要和自己的老婆商量一下。

    夫妻是共同的，家中的事物要两个人一起来。

    “我知道，我就是欺骗爸爸玩儿的嘛。”

    云舒说。

    谢闵行问：“如果我接手公司的大权职位呢？”

    他余光看向小妮子，看她的反应，然后在想如何应对。

    小妮子先是眉头紧皱，继而舒展开。

    “好呀老公，你看你是家中的老大，那我就是老大的老大，然后呢，公司的大权全部握在你手里，我呢又是你老婆，也就等于，

    公司的钱都在我手里，我可以尽情挥霍。不过，你是不是要开始应酬了？”

    谢闵行没想到自己的妻子会这样说，“是。”

    这就是他要说的。

    曾经谢先生搞公司的外交，免不了的喝酒。

    他的身体和年龄已经不能让他继续应酬了。

    所以谢闵行准备接手。

    云舒：“那，你是会天天就是应酬然后晚上不会回家么？”

    谢闵行否认说：“不管多晚，我都会回家。”

    云舒的眉帘笑开，“那不就好了，我今晚回家学习醒酒汤，晚上你有应酬我就熬给你喝。”

    原来，小妮子是这想的。

    谢闵行一时觉得自己的福泽深厚，才有了这样的宝贝娇妻。

    “好。”

    谢先生上了年纪准备退休，这件事情只有云舒和谢闵行知道。

    夫妻俩谁也没说。

    因为八字还没有一撇，现在谢闵行还没有真正的办这件事。

    谢夫人的店。

    昔日的夫妻都像个孩子一样，趴在地上教小家伙玩儿。

    小财神嘻嘻的笑。

    他就是个小活宝。

    A大，谢闵西跑着去军训，结果遇到了一个糟心的人——翟同学。

    “谢闵西你真的在A大啊，太好了我们又是同学。”

    翟同学一如既往地的“激动”。

    具体真有几分，谢闵西不愿浪费时间揣测。

    她说：“确实又是同学。”

    身边的几个时候瞧着谢闵西冷冰的，于是开口，“谢闵西，咱的方队就要站好了，就差咱六个了。”

    “好好。”谢闵西对室友说，她又说：“我们先走了。”

    然后跑开。

    对于不想打交道的人，最好少说话。
