    无量剑派，绝不存在什么了不起的高手，充其量亦只有两三个三流好手而已。

    那声音固然威严，子钦却是脸容都未曾稍动。

    然而，和子钦的平静不同，那些无量剑派的弟子却已经疯狂起来，他们兴奋的若一群被逼到绝境的小鸟看到自己的父母一般，瞬间蜂拥集中将那出声的人拥簇在中间。

    在那群无量剑派弟子兴奋的拥簇下，一个年约四五旬的汉子出现在子钦视线中。

    此人面相倒是堂堂，身穿浅灰色长衫，一缕长须，颇有几分仙风道骨的样子，然而，一双眼睛却又犹如闪电般凌厉。

    有如此眼神的人一定练的是剑法，唯有剑法的凌厉才能够催发出如此的眼神。

    如此眼神，此人的剑法亦算是练到了一定的境界。

    只可惜，这世界却是天龙的世界。

    子钦暗自为此人叹息一声，却是露出一丝冷冷的笑容。

    不用多说子钦已经知道此人是谁，整个无量剑派有这般威势的恐怕也只有那身为掌门的左子穆。

    对于此人的印象子钦却是不深，在原著中此人亦不过是打酱油的角色。

    只不过，心中带着这一路上眼见着汉人势弱的气愤，子钦却是对任何东西都有几分怨气，看着那左子穆被众人拥簇的样子，子钦连眼神都已经冷了三分。

    那困绳索亦不知道被哪一个无量剑派的弟子用长剑挑断，子钦都未曾阻止。

    这种情景看在那些无量剑派弟子眼中却以为是几方的一种胜利，兴奋劲头更加足起来，却不知道这已经是他们的死亡倒计时。

    子钦带来绳索自然是为了捆绑他们，然后才能够好生的搜寻后山，看看山坡的陡壁上是否有什么树木之类的。

    然而，此时这些家伙挑断了绳索，却是再不可能用捆绑的束缚他们。

    而子钦不阻止他们挑断绳索，却绝非因为想要放他们下山，而是因为，子钦已经不准备再让他们继续活下去。

    巨盾猛然间砸在地上，砖石飞溅，子钦的手微微摇晃，那块巨盾好似放大版的拍板，将一块块砖石朝着前方拍打过去。

    云笈七签的内力飞速运转，虽然因为质和量多不够充足，不可能给每一块碎石都带上云笈七签的内力，但是，却绝对足以将那些砖石的速度增长到极致。

    无数的碎石好似利箭般朝着前方而去。

    这类无差别的攻击除非是剑魔独孤求败在此，否则绝无人能够挡下，左子穆自是差的老远。

    凄惨的叫声顿时响起，一个接着一个的无量剑派弟子被碎石击中，那些蕴含子钦内力的碎石一旦触碰人体，不是立即将那块触碰区域炸裂，便是如滚烫的铁块触碰塑料般陷入人体之中。

    而便是未曾携带云笈七签内力的碎石一旦触碰人体，亦是免不了筋断骨折。

    这一巨盾击打飞石却是子钦一路上研究出来的关于云笈七签的内力和巨盾结合的用法之一，包括之前的凌空摄取巨盾亦是一般。

    实际上后者却是比前者更加简单。

    云笈七签的两股不同属性内力，子钦固然还未曾研究透彻，却已经发现一个如真理般的秘密，那便是异性相吸。

    这两股不同属性的内力竟是有着极强的吸附力，这种吸附力平时看不出来，但是，当子钦在体内用某种方式运转内力，却能够对短时间传递到其余物件上的内力产生巨大的吸力。

    最初发现这吸力的时候子钦第一个想到的却是飞剑。

    百步飞剑。

    这种内力特质若是运用的好，那么，便足以将一柄剑变成可近可远的飞剑。

    当然，此时的子钦不管是内力的量，还是对于内力质的理解都不足以将一柄剑悬空控制到得心应手的地步。

    不过，经过一路的研究，子钦倒是熟练的掌握了暂时将一小股内力储藏在巨盾中，然后，在通过两种内力吸附的方式将巨盾收回。

    这种小花俏乍看没啥，但是关键时刻却绝对是奇招。

    多话不谈，且说那些碎石如箭，霎时间伤了一大批的无量剑派弟子，正被众多弟子拥簇的左子穆在得意的高峰被子钦狠狠扇脸，顿时气急攻心，长剑出鞘，整个人化为飞虹朝着子钦激射而来。

    这招看起来倒是很有点人剑合一的感觉。

    只不过，左子穆的这一招固然威势非凡，但是气势却不足。

    子钦不屑的看着左子穆投身而来，却是脚步都未曾移动，仅仅是将巨盾随意的摆上去。

    依旧是老话，练剑不练气，到老一场空，若是此刻左子穆内力十足，当真使出那招人剑合一，莫说子钦手上只是钢盾，就算子钦手上持着玄铁盾恐怕都会下意识的闪避。

    可惜，左子穆空有人剑合一的架势，却全无那般威力，子钦巨盾一摆，速度极快的朝着左子穆拍了过去。

    左子穆的速度本快，而子钦这一拍却是巨盾离手，速度自是更快，几乎眨眼之间巨盾和左子穆的长剑已经撞在一起。

    沉闷的声音响起，好似夏日的闷雷压在头顶，让人感觉一股子心中发麻，整个人都有点懵。

    子钦站在巨盾后方，目光被巨盾阻挡，却是只看到左子穆整个人在距离巨盾尚有一臂距离的时候，突然间好似喝醉酒一般摇摇晃晃朝着一边落去。

    顺手召回自己的巨盾，子钦这才看到左子穆的样子。

    此时左子穆满脸通红，整个人都在发抖，看起来却好似受到巨大惊吓一般，他手上的长剑未曾断裂，但是，整柄长剑却都在颤，而且频率相当的快，就连子钦的眼力都不能看清楚长剑此时的样子。

    微微一愣，子钦立刻知晓刚才的情景，左子穆断然是在长剑即将刺中巨盾的时候，改刺为拍，用剑身拍在巨盾上。

    这才使得左子穆的长剑未曾断裂，但是，亦是因为如此，左子穆受到的震荡可想而知。

    子钦此时的内力不算高，但是绝对不低，他的力量不算大，但是在太祖神功的特效下却能百分之百的发挥，莫说左子穆，便是实力再比左子穆强的人单纯的靠着力量也绝对撼动不了子钦。

    而左子穆不仅仅是直接和子钦硬抗力量，更是用的长剑在近距离全力拍打巨盾，他所承受的不仅仅的巨盾通过长剑剑身返回去的巨力，更是近距离炸裂的声音对耳朵的摧残。

    一个人身上最大的死穴实际上并非下阴，眼睛之类地方，事实证明，若是少林的金刚不坏练到最高境界便是眼睛和下阴亦能若铜墙铁壁一般坚固，但是，便是那种境界亦不可能将耳膜练到铜墙铁壁。

    这世上唯独对耳膜有防护效果的护身武功仅仅是用一股精纯的内家真气护在耳中而已。

    当然，左子穆肯定没有这等神功。

    所以，此时左子穆的耳膜却是已经受损。

    在原地颤巍巍的抖了半天，两股血液顺着左子穆的耳孔滑落了下来，而那柄一直在高频率震动的长剑亦是在这一刻发出一声清脆的响声，蓦然间竟是四散飞溅开来。

    这柄长剑在左子穆和子钦两人的力量下竟已经片片碎裂。

    “师，师傅。”

    那些无量剑派弟子中有不敢相信的看着左子穆喊道，然而，此时左子穆耳膜受损，却哪里还能听到别人的话语声。

    一些早已经接近崩溃的弟子则彻底丧失了斗志，比如之前被子钦飞盾砸倒墙壁差点吓傻的那个。

    “我，我们愿意，愿意投降。”

    那人从无量剑派弟子中间跑出，三步两步来到子钦面前双膝一软跪地，仓仓皇皇的喊道。

    淡淡的看着这个惊恐到崩溃的无量剑派弟子狼狈至极的样子，子钦突然露出一丝笑容，那无量剑派弟子看着子钦笑，却是亦跟着傻笑起来。

    然而，笑容未及扩散，巨大的阴影已经笼罩过去。

    一颗头颅在子钦巨盾扫过之后横飞出去，这时候，子钦那轻柔的话语却才进入此人耳中。

    “不，不需要啦。”

    五个字，却是拉开杀戮的序幕，一击之后子钦再无半点停顿，巨盾脱手飞出，瞬间在那些无量剑派弟子中碾压过去。

    阴阳两种内力吸附之力使得子钦足以随意的抛出自己的巨盾，同时他不停的将那些无量剑派死去弟子的长剑踢出。

    此时他固然不懂剑法，但是完美控制自身却使得他每一次踢飞长剑的准确性都骇人听闻，每一次都会有一人被他踢出的长剑贯穿。

    无量剑派众多弟子瞬间崩溃，然而，让人很难承受的却是无量山虽不算名山大川，但是却亦是地势险要，起码，无量剑派所在的地方便是仅有一条道路可通山下，而那条道就在子钦身后。

    逃生无望，又面对子钦这般恐怖存在，霎时间，整个无量剑派中响起惨绝人寰的绝望叫声。

    “莫怪我，要怪就怪人心险恶，我探索你们后山的悬崖，却是绝不能容许上面还有能够自由活动的人。”

    子钦杀光所有无量剑派弟子，最后来到左子穆面前微微一叹开口。

    耳朵早聋的左子穆却似乎听到子钦的话语，突然间竟露出一丝苦涩到极致的笑容。

    怀璧其罪，当年那看到仙人舞剑的先辈却早预言过，无量剑派若不能因此壮大，便必回因此灭派。

