    等林浩醒过来就发现自己一个人在车上，外面天色也有点黑了。

    　　门一拉，陆离上了车，把灯打开发现林浩已经醒了。

    　　“你醒了啊，我看你睡了整整一个下午。”陆离坐在林浩身旁看着他。

    　　伸了一个懒腰，“现在什么时间了，感觉外面都黑了。”林浩打着哈欠问到。

    　　“已经8点钟了，我今天的戏都结束了。”陆离把座椅上自己的衣服收拾了一下。

    　　“现在，我要给你伪装一下，把你伪装成我助理，然后去吃饭。”陆离边说边给林浩戴帽子、口罩，幸好她没有男生衣服，要不然肯定让林浩换上。

    　　“我为什么要伪装啊，我这样就可以了啊。”林浩有点抗拒戴帽子。

    　　“必须得戴，如果你明天早上不想看到星空科技公司董事长跟一女明星同行的热搜，就听我的。”

    　　林浩没办法，只能服从，他倒觉得应该没有那么多记者会拍。

    　　把林浩伪装好了以后，陆离先下了车看了一下周围没有人注意，才把林浩叫了下来。

    　　两人戴着口罩走在路上，虽然什么话都没有说，但是两个人都很开心，沉默终会被打破。

    　　林浩先开了口，“陆离你不生气了吧。”

    　　“嗯，没事了，我不生气了。”陆离低着头边走边踢着脚步的落叶。

    　　“其实，嗯，其实，你不接我电话，也不回消息，回家发现乌龟都不在，我就有点着急，其实...。”林浩有点结巴的说。

    　　陆离看着林浩有点着急又说不出口的样子，她明白，有些东西需要她自己去拿。

    　　“林浩，你喜欢我的，对吧？”

    　　看着陆离口罩上露出来的大眼睛，这一刻，林浩平静下来了，他明白了一些东西。

    　　“是，我喜欢你。”林浩肯定的说

    　　“其实，我也喜欢你，就是不知道什么时候开始，突然就喜欢你了。我一直在想你。”陆离鼓起勇气说了出来。

    　　“那，你的意思是我们可以在一起吗？陆离。”林浩停下脚步看着陆离。

    　　“笨蛋，我都喜欢你了，你说呢。”噗呲笑了一下，眼角湿湿的。

    　　林浩高兴的一把把陆离拉了过来，抱在怀里。

    　　“笨蛋，以后不要让我因为你再哭了，知道了吗？”陆离把脑袋靠在林浩肩膀上高兴的说。

    　　“放心我记住了，我别的能力没有，记忆力很好，记住的东西忘不掉。”林浩终于明白自己心里需要的是什么了。

    　　反正戴着口罩，也不怕别人认出来，两个人也就牵着手走在回陆离酒店的路上。

    　　其实他们俩不知道的是，这种剧组酒店外一直有八卦周刊的记者在蹲点，也不管林浩他们俩是谁，照片先拍下来，万一有惊喜呢。

    　　陆离把林浩带到自己房间，进了房门两个人的手还牵着，看着林浩没有放开的意思，陆离忍不住笑着说：“林浩小狗狗，要放手啦，我得换衣服了。”

    　　林浩有点不好意思的把手放开，不解的问，“你为什么叫我小狗啊？”

    　　“不为什么，我喜欢。还有，把头转过去。”陆离笑着说。

    　　林浩只能听话乖乖照做，毕竟他们俩刚刚才确定关系。

    　　“饿了吧，我点外卖。”

    　　林浩点了点头，他现在在思考今天晚上他该睡哪？再去开一间房吗？

    　　看着林浩心不在焉的，陆离就问：“想什么呢你，喂，虽然你已经是我男朋友了，但是不要多想哦。”

    　　“多想什么，我在想晚上我要住哪里好。”林浩疑惑着问。

    　　“没什么，这家酒店已经全部被剧组包下来了，不对外开放的。我想好了，晚上你就在这住，自己睡地板，哈哈哈。”陆离笑着说到。

    　　“谁让你不打招呼就跑了过来。”

    　　林浩很无奈，地板就地板吧，两个人还能说说话，毕竟虽然在合租，在一起的时间还是少。

    　　吃完饭以后，林浩很老实的从柜子里把被子拿出来准备铺地下。

    　　陆离看了，笑的合不拢嘴。

    　　“说你是小狗你还不承认，我怎么能让你睡地板呢。

    　　床这么大两个人足够了，不过约法三章，不可以碰我知道吗？”

    　　林浩只能感叹女生的世事无常。

    　　下午林浩虽然在车上睡了一会，但是这两天累坏了，沾床就睡着了。

    　　陆离一边看剧本，一边看着睡着了的林浩，原来他睡着了是这个样子，抱着剧本在那里傻笑着。

    　　第二天7点，林浩很准时的醒了过来，感觉自己胳膊麻麻的，回想了一下自己在哪，睁眼一看，一个人形皮卡丘在枕着自己的胳膊。

    　　苍天作证啊，是她自己枕过来的，林浩小心翼翼的看着陆离，两个人的鼻子靠的特别近，直到陆离忍不住了，坐了起来。

    　　拿手挡着脸，“啊，我素颜，你不许看我。”

    　　明明合租那么长时间，天天看，而且刚才还看了半天。

    　　把陆离的手拉了下来，看着她说，“乖乖的，今天我就不能陪你了，公司的事情还在等我回去解决，我在家等你，好不好。”

    　　陆离知道，自己还要拍戏，林浩还得工作，也没有办法，只能分开，暂时享受异地恋的爱情。所以也没说什么，只是叮嘱林浩路上注意安全。

    　　等林浩做飞机到了金陵了以后，直接来到6楼办公室，看着大家都在等他。

    　　“抱歉了，各位，我来迟了，事情我在路上了解了一下，你们具体介绍一下吧。”林浩把身前平板上的报告打开看着。

    　　“昨天有关部门已经查清楚了，视频中孩子的父母是在别人挑唆之下才拍了视频，想要从我们公司获得一笔赔偿。

    　　我们也发布了公告，对那些散播谣言的自媒体准备提告，法务部已经在跟进了。

    　　还有关于我们抄袭他人技术的事情，我们也发布了公告以及专利证明。”李欣介绍着说。

    　　“嗯，干的不错，还有那对父母公司打算怎么处理啊。”林浩看了看李缘。

    　　“法务部的意见是起诉他们，并且道歉赔偿我们公司的损失。

    　　但是公关部有不同的意见，出于公司形象问题，建议对那个孩子提供帮助，早日治疗。”

    　　林浩想了想说，“孔夫子有句话叫以直报怨，以德报德。那对父母的行为已经触犯了法律，就要进行惩罚，当然孩子是无辜的。

    　　所以我决定以公司的名义成立一个公益基金会，用来帮助那些先天性耳膜穿孔的小朋友恢复健康。

    　　你们觉得怎么样？”

    　　大家听到林浩这么讲，都纷纷鼓起掌来。

    　　“那就公告就按这个意思写吧，这是这件事情，还有一件事，就是公司员工管理的问题，要多组织公司团建项目，提高员工对公司的向心力。

    　　这次走了的人，要马上招聘把人补齐，而且以后在招聘时注意除了能力，还要考虑道德品格，道德有污点的人一律不准聘用。”

    　　李欣回复马上处理，这次人事出来这么大纰漏，他的责任最大，所以这次他必须把人事处理好。

    　　“还有，我打算在魔都和帝都分别成立分公司，以及研究中心，毕竟金陵是个二线城市，尖端人才不算太多，这件事要要抓紧办。”林浩交代着。

    　　国内互联网发展到今天已经相当完善了，同样的各种各样荒诞不羁的事件一次次的发生着。

    　　又一次次的如同罗生门一般反转着，可事件表面下的利益纠葛却一刻也没有停止。

    　　这次星空科技遭遇到的视频门事件再次刷新了人们的三观，等星空科技公司的处理通告发出来以后，对星空科技的认知也有了新的认识。

    　　趁热打铁，吴响开始准备第二次销售，没有办法，产量已经增加了，就是满足不了人们的需求。

    　　看到星空系列产品卖的这么好，有些人动起了歪心眼，在某电商平台上以极其低的价格卖假货，挣一些人的智商钱。

    　　就像9.9包邮这种，卖出去了10000多件，而且还在销售，买到假货的人还跑来官网上评论说产品不合格，要求退货。

    　　没办法，只好报警，并且向某电商平台发律师函。这已经是后来的事情了，不归林浩管，吴响他们会负责处理。

    　　坐在电脑前，林浩终于可以心平气和的开始写代码了，他完全拿荷尔蒙这种东西没有办法，不过自己还是很开心。

    　　有了一个自己喜欢的人，还有一个喜欢自己的人。

    　　接下来的日子里，林浩终于把计算机三维动画软件做了出来，由于自己没有资金，只好以公司的名义，由公司出资成立萤火虫动画工作室，主要制作各种特效画面以及动画镜头。

    　　服务对象包括游戏运营部的CG动画，已经萤火虫系统的各种界面优化。

    　　由于是毕业季，所以动画、数字特效专业的毕业生很好找，开始上班了以后发现动画制作软件跟自己以前用的完全不一样，只能再次培训。

    　　还好，大家都是毕业生，水平在同一起跑线上，学起东西来很快，就是时间有点赶，因为林浩想让他们去参加7月份SIGGRAPH的年会。

    　　SIGGRAPH——计算机图形图像特别兴趣小组。是由鹰酱计算机协会计算机图形专业组组织的计算机图形学顶级年度会议。

    　　绝大部分计算机图技术软硬件厂商每年都会将最新研究成果拿到SIGGRAPH年会上发布，大部分游戏的电脑动画创作者也将他们本年度最杰出的艺术作品集中在SIGGRAPH上展示。

    　　所以林浩想让他们带着萤火虫三维动画设计软件去参展，并且展出自己的动画制作短片来一战成名。

