    随着新一集的播出，众观众的注意力再次集中在了电视上。

    就算之前那些被陈起的剧透气得说要弃剧的观众们也不例外。

    生气他们是真的生气，说弃剧也是真的有这种想法。

    但是……

    谁让这剧情这么抓人呢？

    反正也就最后这几集了，看完再说吧。

    就当是二刷了！

    新一集承接到了上一集的剧情。

    高育良和高小琴的合照。

    但可能是因为陈起剧透的原因，绝大部分网友对高育良和高小琴的合照已经没有多大兴趣了。

    官方都说了他们俩没事呢。

    陈起都亲口说了他们的照片是合成的呢。

    这个悬念对他们来说已经没有意义了。

    不关心！

    在这个时候，他们更关心的还是已经离线的侯亮平还要多久才能再次上线。

    然而……

    赵瑞龙在港区那边和一个杜老板的谈话又让网友们有点看不懂了。

    他们用语言和回忆画面深度还原了高育良和小高认识并更进一步的整个过程。

    而且还是有图有真相的那种。

    前面出现的合照之所以会面世就是这位杜老板的杰作。

    这个剧情让得很多看这剧透的网友们都有点懵。

    他们的脑子一时间都有点转不过弯来。

    不是说高育良和高小琴的合照是合成的吗？

    那听他们说得怎么好像真有那么回事似的。

    这到底是怎么回事？

    网友们都懵了。

    但这个时候的他们还没有想过陈起这个官方会那么丧心病狂故意用假剧情来骗他们。

    这种事要是不经历一次谁也不敢想！

    他们都下意识的以为后面可能会有什么反转之类的。

    虽然从逻辑上还是有点说不通，但本着对陈起这个官方的信任，他们也没有多想，都把疑惑留在了肚子里。

    随后，赵瑞龙从港区归来。

    他刚入镜就被各方势力盯上，而且还被沙瑞金等一众大佬安排得明明白白。

    该签字的签字，该捐款的捐款……

    也就是在他该签的字都签得差不多的时候，离线了许久的侯亮平再度上线。

    再度上线的侯亮平火力全开！

    他迅速攻破刘新建这个关键人物，把所有谜底全部揭开。

    赵瑞龙有事。

    祁同伟有事。

    高小琴有事。

    侵吞巨额国有资产！

    不过，赵瑞龙不愧是赵家公子！

    他很快听到了风声。

    他反应很快，得到消息的第一时间他就立刻收拾东西准备跑路。

    看到这一幕，很多网友脸上都不自觉的浮现出了一丝笑意。

    因为他们看到有人在监视赵瑞龙。

    但那么又怎么样？

    最后还不是被他逃到了机场？

    有些投机的观众甚至还借着这个机会开始套路家人。

    “别看他们好像胸有成竹的样子，但他们抓不住他的。”

    “真的，不信我们赌一把！”

    “那可说好了啊，待会他要是真的逃走了你可不能耍赖！”

    就在他们这么自信满满的跟家人说着这些话的时候，接下来的剧情却是打了他们一个措手不及！

    赵瑞龙别说逃到机场上了飞机，他甚至连这家酒店都没逃出去！

    他刚开门就被铺了。

    “？？？？？？？？？？？？？？？？？？？”

    看着一脸绝望的赵瑞龙被相关部门的人押走，这些网友们整个人都是懵的。

    他们差点怀疑自己的眼睛！

    很多等着看赵瑞龙大显神通逃走的网友们就像被点了穴一样僵在原地，眼睛瞪得比铜铃还要大！

    这剧情……

    真的好猝不及防！

    这到底是什么情况？

    说好的他逃到了机场呢？

    说好的开放式结局呢？

    “不是……谁能告诉我这是什么情况？”

    “我整个人都是懵的！”

    “我特么刚才还信心满满的跟我爸妈说他们逃走呢！你们知道他们现在用什么眼神看我吗？他们现在看我就像是在看白痴似的！”

    “你特么就知足吧！你知道我干了什么吗？我跟我老婆赌了一个月的家务！一个月啊！！！！！”

    “妈的，刚才打开门的时候不仅赵瑞龙被吓了一跳，我都跟着吓了一跳！外面居然有人？”

    在看到赵瑞龙被押走的时候，网友们差点原地爆炸！

    这一刻，所有人都是懵的！

    脑瓜子嗡嗡的！

    这种预料之外的剧情真的太坑爹了！

    就连那些依旧在关注着剧情发展的记者们在看到这个剧情后都惊得张大了嘴，好半天都没有合拢。

    他们也惊呆了！

    他们脑海中也是一片空白！

    这怎么可能？

    这怎么可能啊？？？

    陈起昨天明明说赵瑞龙逃走了啊！

    他亲口说的啊！

    这一瞬间，他们差点都开始怀疑人生了。

    在好不容易反应过来后，思路相对清晰的他们也终于后知后觉的意识到他们好像是被陈起给骗了。

    昨天那场采访，陈起根本没说实话？

    在想到这个可能后，他们再次惊呆！

    没有人知道这一刻的他们有多么的难以置信！

    当着十几二十家媒体的面？当着十几二十个直播镜头？

    他疯了吗！！！

    他怎么敢啊？

    不可能！

    绝不可能！

    当这个想法在脑海中滋生后，这些媒体几乎都是下意识的否决。

    这太疯狂了！

    没有谁会这么作死的！

    当时可是有一千多万观众在收看直播呢！

    后面应该会有反转。

    跟网上很多网友们在反应过来之后的分析一样，他们也觉得后面肯定会有反转。

    毕竟赵瑞龙他爹可是位大佬，他动用自己的能量把他救出来完全是有可能的事情。

    甚至极有可能都不用救，刚才押送赵瑞龙的那些人可能就是他的人！

    你们以为他们是押着赵瑞龙去大牢？

    不是的，他们是趁这个机会送他出境！

    对！

    就是这样！

    陈起就喜欢玩这种万万没想到的套路！

    绝对的！

    再说，昨天陈起还说了这是一个开放式结局呢，现在距离大结局还早，赵瑞龙不可能就这样下线的。

    被这个预料之外的剧情震撼得死去活来的这些网友们在找到合理的解释之后便迅速收拾好心情继续看。

    赵瑞龙被捕，祁同伟这边也在迅速安排。

    然而，高小琴还是被抓了。

    但让观众们怎么也没有想到的是，侯亮平抓的并不是高小琴。

    他抓的是她的妹妹高小凤！

    在看到这个让人大跌眼镜又始料不及的剧情后，那些看到了陈起剧透的网友们是真的要疯了。

    天知道他们当时到底受到了多么巨大的冲击！

    又来？

    所以……跟高育良有关系到是这个高小凤？

    赵瑞龙之前跟那位杜老板说的都是真的？

    什么照片是合成的，什么高育良没问题都是陈起胡说八道的？

    在终于确定这个事实后，网友们也是张大着嘴愣了很久都没反应过来。

    当时的他们感觉这个世界都从彩色的变成了黑白的！

    这后劲真的太大了！

    他们做梦也没想到陈起居然丧心病狂到了这个地步！

    人与人之间最基本的信任呢？

    “这特么的……”

    “服了，我真是服了他了！”

    “我特么整个人都是裂开的！”

    “合着我昨天看了半天的信息，都是陈起一个人杜撰出来的？”

    “我现在什么都不想说了，我只想静静。”

    网友们被震撼得无以复加！

    网上更是直接爆炸！

    没有人知道他们现在到底是怎样的一种心情。

    开心？

    不存在的。

    难过？

    好像也没有。

    愤怒？

    这倒是有一点点，但似乎也并不强烈。

    不但不怎么强烈，他们甚至还觉得有点好笑？

    就连之前那些说要弃剧的网友们此刻也是一脸的目瞪口呆。

    他们也都惊呆了！

    这剧情……

    真是惊喜！

    他们怎么也没想到陈起的剧透居然全是假的！

    假剧透？

    我的天呐，你还真是一点人事都不干啊！

    在深深的震撼之后，这些说要弃剧的网友们也是一脸狂喜。

    他们昨天看到陈起剧透时有多愤怒，现在就有多惊喜！

    跟那些被震撼得无以复加的网友一样，那些媒体们也是集体呆滞。

    在看到那个高小凤出现的时候，他们的大脑差点停止了运转。

    他们的办公室在这个时候都很突然的安静了下来。

    所有人在关注着这部剧的记者们此刻都是张大着嘴一脸的匪夷所思。

    天知道他们此刻到底受到了多么巨大的冲击！

    天呐！

    陈起真的骗了他们？

    昨天那一本正经的采访全是瞎扯的？

    不是……

    他……

    这个太猛烈太突然的结果让得这些以反应快诸称的记者们一时间也有点反应不过来。

    没有人知道他们现在有多么的震惊，也没有人知道他们现在有多么的难以置信！

    做娱记这么多年，他们真的是第一次见到这种骚操作啊！

    别人不敢剧透直接说不能剧透就好了，他呢？

    我的天！

    那行云流水的操作简直让他们大开眼界有没有？

    一本正经的胡说八道！

    亏得他们当时还心满意足呢！

    亏得他们当时还觉得他很配合呢！

    现在回过头来想想，陆离他们显然是已经提前享受到了这种震撼！

    他们也是现在才知道当时的陆离几人为什么会那么震惊！

    想到陆离当时的回复，他们又是一种深深的无力。

    他学坏了！

    他以前不是这样的。

    但是，在深深的震撼过后，他们的心情也是跟那些网友们一样。

    哪怕是他们很想生气，但事实是真的生不起来啊！

    这事……太不可思议了！

    连他们自己想想都觉得欢乐。

    笑过之后，他们对陈起也是深深的佩服。

    他们是真的佩服。

    同样对陈起佩服得五体投地的不仅仅是这些记者。

    还有娱乐圈所有同行。

    是所有！

    就算是那些没看电视的同行也听到消息并第一时间看到网上的动静。

    在了解了整起事件的来龙去脉时，他们也是狠狠的倒吸了一口冷气，惊得差点把眼珠子都瞪出来！

    当着一千多万直播观众的面堂而皇之的胡说八道？

    我的天呐？

    他怎么敢？！

    他真不怕被骂死吗？

    然而，并没有！

    知道真相的网友们不仅没有生气，在深深的震撼过后他们竟是满脸欣喜！

    对他们来说，这个惊喜真的太大了！

    好猝不及防有没有？

    好意外有没有？

    好久没这么刺激过了！

    就算是明知道自己被陈起给坑了，但他们也是被坑得心甘情愿。

    好玩！

    太好玩了！

    感觉整个人都放松了很多！

    有很多观众甚至还第一时间又找到陈起昨天接受采访的画面又看了一遍。

    嗯，真的是一本正经的胡说八道！

    他们居然找不到半点破绽！

    只是，现在知道了结果再来看这样的画面，怎么看怎么喜感！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    “真的好丧心病狂！”

    “我承认我被陈起给坑了！”

    “现在再回过头来看陆离他们被震惊的表情，我真是看一次笑一次！”

    “陈起真的好狠，疯起来连自己人都坑！”

    “陆离其实也是说了句实话的，他是真的没跟他们串通一下！”

    “哈哈哈哈哈哈，不行了，我先笑会。”

    在这些采访画面的弹幕后，满屏都是大笑不止的笑声。

    名场面！

    又是一个名场面！

    而且还是爆炸性的那种！

    不是他们吹，这个名场面放在今年整个娱乐圈所有大事件中也绝对能占到一个很靠前的位置。

    他这是丧心病狂的把全网的网友都给坑了啊！

    他甚至还把所有媒体都耍得团团转！

    果然！

    短短几分钟后，各大娱乐媒体也先后发声。

    什么陈起假剧透、什么陈起公然撒谎，什么震惊，什么难以置信……

    各种各样的报道狂涌而出。

    这些媒体们也都疯了！

    这都是流量啊！

    这都是话题啊！

    这都是关注度啊！

    别看他们在报道中一副被陈起坑得死去活来的痛苦模样，但实际上他们都笑出了声。

    陈起这是硬生生的凭着一己之力造了一个大新闻啊！

    嗯，这个月的KPI可以提前完成了！

    ……

    与此同时，陆离等人也一直在关注着事情的进展。

    对观众们的反应有所预防的他们早在电视剧开始的时候就屏住了呼吸。

    但就算是做好了足够的心理准备，网上最后爆发出来的动静也是差点把他们吓死。

    全网沸腾！

    网友们的反应远远超出了他们的预料。

    更让他们没想到的是，几乎把全国观众都狠狠坑了一遍的陈起不但没有收获骂声，反而还收到了铺天盖地的崇拜。

    他的人气爆涨！

    几乎所有网友都为他的大胆惊呆！

    所有人都是一脸的感叹一脸的佩服。

    就算是之前那些气得要剧透的网友们的态度也是来了个一百八十度大转弯。

    他们差点把他夸上天！

    就连当时帮着陈起“行凶”的陆离都受到了网友们的疯狂调侃。

    网友们的这些反应让得陆离等人都懵了很长时间。

    他们能料到会有很多人被震撼，但这种几乎是一边倒的赞叹是他们怎么也没想到的。

    陈起把你们坑得这么惨，你们居然还这么开心？

