    任务失败？成为笑话？

    这是陈六合决不允许发生的情况，所以，他必须在此之前，追上荣战的车队，阻止荣战登机。

    撞击车的速度提到最高，那轰鸣声，就宛如滚雷一般，在这个寂静的夜空下，显得那般的凶猛，足以震得人耳膜生疼。

    但陈六合可管不了那么多，能开多快开多快！

    终于，在这种自杀式的驾驶下，在五分钟之后，陈六合看到了前面的车队。

    四辆车，三辆装甲车，一辆越野车，一辆车都没少！

    看到这一幕，陈六合禁不住咧开了嘴角，露出了一个无比嗜血的笑容。

    “朋友，我们又见面了……”陈六合舔了舔干涸的嘴唇，此刻的他，显得很是森寒，看之一眼就会让人毛骨悚然。

    “BOSS，他追上来了！就在我们后面，不到三百米的距离！”豪华越野车上，副驾驶位的保卫队队长对后排的荣战说道，声音都变得严峻了几分。

    “废物，你们不是号称世界上最顶尖的护卫队吗？为什么连一个人都处理不了？”荣战怒声说道，此刻的心房有些发颤，他现在已经知道追击他的人是谁了，一定是来自龙魂的陈六合，绝对不会有第二个人。

    “我也没想到在那种情况下，他还有活命的机会，并且夺取了我们的装甲车。”队长说道。

    “我们现在离基地还有多远？”荣战凝声问道。

    “就在前面，肉眼已经可以看得见基地的灯光了。”队长说道。

    “不行，他追的太紧了，就算到了基地，也会被他拖着无法登机，必须在途中就把他解决掉！决不能给他半点阻止我们离开的机会。”荣战说道。

    “BOSS放心，你依然会很安全，这件事情交给我们来处理吧，没有人能阻止你离开这个地方。”队长点了点头，自信满满的说道。

    话音落下，他就打开了低频通讯器，下达指令道：“一号车、二号、四号车，给我全力阻拦后面车辆的追击，那辆车上，已经不再是我们的同伴了，而是我们的敌人，不惜一切代价，把他给我击溃！”

    命令下达之后，很快，车队的阵型就发生了变化，前面的两辆装甲车，放慢了速度，分散两边，让豪华越野车先行。

    而他们快速掉转了方向，车窗放下，有人扛着炮筒而出，对着陈六合所驾驶的装甲车，扣动了扳机，炮弹拖着火光般的尾巴，急速飞驰，击向陈六合所在。

    陈六合目光冷厉，毫不畏惧，在危险关口，他一点也不慌张，操控着装甲车快速向一旁偏移而去。

    “轰！”炮弹在装甲车的身侧炸开，让得装甲车一阵晃动，好在，装甲车足够坚实，并没有什么受损。

    开玩笑，开皮卡车的时候，陈六合都没怕过，开装甲车了，他岂会害怕了对方？

    “轰！”又是一道巨响传来，又一枚炮弹在陈六合的前方炸开，火焰几乎把装甲车都吞噬了。

    那巨大的冲击力，让得陈六合所在的装甲车，失去了平衡，整个侧翻了出去。

    在地面上翻了个圈，重新四轮落地。

    “漂亮！”七晕八素的陈六合并没有恐惧，反而兴奋的喊了一声，运气不错，装甲车虽然被炸翻，但好在滚了一圈后，仍旧是四轮落地，如果是四轮朝天，那可就歇菜了。

    “砰！”紧接着，又是一道无比沉闷的声音响起，那震动，让得陈六合的耳膜都有些发麻。

    这声音是从装甲车的侧门处传来的，陈六合根本都不用去看情况，就能第一时间判断出这是怎么回事！

    穿甲弹！这是有人在拿着狙击枪朝着他这里射击，用的是能打穿一般防弹钢板的穿甲弹！

    但这一枪，明显没有能把这台战地装甲车的车身打穿，这可不是用一般防弹钢板打造的装甲车。

    现在的情况，对陈六合来说，依旧是非常危险的！

    他已经被三辆装甲车给包围了，堵住了追击的前路！

    三辆装甲车上，有两辆配备了炮筒和炮弹，随时都会对他进行射击，有一辆，窗口架着一把狙击枪，正在用穿甲弹，对他进行着点射。

    如此形势，可以说是足以要命的，换做一般人身处陈六合的位置，基本上已经做好了等死的准备。

    但陈六合脸上却没有半点畏惧和胆怯，有的只是疯狂。

    这种阵仗又如何？他浑然不惧，他敢单枪匹马的一路追击而来，就压根没怕过。

    “嗖！”一声巨响传来，又有人发射出了炮弹，陈六合肉眼可见，那炮弹飞击而来。

    陈六合思维冷静，他加足油门，方向盘疯狂旋转，装甲车向侧面冲击而出。

    炮弹与装甲车擦肩而过，飞向了远处夜空，轰鸣声在远处炸响开来。

    陈六合没有停顿，他操纵着装甲车，朝着一辆最近的装甲车，飞冲而去。

    这种野蛮与疯狂，不得不说，十足拼命三郎的架势，他这是要选择硬刚了！

    “嗖！”又一枚炮弹射击而出，从陈六合的正前方射击而来，两者的距离很近，不足百米。

    千钧一发之际，陈六合操纵着车身狠狠一扭，炮弹没有击打在装甲车的车头上，但是击打在装甲车的车侧方位。

    “轰！”巨大的震荡，震得车内的陈六合都耳鸣失聪，脑袋“嗡嗡”作响，就像是快要爆炸了一般。

    “砰！”而敦实无比的装甲车，也被再次显得侧倒在了地下，两只轮子朝天，彻底失去了操纵的可能性。

    “宝贝，游戏结束了，可以去见上帝了。”另一辆装甲车上，扛着炮筒的男子狞笑了起来，他瞄准着侧倒装甲车的底盘，就要扣动扳机，他相信，这一炮弹过去。

    那装甲车连带着里面的人，都会瞬间被烈火吞噬，会被炸得尸骨无存，哪怕装甲车的车身再坚硬，也无法抵挡这样的一次毁灭性攻击。

    “在此之前，还是让我先送你去见上帝吧。”还不等炮手扣动扳机，在他的身后，就传来了一道突兀的声音……

