
　　“现在开始，你可以作为我红裳的弟子，跟我学剑。”

　　女子剑仙飘飘出尘，眼角下方一颗淡粉色泪痣，嘴角勾起的弧度娇俏而可爱。

　　张静叶：“……”

　　她腹诽不已，脸上写着一千个不愿意。

　　然而，女子剑仙“红裳”视若不见，伸了个懒腰就要消失。

　　张静叶加快语速，急忙说道：“红裳仙子，可我已经练了一辈子的刀。”

　　“观你骨骼年龄，总共才18岁，也敢说练了一辈子刀？刀剑之学无限之远，不足甲子，何以称久？”

　　红裳飘落下来，站在张静叶面前。

　　她的身高明明比张静叶还要矮上半个脑袋，但那股气势完全分外强大。

　　张静叶无言以对。

　　英灵的来源各种各样，但有一种说法最为大众接受。

　　过往岁月中，奇人异兽或者是远古传说，那些杰出的超凡者被这片天地所铭刻。

　　当人类进行血脉溯源，其实是用自身的心灵感召整个大天地的精神烙印。

　　身心与天地共鸣，最终将古往今来的风流人物其中之一召唤出来。

　　所以，剑仙红裳经历的岁月一定更加漫长，她的年岁一定更加古老。

　　张静叶自付自己的一生寥寥十八年而已，对于眼前的美丽女子而言，根本算不得什么。

　　她低下脑袋，错过了剑仙红裳嘴角露出的顽皮笑容。

　　苏云火眼金睛傍身，没有错过红裳的表情细节，当即心生疑惑，然后用心声询问英灵殿里的几位老大哥。

　　“这位剑仙年岁很古老吗？”

　　“啧啧……”

　　两个声音略带讥讽，同时响起，尽然是雷公和电母。

　　略微停顿，雷公瓮声瓮气道：“就这个小女娃娃，还没有我们俩年岁大的，还敢称古？”

　　电母嗯嗯两下，给女子剑仙红裳定论道：“臭不要脸！”

　　苏云总觉得雷公电母和他想象的或许会很不一样。

　　因为，他俩说话的声音虽然很正常，但听起来怪不得劲儿，就仿佛小屁孩用奶声奶气的语调强行模拟了老大爷们、大姐头的说话声音。

　　苏云质疑道：“你俩有办法收拾她？”

　　雷公：“……”

　　电母：“……”

　　空气沉寂半秒，电母不服气道：“只要你找到雷霆圣遗物，我俩都能自由在外溜达，一根指头就能摆平她。”

　　“你们两人出来，摆平她干啥，我可扛不住啊，猴哥、哪吒都说了，在灵脉源地中召唤你们出来，我很可能会爆的。”

　　“不对不对，他们是他们，我们是我们，他们的属性都与雷霆无关，所以才会有这类顾虑。”雷公说。

　　电母补充道：“如果你把我俩召唤出来，这片雷霆海还有那个怪怪的棱镜都可以随便玩。”

　　闻言，苏云眼眸微微亮起，指向牛魔尸体后面正在缓缓开启的微光通道。

　　“那边是神秘宫阙，里面有雷霆圣遗物吗？”

　　雷公、电母迟疑片刻，回答道：“可能大概也许……”

　　苏云皱眉，怎么这么不确定？这俩货不是雷霆属性的强者吗？感应不出来？

　　红裳忽然感应到了一缕不同寻常的气息，飘然而行，晃身站在苏云身旁，左看右看，却看不出个所以然。

　　这时，红裳突然听到雷公的声音：“看什么看，小女娃娃不要乱瞅。”

　　红裳嘴角抽搐，瞪了苏云一眼，很想回一句“瞅你咋地”。

　　但她发现苏云没有张嘴，声音不是苏云发出来的。

　　苏云笑容亲和，一脸无辜，“这位剑仙姐姐找我有事？”

　　苏云简简单单一句话，红裳嘴角不禁上翘，被可爱的男孩子夸还是十分让她身心愉悦的。

　　不过，她没有忘记正事，感知如潮水扑打十方，寻找着对自己心声传音的人。

　　“不用找了，你这个小女娃娃根本不可能找到本座。”

　　那声音宏大异常，仿佛带着滚滚雷音。

　　红裳不得不多想，她忙不迭看向周围，拱手道：“敢问说话的前辈是否是此方秘境之主？”

　　“不要问那么多，赶快向前行，吾辈留了数之不尽的宝物，去吧，就在这条道路的深处。”这一次说话的是电母，而且她的声音没有遮掩，不是心声传递。

　　张静叶、张清舞、白墨、秦琴同时侧目，望向苏云。

　　她们的眼神仿佛在说：怎么回事，你咋突然变成女声了？

　　苏云：“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他的脸庞有点黝黑，不是晒的。

　　“哇，啥时候苏云小哥哥还开发了女声变换的功能，这要是直播的话，节目效果爆炸啊！”

　　张清舞脸上洋溢青春少女的活泼笑容。

　　闻言，苏云额头仿佛被人描黑了一般，一条条的线条肉眼可见。

　　难得见到苏云吃瘪，张清舞捂着嘴巴偷笑。

　　张静叶还呆呆愣在原地，正在消化先前的信息。

　　不仅仅是女子剑仙摆明了和先前不一样，来到灵脉源地后，仿佛解除了某种特殊的限制。

　　有可能是之前服用太多奇物，也有可能单纯就是这片灵脉源地的蕴养效果。

　　根据张静叶掌握的信息，飞龙城的几个最古势力——武家、张家、武夫堂、英武堂，四大势力都拥有属于自己的灵脉源地。

　　不是那种小型的灵脉源地，而是命脉一般，和雷宵幻境一样奇特，一样规模的灵脉源地。

　　其中，唯有两个家族例外，江家和白家。

　　这两个家族算是新兴家族，尤其是江家，如果没有了江海川，多半要直接从四大家族除名。

　　所以，飞龙城真正底蕴深厚的家族应该是不显山不露水的“老四大”。

　　就在张静叶思考时，女剑仙红裳仔细盯着苏云看了半晌，恍然大悟道：“原来不是前辈，而是……”

　　轰隆！！！

　　一道雷霆在空中炸裂，剧烈的轰响震耳欲聋，把红裳话语中的某词掩盖。

　　红裳饶有兴致地看了苏云一眼，笑道：“你的英灵可真有趣，可否放出来让我战上一战？”

　　“咳咳咳……”苏云差点呛到口水，用手掌顺了顺喉咙，然后说：“你确定？”

　　红裳点头，挑起眉梢，眼波如烟，“当然，我辈剑修一往无前，就算你的英灵真的超强，难道还能让我不敢出剑吗？而且此地又是斗技场，天时地利人和皆在其位，不能战上一场，岂不是很遗憾？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第179章 女剑仙的自信免费阅读。https://xs.23sk.com 