    丁墨寻悉数林家众人的罪行时，刻意以玄音灌嗓，好让所有看热闹的人都听个真切。

    言语间，丁城主还不忘做一些加工修饰，突出林云霸、林涛书等人不可饶恕的罪恶外，还顺带着捧了步无尘这个“急公好义”的少年英雄一把。

    一番话听的步无尘都有些不好意思了；

    心道这位丁城主咬文嚼字滴水不漏，不愧是混迹官场的老油条了……

    与此同时，李家族长李舵强、孙家族长孙无忌，眼中皆是自嘲的苦笑。

    “呵呵，亏我之前还想着故意等到危急时刻出手、救下步无尘，好让他心生感激，进而加入我方家族呢；”

    “如今看来，完全是老夫自以为是的可笑之举啊！”

    “人家步无尘哪里需要我们去救？”

    “只要他想，一开始就放出那些战力极为恐怖的‘战斗傀儡’，不出一盏茶的功夫、就能将林府夷为平地……”

    “他之所以陪林云霸等人‘玩’了那么久，恐怕也只是想要印证一下自己的实力吧？”

    时至如今，李、孙两家的族长，都已彻底熄了招揽步无尘的心思。

    毕竟人步无尘单qiang匹马的战力，跟你整个家族比、都毫不逊色了；

    若是再加上那些“铜身罗汉”，那便是足以傲视整个血龙城的存在！

    这样的人物，你又不曾对他有恩，拿什么去招揽？

    “不过话说回来，这位步无尘步大公子，到底是何方神圣？！”

    这个想法，几乎是同一时间闪过李舵强和孙无忌的脑海。

    经此一遭，他们谁也不会再把眼前的少年当做毫无背景的寒门子弟了……

    倘若连随手丢出二十一尊“通神境”战斗傀儡的人物，都成了“寒门子弟”的话；

    这偌大的梁国，恐怕也找不出几方世家、几道豪门了……

    “唉，虽然不知道这位步公子的真实身份；”

    “但可以肯定是是，他绝对是帝都豪门外放历练的家族子弟。”

    “这样的人物，又岂能心甘情愿的被困足在这区区边疆寒城之中？”

    李、孙二人不约而同的感慨之际；

    不远处，采取“滴血渡魂”的手法，在林云霸的储物戒指中、重新种下了神魂烙印的步无尘，正喜滋滋的清点起戒指中的战利品——

    首先引入眼帘的，是厚厚的一沓银票；

    每一张的面额都标注着“十万金”的字样。

    初阶玄兽和中阶玄兽的玄晶加在一起，足有上千枚之多；

    高阶玄兽的玄晶也有着大几十枚。

    除此之外，还有玄丹玄符、兽血兽骨等物。

    比起这些，步无尘更在意的，是一个只有巴掌大小的白玉匣子。

    打开之后，神识一扫——

    “叮咚，宿主‘全能特职师’之一的‘鉴宝师’能力已自动开启，鉴出眼前之物‘八元灵石’（下品）。”

    【八元灵石】：一种集万物灵气而成的灵蕴宝石。

    “八元”分别对应着金、木、水、火、土、风、雷、毒这八种玄能属性。

    不论是人类修者还是玄兽，都可通过吸收“八元灵石”中的能量，快速提升修为境界！

    ……

    步无尘满心惊喜：“八元灵石当真是好宝贝，既能用来充当‘战斗傀儡’的能量，又能被修者自行吸收，提升修为。”

    “而且，这也就黄豆般大小的一块，居然足有半斤重！”

    “这么点儿量，对‘二十一罗汉’来说无异于杯水车薪；”

    “还是由我来直接吸收掉其中的能量好了……”

    少年说干就干。

    然而下一刻：“叮咚~以宿主这人类修者的血肉之躯，若直接吞炼‘八元灵石’中的能量，定会爆体而亡。”

    “必须找到‘熔石大阵’，将灵石熔炼为适合人类修者吸收的能量形态后，才能吞炼之。”

    步无尘皱了皱眉：“呃，还挺麻烦。”

    “那就等回到帝都以后再说吧。”

    在步无尘想来，荟聚了无数能人异士的帝都学府中，应该是会配有“熔石大阵”的。

    “嘿，这林家倒也不愧是在血龙城传承了数百年的家族；”

    “其资源底蕴，比起玄修境界远远高过林家的牛家四兄弟来，都只多不少！”

    步无尘喜滋滋的算了笔账；

    先后两次“舔包”得来的银票、再加上步老爷子给他的，都快逼近三千万大关了！

    此外，还有各种品级、总量数千枚的玄晶；

    连同玄丹、玄符、兽血、草药等等，，可以说是一波肥了！

    “老大老大，你那边完事了没？”

    这时，步无尘的神魂识海内、蓦然响起大熊猫急切的话语：“说好了我帮你保护他们两个，事后你就给我弄一大盆玄晶吃；”

    “本熊圣可还眼巴巴的等着一饱口福呢！”

    “另外，你这个女人怎么回事？老抱着本熊圣捏来揉去的，本熊圣不要面子的吗？”

    作为“系统认证”了的战宠，大熊猫与步无尘心神相通；

    因此，即便这一人一兽此刻正分处两地，也能以神识交流。

    原来，步无尘打上林府的同时，还不忘安排大熊猫和焚天留下来，保护宛小瑶和阿纯，以防发生不测。

    眼下，大熊猫这个小肉球、正被宛小瑶抱在怀里，无比亲昵的蹭着~

    看来，女性对于可爱宠物的稀罕，是可以跨越位面的……

    步无尘翻了个白眼：“不知道心急吃不了热豆腐吗？乖乖等着。”

    “林家的累累罪行，罄竹难书，按本朝律法，当夷三族！”

    反正林家的保证书还在丁城主的手中；

    只需稍加运作，这就是他们“通敌卖 国”的铁证！

    再加上现如今、林府高层一个不剩，中、底层的能战之士也几乎都死绝了；

    他们犯下的罪过究竟有多重，还不是全凭丁墨寻的一张嘴？

    “若非嫉恶如仇的步公子仗义出手，我血龙城、怕是早已毁于林家勾结的外敌之手了！”

    “步无尘步公子，可谓是咱们血龙城的‘救世主’啊！”

    旋即，丁墨寻便用他那提高了八度的嗓音，大声宣布：“本城主决定：林家名下的所有产业，全归步公子所有，以彰其勇、以奖其忠……”

