    

    
                第3695章

    
                这一切都靠猜测不得而知，于是，周元选择暂时避入洞府，暗中观察，再做打算！

    
                终于，船只靠岸停泊，船中人陆陆续续下船又迅速分为两拨，颇有相持之势。

    
                “孙小姐可与我们一道？这荒岛虽难觅，可难免再在岛上出现差错！”王姓青年说不上得意忘形，但也差不了多少了，似乎小岛之行，如他所愿，丝毫不为海中之行波折万分所困扰。

    
                “王少说笑了，大路朝天，各走一边，入冬之后，海路再通之日再见！”孙小姐微微欠身，可言语分量却丝毫不减，意思很明确，不管你王家有何打算，我孙家不参与也不感兴趣！

    
                “不过，似乎这不是无人荒岛呀？”孙小姐转过头，疑惑的看向名为“忘川岛”的石碑，奇也怪哉，此岛不在海图，却有岛名。

    
                王姓青年大惊失色，也急忙回头查看，孙小姐之言果然无误，急忙催促：“王老，事不宜迟，赶紧出发，为明日入冬早做准备。”眼珠却随心所动，似暗有所指，不便明说。

    
                王老也是识大体之人，虽是王家外戚，王家上上下下也毕恭毕敬，此刻却因自己乃唯一的练气一层而有所怠慢，似乎不明白此行真正目的，睁了睁眼，颇有仙风道骨之风。

    
                清了清嗓，道：“王辰少爷，不必急躁，一切自有定数！有老朽在，定保少爷无恙，入冬之事，少爷多虑了！”

    
                王辰咬了咬牙，颇为无奈，苦笑不得，只得点头称是。遂两方人分开，各自寻找住处，颇为巧合的是，孙家离开的方向正是周元建造的房屋之所向。

    
                而王家人运气差些，今晚只得露宿风餐了。

    
                说时迟那时快孙家人也看到了两排房屋，好奇拢绕众人心头，难道这里真有人家？可喊门门不应，敲门门自开，再加上将要入冬，冷风瑟瑟。

    
                孙家丫鬟忍不住道：“小姐，此处怎么有点儿邪门？”

    
                “嗯，今天各位住在一件房子，防止不测之事，可否？”孙婉云有些担忧的抬起了头，强迫自己镇静下来，毕竟明日入冬仍需战斗。

    
                今日当休息妥当，虽挤在一起稍显寒酸，可与海中惊险相比，好上不知多少！

    
                王家那边就惨多了，由于周元的捣鼓，很多地方没有了本应有的植被，众人被岛上植被排列所惊吓，大呼邪门。

    
                王辰赶忙问王老是否中了岛上那位之阵法，王老也是头大，自己修为本来就是半吊子，对阵法更是一知半解，安全起见，建议到冰冷岛礁上凑合一晚，明日再寻他处！

    
                王辰无奈，只能听从。

    
                有趣的是，在暗中默默观察着两方的周元已经站好队，既然分道扬镳，他也看出两方的不信任，无巧不成书，孙家已在他的地盘住下。

    
                妙就妙在，孙家是一群先天高手撑门面，对周元而言，无疑是值得帮助的一方，但周元并不想帮助太多的人，或者留下太多的人。

    
                一夜无话。

    
                隔日打清早儿，王辰匆匆赶往孙家歇脚之地，羡慕昨夜他们竟住房屋之余，哪知孙家也疑神疑鬼的一夜。

