    时机是微妙的，又是很慎密的。————罗伊?纽伯格。

    *********************************************************************

    刘明没有身穿传统的阿拉伯服装，而是身穿西服站在了东京汇市的大厅中，他的面目经过了高手的化装，即使直接站在他的面前，也认不出他是谁。他面带微笑的看着眼前的场景：世界金融的中心——就在我的脚下，很快它就要天翻地覆，被我征服！刘明的脸上带上了一丝冷冽的笑容。

    叮——一声铃声响起，格林威治时间6月16日凌晨1：00，日本当地时间上午8：00，东京汇市开盘……

    开盘声音一响，东风投资公司、西方投资基金以及刘明手下的大批金融组织就开始小幅度的先后行动起来，尽管是小幅度的行动，但集合起来声势也相当的有威力。他们纷纷购买日本股票、期货和衍生金融合同，并开始陆续低价抛售，顷刻间整个东京金融市场硝烟四起，日经指数和日经期货指数开始大幅下降。

    麦肯?柯斯特面色严肃的将3000万美元投入了市场，五千万在庞大的世界金融市场中只是九牛一毛，但是他使用的是10%的保证金进入市场做空，也就是说他投入的并不是3000万，而是3亿美元。这在第一天，已经相当的有威力了。况且从今天的大盘来看，麦肯?柯斯特决不是唯一的行动者，至少有十几个和他一样的家伙在组织的指引下协调行动。

    麦肯?柯斯特的信心顿时大涨，从这短短一点时间的表现来看，自己身后的那个可怕的组织已经作好了充分的准备。因为据他所知，这个组织行动历来谨慎，现在一开盘就有这么大的动作，说明已经是胸有成竹，布置妥当了。麦肯?柯斯特不知道组织为了这次行动调集了多少资金，但他知道只要动用最后的金融“杠杆”，这个世界上恐怕很少有政府能够抵挡住组织的威力。

    赵广杰和麦肯?柯斯特不同，他的任务是股票，开始铃声一响，他就以5%保证金的比率从日本银行拆借资金，收购股票，然后低价抛出。早在一年前，他手下的多家金融公司已经在日本生根发芽，并建立了良好的信用，现在该用日本的钱打击日本自己了。1：20，以这个骇人的比例，赵广杰在一上午就投入了4000万美元的资金，也就是说从他手上就有8亿美元进入市场打压日本股票。

    这次行动代号为“黄金广场”，随着时间的推移，行动陆续铺开。来自世界各地的数千家大大小小，国内国外的金融投资企业纷纷上阵，在整个市场上掀起了一片巨大的混乱。把整个金融市场搞乱，这就是“黄金广场”行动的第一步——

    “混水摸鱼！”刘明刷的一下将手中的纸扇展开，睥睨四顾地看着周围乱成一团的日本交易员和脸色惊恐的投机商们。刘明手中的纸扇，是正宗的日本关西竹纸扇，做工考究，可谓难得的精品。只见这位刘大人纸扇轻摇，西装轻摆，在一众忙碌惊恐的日本人中倒显的卓尔不群，好整以暇；他的纸扇上甚至还题了日本字，只见一面用毛笔写着“跳楼”，另一面写着“破产”。

    他展开纸扇后，微笑着向交易员最密集处走去。那些日本交易员和投机商初时还好，等到见到纸扇上的字，立刻个个面色惊慌，犹如见了洪水猛兽一般，纷纷掉头逃跑，离刘明远远的。在这个股市汇市大跌的时刻，有这么个人带着个晦气的破扇子，谁敢靠近啊？

    哗的一下在刘明周围就空出了一大块空地，刘明暗自纳闷：难道这些日本人看出来我来历不凡，怕我太挤而给特地让出一块地方来？唉——没想到日本民族这么知书达理……不——应该是本大人玉树临风，让他们心生仰慕才对……（本书十七K中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版，请登陆十　七K！多谢了！）

    ……　……

    美国，纽约广场饭店……

    五国财长及中央银行行长会议也到了关键时刻，在美元升值的问题上，各国展开了辩论。

    “美元的不断升值已经给国内和国际经济带来了严重影响，虽然我个人并不赞同政府干预外汇市场，但现在的情况来看，市场的波动和市场条件的恶化已经影响到了国际收支的平衡。我们必须联合采取措施制止这一不利的趋势继续发展。”詹姆斯?贝克面容严肃的说道。

    “可是，现在德国的经济发展速度已经放缓，国内失业率极有可能增加。您提出的担忧我们理解，但要求马克大幅度升值来让美元贬值，我们认为这是不现实的。联邦德国也没有这个能力负担起调整美元币值的任务！”　联邦德国财长杰哈特?斯托登伯格皱着眉头说道。

    “那么——您觉得呢？劳森爵士！”　詹姆斯?贝克向英国财长尼格尔?劳森问道。

    尼格尔?劳森当然知道，这是美国大哥在向他求援了，希望他能说几句支持美国的话来。于是他轻咳了一声，说道：“我们英格兰银行将适当提高存款利率来吸引本国货币回流，稳定英镑的币值。”

    这句话在座的众人当然明白，提高利率吸引英镑回流等于抬高英镑对美元的汇率，这就等于英国打算帮助美国实施美元贬值的计划。听了这话，德国财长杰哈特?斯托登伯格无奈的也开口道：“联邦德国中央银行可以降低贴现利率，提高马克与美元的汇率，但是美元贬值的压力仅仅靠我们这几个国家是负担不了的。除了美国自己采取措施外，我们还需要其他的帮助。”

    大家当然知道这个其他的帮助是什么，于是目光都落在了日本大藏相竹下登的身上。

    经过了60、70年代经济的腾飞，80年代的日本已经超越了苏联成为世界第二经济大国，而日本的GDP已经超过了美国的一半。1985年，日本成为了世界上最大的债权国，对美国的贸易顺差高达461亿美元，日本可以说已经成为了名副其实的世界经济巨人。

    经济的腾飞也带来了日本民族心中固有的大国情怀，曾经在日俄战争后自诩为世界第三大国的日本，不甘心长期蛰伏于美国的脚下。1982年，中曾根康弘出任日本内阁首相。他提出了日本的“大国思维”战略，即通过积极参与国际政策协调，提升国际地位，改善国际形象，以实现日本的政治大国的理想。

    中曾根在七国首脑会议上反复强调，日本将加强宏观经济管理，维护世界经济自由贸易体制，并通过稳定外汇价格，扩大世界贸易。而这些论点，也是美国方面对这次五国财长会议抱有相当大的期望的根据。当然了，詹姆斯?贝克没有指望狡猾的日本人就此投降，他准备进行一场艰苦的辩论和讨价还价。

    这时竹下登开口说话了：“刚才詹姆斯?贝克先生的发言我认为很有道理，美元是世界经济的核心，日本愿意配合美国进行美元贬值的工作，我们愿意让日元升值10%以上！”

    “什么——”坐在他身边的日本银行行长行天丰雄大吃一惊，对美国让步是应该的，但是这个让步也太大了吧？配合美国将日元贬值10%以上，以上是哪里？20%，30%甚至100%都是10%以上，这样的大规模贬值将给日本的出口经济带来什么样的影响，大藏相这话真的是经过深思熟虑的吗？

    竹下登的话同样也让其他国家的财长和银行行长吃了一惊，詹姆斯?贝克不由的喜出望外，他没想到日本人竟然这么痛快的就答应了美元贬值和日元升值的要求。这位竹下真是个不错的人啊……

    德国人和英国人对视了一眼，心照不宣。他们知道，竹下登的这个表态将使得由日本主要承担美元贬值的压力。这样的话，英德及欧洲经济基本不会受到大的影响，他们对竹下的表态还是非常高兴的。

    主要障碍的排除使得谈判进行的非常顺利，各国很快就具体的步骤和资金达成了协议，五国将联合干预外汇市场，他们将共同出资180亿美元用于支持美元的贬值和日元升值的行动，并且在金融政策上对此进行支持。

    会议达成了“广场协议”，该协议指出：“五国财长和央行行长一致认为，应当充分发挥汇率调节外部失衡的作用，为了做到这一点，汇率必须更好地反映基本面。主要的非美元货币对美元的进一步有秩序地上升是可取的，当这样做确实有助于世界经济的稳定增长时，五国将通过密切合作来达到这一目的。”

    在此过程中，行天丰雄瞅准了机会对大藏相竹下登问道：“竹下君，您真的考虑好了吗？这是大规模的货币升值啊，将对我国经济带来巨大的影响！”

    竹下登摇摇头叹道：“行天君，我当然知道这些，可是我国的经济主要是出口型的。美国是我们最大的贸易伙伴，你没看到美国人都急眼了吗？在贸易顺差、农产品、钢铁、汽车等多个方面我们与美国的矛盾已经白热化了，如果再不在汇率问题上让步，美国国会就会对我们实施贸易制裁了！况且，美国人还有些其他的手段，我也是没有办法啊……”