    不满意？

    许灵钧确实不满意。

    如果是在与其他文明接洽之前，他可能觉得，蓝星这样已经足够强大了。

    但在与其他文明进行了交流之后。

    他才明白过来……蓝星再如何强大，到底也不过才发展了百多年的时光而已，别说升级了，就是想跟同级别的文明拉开差距都很难。

    许灵钧目光看向了憾云城，说道：“老城，之前我们听翼十七科普了宇宙间一级文明和二级文明之间的区别，那你知道3级文明又是有什么门槛吗？”

    憾云城答道：“当时翼十七没说，恐怕他也不知道吧？毕竟他是造反上位，而且整个铁翼族的当权者几乎被我们给屠戮一空，很多消息恐怕他就是想知道都没有门路的。”

    “没错，他之前不知道，所以没跟我们说，但现在我知道了。”

    许灵钧把之前从九昕口中得知的隐秘详细的告知给众人知晓……

    而听到一半的时候，众人就都已经错愕不已。

    “这么说来，我们蓝星竟然已经在不知不觉中走在了进化成3级文明的路上？”

    周通惊喜道：“也就是说，只要我们继续把武道和仙道同时发展下去，到时候就可以顺理成章的成为3级文明？”

    “我考虑的却是如果这么一来的话，恐怕我们蓝星还是会成为众矢之的吧？”

    憾云城认真道：“3级文明又被称星系级文明，一个星系只允许一个3级文明的出现，也就是说一旦我们成为3级文明，这些其他2级文明都将被动的成为我们的附庸，我们既然已经领先了其他所有人，恐怕他们容不得我们轻易突破至3级文明吧？”

    “这个也算是误打误撞，毕竟咱们因为这件事情，也算是交好了众族，勉强算是为共同良性竞争立下了一个好的基础。”

    许灵钧说道：“但最主要的，是我们虽然走在了前面，但事实上我们的第一其实是在我们作弊的情况下，而比起真正的实力的话，我们的底蕴还是太浅，正常来说，想要突破到3级文明，所需要耗费的时间最起码也是得以千年为基础起步……”

    他解释道：“我们确实有优势，但他们的胜算也不低，所以，这是大家能和平共处的原因。”

    “都没有十足的把握，所以互相交好，能成就成，就算不成，保全文明的完整还是不在话下的。”

    憾旭阳点头赞许道：“若是朕换在众文明之主这个位置，也会做这个选择……身为一国之君，一星之主，已经做不出那种不成功便成仁的魄力了，毕竟他们身上背负的，是一个行星的生命，看来这些文明之主，真正是没一个简单的。”

    “我也是事后才想明白这一点。”

    风之痕问道：“所以我们需要做的，就是在保证科技发展的前提之下，全力促进武道……或者说仙道的提升？”

    “正常来说，应该是这样的。”

    许灵钧说道：“就这么一代代的发展，武道功法、仙道法门都会被推陈出新，越来越趋向于完美，而我们这个行星的高手会越来越多，直到那些武道仙道的高手们的数量甚至比普通人还多的时候，我们的基因会进化……孩子刚出世，就已经拥有了远胜现在普通人的资质和天赋。”

    “到时候，我们就算是达到了3级文明的层次。”

    憾云城沉声道：“只要我们能做到人人有书读，人人有功练，科技仙道齐头发展的话……”

    他看了许灵钧一眼，问道：“你说的是正常来说应该是这样，这么说来，你应该有不正常来说的办法了？”

    “你以为这么重要的会议，我为什么没有邀请翼十七？”

    许灵钧正色道：“翼十七自然是绝对值得信任的，但他毕竟是异族，关心的是铁翼族的前程……而现在这个造化，却是只能由我们蓝星人类独自消化的，所以连知都不能让他知道。”

    众人急忙追问道：“什么办法？”

    许灵钧正色道：“以武道为基、在修炼到一定层次之后，向着仙道发展，这其实确实是一条路……但可惜仙道的下限太高，非得修炼到洞玄境界才能算是刚刚入基，这就基本上杜绝了超过九成九的武道高手们的道路了，所以从某种意义上来说，仙道确实拔高了我们蓝星的战斗力，但同时却也限制了上限。”

    他想起了前世里的高考。

    高考确实是最好的路，但真正是适合所有人的路吗？

    并不是……

    但所有人都为了高考而去拼命，千军万马去强挤那一道独木桥，也不管自己到底适不适合……有些人就是不适合学习，怎么办呢？

    凉拌。

    为了父母的面子，为了自己的未来，不行也得行，强拼强上……耗尽了前半生的心力，最后却落得一个不上不下的下场。

    这其实正是一种对资源最大的浪费。

    听着许灵钧的详细描述……众人都明白了他的意思。

    “确实，仙道虽佳，但并不是所有人的适合的，但现在仙道最强，所以所有人都一窝蜂的往这里挤，但其实有不少武道天才，他们若是继续修炼武道，未尝不能闯出一片天，但他们也一股脑的闯向了仙道。”

    憾旭阳唏嘘道：“这个问题是最难解决的问题，灵钧，你有解决的办法吗？”

    “倒是有一个办法。”

    许灵钧认真道：“分割仙道和武道，从此两道再不互通，武道不再是仙道的基础，孩子从出生以后，就检测天赋，确定其是适合修炼武道和仙道！”

    他说道：“以天赋和悟性确保自己的前程，这样一来既可以防止阶级的固化，也可以最大程度的发挥出他们的特长……这个办法虽然未必是最好的办法，但确实可以让我们用最快的速度成就3级文明，到时候，我们再想办法慢慢弥补出生前程既定这个问题吧！”

    云翌忧虑道：“但武道的战力远不及仙道……”

    “那是你们根本没有达到武道的至高境界，你们走了错路了，武道修至极致，以武入道，战力绝不会逊色仙道分毫！”

    柳至元一直在旁旁听，这会儿隐隐约约的听出了什么味道来了。

    他惊道：“难道灵钧你……”

    “嗯，我要重铸仙道和武道。”

    许灵钧微笑道：“这几年来，我一直思虑的也就是这个问题……经过冥思苦想，以我如今的境界，倒也确实有足够的资格来定义仙道和武道的层次了。”

    “你打算怎么定义？”

    “首先是功法，武道为何发展受限？完全是因为功法被四府五宗完全掌控，我认为，这些武道法门都需要拿出来，然后由我来进行修改，让其更为完美，这也是武道能与仙道并驾齐驱的最根本。”

    许灵钧拿出了一个册子，示意众人交流传看。

    众人拿过。

    册子里写的内容很简单……

    三大帝国归一之后，早已经实现了同语同币同文。

    而现在，许灵钧提议在原有的货币基础上，新增一个全新的货币。

    贡献值！

    而其作用，是用来购买武道或仙道的资源，而这个贡献值的具体获得方式待定，但必须要是每一个武者或者修仙者都可以获得的。

    比如说可以成立武道公会或者仙盟？

    总之，需要给每一个武者和修仙者一个平台……一个只要你肯付出努力，哪怕你资质平庸，也是有足够的资格获得高深的修炼法门。

    这个平台必须以平等为先！

    憾旭阳经验老道，立即就明白过来……

    这其实就是为了普及功法，但却又不能让这些武者和修仙者们太过轻易的得到，必须要让他们付出大量的努力和辛苦。

    不然的话，他们恐怕也不会珍惜。

    他看了许灵钧一眼，心头暗暗惊叹……短短几年时光，面前这个曾经的少年，如今仍然风华正茂，却已经有一星之主的风采了。

    憾旭阳继续看了下去。

    下面是分割仙道与武道的基础。

    武道境界划分为聚气、化真、汇川、洞玄、归元、造化、至高、神话八个境界！

    仙道境界则分为炼气、筑基、结丹、元婴、化神、衍识、神魂、大乘八个境界！

    仙道武道和科技，将会成为学校最重要的三门选修课程。

    其他的一切课程，都是为这三门课程服务。

    憾旭阳皱眉道：“我不太懂武道或者仙道方面的事情，但也知道仙道比武道更高……”

    “舆论其实是可以控制的，为什么人们会认为仙道比武道更高？那是因为武道曾经是仙道的基础……但就好像游戏转职一样，游戏里的角色到了18级之后就会进行转职，拥有各种各样的能力，但其中也有一个职业是继续深挖18级前的技能，一脉相承，事实上深挖技能的话，未必就比那些转职过的职业弱吧？”

    许灵钧想起了前世里的某游戏，心道转职不重要，主要还是看强化。

    而放到这里的话，就是看天赋和悟性了。

    他认真道：“武道未必逊色仙道，只是之前的武者们都走错了路，最起码，我这里的造化跟他们的造化，虽然同名，但却已经是完全不同的两个境界了，再说若是仙道无望，就算明知武道比仙道略低，他们难道愿意放弃这得到力量的方式吗？”

    “竞争更残酷，但也更公平，有多大本事吃多少饭。”

    风之痕正色道：“我赞成，让竞争流于表面，你不能修仙或者习武，那是你天赋不够，怪不得任何人。”

    憾云城点头道：“我也赞成，这样做也许有着这样那样的不足，但最起码，确实是最快的让我们达到3级文明的捷径……我们蓝星本来就发育不~良了，想要成为3级文明，自然也要另辟蹊径才行，就算发育不良，眼下先发育好事后再慢慢补吧。”

    众人纷纷点头。

    确实，全民进化的话……

    第一步要素，就是提升全民的实力。

    “那现在唯一的问题，就是功法了。”

    憾云城看向了许灵钧，说道：“你之前还说这些功法都是有问题的……”

    “重新定义仙道，你以为我这几年是在荒娱于声色不成？”

    许灵钧淡笑道：“仙道筑基的法门我都已经想好了，到时候直接向下宣扬，就说这些基础的功法会被编入教科书之中……而更高端的法门想要得到的话，就需要自己付出努力，去额外获得贡献值了，武道亦如是。”

    “这个没问题，但功法的话……”

    “放心，自创功法这事儿我熟的很，眼下之所以不能拿出来，是因为还有最后的一点点细节需要完善，不会耽搁的。”

    许灵钧心道基础我自然是已经创出来了。

    虽然以我目前的实力，真正推演出一部功法也不是什么难事，但实在是太过耗费心力，所以推个差不多就差不多行了，到时候等到全蓝星的人都知道这功法的存在之后。

    我直接将其赋源出来。

    多省事儿？

    事实上……三年时间，可能仅仅只够许灵钧创出一部功法来的，但他却生生将仙道诸多法门，法术都给推了出来……对不对姑且不提，你就说快不快吧。

    自然是够快的。

    积攒了几年的源值，就是用于今朝。

    见许灵钧神色从容。

    众人顿时明白，他绝不可能是在胡吹牛逼……而是真的创造出了这么多的功法。

    当下，心头无不是忍不住暗暗惊叹。

    “这样一来的话，蓝星的整个体系，可算是被彻底撕碎了。”

    憾旭阳摇头道：“但与宇宙接洽，我们需要考虑的就不仅仅只是自身的发展，还要考虑与外界的应对……这改变，早晚都需要做的，既然如此的话，就由我来做出改变吧。”

    许灵钧笑道：“父皇英明。”

    “放屁，我若是英明，就不会把你定为太子了！”

    憾旭阳瞪了许灵钧一眼，恼道：“你跟我说老实话，你是不是真的在等着清月长大？她还是个孩子啊……等她你至少还得好几年……轻雪那么漂亮，我就不信……”

    许灵钧无奈解释道：“这个问题真不在我，主要还是轻雪的武道资质实在是太差了，不过等仙道法门出现之后，让轻雪修炼修仙法门，到时候应该就没问题了。”

    “希望如此。”

    憾旭阳摇头道：“难为你这几年想了这么多的点子，用来增强咱们蓝星，但只顾大家不行，小家也得顾上……接下来的事情除了功法之外，剩余的交给我们就行了，你的话，多睡……多陪陪家人知道吗？”

    “我知道。”

    许灵钧点头。

    心道接下来你让我上我也不行了……咱就是个理论派，这些主意基本上都是拼凑而来…。

    具体实施，我可真没那个本事。

    但可以想见……

    当这些改变真正实施之后，他们的选择就多了。

    仙道不行去修武道，武道不行去学科技，科技不行再学其他副业。

    这么多的选项……

    蓝星至多百年，说不定便可以实现全民进化。

    这速度，绝对冠绝于所有的文明之上。

