    晨光刚起，诺兰就被先知雪拉的法杖敲醒，吃掉昨晚剩下的鱼肉，两人就朝着当初第一处立足的山洞方向走去，按照先知的意思，这个境的入口在山洞口上方的天空之中。

    两人很快来到了目的地，诺兰立刻召唤出暗影形态站立到先知雪拉身侧。雪拉用法杖揽住诺兰的腰身，随着一声“出！”，两人便以迅雷不及掩耳之势向着空中飞去——这一次的万花筒般的眼花缭乱中，诺兰心脏忍不住地狂跳。老实说，对于下一秒来临的对决，她还没有做好完全的心理准备……

    可是，没有做好准备也是生死悠关，诺兰还在一阵头晕目眩中，世界已然变为了黑白色，先知雪拉依然紧紧揽着她的腰身，虽然从右手拿法杖一侧换到了左手侧，并用比早前几秒更加急的度向着上方冲去——

    “旋星波！！！——”雪拉大叫一声，从法杖的头部紫水晶处射出无数紫色的光波，与窜上的黑白妖魔相撞相消。

    诺兰顶着向上冲力引的疾风，向下撇去一眼，只见法术硝烟中魔影随行，很快就在一片爆炸之间露出清晰的脸来——九尾虚眯着略微上挑的红眼，露出了狐牙的嘴角上挂着嘲讽的笑意，不觉让她不寒而栗……

    -

    “按照我们说的，赶紧逃吧！”

    随着先知雪拉的一声叮嘱，一股冲力自诺兰的腰间向上使出，小妮子随即脱离了雪拉的手臂，向着顶部急冲！——

    头顶有紫光微照的六角形空顶一下子就看到了，诺兰内心虽然充满了对于先知雪拉的担心，但是此刻她也想得很明白，与其在这里拖师傅后腿，不如赶紧回村中去搬更多的救兵。在这段时间不短的修炼中，除了等级、技能和战力的提升，诺兰的心志也在不觉间成熟了一点……

    出门就在眼前，诺兰一个浮空技能使力，一下子就窜出了塔顶。

    噼啪落下的瓢泼大雨，在瞬间浸透了她的衣衫，模糊了她的视线。

    此时当时夜深，抬头却丝毫看不清天色，诺兰跌跌撞撞地摇晃了几步，立刻滑滚了下去，还好此时是暗牧形态，身体本就轻盈，还有漂浮技能傍身，诺兰就这样连滚带跌地落到了瞭星塔下的山崖海石之内。

    落地的地点不佳，诺兰内心忍不住小咒骂着，赶紧连爬带跳地向崖面上赶，好容易攀上了地面，她立刻换回了正常的状态，用最快的度向着圣女村跑去。

    -

    “格林！格林在吗？！！！”一推开圣女村旅店的大门，女孩就大声嚷嚷，引来了所有人的注目。

    “格林？他没有跟你在一起吗？没见他回来……”奎因率先走了过来，脸上怪着惊讶的表情，“昨天他就没有回来，搞得赖安和柏妮丝分外担心，刚刚还去瞭星塔附近巡视了……至于我和妮蒂亚，今天在村中巡视到子时，突然下起了大雨，刚刚回来。”

    这时，旅店的大门被猛地推开了来，赖安一手护着柏妮丝的头，一手推门走进来，并应景的抱怨了一句：“这是什么鬼天气。”

    “赖安哥哥，柏妮丝姐姐，你们有看到格林吗？”诺兰立刻迎上去问道。

    “没有啊，格林和你不是去巡视瞭星塔了吗？怎么只有你一个人回来？”柏妮丝偏了下脑袋，淡淡地问。

    “完蛋了！……”诺兰不禁抱住了脑袋……“瞭星塔现在正在招收先知九尾的攻击！先知雪拉现在正在生死决战！！格林他们还困在塔里！！！……大家赶紧想想办法，去搬救兵救人吧？！！”

    虽然小妮子有些歇斯底里，在场的所有人还是听懂了究竟生了什么事。

    赖安立刻说道：“我这就去圣修院找艾西亚主教商量对策，她也是修炼千年的圣人，应该知道通向瞭星塔顶层的捷径，我这就去配合主教的意见进行支援吧！”

    “我跟你去！”柏妮丝随即附和。

    “诺兰，你知道怎么赶去先知雪拉和先知九尾决斗的地方吗？”奎因问道。

    “要穿过瞭星塔的迷宫通向顶层需要好几天不说，还需要一定的运气才能走到。”诺兰一想起那个瞭星塔的迷宫就头疼，同时，先知雪拉的叮嘱浮上了心头——

    ［出了塔，你立刻跑去圣女村和圣修院告知相关人等，关于瞭星塔被袭的状况，他们都知道该怎么做。明白了吗？］

    “或许，最好的办法就是赖安哥哥说的。”她喃喃一句，随即坚定了眼神，“我现在就去找艾西亚主教！”

    语毕，诺兰也顾不上什么大雨瓢泼，便冲进了夜色之中……(未完待续。)