    秦尘心头一惊，不由得大怒，可神色间却没有任何流露，有些紧张的道：“不知龚副统领调查晚辈，有何目的？”

    这执法殿果然好手段，不知不觉，就将自己的的一切情况都打听了个清清楚楚。

    “目的？”龚副统领淡淡道：“一个五国之地出来的贱民而已，你觉得本统领调查你，能有什么目的？”

    “你……”秦尘脸色顿时露出怒容，可旋即，又将怒意压制了下去，低沉道：“龚统领这么说，是不是有些过分了。”

    “哈哈哈。”龚统领哈哈一笑，只是笑容中流露出来的却是淡淡的不屑，她淡淡道：“过分？从资料上来看，你和幽千雪在五国之地便认识，也称得上是青梅竹马，如今幽千雪既然加入了我执法殿，她身边的人，我执法殿自然要调查清楚。”

    她声音渐渐的变冷，道：“本统领这次喊你过来，目的只有一个，从今天起，你必须中断和幽千雪的任何瓜葛，不再和她有丝毫的联系，你，听到没有？”

    一丝丝冷芒，从她的眼眸中绽放而出，泛出丝丝寒意。

    “凭什么？”秦尘脸上的笑容消失，变得铁青一片，低喝道。

    “你恐怕还不知道，幽千雪已经被统领大人亲自看中，选为亲传弟子，并且，不日便会推荐入飘渺宫，不出意外的话，她进入飘渺宫，至少也能成为核心弟子，你……配不上她，就凭这个，你明白吗？”

    秦尘终于明白过来，龚凤原来是想劝阻自己离开幽千雪。

    想想也是，飘渺宫严禁男女关系，执法殿又怎么可能让自己和幽千雪待在一起。

    他顿时冷冷道：“我们的事，似乎还轮不到你来管吧，而且，我乃是丹道城圣子，如何不能和幽千雪在一起？”

    “丹道城圣子？”龚副统领嗤笑一声：“不过是北天域丹阁的圣子罢了，北天域丹阁，乃大陆四域中最弱的一个，其丹阁圣子，在武域天才眼中，也只是蝼蚁罢了，真不知你是哪里来的自信。”

    “且不说你仅仅是北天域丹阁圣子，以幽千雪未来的成就，即便是武域丹阁的天才，也未必能配上她，你若是真为了她好，就应该离她远点。”

    “好了，我言尽于此，从今往后，我不想看到你和幽千雪再有任何关联，否则的话，就休怪我执法殿不客气了，徐艳，送客！”

    龚副统领冷冷说道。

    “走吧。”

    徐艳来到秦尘身边，根本不给秦尘说话的机会。

    秦尘心知继续说下去，也不会有什么结果，冷冷转身道：“我自己会走。”

    回到大厅，幽千雪急忙迎了上来：“尘少，统领大人说什么了？”

    “秦尘，你可以离开了。”徐艳脸色一变，显然是不想幽千雪和秦尘接触，伸手就想将秦尘拉走。

    “你动我一下试试。”秦尘目光一寒，身上陡然散逸出一股莫名的气息，徐艳心中一惊，在这股气息震慑之下，竟然不敢动手。

    可回过神来的她，却顿时无比恼怒，道：“秦尘，你想和我执法殿为敌么？”

    “徐艳大人，到底是怎么回事？”幽千雪紧张道。

    “没什么，不过是这执法殿不想让我们两个在一起罢了。”秦尘笑了笑。

    “你……”徐艳气急，面色冰冷，统领大人单独将秦尘喊去，就是不想幽千雪知道这样的消息，谁知道秦尘竟然直接说了出来。

    “为什么？”幽千雪脸色一白，也瞬间明白了过来，目光瞬间变得坚定，道：“如果执法殿不让我和尘少在一起，那么我也不会加入执法殿的。”

    “幽千雪，你知道你在说什么么？”徐艳寒声道。

    “我当然知道。”幽千雪叹息，目光坚决：“如果不是尘少，我恐怕早就已经不在这个世界上了，更不用说走到今天这一步了，不管是谁，都休想分开我和尘少。”

    “大胆。”徐艳尖声厉喝，没想到幽千雪才刚加入执法殿，竟然就敢这么违背执法殿的命令：“你已经加入了我执法殿，想留下来得留，不想留下来也得留。”

    徐艳怒喝一声，“来人，把幽千雪给我押下去。”

    “住手。”姬如月突然冷喝了一声：“我倒要看看，谁敢把千雪带下去，千雪是我姑姑的亲传弟子，谁敢动她试试！”

    姬如月脸色铁青，没想到龚统领将秦尘叫过去，是为了这事，她脸色也无比难看，心头恼怒。

    飘渺宫虽然有严禁男女接触的禁令，但其实也不是完全不可以，徐艳她们这么做，太过分了，幽千雪是她引荐入的执法殿，如果导致秦尘和幽千雪两人分开，她如何能接受？

    更何况，她虽然对秦尘态度不高，但实则，秦尘还救过她的命，更是她从武域到现在，唯一敬佩的天才，内心也有一种前所未有的感觉，否则以她冷傲的性格，也不会每次见到秦尘就会彼此不对付。

    “姬小姐，你还小，有些事情你不懂，你让开，这幽千雪我今天一定要将她带进去不可……”徐艳冷喝道。

    啪！

    她话还没说完，姬如月已经一个巴掌抽了上去，顿时将徐艳抽的倒退开十多步，整个人完全懵了。

    一旁其余的执法殿队员，也一个个瞪大眼珠，惊骇的这一幕，嘴巴张大，全都吓傻了。

    “徐艳，我叫你一声徐姐，是看在你执法殿兢兢业业的份上，表示尊重而已，别给脸不要脸，幽千雪是我姑姑的亲传弟子，也是我的姐妹，将来，也是会被推荐到飘渺宫，哪怕飘渺宫不要，我也能把她带入我姬家和我作伴，你若是再敢对她不客气，就别怪我对你不客气，记住了吗？”

    姬如月冷冷说道，如同九天仙女，目光冰冷，不带丝毫烟火之气。

    姬如月是真怒了，今天在丹道城的时候，龚凤和徐艳就没怎么听她的话，现在，竟然还要拆散幽千雪和秦尘，甚至根本不把她放在眼里，简直放肆。

    自己在执法殿，一向温和，这些人就敢这么对待自己么？

