    太一一直觉得，仅仅靠对战收服精灵，那是莽夫的表现。

    殊不知，傻东西小智就是靠着忽悠，咳咳，靠着对精灵的爱，收服了很多的精灵么？

    对于这个世界的主角小智，太一一直觉得有些奇怪。很多被人抛弃的精灵，却被小智发现，收留后才发现，这只精灵的资质很高啊。

    这是很奇怪的事情，精灵的资质，通过科技的手段，可以很容易就判断出来的。

    联盟有这样的手段，大木博士的研究所里就有。

    不过这些事情，都只是太一闲暇的时候的胡思乱想。

    此刻的太一，满脸挂着笑容，化身为推销员一样，对着两只虫系精灵说道。

    “我其实就是很喜欢你们，想要收服你们。”

    “你们看，我这里有很不错的食物。各种甜甜蜜制作的食物，你们之前应该尝过味道的。”

    说到这里，独角虫和绿毛虫都是尖叫起来。

    没想到，一时没在意，还是上了你的当！

    当然，太一此时只能和超能力精灵沟通，其他的精灵，就没有办法了。

    但就算是听不懂独角虫和绿毛虫的话，可看到两只精灵的脸色还有他们的动作。

    太一就知道，独角虫和绿毛虫都很生气。

    生气自己上了太一的当，也生气太一的卑鄙行为。

    太一伸手耸肩：“我也没办法啊。独角虫你处于大针蜂的保护当中，我没有办法和你一对一对战收服你。不过，我请你们过来，也不是硬逼你们。如果你们听我说话，还是不肯的话，我可以放你们离开。”

    或许是感受到了太一语气里的诚恳，独角虫和绿毛虫都冷静了下来。

    太一见状，也是轻松了一些，内心暗道：“看来，精灵果然还是纯朴的。这就等于成功了一半啊。”

    不过太一也没表现出来，而是拿出一些精灵食物来说到：“这些，都是我亲手制作的精灵食物哦。美味的同时，也能够补充你们体内的能量积累。还可以小幅度的提升你们的资质。另外，我还能帮助你们训练招式，帮你们更好的掌握体内的能量。以后可以达到更高的水平。怎么样？要尝尝么？”

    太一将食物分成两份，还好出来的时候，多准备了一些。

    要不然，还真不够。

    独角虫和绿毛虫都有些谨慎，但最后还是没能抵抗住美食的诱惑。

    不是有句话说得好，要想绑住一只精灵的身体，就要先绑住这只精灵的胃。

    嗯，大概就是这个意思。

    看着吃的开心的两只精灵，太一也觉得，自己这真是操碎了心。

    要是傻东西，那肯定是直接冲出去，大喊：“来和我对战吧，我要收服你。”

    然后，傻东西肯定会被大针蜂教做人。

    想到那个下场，真是有些不敢想像。

    谁让人家是主角呢？

    “怎么样？感受到了吧？味道优美，而且能量也是十足。”太一的声音，就好像是魔鬼一样，在独角虫和绿毛虫的耳朵里晃荡。

    不同层次的精灵，吃的食物也不一样。

    入门级的精灵，总不可能和天王精灵吃一样能量的食物吧？

    不被撑死才怪呢。

    两只精灵吃完食物，还是意犹未尽。

    太一见到装着食物的碗里，那是一点都不剩，连点残渣都没有。

    独角虫还好，除了叶子，还能偶尔吃点大针蜂的蜜。

    绿毛虫除了叶子，就没有别的可吃了。

    但想到就这么轻松的被收服，心里也不愿意。

    眼睛里，就露出了战意。

    这两只精灵的等级都不太高，独角虫8级，绿毛虫7级。

    到了10级左右，这两只虫系的精灵，都差不多会积累足够的能量。

    资质高的，就可以进化了。

    资质差的，也既是多积累5，6级的样子，也能进化。

    虫系精灵的速度，就是这么快。

    独角虫本来还想回去，但想到回去后只能吃叶子，既是是大针蜂的蜜，也不如太一的精灵食物好吃啊。

    太一又适时地拿出更多的食物，笑道：“我还有其他的食物呢。我是一名精灵学者哦，目前虽然只是初级研究员，可我目前的主要重心就是精灵食物哦。更我回去，可以尽情的品尝呢！”

    真是魔鬼啊！

    书老都在一旁暗暗的评论到，想到若是自己，好像也要被说服了。

    但独角虫和绿毛虫还是坚定的表示要对战。

    “好吧！”太一说道：“既然如此，那你们就一起上吧。我要派出的精灵是土地云！”

    书老一脸的懵逼，你确定对付两只虫子，要派出我这只神兽？

    而且等级都快40了！

    “说笑的！”

    太一看独角虫和绿毛虫都是震撼，要是那个神兽，他们还反抗什么？

    太一又连忙说道：“你们的对手是妙蛙种子！”

    经过这段时间的培育，妙蛙种子的等级提高到了14级，脱离了幼体，进入到了新手期。

    “妙蛙种子，藤鞭！”

    妙蛙种子的速度肯定是不如对面的，因为臃肿的身体，又没有学会电光一闪，还是站桩输出好了。

    绿毛虫和独角虫都是吐出一道丝，牵引着身体急速离开。

    但妙蛙种子的藤鞭特别快，几乎是眨眼间，就到了他们身前。

    危急时刻，独角虫和绿毛虫都是用力，下坠，躲过了藤鞭。

    但就在此时，妙蛙种子的第三根第四根藤鞭飞出，直扑两只虫子。

    是的，普通的妙蛙种子只有两根藤鞭，但经过太一的培育，还有土地云的教导和辐射，这只妙蛙种子居然长出了4条藤鞭。

    措不及防，独角虫和绿毛虫都被藤鞭击中。

    虫系和毒系对草系都是双倍倍克制，独角虫两相叠加，更是四倍克制，但这一下，还是受伤不轻。

    不过两只精灵都没有妥协，而是对视一眼，立刻分开，向着两边跑去。

    这是为了干扰妙蛙种子的视线，还有让妙蛙种子不知道攻击哪一边好。

    “静下心来！”

    妙蛙种子确实是有些慌了，他也刚出生好吧？对战的经验也不多。

    虽然太一培育的不错，但还是有些慌。

    “妙蛙种子，藤鞭进攻独角虫。”

    太一指挥到：“另外，尝试使用飞叶快刀，进攻绿毛虫。留两根藤鞭在身边，以备不需。”

    半分钟后，独角虫和绿毛虫倒地，被太一的精灵球收服。

    虽然是菜鸡互啄，但太一还是觉得挺不错的。

    至少，意识和性格很坚韧。

