
清晨，晨阳初生。

秋季的风已经让人感到冷意，三十名穿着华夏陆军军装的士兵站在0824军事基地五星红旗下方，打着军礼，目光严肃的望着那随风飘扬的鲜艳旗帜。

他们的军装上没有太多的装饰物，只有各自的军衔，还有胸口处的五星红旗胸章以及军帽上的天安门国徽。

今天是他们赶赴征程的第一步，也是军人生涯最重要的一步！

他们即将开始的事情，是每个军人都梦寐以求的事情！更是每个特种兵都想要做的事情，然而华夏千万雄兵，却只有他们三十人前去，他们三十人身上的担子……重若千钧！

舞台！没错，这是一个舞台，一个世界的舞台！

世界特种兵大赛的舞台上，有一份军人无上的荣誉，凡是能够参加的人，都是世界各国特种兵的精锐以及兵王级人物，然而能在精锐中独占鳌头的人，则是兵王中的兵王！

错了，兵王无双！兵王只有一个，王宸是华夏的兵王，但他还不是世界的兵王！其他国家的兵王也是各国的兵王，同样不是世界的兵王！这场大赛不仅仅是一场比赛，而是新时代兵王诞生之前的序曲！

“准备启程吧，我跟将军将会在……卫星呈现出的全球联播上观看你们的表现。”李建军对着王宸等人打了一个军礼，正色喝道。

这次大赛的所有过程，参赛者每个人的视角，将会被卫星全面录下，然后呈现给世界各国的军区。

“是！”王宸等人齐声喝道。

他们没有带枪械，连一把手枪跟军刀都没有带，因为枪械是由举办方来发放的！他们也没有穿作战服，因为参赛的服装也是由举办方发放的！

“多了我就不说了，荣誉……掌握在你们自己的手中！出发！”少将拔出腰间的手枪，对天鸣了一枪。

随着枪声的响起，0824军事基地中的所有人，无论是食堂人员也好，医务人员也好，站岗的士兵也罢，齐齐对着王宸等人打了一个军礼！这个军礼……是寄托的军礼。

在众人的注视以及目送之下，王宸等人陆续登上了直升机，直升机缓缓起飞，朝着亚马逊河流域飞去。

由于世界各国位置都不同，所以联合国将集合地设在了亚马逊河的流域，对于这点儿各国没有意见，但是……这里面却隐藏着一个‘阴谋’！

这个阴谋会随着一声巨响，而拉开大赛的序幕！

从华夏飞到亚马逊，可不是一个小路程，路上，众人自然难免不了闲聊几句。

“真激动呢，说实话，我从来都没想到我能走到现在这一步，竟然都参加了世界特种兵大赛！”蝰蛇有感而发的说了一句，众人可以从他的眼神中看出紧张的情绪。

“不光是你，连我都有一些不敢置信。”血狼面部表情有些僵硬，显然也很紧张。

“最不敢置信的应该是龙牙这几个新兵吧？”相比起血狼等人，老兵们显得很是平静，此时一名老兵望着王宸、李臣飞还有张少云说道。

“是啊，这还不到三年时间呢。”李臣飞跟张少云点头。

“这没什么意外的，能够参加只能说明我们是精锐，只有站到最后，我们才是王！”王宸淡然的说道。

因为他很清楚联合国为什么提前举行这场世界特种兵大赛，如果没有上帝殿堂的未知压力，恐怕这场大赛不会这么快举行！不过不管什么时候举行，对于王宸来说，只要他那时候没退伍，就一定有着可以参加的资本！

“对了龙牙，你这次去南非……”这时候，一名那天跟少将一起目睹王宸离开华夏边境的老兵说起了话，但还没等他说完呢，便被另一名老兵踢了一脚，狠狠瞪了他一眼。

要知道南非事件可是机密性的，少将也嘱咐过，不要泄露王宸离开边境，前去南非的事情！

但这名老兵一时间给忘记了，因为他们都是0824的人，按理说0824战友之间是没有秘密可言的，但这件事情不一样，影响太大了！

“南非？宸子，你不是这些天你去散心了吗？去南非干什么？”李臣飞等人闻听此言后，齐齐皱眉，望向王宸。

王宸神色自若，笑了笑，随口说道：“当然是去散心了啊，南非共和国可是一个好地方，特别是德班，那里的确是一个不错的散心地，等以后你们烦心了，也可以去那里的。”

话语落下，众人点头，李臣飞等人都没有怀疑王宸的话，那名老兵暗自松了一口气。

夜狐在听到南非两个字之后，就一直在用余光望着那名老兵的表情，老兵放松的眼神被他收入眼底，而其他人在王宸说话的时候都望着王宸，所以自然没有注意到这一幕！不过这就是夜狐跟其他人的不同之处，他总是能注意到别人注意不到的地方！

一开始的时候夜狐就猜测事情肯定没王宸说的那么简单，现在他已经可以确定了，但他却没有说什么，因为他知道……王宸跟少将不告诉他们，肯定有着他们自己的道理的。

想到这里，夜狐瞥了王宸一眼，但是当他望向王宸的时候，却发现王宸正在看着他，随即一愣。

“果然呢……心思是最细腻的一个人。”王宸心中自语了一句，其实他在说话的时候，就是望着夜狐那边的，而夜狐一直在望着那名老兵，所以王宸已经知道夜狐看出这件事情有猫腻了。

看出这件事情并没有什么用，但却间接证明了一件事，夜狐虽然不是综合能力最强的一个人，但他却是众人中心思最细腻的一个人！

以后战场上，团队作战跟配合很重要，夜狐可以在团队合作中起到很大的作用！

但夜狐沉默寡言，实在不适合当队长，由李臣飞当队长，夜狐当副队长，这是行动小队的最佳分配！

王宸虽然早就知道夜狐跟其他人不一样，但这次触类旁通，更加确定了这一点儿，他准备找个时间，好好的跟李臣飞说一下这件事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063544"  chaptername="第325章  触类旁通">加入书签</a>
</div>
