    “周兄弟！”

    “佩服，佩服！”

    “我实话实说，我现在最佩服的人，就是你！”

    桓太集团的大会，在周扬最后的一通电话之中，成功谢幕。

    走出会议室的桓太员工，每个人的脚步都轻快了许多，眼中也重新出现了以往的光彩。

    每个人，都回到自己的工位上，开始自己的工作！

    偌大的会议室里，只剩下了许亚军、周扬、佟伶、刘影四个人。

    许亚军的脸上写满了兴奋，并没有因为之前开会的时候周扬扫他的面子，而有任何的不高兴。

    事实上，他的心中还非常感谢周扬扫了他的面子。

    毕竟，周扬的直言不讳，点明了桓太现在存在的问题，也让桓太气象为之一新。

    “周先生和佟女士的配合，也是非常的默契！”

    说过了正事儿，许亚军笑哈哈的调侃了一句。

    听到他的话，佟伶不禁脸颊微红，偷偷看了周扬一眼。

    然而。

    周扬的面色平静，像是并没有听到许亚军的话一样。

    只是沉默了片刻，轻声说道：“老许，今天就先到这里，我有些累了，先去休息一下。”

    “对了，那些抵押的事情，佟伶、刘影，你们配合一下，争取今天办好。”

    一句话说完，周扬起身离开。

    累，是一方面。

    最关键的是心累，他要一直抵抗自己的内心，不让自己去看佟伶，不让自己和佟伶接触，也不能多说话。

    这种内心的煎熬，令他身心俱疲！

    而且，今天连续出现眼花的情况，也在提醒他，不能更多的操劳，必须做到劳逸结合。

    即便他不想，也必须休息。

    否则的话，他根本撑不到实现梦想。

    ……

    会议室中。

    佟伶和刘影代表易增资本，和许亚军一块处理之前周扬和他说好的抵押房产以及出售资产的事情。

    等到一应事情商量好，已经是中午吃饭的时候。

    许亚军非常高兴的提出要尽一尽地主之谊，请她们吃饭，但是佟伶有些担心周扬，婉言谢绝了许亚军的好意。

    许亚军也没有强留，只是若有深意的看了佟伶一眼，笑道：“华侨城的别墅虽然不如你们在魔都的长河庄园那么大，但是也有些特色。”

    “一会儿我安排人整理一套出来，你们要是在酒店住的不舒服，可以去那边看看。”

    佟伶没有听懂许亚军的意思，刘影的眼睛却是一亮，赶忙谢过许亚军。

    拉着佟伶回去的时候，刘影在佟伶的耳边小声嘀咕了起来。

    “近水楼台先得月，同在一个屋檐下，他躲也躲不了！”

    刘影“嘿嘿”一笑，压低声音说道：“之前在长河庄园的时候，我觉得你们关系还好。”

    “这一次去别墅之后，你亲自下厨，给他做一顿饭！”

    “保证马到功成！”

    佟伶被她说的面红耳赤，忍不住小声说道：“这不好吧……”

    “有什么不好的？”刘影撇了撇嘴：“又不是让你和他同居，你担心什么。”

    “再说了，我也会陪你一起去的。”

    “华侨城的别墅啊！”

    “一套好几亿，这种豪宅，我一定得去见识见识！”

    “可是……”

    “别可是了。”刘影神色凝重，一本正经的胡说八道：“你想想，在这里住着，是不是有些心情不好？”

    “为什么呢，那是因为工作的地方和休息的地方在一起。”

    “人在这种环境下，精神不能得到充分的休息。”

    “所以，我们要去华侨城的别墅，好好的放松精神！”

    “可能，去了别墅，周扬的精神一好，头也不疼了，那不就好了？”

    终归，佟伶还是被刘影说动，红着脸，点了点头。

    说完，佟伶又给周扬打了一个人电话，询问他中午吃不吃饭的事情。

    得到否定的答案之后，两个人当即和桓太的人一块，去往华侨城的别墅，开始着手准备。

    等到傍晚，佟伶忽然一拍脑门儿，有些懊恼的说道：“坏了，坏了，我忘了一件事情！”

    “怎么了？”

    “周扬之前打电话说他今晚约了人来着，我得去盯着！”

    “佟伶，你在这里等着，我去盯着他，晚点把他给你带回来！”

    刘影正要走，佟伶忽然开口喊住了她，又从自己的包里拿出一盒药剂，一脸认真的嘱咐道：“你带在身上，如果看到周扬不舒服，一定要马上给他打针。”

    “打在左肩膀，肌肉注射。”

    “好。”刘影答应一声，上下打量了一下佟伶，促狭的笑道：“果然是个贤妻良母，走到哪都不忘了他。”

    “不要开玩笑了。”佟伶摇了摇头，再次叮嘱刘影。

    如果不是周扬没有喊她，她实在是不方便去，她绝对会小心翼翼的守在周扬的身边。

    ……

    傍晚，夕阳西下。

    周扬站在窗边，看了一眼天边的晚霞，苦笑着摇了摇头，口中喃喃自语：“希望今天晚上，不要再犯病了。”

    说完，等了一会儿，他的手机又一次发出“嗡嗡嗡”的震动声。

    看了一眼上面的号码，周扬按下接听：“罗老师，麻烦你稍微等我一下，我马上下来。”

    挂断电话，周扬从一旁的桌子上拿起一盒药剂，给自己打了一针，这才下楼，见到了自己神交已久的罗浩。

    罗浩没有想到，约他见面的人，只是一个二十出头的年轻人。

    心中对周扬之前在信中对他说过的话不免有些质疑。

    毕竟，周扬在心中答应首期的投资额大概在5亿，之后还有几十亿的现金可以动用。

    而周扬，无论是穿着打扮，还是气质，怎么看都不像是能够随手拿出几十亿现金的人。

    不过……

    想到自己如今落魄的局面，罗浩也没有多说什么，只是和周扬客气了一句。

    不管怎么说，来都来了，总得聊一聊。

    就算周扬没钱，就当是交个朋友了。

    等到周扬带着他找到了昨天周扬去过的那个打卤面馆之后，罗浩的心中，对于周扬的怀疑，又加深了一些。

    几个亿的大生意，在这种路边小馆谈，怎么看都有些……不太可能。

    周扬也没有想那么多，自顾自的喊了一份打卤面，轻声说道：“罗老师，实在抱歉，我今天有些想吃打卤面。”

    “哦，哦。”罗浩随口答应一声，客气道：“说起来，我也是有日子没吃过面条了，那我也来一碗好了。”

    闲聊着的两个人，并没有注意到，小面馆不远的路边，刘影举着电话，遥望着人群中的两个人，脸色难看，眼中写满了震惊！

    不知道，她在电话中究竟听到了什么，竟然令她慌张的险些把电话掉在地上……

