    方大脑袋见自己狠狠的一摔连个玻璃杯子都没摔坏，心里的暴怒情绪没有找到发泄的端口一般，又猛的从沙发上跳起来，走到墙角的玻璃杯前抬起穿着皮鞋的一只脚用力的踩踏起来。

    玻璃杯的质量确实不错。

    方大脑袋拼劲全力，狠狠的在它身上踩了几脚后，原本站立在那里的玻璃杯才失去了原本趾高气昂的气势变成了方大脑袋脚底的一摊碎玻璃片。

    方大脑袋两脚站在这摊碎玻璃上狠狠的跺了几脚后，这才心满意足的重新走回沙发旁气哼哼的坐了下来。

    在他的眼里，几乎是把那个玻璃杯当成了刚刚对自己冷脸的普安子公司主任程大伟了。

    现在这个玻璃杯已经被自己就地正法了，而且还被折腾的五马分尸，这让方大脑袋的心里感觉痛痛快快的出了一口恶气。

    方大脑袋在总经理办公室里发脾气，公司里的一班人透过总经理室透明的窗户玻璃都看的一清二楚，从副总到职员，个个都吓的大气不敢出。

    大家都知道方大脑袋这个人是个相当情绪化的老板，要是在这个时候谁敢去触碰雷区只怕一不小心受到牵连，必定跟那个玻璃杯一样被炸得粉身碎骨。

    副总李明宇站在总经理办公室外面也看到了这一幕。

    他心里暗想，“看来方总必定是在跟普安子公司新任一把手程大伟的见面的时候受了什么大气，难道这个程大伟刚到普安子公司上任根基不稳的情况下就敢得罪自己的老板？”

    李明宇正想着，方大脑袋已经在总经理办公室里大声的叫喊着：“李明宇，李明宇你给我进来！”

    李明宇听着方大脑袋的口气不太高兴，脑子里瞬间反应过来：

    “坏了，今天原本是自己劝这位去见程大伟的，现在老板在程大伟那里受了气，肯定是要责怪自己多嘴了。”

    李明宇石更着头皮进了方大脑袋的办公室。

    他一进门满脸堆笑小心翼翼问：“老大，你找我有事？”

    方大脑袋见李明宇进来，忽的一下从沙发上跳起来，走到李明宇身边低声说，“你小子，赶紧给我找几个人来。”

    李明宇见方大脑袋说话没头没尾，问他，“老大，你是要找什么样的人？干什么用的？你跟我说清楚点，我也好知道到哪去找合适的人？”

    方大脑袋伸出食指在他的额头上戳了一下说：

    “你小子别跟我装糊涂，我想找什么样的人，想要对付谁，你那点小花花肠子还不是早就猜到了，赶紧办事去，别跟我啰嗦。”

    李明宇一听这话心里便明白了。

    方大脑袋这是在程大伟那里受了气，心里一时受不了，想要找人暗地里收拾一下程大伟那个不长眼的家伙。

    李明宇讪笑一声对方大脑袋说：

    “老大，昨天工地上出人命的事情还没处置妥当，今天上午您又刚跟那位程主任见过面，这个时候立马就找人收拾那位程主任一顿，是不是有些太明显了？

    明眼人一猜就知道这事是谁干的，你看，是不是稍稍迟些？等到这些事稍稍平息之后，到时候再动手效果不是更好些。”

    方大脑袋听了李明宇的话，觉的他说话也有一番道理。

    可是今天他在程大伟那里受的一肚子气又确实心里憋的慌，于是没好气道：

    “我就知道，遇到丁点事情你小子就要做缩头乌龟，老子平时对你不薄，怎么？到了老子需要用你的时候就不听使唤了。”

    李明宇听方大脑袋讲话虽然难听，但是说话口气已经比原先缓和了不少，知道他眼前已经冷静下来。

    于是逼出一副表忠心的态度对方老板说：

    “老大，我可是对你一片忠心啊！既然您这么说我，我李明宇今天拼着头上的脑袋不要，也要帮老大您出了这口恶气，老大您说，您是要程大伟的一条腿还是一只胳膊，只要你说出来，我立马给你张罗去。”

    方大脑袋看了看李明宇故作一脸激愤的模样忍不住笑了，一语双关道：“难怪你的绰号叫‘小诸葛’，你小子确实很聪明。”

    李明宇摸不准方大脑袋说的到底是正话还是反话，赶紧接着表决心：

    “老大，我李明宇能有今天，全都是你一手栽培的结果，你放心，就算是为了这事我进去了，我也绝对不会把老大你给供出来，这点道义底线我还是有的。”

    方大脑袋冲李明宇摆摆手：

    “算了，你就别在我面前表忠心了，你赶紧帮我想想办法，这个新来的程主任想要公司这边出钱赔偿损失，要是我真听了他的话，只怕不是一两百万能打发的，你帮我想想，有什么好办法，让咱们能不掏这笔钱就把事情给摆平了。”

    李明宇眼珠一转：“老大，这事情说起来也不算难事，只要让人做了肯定会让程大伟害怕。”

    方大脑袋抬眼看着站在自己面前的李明宇，忍不住问，“你这话是什么意思？”

    “老大，你说普安子公司这帮干部最关心什么？”

    方大脑袋说，“我哪里知道，他们每天想什么，你小子有话快说，有屁快放，别在我的面前卖关子。”

    李明宇见方大脑袋没什么耐心跟自己耍嘴皮，于是把心里的想法说了出来：

    “现在的领导干部之所以四脚八叉的拼命往上爬，无非是为了能做到领导的位置后，得到一些手到擒来的好处。

    就像以前的王子瑞，在普安子公司做主任的时候，对一切事情的处理态度，完全取决于一点，他自己到底能得到多少好处，就因为，我们以前给了王子瑞不少好处，所以，他才对我们客客气气，有求必应。

    现在，普安子公司的主任换成了程大伟，这天下乌鸦一般黑，当官的心理还不都一样，程大伟之所以对你不客气，无非是看你不仅没有给他任何好处，还给他惹麻烦，你说，这样的情形下，他能给你好脸色看吗。”

    方大脑袋皱着眉头想了一会，觉的李明宇说的话也很有道理。

    于是问李明宇，“你的意思是，我现在只要给了程大伟好处，他就不会在工程款的事情上为难我？”

    李明宇说：“按理说应该是这样。”

    李明宇耐心劝着：

    “老大你想啊，程大伟现在是普安子公司一把手，你要是跟他闹翻了，咱们公司就真的不要在普安子公司发展的。

    那可是一大块肥肉啊！多少建筑公司都在等着盼着这块肥肉掉自己嘴里，我们放弃了是不是太可惜了？”

