    

    第324章她不是寒素，他也不是苏阳啊。

    “我不是铁长念，她早在去年三月中旬时，背泥，一睡不醒，醒来的人是我，谢玉。”长念不想欺骗他，就算是拒绝，她希望拒绝得明明白白，“我家，距离现在几千年后，我有自己的父母。之前，我在山里呼吸暂停，我说，我听到自己的父母在唤我，父母不是指这躯身体的爹娘，而是我，谢玉的父母。

    若只是原主，我有信心，我能一点点取代她在你心中的地位，但是还有寒素，我信心全无，你们有一辈子的情感作基础，而我，什么都没有。放手吧，我们各自安好。”

    这段感情，从一开始就是错。

    是她贪婪他的各种好，舍不得去拒绝。

    “不，长念不是这样的！”太叔延急急否定长念的话，“不是这样……”

    太叔延被长念的话打晕了头，他没想到长念已不是当初自己十三岁见到的长念，现在的她早已换了人。

    她不是寒素，不是他曾经深爱的爱人。

    那他……

    “回去吧，若方便，这些日子安排人送我姐弟离开，不方便，我姐弟随走商的商队回去。”长念已经起身下炕，拿来太叔延过来披的大披风，摆明态度，要送客。

    当断则断，她再不舍，她也不可能是长念，是寒素。

    “长念，你让我想想……”

    有把声音在不断地告诉太叔延，他现在不能走，一旦走了，他和长念就真的断了，有些话现在不说清，事后更说不清。

    像有些人，错过了，就是错了一辈子。

    他不舍得，离开她身边。

    从她带着银树他们进山生活起，点点滴滴回荡在他脑海中，每一次相遇，相处，都是欢愉的，哪怕简简单单陪她做着歪歪扭扭的针线活，他都觉得快乐。

    想靠近她，想见她的心，没有一刻停止过。

    这样的她，他舍不得放开。

    长念抱着他的披风，坐在炕边，劝道，“别想了，回去早些休息。”

    再想，她也不会变成真的长念，何必难为自己的身子。

    “我想想……”太叔延喃喃自语，他喜欢长念，喜欢和她相处，可是为什么要分开？

    他为什么要放手？

    她不是寒素，他也不是苏阳啊。

    他一样有自己的名字，有自己的父母，他拥有苏阳的记忆和情感，只不过，是一场梦，十三岁时受伤，做的漫长的一场梦，梦里的他成为苏阳，在梦里，他经历苏阳的人生。

    和长念一样，都是做梦。

    只是，他代入了苏阳一角，醒来后，全真道长告诉他，苏阳是他的前世，苏阳的情感影响他，而他顺理成章去接受所谓的前世。

    但是，现在的他，十分肯定——

    “我肯定，现在的我，喜欢你，每时每刻我都想见到你，哪怕什么都没有做，静静陪坐在你身边，我都甘之若怡。”

    “那是因为，你的感情建立在我是寒素的基础上，没有这个基础，我什么都不是。”这才是长念最心痛的地方，明明她能感受到彼此的情意，偏偏她什么都不是。

    “如果，没有这个基础，我还是喜欢你呢？”太叔延脱口而出的话让长念惊愕，欣喜徒然从心底窜起，继而熄灭了。

    她沉默了。

    如果？

    世间哪来的如果。

    “我十三岁来见你，是受苏阳的记忆情感影响；你进山那晚，我认出你，是我记得你。你说，你不是寒素，你不是铁长念。可是我，太叔延遇上的就是现在的你，我想走近的人是你，现在的你。从你进山那时开始，我遇见的就是你。”

    他只知道，他喜欢她，现在的她，每时每时刻都想见到她。

    自己因为她的拒绝，整夜辗转反侧，难以入眠。

    “我们从零开始，我是太叔延，你是谢玉，我们之间不再有任何人，一年不行，三年，三年不行，五年，甚至更长的时间，总有一天，我以太叔延的身份全心全意地喜欢你，行吗？”

    他看向她，等待她的答案。

    长念低在头，用手一下接着一下拂着银雪额头上的细发，他的话，仍旧让她心动，可是，她不能应。

    其实，是她在难为他。

    他从始至终，都以为她是长念，她是寒素。

    而她明知自己不是长念，却一直隐瞒不说，走到今天，她需要负很大一份责任。

    “谢玉，行吗？”太叔延叫着她现代的名字，又一次慎重地问她。同时也代表，太叔延已经接受她不是长念，不是寒素的事实。

    “你能放下她吗？你到死都不愿放手的人，你舍得吗？”长念发出灵魂拷问，“我不知道，后来你们发生什么事情，但是我梦见，你杀人了，像疯了一样去砍杀别人，不用想，砍人理由里一定有寒素，后来，你放弃了自己的生命，和寒素魂归地府，这样的她，你舍得吗？”

    想想，太叔延摇头了，“其实有些时候，我分不清，我是太叔延梦里的苏阳，还是苏阳只是梦，太叔延才是我自己。

    若太叔延才是我自己，为什么想起苏阳的一切，我会痛，我会哭。

    若我是苏阳，那现在的太叔延又算什么？”

    “……”

    这话，她也沉默了。

    在这场关于前世和今生的话题里，她是局外人，她不了解他们之间的情感。

    “但我清楚，我，遇上的是现在的你，我不舍得，我们就这样变成陌路人。

    我们从重新开始，行吗？

    没有苏阳，没有寒素，只有我们，太叔延和谢玉，行吗？”

    “如果，她重新出现呢？全真道长能算出长念是寒素的转世，现在他也能算出长念离世后，成为谁，现在在何方，不找吗？”

    如果真的长念出现了，她又该何去何从？若是从一开始就注定，她注定成为备选，被他放开的人，不如现在就放手。

    她不想，在他们二人之间挣扎。

    “……只能说，我和她有缘无份，而且，我是太叔延，这一辈子都是。”如果要在苏阳和太叔延之中选择一个，他选择太叔延，他遇上她时的名字。

