    有句话叫姜是老的辣，虽然伍靖远已经好久不亲自管伍家的事了，可他毕竟活了这么多年，在伦敦的人脉和布置也肯定比伍振凯深。

    在伍振凯的身边，其实就有伍靖远埋下的钉子。

    一天的时间，伍靖远已经知道，袭击唐顿庄园的事情就是伍振凯做下的。

    伍靖远深知只有死人才能永久的保守秘密，很快，伍振凯那个最贴心的手下伍国焘就不明不白的死在东区，尸体也被处理了一个干干净净，根本找不到踪迹。

    在鹰国的法律体系里，有一条“隐蔽性证据规则”。

    简单的说，要证明一个人犯了杀人罪，必须有完整的证据链，而尸体就是证据链里最重要的一环，找不到尸体，也就不能定罪。

    伍靖远的人知道毁尸灭迹，显然，他们肯定不是第一次这么干了。

    伍国焘消失了，“唐顿案”自然也就和伍振凯扯不上关系，但这只是从法律层面来说，如果南易要报仇，可不会在乎有没有什么完整的证据链。

    干掉伍国焘可以，伍靖远可没有胆子干掉当晚出现的六个伦敦警察，他要敢这么做，这个事情就大了，肯定会被追查到底。

    他能做的，只有花钱让六个人闭嘴，同时也加快让伍再盛成为继承人的速度。

    “阿盛，你觉得南易怎么样？”

    伍再盛从怡和银行回来后，伍靖远就把他叫到自己的院里。

    “爷爷，我觉得他人不错，看他和保镖们的关系就看得出来，他的保镖们很尊敬他，但是互相之间的相处又比较随意，他待人很真诚，但又不失城府。”

    “那就是驭人有道。”

    伍靖远说着，捏了捏颤抖的左手，伍再盛看到就伸出手给伍靖远的手揉捏起来，“爷爷，是不是又变严重了？”

    “没事，我的身体你不用担心。”伍再盛的揉捏，让伍靖远的手舒服了一点，他拿起桌上的茶杯喝了一口润了润嗓子，“阿盛，你要尽快建立自己的班底，把伍家的摊子给支起来。”

    “爷爷，二叔他？”

    “你二叔资质太差，他管理伍家的产业已经不少年，可伍家毫无寸进，依然在原地踏步。要恢复祖上的荣光，我们就不能停滞不前，本来你爸爸他……”

    伍靖远说到他的父亲，让伍再盛脸色变得黯然。

    看到伍再盛的脸变色，伍靖远就摆了摆手，“算了，都已经是过去的事了，我就不说了。阿盛，你从小就很聪明，我本来就看好你当伍家的继承人。

    现在你已经真正长大，趁着我脑子还没变糊涂，我会手把手的教你如何当伍家的掌权人。

    南易这小子我很看好，你要把他拉上我们伍家的战车，要让他为我们伍家所用，替我们伍家开疆扩土。”

    “爷爷，这可能很难，阿易他自己不差钱，未必肯屈居人下。”

    “阿盛，每个人都有每个人的价码，他南易也有。只要他真是人才，我们可以给他足够的价码。在我们先祖敦元公后，华囯又出了一个商业奇才，这个人就是胡雪岩。

    他年轻的时候，在杭市阜康钱庄当学徒，每天就是出门帮着掌柜问人四处讨债，有一天，他出门讨债，正好遇到大雨，可他并没有带伞，眼看就要被淋个落汤鸡，可一个同路人跑过来给他打了一半的伞。

    这件事情，令他很受启发。

    后来，胡雪岩出门都会带着一把伞，遇到下雨天，他就会主动帮没伞的人打伞。

    一时之间，沿街的很多人都认识了他，一个个都夸胡雪岩是一个好人，他的好口碑也就这么传开了。

    后来，钱庄无儿无女的于掌柜在弥留之际，向东家推荐了胡雪岩当钱庄的掌柜，而于掌柜留下的份子钱[古代的掌柜通常有利润分成，半成到一成之间，多的可以拿到两成]，也成了他的第一桶金。

    他成了钱庄的掌柜以后，有一次，杭市的一个知名布商在一次生意中栽了跟头，急需一笔周转的银子，他就想着把家产给低价出了，房和地一起卖两千两银子，但实际上市价至少值五千两。

    布商找到了胡雪岩，而听过布商的述说，胡雪岩沉吟片刻就说道：‘容我考虑考虑，请明日再来。’

    布商离开后，胡雪岩连忙派人去打探虚实。

    不多时，他的手下就回来禀报确有其事，胡雪岩听后立即安排钱庄准备五千两银子。

    到了第二天，布商按约来到钱庄，胡雪岩就对他说：‘我买下你的家产，但不是两千两，我们按市价来算，我给你五千两。’

    布商自然惊诧不已，连忙追问。

    胡雪岩就拍了拍布商的肩膀，推心置腹，‘我只是帮你暂时保管家产，待日后你度过难关，随时可以赎回去，到时候你只需要支付我微薄的利息。’

    胡雪岩的举动，自然让布商感动不已，他二话没说就和胡雪岩签好了协议，临走时还给胡雪岩深深作揖。

    就因为胡雪岩的帮忙打伞，这个布商很快就东山再起，也把家产赎了回去，他也成了胡雪岩的忠实合作伙伴。”

    “爷爷，那后来胡雪岩落寞的时候，这个布商有没有出手帮忙？”

    “阿盛，你这么问，就显得你很不成熟，胡雪岩当年被人给算计、打压，对付他的人肯定会剪除他的党羽助力，那个布商就算那时候还没死，又怎么可能会落得了好。

    我给你说胡雪岩的事，是让你学他‘帮人打伞’，也是让你学他千金买马骨，南易这小子，就可以成为你的马骨。”

    “我懂了，爷爷。”

    南易并不知道，他这会已经成了“马骨”，要是知道，他到时候开价就会使劲往高里开。

    “南生，七号目标消失。”接完电话的校花走到南易边上说道。

    南易把烤过没有放调料的鱼排撕成三块，分别喂给了伍二它们，等听到校花的话就问道：“消失？把伍国焘跟丢了？”

    “虽然没有亲眼目睹，不过亨特怀疑他已经死了。”

    南易思考了一下就说道：“大概是伍靖远替他的小孙子擦屁股了，这老东西挺狠的啊，自己人说干掉就干掉，我欣赏他，但是学不来，对自己人，我可做不到这么狠。”

    “南生，内圣外王才是王道，对自己人太刻薄，迟早会受到反噬。”

    “哈，陈同学看来读书的时候认真听讲了，说话一套一套的，要不，把枪放下，改拿笔？”南易盯着校花[陈明雪]的脸说道。

    “南生，我一直都是左手枪、右手笔。”

    “啊哈，那我该给你再多开一份薪水。”

    校花和虎崽两人是跟着南易最紧密的，几乎到哪都带着，校花平时还肩负着“武”和“暗”的沟通工作，偶尔还要当一下兼职秘书，南易已经决定在她已经比其他保镖高的薪水基础上再增加一点。

    “谢谢。”

    “嗯哼。”南易轻轻点头，抚摸了一下前肢趴在自己小腿上，给自己卖乖的伍二。

    时间很快就来到第二天，南易和上戸雅美一早就去了爵禄街。

    开川菜馆的铺位前段时间已经从伍再盛手里租过来，可过去好些天了，两人也没有什么动作，今天，他们就是来看看，铺位到底应该怎么装修。

    里里外外转了一个遍，南易两人就开始商量装修方案。

    “阿易，其实我觉得我们没必要进行大装修，找人把墙粉刷一下，换几盏个性的灯，摆上一些华囯元素的摆件，再弄几个屏风就差不多了。”

    “摆件、屏风都没必要，灯就换成白炽灯，不用太亮，40瓦的就行，晚上店里要看起来昏黄，墙得刷一下，然后在墙上每隔一段距离就挂上一个向日葵、一串落花生、一串红辣椒，客人想吃就可以从墙上摘下来吃。

    桌子要那种矮矮的，椅子要竹椅，客人来了就先上茶，不用茶杯，就用那种粗碗。

    店里的菜谱不用纸，用竹简来做，店的牌匾也用竹子做，店名就叫龙门阵；

    厕所需要改造一下，分男女，门口的墙上挂上竹筹，男的门口写‘巴适得很’，女的写‘拉稀摆带’。”

    “龙门阵我知道就是聊天，厕所门口的两句是什么意思？”

    “巴适得很，就是美得很，很舒服的意思；拉稀摆带，可以理解为拖泥带水、不爽快，你们女人上厕所还得补个妆什么的，时间总会很长。”

    “嗯哼，很形象。你刚才说的那些风格是五川的风格？”

    “不全是，反正是华囯的风格，就我刚才说的，弄起来不会太费钱，最终的效果也不会太差，起码可以糊弄糊弄鹰国佬。

    对了，墙上还可以挂点脸谱什么有华囯元素的东西，再让人去鬼市买点便宜的赝品字画。”

    “不搞点瓷器吗？”

    “瓷器太重，运费太贵了不划算，就在这边的跳槽市场找找，价格不会太贵，而且多半还是真品。”

    “装修的人去哪里找，按照你的想法，应该不会找装修公司了吧？”

    “找几个非法移民，等他们干完活就打电话去移民局，人被抓走，钱也就不用付了。”南易说完，就哈哈大笑，“算了，开个玩笑，街上应该能找到打零工的，把他们雇过来打个短工就可以了。”

    “你真是恶趣味。”

