    第8535章来接他回家

    本来他们一觉要再谈下放醋人，但是前面已经看到了一座庄园，欧阳家到了。

    “回头再说吧。”

    孟昔年对江筱说道，“暂时先不要提这些了。”

    “我知道啊，我又不是傻瓜。”

    她跟人家不熟，好端端的怎么可能会去提人家产业的事情？

    孟昔年车子开到了大门外，大门立即就打开了，有一个穿着深蓝色工作服的中年男人站在门边，对他弯腰打招呼。

    “孟盟官，您回来了，这位就是孟夫人吧？”

    “你好。”

    江筱跟他也打了招呼。

    那男人眼神有点儿惊艳，然后就迅速地收敛了起来，赶紧正式地跟她打了招呼。

    “孟少夫人您好，欢迎您来到港城，欢迎来到我们家，我这里的管家，您叫我大李就行，有什么事情都可以找我。”

    “谢谢李叔。”孟昔年停好了车，又有一个穿着同款工作服的年轻女人过来帮她打开了车门。

    “谢谢。”

    “欧阳先生呢？”孟昔年问道。

    “孟。”

    前面一座主宅大步走出了一位年纪约四十的中年男人，长得斯文英俊，风度翩翩。看起来虽然就是四十左右，但是他的两鬓都已经有小片的花白了，很明显若不是遗传的就是有些操心焦虑，所以头发白得有点快。

    可能是因为就是在家里，所以他就穿着一身白色的家常服，看起来舒服又简约，没有什么富豪的奢侈之气，身上也基本没有什么奢侈品，就是无名指上有一个钻戒，也是很简约的款。

    那应该是婚戒吧，也不知道已经戴了多少年了，钻石也并不大，整个铂金指圈中间嵌了一颗小钻。

    江筱之所以看得这么仔细，也是因为她可能是下意识地想要看看他身上有什么是与妻子有关的。

    所以第一时间就看到了婚戒。

    “这位就是小姜小姐吧？”欧阳先生看向江筱之后却是下意识地先喊出了她作为画家的那个名字，然后才反应了过来，“是孟少夫人吧？”

    “对，这是我的妻子，江筱。”

    欧阳先生朝着江筱伸出手来，“您好，欢迎欢迎。”

    “欧阳先生叫我江筱就行了。”江筱伸手与他握了握。

    “你和孟真的是天造地设的一对啊，两个人都长得特别好看，站在一起就特别地般配。”

    欧阳先生一边说着，一边将他们往屋里迎。一边对李叔说道：“李叔，你帮着孟少夫人把行李送到他们的房间吧。”他转向了江筱：“江筱，可以吗？”

    “可以。”江筱对李叔说道：“谢谢李叔。”

    “孟少夫人太客气了。”

    李叔把她的行李带了出去，果然并不是在这一栋，而是又拿了出去，应该是去另外一栋宅子。

    欧阳先生请他们坐下，立即就有人端上了咖啡，曲奇，水果。

    “江筱，你能来，我和夫人都十分高兴，我知道其实要请你出诊不容易，所以就求孟帮忙了，还见你见谅。”

    “没事，我也算是来接他回家吧。”江筱看向孟昔年，微微一笑。

    帮了他的，她当然也不会拒绝。

    (本章完)

