    甄怡很高兴，因为夏桑榆能留下来。

    “阿美，我真的要谢谢你，谢谢你能留下来陪我！”

    “怡姐姐放心，太子殿下还没有发现那位的问题，我的人最迟今晚就会给我结果，到时候自然要处理一番。”

    “阿美，你明明年纪都比我小的，却比我冷静聪明多了！”

    “姐姐是只缘身在此山中，所以看不清！”夏桑榆是说自己旁观者清！

    甄怡拉着夏桑榆的手坐下，“辰王真是有眼光，好福气！”

    夏桑榆笑笑，说不准是到时候又有人说她是不让丈夫纳妾的悍妇呢！

    “今天我让厨房给你做了素菜，多多少少你都要吃上一些的！”

    夏桑榆点头，“我自然会吃的，东宫的美食，我自然要尝尝的！”

    甄怡又问：“西越东宫如何？”

    “印象最为深刻的便是西越肥美羊腿！若不是战争，西越也是美丽的土地！”夏桑榆每每回忆这些，心中颇不是滋味！

    “怎么笑的这么勉强？勾起你不好感受？”

    “其实真的没有什么，韩奕对我不曾有过任何伤害，但是他拿辰王威胁我，又拿我威胁辰王！他刺穿了辰王的琵琶骨，辰王日后怕是不能习·····”

    甄怡下意识捂嘴，低声说道：“阿美，此事京中可是一点消息都没有！圣上若是知道，那些西越人怕是一个都活不得了！”

    王笙竟然都没传递消息吗?

    “怡姐姐此事千万不要告诉太子，太子必定不知道真相！”

    甄怡点点头，“放心吧，我自然不会说!”

    夏桑榆相信甄怡！

    甄怡又道:“没想到发生了这么多事情，阿美，你也不易！我知道，你定是吃了不少苦！”

    夏桑榆笑笑：“只是路上吃了苦头，生病了，差点出不了雁门关去！韩奕，又不肯人，只能跟着去西越！倒是一路风光无限！”

    甄怡轻轻拍拍夏桑榆的手背，“阿美，我们都知道你的真实身份，你可是大夏的金枝玉叶，如今受了这些许苦楚，若是你父母知道该是有多难受！”

    夏桑榆一顿：“陆相和夫人便是我的亲生父母！往事不可追，过去的事情便让过去吧！”

    甄怡点点头，看看窗外天色，再看看沙漏，“天越来越冷，黑的越发早了！我们吃晚膳吧！”

    夏桑榆提醒道：“派人去问问太子是否过来一起用餐，你问便是你的好，他不来是他不来的事儿！”

    “好！”甄怡叫来雪鸳，让人去请太子过来用晚膳，不一会就回了话，说是一盏茶功夫之后便过来！

    甄怡脸色又变：“这可如何是好，我没有让厨房做他喜欢吃的!”

    夏桑榆笑笑：“不急，这会吩咐也不晚，顺便再烫上一壶解乏的热酒！”

    甄怡一一照办之后，便道：“是不是姨母与姨父总是如此，你都学下来？”

    夏桑榆点点头，这算是假话了！

    陆谦都是主动过去的，哪里需要去请！

    倒是她上一世一直都要讨好别的慕北令，总结出来的经验罢了！在潜邸的时候，慕北令对她尚可，至少她没有感受到背叛之感，以至于到后来他们成了大业，她贵为皇后之后，也觉得自己放松警惕，渐渐才知道曹银霜和慕北令有了私情，到冷宫才知道，夏羽仙才是慕北令的最爱！

    这一世，她没有让这些事情重演，但是两世的经验却用了甄怡身上！

    似乎甄怡也很受用！

    慕北锦很准时，说了一盏茶，还这是一盏茶功夫到了，他看到夏桑榆有些尴尬，但是夏桑榆却像什么都没发生似得，照常行礼打招呼！

    甄怡让人先端来开胃茶，慕北锦喝的很满意。

    而后又端来几道开胃小菜，毕竟是太子来了，吃饭便又严肃起来！

    夏桑榆觉得自己显得很是碍眼，想走，却也被甄怡拦着：“你什么都没吃，这是打算要去哪里？”

    慕北锦也是看见夏桑榆吃的极少的，“吃过再走吧，一家人吃顿饭，不必拘谨！今日你也是为阿怡着急，恕你无罪！”

    夏桑榆心中郁闷，她拘谨的难道是这个？

    她无奈应是，很快上齐了十八道菜，素菜一半，荤菜一半！

    晚餐这么丰盛，其实有些浪费！

    但是慕北锦以为这是甄怡欢迎夏桑榆，所以才没说什么！

    直到一壶酒上来，慕北锦有些意外，“阿怡，你又喝不成酒！”

    “那就请殿下与阿美妹妹一起喝吧，臣妾给你们助兴便是！”

    慕北锦本想着有话还要与夏桑榆要说的，今夜怕是没机会了！

    雪鸳很高兴为二人斟酒，今日若不是夏桑榆支招，气氛不会这么融洽！

    萨仁那边怕是心肝肺都要气炸！

    萨仁的确是生气的，之前甄怡迟迟没有嫁过来，她没有危机感，甄怡那性子，迟早慕北锦会厌恶。可是没想到，慕北锦竟然说挺喜欢甄怡，甄怡入东宫不久便怀孕了，而她却早早就告知她终生都不能怀孕！

    凭什么？老天为何对她如此不公？

    所以她要趁着甄怡怀孕，抢回来慕北锦！

    可是没想到今日夏桑榆一来，便是奸计连连，让她此时独守空房！

    她问身边侍女：“那陆明美到底是何来历？”

    “听说是陆相寻回来的女儿，十分受宠爱，并且辰王殿下非她不娶！”

    萨仁有些后悔，她已经太久没有关注府外之事，最近关注起来了，却又有些应接不暇。

    “辰王如今还在西越？”

    “的确如此，还在西越！”

    “明日我便去会一会这位陆小姐，倒要看看她是何方神圣！”

    “是，公主，您到底也是公主出身，明日去了好好杀杀她的威风，她肯定是把勾引辰王的法子交给太子妃！”

    萨仁冷笑：“你说的也是，就凭那位蠢货没脑子模样，哪里知道厚着脸皮邀请殿下！”

    侍女也是坏笑：“是，公主您说的没错！那位一向没有脑子，今日这么聪明也是被人教了，那陆小姐住上几日便走了，看她怎么办！”

    萨仁心情便好了很多，“还是草儿你最知我心！”

