    晚风轻拂。

    庞越与金月歌伫立虚空，脚下是深沉碧蓝的大海。

    映着落日余霞，海面上都是浓厚的暗赤色彩。

    两人并肩看了一会儿落日，不觉夜色已浓，漫天繁星闪烁。

    “便送到此处罢。”

    金月歌笑了笑，屈指弹出一道金光，落入海中。

    庞越点点头，看着眼前景色，忽然想起前世一首古词来。

    “此去经年，应是良辰好景虚设，便纵有千种风情，更与何人说？”

    金月歌听罢，噗嗤一笑道：“这些骚浪话语，你还是留着给东海那些看着正经，实则风骚的小浪蹄子说吧，我们妖族不玩这套。”

    她美眸眼波流转，贴身的金色长裙迎着晚风，将凹凸有致的身材曲线展现的淋漓尽致。

    庞越哈哈一笑，正要说话。

    忽闻细乐之声起自海上，一团灵光簇拥着十多个衣着华丽的年轻美貌女子，各自骑乘海兽，手捧乐器，浮沉于海天深处，若隐若现。

    不旋踵。

    灵光浮出海面。

    赫然是一头巨鲸驮着一座灵光柔和的金玉大殿，四周围簇着数十个妖族。

    为首一名身穿铠甲的妖将站在海面上，单膝跪下，恭声道：“末将恭迎三公主！”

    金月歌回眸看着庞越，洒然一笑道：“道友，后会有期。”

    “后会有期。”

    庞越笑着回应。

    金月歌身形一闪，走进金玉大殿之中。

    那名妖将好奇地看了庞越一眼，转身低喝道：“回宫！”

    音落。

    巨鲸驮着金玉大殿沉入海面。

    碧海青天，明月当空。

    辽远空阔的海面上，只剩庞越一人。

    海天一片空灵。

    庞越悠然一叹，收摄心神，化作一抹黑色奇光，朝来时路返回。

    ……

    翌日。

    一座荒岛之上。

    庞越正用引兽香吸引海中妖兽，再以无量光佛度化。

    忽见远处碧浪如山，涌上半天空。

    浪头上有一形似夜叉，肋生双翼的怪物，正由海内冲浪而起。

    就见其后清荧荧飞出一道拳头大小的星光，打在身上，一闪即灭！

    跟着便听到“叭”的一声爆音，怪啸声中，怪物立刻被炸死。

    血肉横飞，尽皆被一股无形力量摄住，落入一人手中。

    那人一身白色长袍，身形肥圆，行走海面之上，如履平地。

    怪物血肉在他手中汇聚成一颗拳头大小的肉丸，被他一口吞进嘴里，细嚼慢咽起来。

    白衣男子远远站定，看着庞越惋惜道：“道兄真是暴殄天物，如此多的美味，竟被你用佛光生生糟蹋了！”

    庞越眉头微皱，冷冷道：“最近怎么老遇到你们噬灵岛的人，真是晦气！”

    白衣男子哈哈大笑：“道兄也是被王家招募过来的内海修士吧，你是我遇见的第三十九名道基修士。”

    顿了顿，他又道：“前面三十八个，都已经被我吃掉了。”

    “白痴。”

    庞越懒得废话，伸手冲白衣男子一指，便有一个金色泡泡突兀出现，将男子包在其中！

    男子张口一吐，飞出一道清荧荧的星光，炸在金色气泡之上。

    叭！

    爆音沉闷，金色气泡微微轻晃，却并未炸开。

    白衣男子眉头一皱，脸上露出忌惮之色：“天魔神通？阁下是魔符修士？”

    回答他的是一道黑色剑光。

    白衣男子被困在金色气泡里，避无可避，只能催动浑身法力，抵达剑芒。

    嗤！

    下一刻。

    剑芒如电掠过！

    男子一颗六阳魁首飞起。

    庞越伸手一招，便摄来男子头颅，继而伸指一点，施展搜魂秘术，查看起来。

    片刻后，他一脚踢出，男子脑袋在天空中划出一道弧线，远远落入海里。

    庞越面露沉思之色，心中念头转动。

    从白衣男子神魂中得知，目前王家和噬灵岛的战争，王家已经占据了上风。

    重赏之下必有勇夫。

    在王家的悬赏之下，大量内海散修齐聚噬灵岛附近。

    杀戮不断上演。

    金丹大修也开始大打出手，连日来噬灵岛已有数名金丹大修陨落。

    王家修士祭炼的僵尸悍不畏死，又极擅杀伐，在战场之上，所向披靡。

    随着时间推移，战场上大量的修士尸体也被王家利用起来，以尸爆秘术炼制成“冥雷”，让噬灵岛上下头痛无比。

    也即是说，双方打得时间越长，死的修士越多，就越对王家有利！

    目前。

    噬灵岛一方只能困守三十六岛，依靠大阵抵御强敌。

    让庞越心有所动的，却是噬灵岛的一种特产。

    万兽膏油。

    此宝乃是噬灵岛独门秘传，以海中万种妖兽油脂为材料，配以其它天材地宝，苦熬百年而成。

    这万兽膏油有一个用处，那边是对付域外天魔。

    对域外天魔而言，万兽膏油犹如凡间烈酒之于好久之人！

    一旦闻到万兽膏油，必定蜂拥而至，且迷醉当场。

    噬灵岛修士常以此油招来域外天魔，醉翻之后，设下禁制，然后送给金丹长老享用。

    没错……天魔亦是噬灵岛修士食谱中的美味之一！

    只可惜此油炼制难度太大，且一旦炼制成功，不能挪动位置，只能当场祭炼使用。

    这也是噬灵岛外围三十六座分岛的由来。

    三十六分岛上，均有一座油窟……

    庞越被这万兽膏油的用途吸引了。

    不拘是天魔夺道，还是祭炼无量光佛，这膏油都是绝佳的宝材！

    他目光闪动，引兽香毕竟只能吸引来一些普通道基妖兽，对无量光佛作用越来越小。

    反倒是域外有无穷天魔，若能度化十万八万天魔，无量光佛定能突破到金丹境界！

    “必须走一趟了！”

    庞越看向远方，心中拿定主意。

    他收了无量光佛，径自朝天际飞去。

    ……

    房郧岛。

    噬灵岛外围三十六岛之一。

    护道大阵打开，宛如一口大碗倒扣在岛上。

    其上流光溢彩，符文流转，与岛上灵脉交相涵吐，坚固异常。

    纵使是一阶法宝，也极难攻破这座大阵。

    王家一方，数百名修士在岛外虚空结成大阵，遥相对峙。

    王家这边以十多名本族修士为主，汇合了数百名旁系弟子和散修，光道基境界修士，就有将近三十多人！

    为首之人，乃是一名凤目含煞的高挑女子，她一袭黑色长裙，脚踏朱红长棺，身上寒意惊人，令人不敢靠近。

