    那被关在皇宫的西夏老虎闹得无人敢靠近，凶悍残忍的模样，还有锋利的爪子，差点撕碎了好几个侍卫。

    　　众人见状，心中都是微微一震！

    　　难怪那西夏人，自信满满。这老虎果然不是一般厉害，但转念一想，这西夏老虎还不是输给了澜王妃家的。

    　　就顿时胸中十分的自豪！

    　　澜王妃果然是个妙人！

    　　就连养出来的宠物，都不一般！

    　　君明烨想到斗兽场中的场景，沉思道：“朕这皇宫是呆不下它了，来人，去传话给澜王。”

    　　——

    　　君无绝微微一笑，笑得意味深长。

    　　笑得影一影二影三都打了一个寒颤。

    　　影一默默地望着王爷绝代风华的身影，那墨色鎏金的宽大衣袖下，手指玩弄着扳指。

    　　“你知道王爷在想什么吗？”

    　　影二面无表情的接话：“有了西夏老虎，那畜生还有缠着王妃的机会吗？”

    　　影三看着天空，幽幽道：“那..西夏老虎不是公的吗？”

    　　影一恍然大悟：“是啊，我才发现它是公的，公的跟公的...”他面色大变：“王爷也太丧心病狂了，我都不知道该同情王妃还是小可爱了。”

    　　影二面无表情：“你们脑补得太多了，说不定只是兄弟情呢。”

    　　影三拿着手绢，擦了擦眼泪：“太感动了，这种兄弟情。”

    　　影一：“......”是他想的太多，还是他的兄弟太过纯洁。

    　　苏瓷觉得自家夫君说的很有道理。

    　　小可爱需要一个伴。

    　　不然太寂寞了。

    　　可是。

    　　少女低头思索了好一会儿，软声道：“夫君，那西夏老虎不是公的吗？”

    　　君无绝将王妃揽进怀中，一本正经道：“难道就因为它是公的，就不能给小可爱找一个伴吗？”

    　　苏瓷眨眨眼。

    　　夫君好像说的有道理。

    　　她点了点头：“夫君，你说的对。”

    　　然后苏瓷去抱着小可爱的脖颈，软声道：“小可爱，夫君和我给你找了一个伴，你开不开心？”

    　　小可爱露出肚皮，听到这句话，立马来了精神：“吼！”

    　　母老虎！

    　　苏瓷低头，纠结道：“你也认识它的。”

    　　小可爱歪着头：“嗷？”

    　　本可爱怎么不记得见过哪只聪明伶俐漂亮的母老虎？

    　　苏瓷戳了戳小手指：“就是哈曼。”

    　　小可爱尾巴都僵直了：“吼？”

    　　你说什么？

    　　苏瓷长睫微垂，唇边露出一个梨涡：“就是那只西夏老虎。”

    　　她认真道：“你们一定会相处的很愉快的，它看起来很喜欢你呢。”

    　　小可爱瞪圆了眼眸。

    　　吓得躲到了后山后面，探出一只头：“嗷！”

    　　不要！那是个变态！

    　　苏瓷露出疑惑的神情。

    　　小可爱：“吼！”

    　　它还闻窝的屁股！

    　　苏瓷想了想：“可能它喜欢你身上的气味。”

    　　钱罐子精诚恳道。

    　　她觉得，很有这个可能性。

    　　小可爱露出半张毛茸茸的大脸：“嗷？”

    　　真的吗？

    　　苏瓷点头：“嗯！”

    　　小可爱动摇了。

    　　它太无聊了。

    　　需要找个东西好好欺负一下。

    　　“吼！”

    　　本可爱答应了！

    　　解决了小可爱的人生大事，苏瓷很有自豪感的跟统统分享了。

