    听见李也说好看，尉婪直接从椅子上站起来了，“我就知道其实你们嘴巴上说着楚鸢这不好那不好，她一穿黑丝你们看得比谁都起劲吧！”

    李也后退两步，“尉总，我不是那种人！”

    “那你看了没！”尉婪磨了磨牙，“不是还夸好看么！”

    李也如鲠在喉，进退两难，隔了好久他说，“那楚鸢怎么着也是尉总的人，我就敢看一眼，不敢多看！但是尉总瞧上的人，确实好看！主要是尉总眼光好！”

    ……咋这么狗腿呢！

    尉婪好气又好笑地说，“其实就是前几天跟她闹别扭打赌，她明天就不穿了，今日限定。你放心，不会给公司风气带来什么影响。”

    李也这才松了口气，要是楚鸢天天穿个黑丝来公司的话……仔细想了想那个画面，好像也……也不是不行。

    用力摇了摇头，李也义正言辞地说，“公司是尉总说了算的，您做主，但如果楚鸢业务能力不行，我肯定也会提出异议的！”

    在他这里，只要业务能力够强，男的女的是人是鬼都无所谓，李也是实力至上主义，能把活干好，谁管她穿还是不穿衣服。

    尉婪或许当初就是看中李也这一点，才会这样重用他。

    点了点头，尉婪说，“正好明天有个会议要报告，你告诉楚鸢，让她自己做做准备。”

    “您打算交给新来的？而且这准备时间也有点短啊，临时下任务的话，一天会不会不够。”李也有些错愕，以前这种重点总结的活儿，都是交给他来的，没想到尉婪这次居然让楚鸢……

    尉婪没多说，只是意味深长地笑了笑，“你不是想见识见识她的能力么，明天这个场合，就可以好好见识。”

    李也皱眉，搞不懂尉婪葫芦里卖的什么药，但是这人毕竟是自己头顶上司，也没多说，恭敬地退到门外，就发现外面楚鸢翘着二郎腿，正笑着看他。

    这笑容跟刚才里面的尉婪一模一样。

    李也感觉自己眼花了，为什么他会觉得……新来的楚鸢，和他的大boss尉婪是一个物种的？

    楚鸢给李也端了杯热水，“李哥，出差累了吧，坐下休息休息。”

    李也的岗位和楚鸢一样都在总裁办公室外面，方便及时替尉婪排忧解难，看着楚鸢这么殷勤的模样，李也感觉自己背后起了一阵鸡皮疙瘩，但是伸手不打笑脸人，他也就接过了楚鸢的水。

    边上路过的员工看见李也从楚鸢手里拿过水杯，吓得脸色大变。

    “新来的楚鸢这么快就拿下尉婪身边的李也了？”

    “那可是李哥啊，她哪来的胆子这样奴颜媚骨的？”

    楚鸢也听见了窃窃私语，不过她不在乎，反正她在尉婪的公司里就没有过好名声，也就随他们去吧，倒是李也察觉到了楚鸢这种破罐子破摔的情绪，上去一板一眼地说，“在公司里，人情世故也很重要。”

    他怎么像个老前辈啊。

    楚鸢咧嘴笑了笑，说道，“我只要做好我分内的工作就可以了。”

    “如果你不去社交，就算你做了十分。”李也顿了顿，教育她说，“大家眼里你也就五分。”

    偏见和刻板印象是与生俱来的，如果不去改变，不管她做多少好事，都只会被人讨厌，甚至还会说她做好事是假惺惺。

    听见李也这么认真教训她，楚鸢还觉得有些不可思议，她伸手去摸了摸李也的头，像是哄小狗似的，“知道了知道了，下次尽量态度对他们好一点。”

    李也就是个勤勤恳恳又会赚钱的老实人，白白净净，严肃认真。

    他能力强性格直，对待工作一丝不苟，然而在和同事相处之时，严肃之余便又多了一些照顾和关怀，在公司里名声不低。

    他干的事情，尉婪向来放心。

    看见自己的劝说被人接受了，李也还挺开心，对楚鸢的误解一时半会也解开不少，他没好气地扭过头去说，“明天正好有个会要开，你记得准备一下材料。”

    楚鸢愣住了，“明天开会，今天才通知我？”

    李也知道这确实有点突然，刚才在里面他就觉得尉婪这个选择是不是不太好，不过尉婪都决定了，他也不好说什么，只能点点头，“就当是考验你的能力了，对了，资料什么的我可以发给你，我这里有每个月的总结，可以让你轻松不少。”

    原本还一板一眼的李也在楚鸢眼里的形象登时变成了一尊男菩萨，她双手合十朝着李也恨不得磕个头，“太好了李哥，把你的资料给我吧，我今天加班做ppt……”

    李也将u盘递过去，心里想着这才像个打工人的样子嘛，就看见拿了u盘的楚鸢一下子变了脸，咬牙切齿转着手腕从位置上站起来，高跟鞋踩得几乎能钉进地板里，浑身杀气朝着总裁办公室走去！

    李也吓得脸色煞白，“新来的你干什么！”

    下一秒楚鸢穿着高跟鞋踢开了尉婪的门，甚至都懒得关门就大喊了一声，“明天开会今天临时给我接任务，你这不是刁难我是什么！尉婪你怎么这么不要脸搞这套来找我茬啊！你信不信我辞职了！我辞职了！拿笔来！老子要把辞职报告的字签在你这张阴阳怪气的脸上！”

    这吼声连带着外面路过的员工都能听见，发现大家害怕的表情，李也擦着冷汗过去把门关上了，守在门口深呼吸，心里狂念阿弥陀佛。

    普天之下能这么敢跟尉总说话的就只有这个新来的了吧！难怪能空降，肯定有过人之处，他再也不敢怀疑了！

    吵架归吵架，这天夜里楚鸢还是踏踏实实地开启了加班模式，虽然她讨厌加班，但是说好了要在尉婪这里上班，总不能说走就走给别人造成麻烦。

    楚鸢其实一直觉得她完全可以不用依附尉婪了，但是她习惯有始有终，等到手头上的活全干完，就跟尉婪好好说一声，大家好聚好散，也不算她……欠了尉婪的。

    李也下班要走，看见楚鸢一动不动，过去敲了敲她的电脑桌面，“加班了？”

    “嗯。”楚鸢头都不抬，“李哥路上小心。”

    李也失笑，“倒也不用太拼命，你新来的，大家不会对你要求太高。”

    楚鸢总算用余光瞟了他一眼，“我对我自己要求高。”

    李也感觉到自己说错话了，隔了好一会吞吞吐吐地说，“那你加油。”

    楚鸢笑眯眯地点头，目送李也走了之后，喘了口气，又接着干活。

    也不知道是哪里得罪尉婪了，居然连临时让她加班干活这种损招都想得出来，楚鸢敲打着键盘越来越用力，脸上的表情也有点气呼呼的，这让从里面走出来的尉婪见了直接笑开。

    他说，“怎么还有一边加班一边咬牙切齿啊。”

    楚鸢酸不拉几地说，“哎呦，人都走光了，一层楼就剩我一个了，没想到还有您啊。”

    尉婪走到了楚鸢边上坐下，他指了指自己，问她，“我不是人吗？”

    楚鸢面不改色地说，“你不是。”

    尉婪一顿，听见她继续说，“你是畜生。”

    啧啧，这张嘴还是这么伶牙俐齿。

    不过楚鸢骂人的时候，为什么他感觉一点都不生气，反而还……还亢奋呢？

    尉婪认真思索许久，感觉自己可能真的是个变态，现在周围房间都黑了，这么大一个楼层只剩下他们这边的光还亮着，电脑屏幕反射的光线打在楚鸢冷艳的脸上，他就这么怔怔看了许久，随后伸手摸了摸。

    楚鸢一惊，下意识把脸缩回来，她皱眉，“你别动手动脚。”

    “我已经下班了。”尉婪坐在她边上，两个人身体贴得极近，在这种除了他们再没别人的场合里，这种行为就显得格外暧昧。

    男人压低了声音，“这不是过来陪你么？”

    楚鸢冷笑，“要不是你给我下任务，我也不至于现在还在加班。”

    尉婪的手指伸到了楚鸢的唇前，楚鸢想也不想用虎牙咬住了他的手指。

    可是没想到的是，尉婪一点不怕疼，还笑着用手勾了勾她的虎牙，调情似的，说道，“别咬我。”

    楚鸢被尉婪激起了一身的鸡皮疙瘩，她最恨的就是尉婪顶着这张脸恃靓行凶，女人避开视线，“你又想要玩弄我了是吗？”

    这人总是这样，喜怒无常，心情好了把她当玩具随意玩弄，心情不好了就放在一边。尉婪是没有心的，她绝对不可以沦陷。

    尉婪托着下巴，将手从楚鸢的齿缝里抽出来，他眸子微微眯起，“想见识见识你的虎牙扎人有多疼，会不会有一天扎着我。”

    楚鸢呲了呲牙，大概是凶给尉婪看的，“早晚有一天亲口咬死你，咬断你的脖子，喝你的血！”

    尉婪受用地勾唇说，“嗯，就当你为民除害了。”

    楚鸢加班了多久，尉婪就一动不动坐在她身后看了多久，等到她结束了伸着懒腰，发现尉婪还在身后，于是懒腰伸到一半她动作立刻收了回去，“你没走？”

    “我在看你。”尉婪还是一副好整以暇的模样，他毫不掩盖自己对于楚鸢有欲望的本质，老色批真面目暴露无遗，“你加班认真的样子挺性感的，尤其是穿着黑丝……”

    楚鸢当场脱下高跟鞋朝着尉婪的头顶丢过去，“再敢对着我发情，我杀了你！！！”

    然而楚鸢没想到的是，她跟尉婪在公司里呆了这么久才出来，下面的季遇臣就等了他们多久。

    穿着皮裙裹着黑丝走出公司门口那一刻，在外面苦苦等候的男人不敢置信地喊出声来，“楚鸢？”

    扭头，就发现季遇臣站在那里，手里握着车钥匙，好像是等了很久的模样，从下班时间开始，他就来了，观察着每一个下班的人，而这人群里始终没有楚鸢。

    他一直等啊等，等到了加班结束，原本想着可以再跟楚鸢有什么进一步发展，自从知道楚鸢的身份以后，季遇臣就没办法忘记楚鸢了。

    他总还想着可以回到过去，所以不肯放手一再纠缠，这不，都纠缠到了公司门口来了——却不料想，他的前妻跟尉婪格外亲密地肩并肩出了总裁专用电梯。

    季遇臣声音都带着咬牙切齿，“楚鸢你真的跟尉婪勾搭上了？”

    尉婪刚想说早tm勾搭上了，结果楚鸢冷脸一甩，“跟你有关系吗？”

    季遇臣去拉楚鸢的手，“你回来吧好不好……”她现在穿着打扮比以前漂亮太多了，他好后悔，楚鸢都没在他面前穿过黑丝，如今却……

    楚鸢笑说，“这话给蒋媛听见，不知道她作何感想呢？”

    “我承认，我跟蒋媛的事情确实伤害了你……”季遇臣英俊的脸上一片悔意，也不知道是真的还是装的，毕竟他太会演戏了，楚鸢无法确认他的真心，便一律都认定是装的。

    她不想再看见季遇臣出现在她面前，只想看见他身败名裂，于是没耐心地要往前走，岂料季遇臣深呼吸一口气，一把拽住了楚鸢，在她回头一瞬间，男人上前一把扣住了她的脑袋！

    吻，他强吻她，当着尉婪的面！

    那一瞬间，尉婪感觉自己胸口像是有一把火被人猛地点燃了！

    楚鸢瞪大了眼睛，瞳孔骤然紧缩，她用力推开了季遇臣，抬起手背狠狠擦着自己的唇，“你疯了吗！”

    季遇臣被楚鸢推开，但是没被推远，他的唇上还湿漉漉一片，楚鸢承认，季遇臣是长得帅，要不然她也不会当初瞎了眼。两年前她是个胖子的时候，季遇臣碰她一点都嫌晦气，如今却主动倒贴还强吻她，真是太讽刺了！

    季遇臣眼眶通红，他也不知道自己为什么这么失控，甚至是……当着尉婪的面。

    还没来得及说话，边上尉婪的表情已然直直压了下来，在公司的门口，他一下拽开了自己的西装外套，崩裂了的纽扣滚落了一地，随后男人将袖口粗鲁地拉起来，嗤笑了一声便朝着季遇臣狠狠抡起了拳头！

    “等一下尉婪！”

    还没有打到季遇臣，楚鸢就已经拦在了他面前！

    尉婪心口一刺，差点收不住力道，“你几个意思？”她拦他？

    季遇臣看着楚鸢挡在他面前的背影，顿时心里滋味复杂，刚要说话，就听见楚鸢攥着尉婪的手说，“你把拳头松开！”

    尉婪被楚鸢攥着，表情带着戾气，五官一瞬间浓烈艳煞如妖孽，他一字一句，“他碰你，老子忍不了！”

    “哦。”楚鸢松手了，松得令两个男人意外。

    紧跟着季遇臣就看见楚鸢将高跟鞋脱了下来直接带着风摔在他脸上狠狠来了一个大鼻窦，坚硬的鞋底在他脸上敲打带来一阵椎骨的剧痛。

    “那我打完你再打！烦死了！你这个死渣男，贱不贱啊你！”

    【作者有话说】

    盛不世：鸟姐，你打架要点形象啊！当街脱鞋子，一会走路怎么办！

    尉婪：嘿嘿，我把她公主抱着走的机会不就来了么……

