    

    “吃不下就别吃了！”黄大厨见她实在是吃不动了，劝她倒掉。

    “不行的，不能浪费！”李小玉坚持不能浪费，她不想自己成为浪费大军中的一员。

    李父拿过她面前的碗，倒在自己的碗里，几口吃下去：“看你以后还眼大肚皮小不，等会儿回卫生院吃点消食丸。”

    李父收起碗筷放入专门的框里，会有专人来清洗。

    所以说现在人人都觉得吃食堂好，不做饭、不洗碗、有肉吃、能吃饱。

    父女俩跟黄大厨告辞，回到卫生院，李小玉从自己的空间里拿出一颗消食丸吃了。

    “老汉儿，我出去溜达一圈哈！”

    “别跑远了，下班之前得回来。”

    “知道了。”走远的李小玉不用听，就知道老汉儿会这么说，高高地回一声就跑没影了。

    老鹰山脚下仍是一番热闹景象，仔细看就会发现在场的人脸上的倦意。快两个月不停歇的运转，就是铁打的人也受不住啊！

    有的人歪在角落里睡着了，有的人边干活边打哈欠，头还一点一点的。

    外围围了一些来看稀奇的村民，这样的大场面是他们没有见过的。李小玉也挤在人群中，找了一圈没找到自己村的人。她挤出人群向围观的人打听清楚方向，沿着山脚往镇上去的方向找去。

    “不好啦，有人掉高炉里啦！”一声惊呼吓醒了打瞌睡的人，也吓得李小玉小脸一白。

    掉锅里，多高的温度，人还能有救吗？

    所有的人都往一个方向跑，这个方向正是李小玉要去的地方，不会自己村里的人吧？

    李小玉一想到这点，飞快地向人群追去。

    真是怕什么来什么？还真是自己村的，幸好并不是三队的，是五队的人。

    李小玉凑不到跟前，也看不到人怎么样了？只听到有人在喊：“捞起来了，快找卫生院的人过来！”

    “让让，医生来了！”

    人群自动分开，让医生快速通过。

    过来的是小刘医生，他检查了伤者：“你这伤得太重了，百分之八十的烫伤，我没办法给他治伤，最好是送镇医院抢救，要快，不然来不及。”

    “还说个屁啊，现在都这样了，怎么送？”有人大声地吼道，这人正是伤者的儿子李元亮。

    本来今天是该他送料进锅的，只因他太累一直打瞌睡，被父亲看见就代替他上去送料，哪想到会是这样的结果。

    李志泽正是掉进高炉受伤的人，他今年四十五岁。有五个儿子，家里因为穷，五个儿子只有大儿子取亲，其他的四个儿子没钱取亲。

    家里劳力多，这次都出来搞建设，也能趁机填饱肚子，这本是一件好事，没想到却发生这样的事。

    在场的人都唏嘘不已，同时也在心里敲响了警钟，让自己时刻注意安全，这可是关系着一家人命运的事情。

    谁也不想发生这样的事，一些眼窝浅的人当时就哭起来，哭声引来更多人的眼泪。

    李元亮跪在他爸面前，不断地扇他自己的耳光：“爸，对不起，都是我的错，我不该打瞌睡的……”

    一个二十岁的大小伙子哭得稀里哗啦，仿佛天塌下来般。

    “你们不去想办法抢救，在这哭有什么用？”李小玉的声音突兀地响起，李元亮的哭声一顿。

    像濒死的人找到一根救命稻草，爬过来一把抓住她的肩膀：“谁能救我爸？快告诉我！”

    “放手，你抓痛我了。”李小玉双肩被抓得生痛，她皱着眉头让李元亮放手。

    快崩溃的李元亮，根本就没意识到他抓痛了李小玉，只是紧紧地追问：“你快说啊，谁可以救我爸？”

    李小玉生气地点了李元亮的麻穴，从他手中挣脱。

    “你这人怎么回事？还想不想我告诉你了？”

    “小妹，对不起我不是故意的！”

    “元亮，你喊错了，应该喊四孃，她是四老爷的小女儿。”旁边一个认识李小玉的人说道。

    李小玉一听这话，额角的汗水都下来了，让一个大小伙子喊我四孃，是不是有点过了？

    “四孃，快告诉我，谁能救我爸？”

    “除了我老汉儿，你觉得还会有谁能救你爸，赶紧的，抬上人跟我走。”李小玉朝天翻了一个白眼，都这么明显的事了，这个愣头青还问。

    众人用床单制了一个简易的担架，小心翼翼地抬上李志泽往卫生院去。

    李小玉飞奔在前，跑进卫生院大叫：“老汉儿，快点，有人掉高炉里烫伤了，很严重！”

    李父一听有伤患，扔下手中的书就去做准备：“小玉儿，进来帮忙！”

    父女俩做好准备工作，抬的伤患还没到，李父对她道：“去看看，到哪儿了？”

    “哎！”李小玉答应一声奔出卫生院，在院外两百米处遇到送伤患的一群人。几个抬床单的人不敢动作大了，只能慢慢地走。

    “快点，抬进手术室。”

    李父一看伤患，全身的烫伤面积太大，水泡成片，有的肉已经烫熟了。伤者因为疼痛，发生痉挛，造成水泡破裂的地方黄水流出。

    与床单接触的地方水泡全部破裂，因天气炎热，没做好防护，伤情明显恶化。不尽快抢救，伤者性命不保。

    “小刘医生，把液体给输上。”小刘医生听到李父的话，拿起处方跑去药房配药。

    这时公社负责‘土高炉’的社长陈德海对李父道：“李医生，请你全力抢救伤者，有什么要我们做的，一定全力配合。”

    “我会尽全力抢救的，先让大家都出去，伤者需要一个卫生的环境。”

    “李元亮，你爸的情况很严重，随时都有可能恶化，你要有心理准备。还有他的烫伤面积太大，破皮的地方好了以后肯定会留疤，这个是没办法恢复到伤前的程度的。你先把这个字签了，我马上要去处理伤患。”

    “四老爷，只要能救回我爸一条命，留疤也没关系的。我保证！”李元亮朝李父深深地弯腰，请他尽全力救他爸一命。

    只要命保住了，留疤又怎样？总比没命了强吧！

