    

    齐东流和秦问天的对话都是传音交流的，其他人自然不知道，这些人乃是上古斗战圣族之人，也只有那些觉醒了斗战圣血，拥有斗战圣骨的人才知晓，平日里，他们从来不会提及，只是秦问天到来，才对他说出这秘密。

    “云曦，你让南凰氏的人一人挑选两件趁手的法宝，千变仙门的人一样，一人挑选两件吧，东流可是说了，我们来此一趟，这算是礼物，那我就不客气。”秦问天笑着对诸人说道，这里的法宝都是六阶神兵，对应仙台境界的仙阶法宝，上界天，恐怕就有对应仙王境的七阶神兵了。

    “圣主说的对，难得诸位能够来我这一方世界，无需客气。”齐东流笑着说道，南凰云曦对着秦问天笑道：“南凰云曦多谢前辈了。”

    “各位都是圣主朋友，不必客气。”齐东流摆了摆手，诸人都开始在炼器阁中挑选仙兵法宝。

    直到所有人都挑选完后，秦问天笑着：“来到这里数日，收获不小，我们该走了。”

    齐东流一愣，有些诧异，对着秦问天传音道：“圣主这就走？还没挑选我族之人，而且，我族虽然被灭，但依旧有一些法术神通流传下来，即便不完整，威力也很强，更重要的是，斗战圣法，可供圣主参考。”

    “东流，外界有很多人，我不能让他们怀疑到你们，因此这就需要出去，我先带他们一起离开，几日之后，我会再来。”秦问天传音道，他不可能这就带人出去，也不想耽误太多时间，紫帝、东圣仙帝都在外面，还有姜家、赢氏一族的人也都在等着，为了更好的守住斗战圣族的秘密，他必须要早点离开。

    “我明白了。”齐东流传音回道，既然秦问天还会再来，他自然不会说什么，圣主能够为他们着想，齐东流自然高兴。

    “恩，是该走了。”南凰云曦点了点头，虽然他们不如秦问天收获大，但也算是没有白来一趟，各自都有说活，而且，这里竟然有一个羿帝曾经帮过的势力，自成一方世界，倒是着实有趣。

    秦问天收获最大了，修行成了神之手，恐怕不知道要遭多少势力嫉妒，不过好在对方嫉妒也没有用，神之手唯有在古山中能够修行成功。

    秦问天和齐东流告别，诸人回到了入口之地，依旧只有他能够打开这出口，步入之前的青铜大门内的宫殿，秦问天取出那些傀儡铠甲道：“境界低的几人披上傀儡铠甲，那些家伙应该还在外面，还是小心点的好。”

    “恩。”众人点头，秦问天将收集好的傀儡铠甲取出，然后为诸人打开，让他们进入其中，随后他开启了出口之门，朝着外面走去。

    果然，秦问天一眼就看到了诸多身影站在前方，凝视着出来的他们，赢腾他们的伤势倒也恢复得很快，好的差不多了，看到秦问天出来后杀机毫不控制的外放而出，眼眸死死的盯着秦问天，身体都颤动着，他对秦问天的恨，已经达到了一个极致。

    “诸位还在呢！”秦问天笑了笑，走出了青铜大门，在他们都出来之后，青铜大门关闭，守护在外的大妖依旧闭着眼睛，仿佛浑然不知。

    “秦兄有何收获？”姜子煜含笑看着秦问天问道，没有半点的火气。

    “对神之手的修行算是正式入门了，青铜大门内又得到了这些傀儡铠甲，外加不少六阶的神兵，对秦某而言收获很大，不过这些东西，想必姜兄却不怎么看得上。”秦问天笑着道，两人始终虚与委蛇，也不撕破脸，秦问天看不透姜子煜想什么，但只要姜子煜不主动招惹他，他也不想再树强敌。

    仙域子嗣也有被杀的时候，譬如东圣廷、紫道阳，在仙域要想命长，谨慎些是不会有错的。

    “神之手姜某倒是很有兴趣，可惜修行不成。”姜子煜叹道：“至于六阶的神兵，我倒也不缺，不过，这另外两扇青铜门内，想必是更加贵重的宝藏，这以后，可就都是秦兄的了。”

    “这两扇青铜大门，秦某可没有能力解开，也许等到我踏入仙王境界，将神之手修行到更强地步，或许有机会解开这青铜大门后的奥秘，当然，前提是我能活到那时候。”秦问天玩笑说道，看了一眼在场的诸人，姜子煜看着秦问天傀儡铠甲内的眼睛，事实上，他和秦问天有一样的推测，他也认为，那两扇青铜大门，需要更强境界才能解。

    至于秦问天在第一扇青铜大门内是否只得到了那些宝物，姜子煜竟隐隐有些相信秦问天，他看了其他人，都没有露出太异常的神色。

    这样一来，秦问天他这个人，就相当于一个活宝藏，羿帝留下之物，就只能靠他来解了。

    秦问天回头，看向另外两扇青铜大门，拥有莫测变化，他现在的境界，确实打不开。

    “我们回去吧。”秦问天对着身旁诸人说道，这次古山之行，对他而言可谓收获巨大，眼前就收获了一支仙台境界的军团以及各种法宝，当然，更可怕的是未来，另外两扇青铜大门若能打开，那……

    羿帝当年能够称霸仙域，恐怕和这不无关系。

    秦问天说走就走，南凰氏和千变仙门的人也没一点留恋，人群纷纷退开让出位置，任由他们从中间走过，朝着这片仙宫外而去。

    赢腾双拳紧握，不甘心的看了一眼那金色人形图案以及青铜大门，道：“我们走。”

    现在，只能回去。

    所有人都陆续撤离，虽然不甘心古山之行没有任何收获，但事已至此，没有办法，他们成为秦问天的陪衬。

    “羿帝故居，青铜大门，希望家族能够想办法派遣强者踏入。”赢腾心中暗道，但他也知道这恐怕很难，古山，可是紫帝都踏入不了。

    到现在为止，他们依旧认为，这里的一切，都是羿帝所留，当然，如若秦问天没有进入那一界见到斗战圣族之人，他也一样会这么认为。

    诸人离去数日之后，一带着青铜面具的身影牵着一头黑犬来到了五指峰前，他走入五指峰的入口，随后取出封印法宝，将入口封印，自己踏入仙宫之内，直接走到了那金色人形图案身前，一步迈出，朝着那图案踏去，很本尊一样，身躯接受洗涤。

    虽然在后起他和本尊走的路不同，但却并不妨碍神之手的修行，本尊发出神之手可以是以毁灭力量镇压力量发出，而他，何尝不是可以用封印力量发出。

    又过数日，肉身洗涤之后，他回去取回了封印图卷，然后走到青铜大门前，那三尊大妖睁开眼睛，纷纷盯着他，似乎露出吃惊的神色。

    随后，这大妖看到帝天开启了青铜大门，步入其中。

    三尊大妖对视一眼，竟然，出现了两人能够开启青铜大门？

    帝天连开两扇大门，进入斗战圣族所在的世界，很快，一道道身影闪烁而来，齐东流看着那带着青铜面具的身影，内心同样震撼，这怎么可能？真的要出现两位圣主不成？

    “东流，是我。”帝天取下面具，露出了那张容颜，和秦问天完全一样，只是神韵略有些不同，齐东流依旧震惊，此人知道他的名字，而且和秦问天一模一样，应该是同一人，但是，为何气息有这么大差别？气质神韵也不同。

    “身外化身。”帝天吐出几个字来，斗战圣族的秘密在他身上，而且立誓守护于他，一旦斗战圣族的人被擒，会自尽或者毁灭记忆，因此，帝天敢对他们说出这秘密，斗战圣族不可能出卖他的秘密。

    “拜见圣主。”齐东流再无怀疑，内心震颤，没想到圣主竟如此厉害，有一尊修行完全不同的身外化身，这相当于另一尊本尊了。

    “走吧。”帝天踏步而出，齐东流跟上，没想到圣主这么快就再次回来了。

    年轻、神之手修行、宝鼎、圣曦、身外化身。

    看来，他们这一代的圣主，比传闻中的上一代圣主更加不凡，对此，齐东流自然是期待的。

    外界，神手山庄那边，紫帝、东圣仙帝、南凰孤鸿、赢氏家族、姜氏古族各大仙帝都还在等着。

    这么久了，进入古山中的关键人物还没有出来，也不知道如今怎么样了，是否有人修行成神之手？

    如果有人成功，那么，会是何人？

    还有就是，古山内不知道有没有爆发大战，各方势力的人伤亡如何？

    就在这时候，古山那边气息波动，随即光芒闪烁，一道道身影驾驭仙兵出现，从古山中走出。

    “子煜。”姜家仙帝目光一闪，姜子煜，带着姜家之人他们出来。

    “赢腾。”赢氏一族的人同样看到了他们一方的人。

    陆续，各方强者纷纷出现，竟然一起出来的，而且毫无争斗，看起来非常协调，这让他们感觉有些诧异，不应该啊？

    这些人纷纷来到神手山庄这边，目光依旧望向古山那里，南凰云曦驾驭凤舟出现，南凰氏和千变仙门的人出来了，而且，他们似乎都身披傀儡铠甲，各方势力的人目光纷纷望去，那些先前出来的人，神色有些不善，而且，诸人发现，他们的眼睛，竟然都注视着同一道身影，南凰云曦身旁站在凤舟上的青年，秦问天！        

