    果不其然，风瑾还是过来找亓官让算账了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过文人，特别是聪明的文人，他们算账的方式可不是撸起袖子你来我往。

    姜芃姬眼睛左瞅瞅，右瞅瞅，只见风瑾与亓官让两人分别坐在一侧，唇枪舌剑，谁也不肯退让一步，整个帐篷内充斥着无形的硝烟，她暗暗翻了个白眼，对着直播间观众说了一句。

    【主播V】：赌不赌，这俩男人都是女控？吵架都能吵得这么文艺，我也是涨知识了。

    分明她才是挑起战火的那人，事情闹大了，她反而将自己摘得干干净净。

    如此厚颜无耻的主播，简直是直播界的一股清流。

    【无糖薄荷糖】：女控不可怕，可怕人家还有脑子。我刚才还以为这两人在愉快聊天，经过直播间大佬翻译，我才知道他们原来在骂架，古代文人真可怕，吵架也能如此文艺。

    【四十米大刀】：文艺不可怕，可怕在于听不懂，还以为人家夸自己，那才尴尬。

    【大红枣】：你们不觉得主播才是最坏的那个？这件事情明明是她先挑起争端的。

    姜芃姬托腮，不管是亓官让还是风瑾，他们不可能主动来撕她的，打又打不过。

    撕了大半天，难分上下的两人默契地选择了停战，煮茶品茗，丝毫不见方才的硝烟战火。

    姜芃姬眼睛一翻……不是很懂你们文人的吵架方式。

    远古时代的医疗技术很落后，伤患太多，郎中根本忙不过来，很多病情颇重的伤患根本挺不过去，不甘地咽了气，那些伤势比较轻的则很快痊愈，正常的赶路是没问题了。

    几日之后，将不治身亡的伤患埋好，姜芃姬令人拔寨启程。

    骑着大白，脚上穿着清凉的木屐，姜芃姬在前方开道，随后跟着几辆缓慢行驶的马车，马车里面放着粮食草药以及伤病比较重的百姓，其余人能骑马就骑马，不能骑马直接步行。

    百姓收拾好行囊跟在队伍后面，姜芃姬特地排了三分之二的部曲和禁军保护这些人。

    孟浑带着斥候在前方探路，每隔一刻钟汇报一次情况。

    风瑾骑着一匹枣红马，上前一些询问姜芃姬。

    “听奉邑郡的部曲讲，那边已经66续续有百姓死于瘟疫，兰亭要不要考虑改道，绕向象阳县？身后这些百姓终究不适合去疫区，若是染了疫病，到时候还会有不必要的死伤。”

    姜芃姬明白，远古时代没有特效药，这些疫病十分可怕，一次蔓延就能带走无数生命。

    她点点头道，“改道去象阳县，先将这些百姓安顿好，我们再去奉邑郡其他地方。”

    大灾大难之后必有疫病，那是因为没有做好卫生防疫工作。

    姜芃姬及时出手，选择埋了那些尸体，并且泼洒石灰，减少尸体突然土壤的可能性。

    营地经常清洗，伤患所用物件也用艾叶水消毒，加上老天爷给面子，上京这边没有疫病生。然而奉邑郡那边就不一样了，据那边救灾的部曲所述，不少尸体横尸街头，腐烂尸水到处都是，野猫野狗啃食尸体，最后，不仅河流被污染，连百姓的生活用水也不干净了。

    这般情形下，还是炎炎夏日，疫病不爆也难。

    姜芃姬只能下令让部曲众人小心，每日过口的食物和水都要注意，艾叶水和芦苇根水更是没有断过，只有保住自己性命的前提下，他们才能救更多的百姓。

    徐轲蹙了蹙眉头，补充道，“若是这么做，郎君得记得写文书给其他县丞，奉邑郡守那边也要通知一声。不然的话，郎君身边带着几千部曲，定然会引起他们的怀疑和恐慌。”

    姜芃姬如今只是象阳县丞，并非奉邑郡郡守，理论上不能在自家地盘以外的地方瞎跑的。

    “相较于这些，让更加担心象阳县的情况。”亓官让闲着无聊加入讨论，面色凝重道，“象阳县也在地动波及范围，地动生时，象阳县没个主事的人，说不定早已乱成一团，更不知那边会是何等情形。若也有瘟疫蔓延，兰亭可有好一阵子要忙活了。”

    所幸，象阳县地广人稀，哪怕百姓死伤惨重，想来也无法形成大规模的瘟疫。

    亓官让冷静地想着，纯黑的眸子带着令人胆寒的冷意。

    “我已经派了一支小队去象阳县探查情况了，再过两日就能有消息。”

    姜芃姬自然想到这些问题，大多都已经做了先手准备。

    讲真，有这么令人省心的未来主公，徐轲他们觉得还是挺轻松的，神一般的主公总比猪一样的主公好……如果，对方能改一改那个臭脾气，估计会更加完美。

    当姜芃姬带着近两万人去往象阳县的时候，卫慈病倒在半路，高烧两日，差点把脑子烧坏。

    “咳咳咳——”

    精致完美的面容在病魔折磨下迅消瘦，但美人就是美人，哪怕病怏怏，依旧有着令人失神的美感，卫慈艰难起身，喝下那碗黑黝黝的药汁，险些没恶心地吐出来。

    “唉，真不知道你急什么劲儿。”张平无奈地助他躺下，让书童取点儿蜜饯过来，“自从那日地动，总觉得你心里埋了事情，日夜兼程赶路，根本不顾自己的身子，总算是病倒了吧？”

    卫慈觉得浑身烫热，高烧依旧未退，连眼前看人都是迷糊的。

    “希衡，慈无事……”

    张平啧了一声，“还无事呢，再不退烧，这脑子都能熟了上桌了。”

    若不是这次他和卫慈一道上路，谁知道这人会不会直接病倒半路，死在哪个荒郊野外？

    他就没见过这么不爱惜身体的。

    卫慈的身子骨本就不怎么强健，如今还如此胡来，这不作死么。

    他还在高烧，吐出来的气息都是滚烫滚烫的，卫慈如今连睡都不敢睡，一入眠便是各种梦魇，令他异常疲倦，病情不但没有好转，反而恶化了几分。

    如今这个样子，张平是不会允许卫慈继续赶路的，两人一仆干脆在这家民宿小住下来。

    第二日。

    张平听到外头来了个化缘的和尚，似乎也想借宿，农户主人婉拒，已经没有多余的房间了。

    “老衲冒昧问一句，施主府上可有一名姓卫的青年？”

    张平正要去煎药，听到外头那个老和尚笑呵呵地问农户，他顿时绷紧了神经。

    一个老和尚？

    找卫慈？