
　　身上汽油味道弥漫，楚天南连滚带爬的往后躲去，“赵东，你……你想干嘛？我告诉你，杀人偿命，你可千万别犯糊涂！”

　　	赵东没接话，而是笑眯眯的反问，“楚少别紧张，要不，你也来一根？”

　　	说着话，赵东弹了弹烟盒，弹出一根扔给楚天南！

　　	楚天南下意识接过，结果下一刻，一个银质打火机径直砸了过来！

　　	楚天南的魂都快吓丢了，手忙脚乱的接好，生怕弄出半点火星，等他再次抬起头的时候，脸色发苦，难以承受的精神压力下，他几乎崩溃道：“赵东，你到底想怎么样？你说出来，我照做还不行么？”

　　	赵东摆摆手，“不怎么样，请你抽根烟！”

　　	楚天南急忙往后躲去，生怕赵东手里的香烟掉落半颗火星。

　　	赵东挑眉，“怎么着，楚少不给面子，那要不，我来帮你点上？”

　　	楚天南的心里承受能力终于崩溃，顾不上手下在场，扔掉打火机的同时，人也跪在地上，连连磕头道：“东哥，我错了，真的错了，你有什么想知道的，尽管问，我绝对不敢有半句假话！”

　　	赵东眯着眼睛，目光落向楚天南的时候，几乎是毫不掩饰的冰冷杀机！

　　	陌生的气息，让少见赵东如此状态的一众人等纷纷噤若寒蝉！

　　	尤其是楚天南，短短片刻，他额头冷汗直冒，腿都如筛，下一刻，一股骚臭尿液沿着裤腿倾斜而下！

　　	赵东调侃，“火还没点呢，你这就灭火，是不是早了点？”

　　	不等楚天南接话，赵东头也不回道：“带他们出去，我要跟楚少单独聊聊。”

　　	说着，赵东又将王猛叫住，“猛子，把你手里的家伙给我留下！”

　　	王猛略带同情的看了眼楚天南，好歹也是楚家的公子哥，为什么就不长记性，为什么非要招惹不按常理出牌的赵东？也不知道他是真的傻，还是受了谁的蛊惑，难道他不知道苏菲是赵东的禁脔？

　　	等人走光，赵东手里拎着一根铁棍，在楚天南的面前缓缓蹲了下去，“来吧，楚少，聊聊看，为什么说今天这事是朱静做的？”

　　	楚天南按照朱静的交代，将一切和盘托出，也将他和朱家的敌对关系彻底坐实，“昨天……昨天晚上，朱静遇到的杀手是我派出去的……肯定是她想要报复我！”

　　	赵东并不意外，“楚少，你的胆子不小啊，那怪不得朱静要我千万别留下留情呢，看来你们两家恩怨不小啊！可是我纳闷了，既然是你们两家的麻烦，你去找朱静解决就是了，把我拽进来，你是什么意思？”

　　	楚天南急忙道：“我……我是受了徐华阳的蒙蔽，想找你背锅……”

　　	赵东挑眉，乐呵道：“呦呵，感情又是一个老熟人，好事你们怎么想不到我呢？来吧，聊聊看，这一切又跟他有什么关系？”

　　	楚天南不敢再隐瞒，只能将一切娓娓道来，此刻他已经彻底投向了朱静，对于徐华阳这个曾经的盟友，便已经顾不上那么多道义。

　　	没办法，他总不能说一切都是朱静设计，是朱静早就看穿了一切，佯装自杀，顺藤摸瓜控制了杀手，然后今天又把杀手还给了自己，就算这话他敢说，可是赵东敢信么？

　　	直到此刻，楚天南也终于明白了朱静这个女人的恐怖之处，因为对方根本就不怕他反水，就算他把一切如实说出，这种措辞又有谁会相信？只会将这一切当成他构陷朱静的胡言乱语！

　　	赵东不发表任何看法，又问道：“那今天呢？你为什么又会出现在这里？”

　　	楚天南早就想好了措辞，“是……是我突然接到了一个陌生的电话，对方说，他们抓到了杀手，约我来的这里。”

　　	尽管还弄不清楚赵东是如何找到这里的，不过楚天南眼下已经别无他法，他必须按照之前朱静的交代，将这出戏演到底，也只有这样他才能有一线生机，要不然的话，不光赵东不会放过他，朱静对他的承诺恐怕也不会作数！

　　	赵东点了点头，“嗯，有好心人帮你抓到了杀手，那你说这个人能是谁呢？”

　　	楚天南以为看见了转机，满怀希望道：“我也不知道，现在看来这一切根本就是有人设下的圈套，有人故意利用这个杀手，想把咱们同时吸引过来！东哥，这件事是我做的不地道，我希望你给我一个悔改的机会，不要成为别人手里的棋子啊！”

　　	短暂的沉默片刻，赵东忽地一笑，“楚天南，你不老实啊！”

　　	话音落下，赵东不听解释，扬起手里的铁棍，对着楚天南身上狠狠招呼了过去！

　　	“噼啪”一声脆响！

　　	伴随着骨裂声，楚天南捂着小腿一阵哀嚎，冷汗几乎瞬间浸透了衣衫！

　　	赵东磨刀霍霍的盯着楚天南，“都这种时候了，你还在跟我藏心眼？行，楚天南，我看你今天是真的不想离开这了！没关系，我今天有的是时间，咱们两个慢慢聊！”

　　	楚天南牙关紧咬，意志力也被腿上的疼痛一点点撕磨，再加上汽油味的刺激，他的心里防线彻底崩塌，眼看着赵东手里的铁棒再次高高举起，楚天南几乎不假思索，脱口而出道：“我说！”

　　	赵东语气玩味，“再给你最后一次机会，千万别考验我的耐心！”

　　	保命要紧，楚天南此刻已经顾不上那么多，脱口而出道：“是……是朱静，是朱静约我过来的！”

　　	赵东挑眉，一脸诧异道：“朱静约你来的？”

　　	楚天南顾不上那么多，连连点头，“没错，就是朱静，朱静想通过那个杀手为要挟，让我为他所用，今天也是朱静故意设局，把一切怀疑都推向苏菲，要不然你想想看，好端端的我为什么要去抓苏菲？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东感叹，“楚少，就凭你现在的演技，不去当演员可惜了！”

　　	楚天南慌了，“你不信？”

　　	赵东冷笑，“就凭这种拙劣的手段，你就想挑拨我跟静姐之间的关系？你是不是以为我看不穿你的那点小心思？你是不是把我赵东当成三岁小孩了？”

　　	楚天南连忙争辩，“我没骗你，真的，真是朱静……”

　　	疯狂的叫嚷中，赵东再次近身！

　　	楚天南彻底懵逼，说假话不行，说真话也不行？这他妈的，赵东是诚心想让自己死么？

　　	下一刻，一道歇斯底里的惨叫响彻整个工厂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1580章 歇斯底里免费阅读。https://xs.23sk.com 