    “马大爷，这、这……”

    大黑猫瞪着眼睛，震惊得说不出话来了。

    想不到，在神龙宗藏经大殿的三层，竟然供着三本神龙宗的绝学。

    与他们神龙宗的绝学一模一样。

    这实在是太令人震撼了。

    大黑猫在这一刹那，脑海里恍惚了一下，它以为找到了神龙宗的另一个传承。

    大黑马此时也瞪着眼睛，摸着下巴，说不出话来。

    “幸亏没杀掉那个家伙，也没把那个家伙揍得半死，否则的话，还真不知道该如何面对掌门……”

    大黑猫心虚，在旁边喃喃自语的说道。

    这简直就是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人啊。

    “先看看这三本绝学吧！”

    大黑马深呼吸一口气，并没有理会大黑猫的话，而是走上前，拿起了第二本神龙身法。

    对于第一本的神龙宗心法，他并不懂，但是第二本和第三本的神龙身法和神龙剑法，他已经见识过很多次了，所以，还是能够分辨得出来的。

    翻看了几眼，大黑马的脸色有些变了。

    这里面的身法，竟然和真正的神龙宗身法有三四分相似之处。

    他连忙把手上的这本放到桌子上，快速的拿起了神龙剑法。

    翻看了几眼之后，大黑马把这本剑法也放在了桌子上。

    大黑猫此刻也站在他的身旁，拿起那本神龙身法观看了起来。

    “真是奇怪了啊。”

    “这里面的功法与真正的神龙宗功法有相似的地方，但也有很多不同的地方。”

    “难道说……这真的是神龙宗另外一支的传承吗？”

    大黑马自言自语的说道。

    大黑猫翻看了两本功法之后，脸色也变得严肃起来，他皱着眉头，道：“马大爷，这两本功法似乎与神龙宗的功法同源。”

    “我知道。”

    大黑马点头，把这三本功法抓在手里，收了起来。

    这三本功法，他准备回去交给老爷再看一看。

    毕竟老爷身为神龙宗的宗主，对这三大绝学的理解更加的透彻，远远不是他们这两个外行人能够看得清楚的。

    “马大爷，我们是不是该回去向老爷汇报了？”

    大黑猫见任务完成了，有些惊喜的说道。

    “着什么急呀？”

    大黑马瞪了他一眼，赏了大黑猫一个暴栗，嘿嘿笑着说道：“这个神龙宗还有些古怪，我们要好好的探查一番才是。”

    “马大爷，有了这三本绝学，足以说明问题了吧？”

    大黑猫揉着脑袋，委屈的说道。

    “不行！这个地方还是感觉有些古怪，我们要仔细调查，不可漏掉任何蛛丝马迹，如此轻率的回去汇报，说不定老爷会骂我们办事不牢靠。”

    大黑马一脸深思的说道。

    老爷既然让他们过来暗中低调的调查，肯定也是大有深意，说不定老爷早已经知晓了一切。

    所以。

    大黑马不会这么草率的回去做汇报，而是要把这个神龙宗所有的地方都要翻个底朝天。

    大黑马拽着大黑猫，一闪身就离开了藏经大殿。

    “马大爷，我们下一步去哪里？”

    大黑猫小声的问道。

    “我们先看一看其他弟子体内有没有神龙血脉……”

    大黑马想了想说道。

    于是，他带着大黑猫悄无声息的潜入了一座山峰。

    神龙宗坐落在绵延不绝的山脉上，这里有很多座山峰，每一座山峰都生活着不少的弟子。

    大黑马这位永恒境的大妖，出没在这个地方，没有任何一个人能够发现他。

    毕竟每个山峰上仅仅只有一名天命境的修士。

    “这个神龙宗真是奇怪，小猫，你发现什么疑点没有？”

    探查完一座山峰之后，大黑马摸着下巴，目光闪动的说道。

    “马大爷，这里似乎没有一个神龙血脉……”

    大黑猫惊讶的说道。

    “对，这座山峰大概有四五千人，竟然没有一个人有神龙血脉，这就有点说不过去了！”

    大黑马沉吟道：“按照老爷的说法，神龙宗的修士大部分都有神龙血脉。而只有神龙血脉，才能够让神龙宗的绝学发挥出最强的威力，这也是神龙宗能够成为永恒级宗门的底蕴所在，但如今这个神龙宗，处处都透着一股子假……”

    “马大爷，会不会是过了那么多年，有神龙血脉的修士已经在苍南大陆上快绝迹了，所以这个神龙宗才找不到神龙血脉的弟子？”

    大黑猫想了想说道。

    “这种推测也并非不可能，这样吧，我们再去其他山峰上看看……”

    大黑马目光闪动，带着大黑猫离开了此处。

    接下来。

    他们快速的掠过其他几十座山峰，试图寻找拥有神龙血脉的修士。

    但令两个人意外的是，搜遍了整个神龙宗的所有山峰，足足数万人，竟然没有一个人拥有神龙血脉。

    这让大黑马和大黑猫两个人有点沮丧。

    本来还以为这有可能是神龙宗的一支近亲，但一个神龙血脉的修士都没有，这样的亲戚……

    也实在太离谱了吧？

    两个人站在一座山峰上。

    大黑猫望着远处那一座座高高低低的建筑，怔怔的发起呆来。

    大黑马的眼珠子，却一直在转动着。

    毕竟这一次出来，他是任务的主要执行人，大黑猫纯属过来打酱油的。

    所以他绝对不能就这么回去向老爷汇报。

    刚才他和大黑猫只是快速的扫过了神龙宗所有山峰上的修士，但神龙宗还有很多地方，他们都没有去过。

    大黑马决定下一步，开始扫荡这些个地方。

    把神龙宗翻个底朝天，看看还有没有新的线索发现。

    他的目光朝着远处望了过去，忽然发现了一个地方，顿时脸上露出了一丝喜色。

    每个宗门都有藏宝库，说不定藏宝库里有什么线索。

    想到这里，大黑马抓起大黑猫，便离开了此处。

    神龙宗的藏宝库，坐落在一座大山中。

    周围有强大的阵法保护。

    阵法前面，还有三名天命境的修士坐镇此处。

    一道黑光从天而降。

    这三名天命境的修士，毫无征兆的昏迷了过去。

    “马大爷，您这苍穹幻灭眼已经达到了炉火纯青的地步了吧……”

    大黑猫啧啧的赞叹道。

    “我这也仅仅是刚刚入门，也就对付这些小鱼小虾还可以凑合用用……”

    大黑马哈哈一笑，走到大阵前，轻轻用手一戳，这座大阵便出现了一个破损的缺口。

