    “你们两个想干什么？还有没有王法。居然在这大庭广众之下出口伤人不说，还要行凶。来人啊，把他们两个给我轰出去。”

    周庭这样做，对秦铭而言，失去了一次澄清自己的绝佳机会。

    对自己而言，虽然不能报仇雪恨，但最起码也算是收回了一点利息。

    这样做不但合情合理，而且乡长陈达凯也不能怪罪自己。

    此举可谓是一举双得，无懈可击。

    可周庭万万没有想到，事情并不像他想象的那么顺利。

    喊了半天也不见有人过来驱赶秦铭二人，周庭心里不禁有些着急。

    平时这些人对自己，毕恭毕敬任由驱使，今天这是怎么了？

    正在他迟愣之际，不想秦铭迈步到了他的面前。

    看着怒不可遏的周庭，秦铭忍不住一阵冷笑。

    “周秘书，老北沟乡到底是你说的算，还是乡长说的算。怎么看你的样子大有一种挟天子以令诸侯的意思呢。”

    盛怒之下的周庭闻言不禁一愣，偷眼再看陈达凯，此时见他坐在评委席上脸色阴沉似水，正盯着自己。

    看得出，他对自己的行为极其地不满。

    为今之计，就是尽量为自己开脱。想到这里，周庭霍然开口：“姓秦的，你胡说八道什么？我告诉你，你少在这里血口喷人，扭曲事实混淆视听。”

    “我血口喷人？我看你才是图谋不轨别有用心吧。”

    “我别有用心？难道搅乱会场出口伤人蓄意行凶的不是你们吗？难道这样还不应该把你们赶出去吗？”

    “你说的没错，但是有一点我想问问你，他为什么会这样做？”秦铭说着指了指一旁的吕方。

    闻言，周庭轻视一笑。　“秦铭，我看你这是明知故问。他与你狼狈为奸，当场作弊，被人揭穿所以才恼羞成怒。”

    “周秘书，你说我们狼狈为奸当场作弊你可有真凭实据？”

    “真凭实据？难道刚才你没听到吗？”

    “听到什么？难道是你叔叔刚才说的那番言辞？”秦铭说到这里，不由一阵冷笑。“就凭这点，你们就想污蔑我的清白？你想的真美，不要说是你，就算是法院他也不敢。”

    “你……”周庭一时气结，紧握着双拳怒目而视。“秦铭，你真够嚣张的。”

    “我嚣张，我再嚣张也比不上你啊！堂堂一个乡政府的秘书，居然为了一己之私不惜污蔑好人。你何等的嚣张。”

    “秦铭，你别在这血口喷人。”

    “我血口喷人了吗？自从我毛遂自荐为人看病，你就三番五次阻挠。不是说我无照行医，就说我欺骗他人，到现在你又联合你的叔叔污蔑我作弊，你到底是何居心？你不要告诉我，你是为了大局着想？”

    “你……”

    被秦铭当场揭穿，周庭一时间不知如何是好。

    他真没想到，一个山沟沟里的土老帽竟然如此了得。话语不多，句句点到要害，丝毫不给人喘息的机会。

    事情闹到这一步，身为乡长的陈达凯，实在有些坐不住了。照这样下去，政府的颜面何在？

    “周庭，你给我住嘴。秦铭是否作弊还由不得你来管。”

    周庭刚要出言反驳，不想被陈达凯厉声喝止。没有办法只好暗气暗憋，伺机而动。

    陈达凯将周庭喝退，转身迈步到了秦铭近前。

    “秦老弟，事情到了这一步，有些事情我也没有办法。你看这样行不行，我跟三位主考官商量一下，给你单独加试一场如何？这样一来，不但洗刷你的冤屈，还可以进一步体现你的医术。怎么样？”

    看着这位刚刚认的哥哥，秦铭心里甚是无奈。

    这要是换成别人，或者说别的事，恐怕他早就走了，还管你什么加试不加试、清白不清白。

    这些东西对秦铭来说根本不重要。

    秦铭闻言，深深吸了一口新鲜的空气道：“好吧。但是我要说明一点，我之所以同意加试，是为了我们老北沟的乡亲。而不是什么所谓的清白。”

    虽然得到了秦铭的同意，但是陈达凯心里十分的不是滋味。

    他知道，秦铭之所以参加这次中医评比，为的就是能把开发商马老板的女儿病治好，争取把投资项目落到自己的乡里。

    看着秦铭的背影，陈达凯心里甚是惭愧。

    他明知道秦铭是被冤枉的，但是有没有办法。

    经过陈达凯与三位主考官的协商，秦铭的加试正是开始。

    主考官马天生身坐评委席，开口问道：“考生秦铭，你听好了。温邪上受，首先犯肺，逆传心包，出自哪位医家的著作？”

    秦铭微微一笑道：“出自王孟英的温热经纬。”

    “逆传心包，顺传当传何处？”

    “根据五行学说，温邪由肺传至心包，是金反克火，叫做逆传。而从经络学来讲，肺经下络大肠还循胃口，顺传应传于胃府。”

    “张景岳在脾胃论中曰脾胃气衰，元气不足。而心火独盛，接下来他写的是什么？”

    闻言，秦铭眉头不由一皱。“马老，不对呀。”

    “哪不对呀？”马天生问道。

    “脾胃论是李东桓写的，您怎么张冠李戴啊！我这要一不留神，顺嘴答应，那不就答错了嘛！”秦铭顿了顿，继续道，“马老，您不会是故意的吧？”

    见秦铭如此机警敏锐，马天生不由哈哈一笑。“没错，本主考官就是故意出错，不只是对你，对任何人都是如此。须知做医生非比寻常，如若基本功不扎实，如何悬壶济世。”

    闻言，秦铭淡淡一笑，“幸亏我多读了几本医书，还算有些基本功。”

    秦铭话音刚落，坐在马天生身边的张炳初开口道：“小兄弟，果然机警敏锐。那接下来请你继续回答马老的问题吧。”

    “李东桓接下来写的是心火者，阴火也。起于下焦，气系系于心，心不主令，相火代之。相火，下焦包络之火。元气之贼也，火与元气不两立，一胜一负。脾胃气虚则下流于肾，而引火以乘之以土位。马老我回答的对吗？”

