    在送日不落队离开之后，我就开始独自一人在宾馆内着手突破了。

    除了将自身状态调至巅峰以外，我还得尽可能的制造一个足够良好的环境，所以我得用空间之力尽可能的将附近的源气集中在宾馆周身。

    这并不是一件容易的事情。

    因为尼国的暗气浓度太高了，夹杂在大量暗气中的源气在里面流动，简直就如同在沼泽里行走一般艰难。

    最为关键的是，由于源气流动速度极其之慢，在我空间之力控制范围外的源气，要想补充进来非常困难。

    因此，在我将周围区域的源气吸收殆尽之后，就很难再等到大量的源气补充了，毕竟在修炼中不宜进行移动。

    “希望这八枚圣神丹能起到足够的效果。”

    我心里正想着呢，便是发现叶雨幽的气息出现在了宾馆的上空之中，而这顿时让我微微一怔。

    叶雨幽她突然间这是要干什么？

    “轰！”

    正当我感到困惑之时，我便是感应到叶雨幽的气息在这一刻突然爆发，接着我就震惊的发现，周围的源气在这一霎沸腾了起来！

    我：“？？？”

    看着周围源气的巨变，我的脸上顿时布满了问号。如果说原来的源气是以乌龟的速度缓慢流动的话，那现在的源气就跟磕了药的兔子一般，开始迅速地朝着我所在的宾馆上风汇聚。

    看到这一幕我顿时惊呆了。

    这是什么情况，叶雨幽她干了什么？！！

    在震惊之余，我脑海里不禁回想起了叶雨幽不久前和我说过的话。

    她说，等我着手突破的时候，她可以帮我一把，把尼弥城的源气尽可能地吸收过来，这样我突破的概率会更大一些。

    虽然我知道叶雨幽恢复鬼气的能力非常之强，也知道这个能力强肯定说明她吸收源气的能力很强。

    但当时的我对此却没有往心里去，因为我认为叶雨幽吸收源气的本事再强，也不过比我的空间之力强到哪去。

    不过现在看来，是我错了，而且是大错特错。

    叶雨幽的本事远比我想象的还要厉害。

    “她究竟做了什么，这么浓郁的源气，怕是半个尼弥城的源气都吸过来了！”

    感受着四周不断接近并朝着我所在宾馆汇聚的源气，我面露凝重和惊讶之色，能做到这点已经不是天赋异禀就能解释得了。“难道叶雨幽身上也藏着秘密？”

    想到这里，我眼神微微闪烁了起来，咱们爹妈都那么厉害，叶雨幽身为他们的女儿有点不一般之处也很正常。

    等到比赛结束之后，我真应该和叶雨幽好好聊聊，问清楚她是如何做到这一点的，也许会有一些意想不到的收获。

    不过在那之前，我还是得先把突破的事搞定再说，我可不能白白浪费了这些来之不易的源气。

    “先突破再说！”

    想到这里，我顿时将手里已经准备就绪的圣神丹一口给吞进了肚子里，然后闭上双眼全神贯注的将意识投入进了灵魂空间之中。

    人一旦认真修炼了起来，时间就过得飞快。

    在接下来的几天时间里，我一直在努力推着鬼气之门，而在我的不断努力之下，鬼气之门确确实实的开启了数次。

    不过每当我开启了鬼气之门后不久，费了我九牛二虎之力方才打开一道缝隙的鬼气之门就又开始撵人了，我只能眼睁睁地看着好不容易打开的鬼气之门又重新关得严严实实。

    自从我着手突破之后，这一幕便频繁在我的灵魂空间不断上演，不过在这个过程中我也并非是一无所获，至少我的灵魂也在一步步的得到壮大。

    这一方面是因为圣神丹起到了一定的作用，另一个十分重要的原因则是这几日的源气供应根本就没断过。

    这是因为叶雨幽这几日以来，几乎是一步不离的帮我吸收着尼弥城内的源鬼气，否则的话我也无法得到源源不断的源气支持。

    如果说以前我突破的把握是四五成的话，现在有了叶雨幽的帮助以后，我个人感觉能成功突破的概率应该能达到七八成，就是那么自信。

    正因如此，面对一次又一次的失败，我依旧没有气馁，反而是更加斗志昂扬地迎了上去，接着奋力去推鬼气之门...

    在我的努力之下，五天的时间转瞬即逝。

    这几日不光我忙的焦头烂额，其他的选手也没有闲着，在那几个受创较重的选手恢复的差不多了以后，众人便开始围绕着尼弥城的四周，对附近几个城市进行着接触。

    除了隔壁那个该死的尼伽城以外，其他几座陌生的城市的衍生灵也不少，所以这几日华国队和罗刹队的选手一直在和它们斗智斗勇。

    ......

    尼珍城。

    面对着几个附在了尼国平民尸体上的附体灵，马克西姆等罗刹队选手毫无压力，很快就将它们尽数给消灭殆尽。

    “一群一星的附体灵，真是一点用都没有。”

    在干掉了所有附体灵之后，安德烈无奈地道：“能不能再来几个二星的附体灵啊，这样下去我们的分数永远都追不上去啊。”

    “想得到是挺美，都已经十二天了，衍生灵除了二星中期的以外，寻常二星的衍生灵已经所剩无几了。”这时，另一个罗刹国选手忍不住说道。

    “你说的倒也是。”安德烈点了点头，叹气道：“要是叶炎能突破到二星中期就好了，到了那时...”

    安德烈的话音尚未落下，旁边一直沉默寡言的马克西姆便是脸色突然一沉，沉声喝道：“闭嘴！”

    闻言，众多罗刹国选手皆是一脸惊愕地看着马克西姆，显然是都不明白好端端的马克西姆为什么会这么暴躁。

    “队长，你怎么了，怎么感觉情绪很暴躁的样子？”这时，一名女罗刹选手忍不住关心地问道。

    “我很好，不用你多嘴。”

    马克西姆冷冷地回了一句之后，眼神阴沉地看着安德烈和一众罗刹选手，缓缓说道：“我就不明白了，你们难道就只会跟着华国队的屁股后面喝汤吗，真是一点出息都没有，简直就是在给我罗刹国丢脸！”

    听了马克西姆的话后，众多罗刹队选手面面相觑，看向马克西姆的目光也有着一抹困惑和不解之色。

    不是你要和华国队结盟的吗？

    “罗刹国的脸都让你们丢尽了，居然只能屈居第三，当别人的绿叶...”马克西姆情绪激动地道：“废物，一群废物！”

    看到这一幕，安德烈脸色微变，连忙说道：“马克，你先冷静一下，你现在的状态真的很不对劲，我感觉...”

    安德烈的话还没有说完，便是戛然而止，因为他此时惊骇地看见，此时马克西姆的眼睛，不知何时已经彻底转化为了漆黑之色。

    “马克，你...”

    看到这一幕后，众多罗刹国选手的脸色顿时一变，不过还不待他们说些什么，便是看到马克西姆的眼中顿时浮现了一抹残忍的杀意。

    “一群废物，我要你们有什么用？！”

    话音落下，一股远超寻常二星初期巅峰的强横气息顿时自马克西姆体内席卷而出，然后气息无比狂暴的马克西姆，朝着脸色大变的罗刹选手攻击而去。

