    第2050章最后成了个小包子

    “妹妹别紧张，叫我乌姐姐或者霜姐姐都可以的。”

    袁招娣就更激动了，磕磕绊绊的叫了一声乌姐姐。

    田氏就笑着继续介绍，指了挑水的柳城，又指了那边的柳小草。

    白夫人就心头有数了，这事儿白禹尘信里提过。

    白夫人对袁招娣就更多了两分心疼，一个女人独自带着女儿生活九年也是不容易。

    想着，白夫人就故意找了话头跟袁招娣聊，一开始袁招娣还是很紧张，但白夫人聊的都是她能接上话的，旁边又有田氏和杜氏调节，袁招娣也就没那么紧张了。

    “我以前在娘家的时候，大年三十也是要吃饺子，不过我们那边跟你们这的包法不太一样。”

    杜氏立马凑过来，“哪不一样了，霜姐姐你也教教我们。”

    “你们想学吗？”

    杜氏田氏和袁氏都点了点头，白夫人就笑着仔细教三人包。

    “就这样左一下右一下的捏，这只手稳住了就行，很简单的。”

    “我来试试。”杜氏第一个跃跃欲试，看着白夫人包的明明很简单，到她上手，这面团就不听话了。

    左一下右一下，再不自觉转一下，最后成了个小包子。

    “哈哈哈哈，娘，人家包饺子，你包包子。”来自亲儿子楚波的无情嘲笑。

    其他人也跟着抿嘴笑。

    那么多人，这儿子一点面子都不给，杜氏气得，瞪了楚波一眼，恼道：“臭小子你懂什么，我这是别致的饺子，别致你懂吗？”

    “娘，你就承认吧，手不巧就是手不巧，承认了又不会少块肉。”来自另一个亲儿子无情的扎刀。

    杜氏那叫一个气哦！

    臭小子，你们还想不想好好过年了。

    “楚老三，管管你儿子！”

    楚老三应了一声就来抓人，楚康和楚波一人一边撒腿就跑，在院子里溜了楚老三好几圈愣是没让抓到。

    大家都忍不住笑起来。

    晚饭的时候黑沉了一天的天空飘起了雪花。

    “瑞雪兆丰年，这是个好兆头。”白县令笑得很开心。

    “借大人吉言，来，咱们共同举杯，愿来年又是个丰收年。”

    屋子里摆了两张桌子，大人们一桌，小孩儿们一桌，老头说完，白县令最先附和，跟着就站了起来，然后大家都站了起来，举杯碰在一起。

    小孩儿们不甘示弱也举起了杯子，杯子里是楚凡带着楚茵柳小草特意调配的肥宅快乐水，这还是第一次出现在小家伙们面前，把几小只都馋坏了。

    楚康楚寒楚波三个皮小子对视一眼，学着大人的样子，豪气道：“我们干了，你们随意。”

    然后抬起杯子，咕咚咕咚就喝了个底朝天。

    可可不甘示弱，“我也干了。”

    一杯接一杯，四小只饭还没怎么吃，就成功的把自己给喝撑了，坐在那里直打嗝，一打嗝，汽水就往上涌，让人的鼻头忍不住发酸，多来两次几只眼眶都红了。

    楚凡就捂嘴笑，说了非是不听，非要自己尝试了才知其中是什么滋味儿。

    汽水喝多了还有一个后果就是，跑了好几趟茅厕回来肚子才腾出空位来吃饭，这举动惹得众人又是一阵哈哈大笑。

    (本章完)

