    星辰洞天内的宝物，他根本就不在乎。他在乎的只有那颗属于饕餮的龙珠！

    那颗龙之九子饕餮的龙珠。

    “龙珠？龙珠不是一直都在师叔哪里吗？”紫薇愣住了，眼神里露出一抹愕然。

    “可是不见了！那颗龙珠不见了！”大乙真人眼神中满是慌乱：“就在我怀中，怎么会不见了呢？怎么会不见了呢？”

    “师叔，你冷静一下。我觉得你是被人暗算了。当初我进入星辰洞天的时候，正看到有一个黄陂汉子盗取星辰本源，而师叔就倒在地上……。师叔的龙珠，或许是被那汉子给抢走了。”紫薇冷静的为大乙真人分析。

    “不错！不错！我确实是被人给偷袭了！”大乙真人回忆起自己晕倒前的回首一眼，回忆起了那面带得意笑容的男子，还有那模样奇怪的金砖，顿时悚然一惊：“那人去了哪里？那人去了哪里？”

    “那人跑了！逃走了！弟子虽然得了周天星斗大阵，但尚未演练完全，并未彻底与周身窍穴相合，所以被那汉子给逃走了。”紫薇低声道。

    “逃走了？”大乙真人失魂落魄的站在那里，呆呆的看着旋转的洞天门户，眼神里露出一抹失望、滴落。

    那饕餮龙珠关乎重大，怎么就丢了呢？

    “师叔不要担心，对方盗取了星辰本源，并且将星辰本源炼化入体内。只要我演练周天星斗大阵，将三百六十五根星斗大阵的旗幡彻底炼化，就可以感应那星辰本源的下落，此人跑不了多远。”紫薇宽慰着大乙真人。

    大乙真人挥手收了九龙神火罩，然后面带期盼的看着紫薇：“你小子快点炼化那周天星斗大阵吧。此事你要为我保密，千万不可被其余几个老家伙知道。”

    “弟子遵命，还望师叔稍后，待我合道第五洞天，凝练成法域。然后借法域之力，凝练周天星斗旗幡。”紫薇对着大乙真人躬身一礼，然后转身走回第五洞天，只见其周身气机涛涛而起，径直向着第五洞天扩散，同时周天星斗大阵转动，覆盖整个第五洞天。

    “我有周天星斗大阵，可以将第五洞天炼入周天星斗大阵之中。虽然丧失了星辰本源，不能凝练出周天星斗阵图，但我却可以将第五洞天凝练成周天星斗阵图，借此我可以跨入长生之境。从此之后，第五洞天与我融为一体，洞天不灭，我便不死。可惜了第五洞天内凝聚的神圣之力……”

    紫薇元神裹挟着周天星辰之力与第五洞天感应? 第五洞天经受周天星斗大阵磨练无数年? 早就烙印了星辰法则，不过半日? 只见那紫薇的元神竟然与第五洞天融为一体? 同时周天星斗大阵的三百六十五根旗幡，也纷纷扎根于第五洞天之内? 以第五洞天接引虚空之力，召唤星辰之力降临? 壮大发展第五洞天。

    “轰隆~”

    只听得一声巨响? 时空开始坍塌，第五洞天不断缩小，犹若是芥子须弥，在那翻滚的空间浪潮中? 钻入了紫薇的胸膛内。

    然后雷龙咆哮? 紫薇显化雷龙真身，化作了一只雷龙，冲出了空间风暴，落在大乙真人身前。

    “师叔”紫薇面带喜色的看着大乙真人：“有劳师叔久候。”

    “成功了？”大乙真人看着紫薇。

    “根基已经筑下，凝练五行五气跨入五脏之境? 亦不过是等闲而已。只要给我时间，我便可水到渠成的跨入五脏之境。”紫薇笑眯眯的道。

    “那现在可能感应那贼人的信息？”大乙真人一双眼睛看向紫薇。

    紫薇闭上眼睛? 下一刻周身星斗环绕，似乎置身于时空之中? 万千星斗在围绕着其不断转动。

    “不对劲，怎么感应忽然间都消失不见了？不应该啊！我乃是中天之主? 更有周天星斗大阵增幅? 怎么会发生这种事情呢？”紫薇眼神里露出一抹凝重。

    这种事情? 确实是不应该发生。

    除非对方施展大神通大法力，能够隔断这种感应。

    “我一定要找到那饕餮的龙珠！我一定要找到那饕餮的龙珠。”大乙真人眼中满是癫狂。

    就在大乙真人与紫薇在三仙岛商议诸般事情的时候，虞七已经回到了自家的重阳宫，刘伯温正站在封神祭台下，一双眼睛呆呆的看着那封神祭台运转的轨迹，眼神里露出一抹痴迷之色。

    “老道士，这颗龙珠给你，休要在我重阳宫逗留。否则，若是被诸位道门老祖看到你的踪迹，我是有理说不出。”虞七打破了刘伯温的定境，将其自法则的参悟中唤醒，手中龙珠扔了过去。

    饕餮龙珠虽然是宝物，但对他来说并无多大用处。

    随着神灵变修行的越加精深，他觉得自己对于外物的依赖，正在逐渐的减少。

    “这就是那饕餮的龙珠？”刘伯温将那似乎能吞噬万物的龙珠拿在手中，仔细打量了一会后，眼神里露出一抹好奇。

    “快走吧”虞七没好气的道。

    他和刘伯温可没什么好说的。

    刘伯温上下打量了虞七一眼，见其周身隐约中有气机逸散而出，估计是收获不小，体内的精气神庞大到难以锁住，这该是何等好处啊？

    “星辰洞天内的三件宝物，你可曾得手了？”刘伯温好奇的问了一声。

    “哪里有那么容易？”虞七没好气的道：“那可是周天星斗大阵。”

    正说着话，忽然间青空白日，亿万星辰闪烁，纵使是烈日高悬，也依旧难以遮掩那闪烁的星辰。

    “这是命星觉醒？本命星辰降下意志？当年下界而来，亦或者是转世投胎的神灵，都开始觉醒了吗？”刘伯温看着天空中降临的星光，眼神里露出一抹凝重。

    “那不是本命星辰降下意志，而是太古妖星欲要夺舍那些应星宿而生之人，夺舍其星宿命格，重新回归星君之位。”虞七没好气的道。

    这是他的锅！

    他毁掉了那无数的星辰本源，逼得那群大妖、妖神无路可走，只能降临阳世，寻找当年天宫转世的星神，加以夺舍，重塑肉身。

    “什么？”刘伯温一愣。

    “人妖混杂，日后可是热闹了。封神大劫将其，这群太古大妖是自寻死路。若是封神榜能接受上古妖庭的底蕴，即便是未来黄金大世降临，我人族也不再畏惧。”虞七眼神里露出一抹复杂。

    乱世是一盘棋，每个人都有每个人的算计。

    虞七觉得未来很长的一段时间里，自己都应该老老实实的呆在重阳宫内消化这次所得。

    只要能将那无数星辰本源消化，自己的修为当更上一层楼。

    刘伯温走了，拿着饕餮的龙珠，诡异的消失在重阳宫内。

    重阳宫山下

    李老伯懒散的躺在那里，一双眼睛看向半空中的景色，只见大地一阵蠕动，刘伯温来到了李老伯身前，献宝一般将饕餮的龙珠贡献上来：“师傅，事情成了。”

    “腾~”李老伯猛然翻身坐起，一双眼睛死死的盯着那黑色的龙珠，他已经察觉到了自家饕餮真身都在不断颤抖颤栗，来自于灵魂深处的渴盼在告诉他：“他需要那个宝物。”

    饕餮真身与龙珠感应，刘伯温话语刚落，只见龙珠已经自动飞出，没入了李老伯体内。

    “我要去闭关了，你自己好自为之，千万莫要惹出大乱子。”说完话李老伯已经钻入了泥土中，失去了踪迹。

    重阳宫上空的青色莲花内一阵波动，却见一袭白衣的吕纯阳缓步自青莲之中走出，冷厉无匹的剑气冲霄而起，似乎能将苍穹都为之割裂，半空中的白云被搅碎。

    方圆万里俱都被那令人惊悚的先天剑气所惊。

    “老祖怎么出关了？”看着周身剑气缭绕的吕纯阳，虞七不由得一愣。

    吕纯阳周身剑气四溢，很显然没有功行圆满，为何会提前出来？

    “前日道门与我传信，说是要开启第五洞天，我算算时间也该出来了。可惜，此次闭关，只解开了三成先天禁制，错非当年欠了老聃的恩情，我这次不论如何都不肯出关。”吕纯阳站在半空，周身剑气缭绕，似乎是每一寸肌肤、每一个毛孔里，都有剑气在不断穿梭。

    “罢了，不和你啰嗦了，我已经与道门定下期限，我先走了。”说完话吕纯阳转身离去，向着道门祖庭而去。

    看着吕纯阳远去的背影，虞七一脸懵逼，他亲自从第五洞天回来的，他要是没记错的话，第五洞天内的事情，貌似都已经尘埃落定了。

    “天上一日，地上千年。青莲内得造化世界好像与大千世界的流速似乎不太一样吧？”虞七心中嘀咕，但却也没有多嘴多舌去提醒吕纯阳。

    等到吕纯阳赶到道门祖庭的时候，却发现道门祖庭气氛似乎有些不对劲，大乙真人跪倒在地祖师雕像下，那周身星光缭绕的男子，犹若是群星拱卫，看起来端的不凡。

    隐约中似乎有万千星光在其体内沸腾。

