    第698章抹除记忆

    南宫父子不关心小姑娘的身世如何，只是觉得他们在她面前暴露太多。

    南宫幽朝儿子使了个眼色。

    南宫真会意，扯了扯小姑娘的衣袖，示意她矮下身。

    小姑娘蹲下，南宫真附在她耳边说悄悄话。

    叶筱妍疑惑的望了望这父子俩。

    南宫幽悄声道：“不能让她知道我们太多事情。”

    叶筱妍警惕：“你们要做什么？”

    南宫幽：“放心啦！只是让她忘掉一些不该记着的东西。”然后又补充一句：“她不会忘记你救过她的。”

    叶筱妍白了他一眼。说得好像她做好事，是为了让人记住她似的。

    南宫真将若香这两天的记忆消除，然后又重新给她编织记忆：

    她躲在山里，遇到天雷，差点被劈中，幸好被他母亲救下。他母亲治好了她的嗓子，还给她新衣服等等。

    总之，他将他们不能被外人知道的东西，全都抹除了。在若香记忆中，他们只是普通人。

    南宫真灌输完这些记忆，若香脸上并没有出现太大惊讶表情。她只是重新审视打量这一家三口，然后看了看自己身上的衣裙。

    南宫幽见完事了，说道：“我们走吧！”

    叶筱妍问：“我们去哪儿？”

    南宫幽：“到镇上买辆马车，我们去渚城。”

    叶筱妍：“这里离渚城有多远？”

    南宫幽不知道，望向儿子。

    南宫真道：“大概一百多里吧。”

    “那么远！”

    “是啊。如果从山上过去，大约三十来里。如果坐马车，是要绕那么远。”

    叶筱妍看了看若香。因为她的缘故，所以南宫幽选择普通人的出行方式。

    叶筱妍问若香：“你知道你的家人搬到哪里去了吗？”

    “啊？”若香疑惑了一下，眨了眨眼，说道：“我不知道。”

    叶筱妍问：“你有什么亲戚可以投靠吗？”

    若香摇了摇头：“没有。”

    叶筱妍有些犯难。

    她觉得这个小姑娘很可怜，所以救助她，但现在该把她送到哪里合适？

    南宫幽道：“要不你就把她留下吧！正好你身边缺个丫鬟。”

    叶筱妍犹豫。

    南宫幽问若香：“你愿意做我夫人的丫鬟吗？”

    若香也有些犹豫，问道：“你们是做什么的？”

    南宫幽随口答道：“做生意。”

    若香踌躇。想了想，说道：“我不签卖身契，我只做拿工钱的丫鬟。”

    南宫幽笑了：“还想要工钱？”

    若香立即警惕地盯着他。

    叶筱妍看她一副小鹿受惊的模样，说道：“你不愿意跟我们走也行。”

    说着掏出十两银子给她，说道：“这点银子，够你花一阵子的。你自己找个安身之处吧！”

    她发现，带个外人上路的确麻烦，本来他们可以通过“天界自然”一下子就到渚城的。

    若香忙道：“姐姐，我不是这个意思，我只是不想成为卖身奴婢。”

    叶筱妍：“我知道，我们也不需要你卖身，我们家里的奴婢很多。”

    若香一下子双膝跪下：“姐姐我错了，刚才我那话是无心的，我只是不想把自己卖了。”说着呜呜哭了起来。

    叶筱妍将她扶起：“你别哭啊！我们也没有怪你。我只是觉得你一个小姑娘无依无靠，想要收留你。但是如果你不愿意，我们也不勉强。”

    若香哭得梨花带雨：“姐姐，我不是要工钱，我本意不是那个意思。你救了我，还治好我的嗓子，我肯定是要报答你的。我愿意跟你们走，我不要工钱。”

    南宫幽站一旁，叹了口气。或许是因为他们篡改了小姑娘的记忆，所以她对救命之恩，印象不是那么深刻吧！

    南宫真看了看天色，说道：“还走不走？如果我们顺利找到马车，能在天黑前赶到县城。在这里可没有什么吃的、住的。”

    这里只是个偏僻小镇，能不能买到马车都不一定。

    果然，当他们来到镇上，有雇佣的马车，却没有出售的马车。

    当然，也不是人家不愿意卖，只要价钱出得高，肯定愿意卖，但南宫幽看不上这里的马车。车厢又旧又脏，马又老，他一百个嫌弃。

    于是，他们雇了辆马车，送他们去县城。

    车厢里，四人相对而坐，谁也没有开口说话。但其实，南宫一家正在意识传音。

    叶筱妍问南宫幽：“我是不是不该收下若香？”

    南宫幽：“何出此言？”

    叶筱妍：“既然不想让她知道我们的事情，最好就不要留她在我们身边。”

    南宫幽：“你不是说你无聊、你也需要找人玩吗？你好久都没有出门了，这次我们就多玩几天，过些日子再回去。”

    叶筱妍：“那你修炼怎么办？”

    南宫幽：“我在哪里都可以修炼。”

    他只要进山河图修炼就行，至于山河图在哪里，不重要。

    叶筱妍：“那府里怎么办？”

    南宫幽：“你就别操那么多心了！有右纤在。”

    叶筱妍想想也是。她很长时间都没有管过事，其他人照样将事情料理得井井有条。

    她忽然有种，自己不再被需要的感觉。

    想到这，她不免有些失落。

    南宫幽道：“以前说过，要陪你游山玩水，但我一直都没有兑现。以后我会多花些时间陪你。陪你做你想做的事。”

    叶筱妍有些沮丧：“我现在没有什么想做的。”

    他们为南安国找到富民强国的方法，现在无非是时间问题。再过五年、十年、二十年，南安国的百姓，生活会变得更好。

    南宫幽望着她眼睛，嘴角噙笑，意识里说：“会有的！”

    若香安静地坐着，见没人说话，她也没有吱声。

    她知道是这个丑女救了她，还帮她治好嗓子。这个恩情，自然是应该要报答。之前那女的说，他们家有好多奴婢，可是从他们的衣着，看不出来有多富裕。他们到底是有钱人？还是普通人家？

    不管了！总之先离开那个鬼地方再说。

    ——因为抹除记忆的缘故，之前若香编造的那套说辞，她自己都忘了。

    她撞见夫人偷情不假，不过夫人并不是要毒杀她，而是把她毒哑，将她卖到偏远山村，给人做媳妇。

    她一个卖身丫鬟，性命全由主子做主。她假意顺从，乖乖听话。那家人见生米已经做成熟饭，这丫头也挺懂事，于是对她放松警惕。

    一天夜里，她趁着家里人都在熟睡，拎起斧头，杀了这家人，然后逃进山里。

    那日天雷滚滚，她真的吓到了，觉得这天雷或许是来劈她的。

    她嫁的这一家，并不是什么恶人，就是一个寡母，带着一个儿子。

    若香心中是有愧疚，但是想到她被捆在床上洞房，叫天天不应叫地地不灵，她恨啊！

    (本章完)

