    这一次，有阴阳五行混元体加持，也没用了。陈风发现，随着大五行真焰围困；自身的元气，再次流逝！

    虽然可以从万化炉里汲取元气补充；那那样的话，只能治标，不能治本，太被动了！

    通天神目全力运转，解析大五行真光灵域和阴阳大五行真焰。暗地里，环绕在万化炉中央漩涡之中的五行源解符文，开始观察衍化….

    ......

    一个月后，五轮魔祖变得不耐起来。

    这位来自嵩阳界的修罗道友，听说是法体双修，并修炼了星辰之力的强者。只是，这真元法力，是不是浑厚的过份了？

    自从修炼成灵域以来，与五轮魔祖交手的最强两个人，也就堪堪在她的大五行真光灵域里支撑一个月时间。可那些人，都是迈入八阶境界数万年，甚至本身就九阶渡劫境界强者。

    在她身旁，迦罗和玄冥两人只能干瞪眼。玄天灵域之内，除了灵域主人，其余之人进入，都会被无偏差攻击。

    就在五轮魔祖犹豫之时，一片微小的灵域从阴阳五行轮盘中脱变而出。这片灵域虽小，但也是灵域！一旦形成灵域，即便无法吸纳被隔绝的天地元气，但也不再轻松被炼化！

    “这不可能！阴阳大五行灵域！五行环？阴阳图？这是怎么回事？”，五轮魔祖一时间，陷入了失态之中。

    可事情还没完，陈风的阴阳大五行灵域不但呈现，还开始扩散。其灵域内的灰色异火，反向侵染大五行真光灵域诞生出来的大五行真焰，慢慢将其吞噬。

    “哼！”，十多万年的修行，让五轮无法接受被新晋小辈击败的事实！

    长啸一声，五彩华光焕发，一只绚丽优雅的飞禽出现在空中。五色神光，就这么自然地流淌在她的翎羽之间。

    五轮魔祖，显露出五光孔雀真身！

    高傲的长鸣一身，一阵元气潮汐骤然诞生，庞大的天地元气，从四面八方聚集而来，被收拘炼化，再融入大五行真光灵域里。

    迦罗和玄冥骇然地看着这一切，随即不假思索地飞遁退避到数万里之外！

    随着真身显露，大五行真光灵域里掀起了真焰风暴！五行之力合一，本就是可以撕裂空间；应用五光孔雀的血脉真元之力，一个被五轮魔祖控制的空间风暴，也随即诞生。

    可惜，事情的发展，再次超出五轮魔祖的意料。陈风的灵域里，灰色异火，突然化作灰色天凤之形，无视空间风暴阻拦，来回穿梭，继续吞噬大五行真焰！

    陈风见太初圣焰大发神威，随即露出欣喜的笑容。整整一个月时间，借着斗法的契机，陈风借助万化炉这一个特殊的神物，偷师吸收对方的真焰，并炼化解析。

    如此边维持，边参悟，陈风的五行道法的境界，进入一日千里状态。相比五光孔雀的五行真焰，陈风本身拥有的凭据，则是阴阳五行混元雷体！

    于是，陈风另开蹊径，将自己掌控的阴阳之力，融合五行之力；开辟了阴阳大五行灵域。而点化这一灵域的灵魂之物，恰恰就是太初圣焰。

    太初圣焰，源自于魔灵两气精粹灵焰，在陈风当初的阴阳图这一特殊的环境之中，巧合诞生。因此，太初圣焰本身就蕴含着阴阳五行之力。

    如此，三种法则领悟，相辅相成，让陈风领悟出自己的灵域，后发制人。当然，万化炉，是其中关键的媒介一环。

    ……

    乘热打铁，陈风眉间灰色漩涡通道涌出，酣睡的小毛球被释放了出来。陈风神色传音嘱咐了几句，小毛球随即兴奋地扑到阴阳大五行灵域边缘，配合太初圣焰所化的灰色凤凰，去捕获吞噬真焰风暴。

    如此在持续了三天，陈风阴阳大五行灵扩大到百里，反向逆推压倒五轮魔祖的灵域。

    “五轮道友！程某身上的五光血脉，并非来自你的血脉后裔，只是陌生的同族罢了。何必纠缠在意呢？我等逆天修行之辈，何必在乎俗事呢？”。

    “程某此次深入魔界，也只是想向从你这里获得一些五行真元晶罢了。既然偷窃不成，不凡交易一二？程某拿出来的宝物，不会让道友失望的”，陈风继续说道。

    哼！五轮魔祖纵然不甘心，也没法办法，只好悻悻地收起灵域。她虽然有时光秘术未出手，但他已经见识过陈风的光华逆流；时光秘术也无法压倒对方，她也死心了。

    “说的轻巧，你深入我圣界腹地，还到处屠城掠夺。此事，道友怎么解释？”，五轮魔祖怒目相视，不悦的问道。

    言语之间，原本退到远处的迦罗和玄冥二人，也再次靠近。

    “解释，何须解释？界域大战，你们魔族在我们嵩阳界大开杀戒，又该如何解释？这些事情，无非是谁强谁弱罢了。怎么样？五轮道友如果不想交易，程某就当白来一趟”，陈风负手说道。

    九阶渡劫期的实力，陈风算是领教了！

    如果不是《开界归源圣典》，使得他拥有同阶三倍的法力真元和神魂，并拥有独特炼体道路，再携带BUG一般的万化炉，陈风知道，自己根本不可能是五轮魔祖的对手。

    此刻，就是几个未曾施展的手段，也没有十成把握胜过眼前三人的联手。

    “修罗道友且慢，如果始祖大人愿意交易，不知可否停止继续在魔界屠城的举动？虽然不知修罗道友有何目的，但屠灭如此众多的生灵，这滔天煞气和因果业火，道友就不怕吗？”，迦罗突然接下话题，劝说道。

    陈风疑惑道：“业火？”。他揽阅的典籍，不可谓不多，也在见识过了这两个字眼；但并不明白业火的真正含义。

    “以道友的寿元，进入渡劫期，飞升仙界的机会，不会低于五成。仙界的真仙也好，真魔也罢，虽然寿元无忧，铸就仙元之体，不再有天劫之忧。但是，依旧有几种劫数，让他们有所顾忌”。

    “这其中，因为杀孽牵扯的因果，会融入本体神魂，会在进阶关口，引动业火！”，五轮魔祖不知处于什么原因，出言解释道。

