    家主书房。

    管雪蕊站在满地废墟上，微微颔首：“焦朴没有骗我们，看来宝库的确也不在这里。”

    旋即皱眉，“奇怪……荷池没有，水井没有，演武场、家主书房、正堂……统统没有！那宝库在哪里？该不会韩家当年建造的时候，反其道行之，根本没有建在地脉结点上？”

    “可是我们一路上看到的，除了六处灵机汇聚之地，也就是地脉结点外，其他地方，都完好无损。”徐崧闻言说道，“而且据我所知，贺翼当初前来之时，也是查阅过宗门记载的阴水幻莲大阵的。”

    “按说他进来之后，必定会将六处地方挨个找遍，才会去其他地方碰运气？”

    “那这就奇怪了。”鲁绿蔷也说道，“以贺翼的实力，还有他当时带着的同伴，不可能找过六个地方还能逃回宗门。不管是祠堂还是古井，碰见任何一处，都是全军覆没才对。”

    徐崧忍不住猜测：“难不成他们运气特别好，随随便便走着就碰见了宝库的线索？”

    “还有种可能，就是这座山庄原本没有这么难缠。”管雪蕊沉思片刻，说道，“只不过随着死在这里的修士的增加，才越发诡异……”

    闻言三人脸色都有些凝重。

    毕竟，他们还没进来的时候，在外面梨花林里，就已经失踪了近十名修士。

    再加上管雪蕊的队伍死得只剩她一个狼狈出逃，如果管雪蕊的揣测是对的，那接下来的韩氏山庄，岂不是越发凶险？

    “先不管这些。”管雪蕊仰头看了看日色，说道，“现在没外人在，咱们打开天窗说亮话：祠堂的凶险，我们心里都有数。只是你们想救出张硕，我也想知道那里有些什么，是否有着宝库。”

    “既然如此，刚刚已经将话带给焦朴了，只要他们还惦记着筑基机缘，绝对会前往祠堂查看。”

    “趁此机会我们就暂且离开韩氏山庄！”

    “让焦朴一行人，跟唐南斋他们去对付祠堂那边的危险。”

    “等一夜之后，明天白天，咱们再进入山庄，查看情况。”

    徐崧有点不放心：“那要是他们趁夜得到了宝库……”

    “那明早我们以逸待劳不好么？”管雪蕊反问，“刚才你也看到了，焦朴他们队伍基本完好，似乎只折损了两个人。”

    “唐南斋他们更不要说，没进来之前，我之所以要跟焦朴心照不宣的挤兑他，就是因为他们是五支队伍里最强的。”

    说到此处，管雪蕊顿了顿，故意道，“此外白况一行至今没有出现，谁知道是不是存着渔翁之念？”

    “我们现在只有四个人，而且个个带伤，我的妖宠还战死了……留在这里，且不说山庄本身的危险，只要焦朴或者唐南斋，白况，三个队伍里任何一个发现了我们的虚弱，必然会逼迫我们在前面趟路！”

    “所以，不趁现在他们还不清楚我们的虚实离开山庄，什么时候走？”

    三人对望一眼，都觉得这番话很有道理。

    不过，出去……

    裴凌不动声色的说道：“管师姐，那我们现在怎么走？”

    管雪蕊随口道：“按照之前的推算，出口将会在一刻钟之后出现，位置是荷池的湖心亭。”

    “我们现在赶过去，刚好来得及。”

    没多久，四人便赶到了湖心亭。

    此处半晌前为管雪蕊扫荡过，当时满池血水，腥气冲天，无数残肢断臂载沉载浮，更有整个韩氏一族的头颅绽放荷叶之间，仿佛修罗地狱。

    但眼下不知为何，竟然恢复如初，望去花叶葳蕤，柳烟迷岸，风景秀美。

    鲁绿蔷看了眼裴凌，见他吞服丹药之后，伤口已经开始愈合，便随口问了句：“裴师弟，你的伤要不要紧？”

    裴凌自觉都是皮肉伤，服用的又是从金素眠那里拿的上品疗伤丹药，现在已经好的差不多了。

    只是转念一想，等会出了大阵之后，他就会立刻回宗，这倒是个跟他们分开的机会。

    立刻悄悄运转灵力，猛然吐出一口鲜血！

    “裴师弟！”鲁绿蔷见状，不由一怔，她只是随便问问罢了，明明这位师弟看起来没什么大碍啊。

    怎么会伤得这么重？

    “陆复江卑鄙小人，明明可以直接将我站杀当场，却存了狸猫戏鼠之心，故意放慢手脚，虐杀于我。”裴凌奄奄一息道，“我毕竟只有练气七层，与他修为差距悬殊，故此，苦苦支持之下，看似只受了些许外伤，实际上，内里已经千疮百孔……”

    “若是等下不立刻回宗找医修救治，恐怕就要身死道消。”

    “鲁师姐，我求你一件事情：如果我没能撑到回宗，我那份观看筑基丹方还有筑基心得的机会，还望你能帮忙，转给素眠。”

    鲁绿蔷不禁瞠目结舌，也顾不得多想，慌忙说道：“好，好，你别担心，等下出了阴水幻莲大阵，我立刻送你回宗！”

    不远处管雪蕊见状，双眼一眯，嘴角微微勾起。

    就在此时，不远处的景物，忽然一阵晃动。

    “时机到了，先离开山庄！”管雪蕊顿时说道。

    下一刻，那里凭空浮现了一口水潭。

    水色暗沉，看不出深浅，波纹微荡。

    出口终于出现了！

    很快，随着一阵波纹的缓缓扩散，四人出现在进去前的水泊畔。

    “管师姐。”裴凌正打算借机走人，不想鲁绿蔷却取出他之前给的极品淬骨丹，对管雪蕊说道，“我知道你学了【摄生术】，这样，我用这两颗极品淬骨丹，换你现在就传授裴师弟这门术法，如何？”

    徐崧看到这一幕，微微一怔，想了想，什么都没说。

    管雪蕊转过身来，似笑非笑看了她一眼，说道：“好啊。”

    语罢，伸出手一把抓过装着极品淬骨丹的玉瓶，收入储物囊。

    就在三人等待她传授【摄生术】时，她耳畔那条名叫珠珠的小蛇，瞬间松开咬着的耳垂，飙射向裴凌！

    而管雪蕊双掌翻飞，分别拍向徐崧与鲁绿蔷。

