    

    狩龙弩：七彩远程攻击型机关，消耗女娲玉一枚，锁定目标，射出一支必中弩矢，弩矢恒定伤害30000。

    狩龙弩一种以女娲玉作为消耗材料进行攻击的武器，就李陵所知，除了雒阳皇城上拥有百十把这样的大弩，再也没有其他地方有过出产。

    这是一种各区域都会多少拥有一些的镇国神器，一般初期都是在各区域统治阶层的掌控之中。而李陵一直对雒阳皇城忌讳莫深的原因，就是因为它们的存在。

    狩龙弩的属性极其简单，但攻击效果却非常致命，由女娲玉衍化的弩矢，经它射出，会出现空间穿梭一般的攻击效果直接命中视线之内的目标。

    若是被它击中，无论天赋防御如何，都会损失三万体力，别说雒阳皇城上扔这上百把这样的大弩，就算十数把齐射，圣兽出现在雒阳之内，也只有被秒杀的份。

    大汉皇族原本应该存有不少女娲玉，而它真正的用处，就是用于狩龙弩这种威慑性武器上的消耗。只要手中有足够的女娲玉，任何强大生命，在皇族面前，也要缩着脖子做人。

    女娲玉除了这种消耗，也是制作墨家机关兽的关键材料，除此之外，别的用处都没有可以确定的信息，基本都是传说传言一般的流传，也没人真正将它们开发出什么其他用处。

    也好在东汉皇族有足够败家，恒帝消耗大量女娲玉想要诞生子嗣，但就刘宏继位来看，显然并没有成功。

    而刘宏更是过份，自己荒淫无度也就罢了，掏空身体后，居然吸收女娲玉续命？

    李陵无法确认女娲玉是否真的能续命，但强行吸收后，确实会有精力充沛的效果。只不过这种效果一经使用，依赖性极强，而且效果持续时间也会越来越短，间接导致使用量逐渐变大，长期以往，如同无底洞一般。

    李陵一直对刘宏手中掌握女娲玉的情况非常关注，主要就是畏惧那些根本无法防御的狩龙弩。

    直到王越张涛逐渐汇总多方信息，基本确认灵帝手中很可能已经没有女娲玉后，他才像现在这般，出现在雒阳之内。

    前世狩龙弩因没有女娲玉形如摆设，董卓火烧雒阳之后，因为狩龙弩拥有自我修复特性，分散流传到其他势力手中。

    前期无法击杀圣兽获取女娲玉，这些狩龙弩也就被人们当作收藏物存放，直到后期一些势力搞到女娲玉，囤积之后，才在一些战斗中让人们见识了这种武器的可怕。

    李陵本来打算日后董卓占据雒阳时，来这边拆上一些的。现在没什么正经敌人需要他用这种东西针对，而李陵存着数千女娲玉，就是为了用它去攻击青龙塔中的青龙。

    狩龙弩威慑十足，但消耗也足够夸张，归类镇国神器，是一种针对顶级战力的威慑。至于普通敌人，若是还需要它来对付，大概也就不配拥有了。

    李陵现在的发展远超其他人，但相比圣兽而言，却还远远不够与它们抗衡。

    玄武是用投机取巧的方式攻击，而拥有高空攻击能力，治疗术法、生存能力又极其过份的青龙，若是没有狩龙弩，很长一段时间，他根本就不可能击杀。

    龙傲九天，不坠与地。这并不是说像惊天动地之类的制空技能不能让它坠楼，而是坠落之后，青龙若不翔空，自身会拥有无敌类的防御恢复能力。

    跟玄武正好相反，若是不具备飞行能力，弓箭类远程攻击几乎是唯一能够击杀青龙的方式，但青龙的飞行能力十分灵活，身边又有影青龙的护卫。

    而且这家伙更是如同赤翼蛟一般，受到一定伤害后，就会飞出弓箭的射程范围，在高空中自顾自的回满体力。

    潜度岛国的第一关便是青龙，只有它能掉落岛国的潜度令牌，可以说，黄巾尚未结束之时，李陵就已经惦记上了皇城内的狩龙弩，只是若无董卓祸祸汉室，他实在没有办法获取。

    今天捅了吕布两回，不但自己获得了霸体，百战罗刹也获得了铁壁天赋，李陵已经有心攻略神兽险地去获取拥有嗜血天赋的兵令。

    只有让罗刹拥有了嗜血天赋，李陵才真正敢率领自己的罗刹军团面对数以千万倍的战兵。

    种种原因之下，想要推脱这该死的皇子之争，李陵干脆剑走偏锋，他倒要试试，对刘宏来说，到底是自己的需求重要，还是皇子太子重要。

    被刘宏询问是否还有女娲玉，本来就怕刘宏手里有女娲玉，不管他是不是用在正经地方，李陵也不可能给他。答案自然是否定。

    “没有？胡闹，狩龙弩乃镇国之器，开口讨要已是大逆不道。念你年幼无识，仅饶你一次，且说为何提出这般狂妄要求？”刘宏失望落座，呼吸似乎急促半分，对李陵斥责道。

    他倒是挺好奇李陵为什么要狩龙弩的，那东西因为消耗珍宝，又被祖辈定位皇城终极防护，一直没有动用。

    李陵似乎精通墨家技艺，要是他找出其他替代女娲玉就可让狩龙弩发挥威能的方式，倒也不失为一件喜事。

    “陛下，臣自受陛下册封一来，每每思及陛下所需女娲玉，都后悔早年在机关兽身上的浪费。”李陵说着，发现刘宏也是一脸愤恨，不等他呵斥贬低，赶紧继续道。

    “陛下厚恩，臣无以为报，思及早年所学，似提及拆卸机关兽后所遗女娲玉，依旧能用于狩龙弩的填充攻击。臣便想拆卸早年所制机关兽，尝试狩龙弩是否可用。”李陵话到此处，被何进打断。

    “大汉雄兵坚戈，军心镇世，有汉以来，何时需要动用那所谓的防御神弩。居然为此所求国器，简直不知所谓，若是有心，拆卸宝玉直接上缴便是，本将军亲自为陛下试弩。”何进道。

    听说李陵只是打算拆了机关兽将废弃的女娲玉留给狩龙弩用，刘宏就没了什么兴致，再听何进所言，觉得似乎也有道理。

    “嗯，李陵忠心可嘉，大将军所言亦有道理，既然如此，李陵，你将拆卸宝玉上缴便可。”刘宏随意道。

    刘宏何进两人顺利成章的讨要，李陵眼角抽搐。拆机关兽？他可要舍的呢。而且那玩意拆了也没用。拆卸后女娲玉外形虽没有区别，但也只能用于制作机关兽了。

    李陵可不是来给刘宏上贡的，他已经准备跟刘宏摊些底牌，正好何进在场，也别再将他当作随意拿捏的存在。

    “何大将军误会，机关兽拆卸后的女娲玉虽不堪重用，末将准备用它作为矛头。”

    “陛下，臣麾下罗刹十万，可胜百万雄兵，若配上十数狩龙弩，臣愿率兵前往青龙圣塔，击杀青龙，以求女娲宝玉。”

    李陵恍若随意，开口之时，刘宏何进不甚在意，两人多少知道一些李陵麾下或许有不少战兵。不过罗刹虽强，两人看来就算丁原董卓麾下战力也不会比李陵差了。

    而丁原董卓二人，却瞳孔急剧收缩。两人精通兵事，对罗刹认知直观，十万之数若无虚言，两人却也不敢再在李陵面前以军称雄。        

