    第571章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    程雁兰盯着女子即使惊恐不已也如花似玉的侧脸，轻抚自己脸上的纹路，神情突然变得狰狞。

    “你没听到动静，难道有鬼不成？！”气怒之下，她抄起茶杯，砸到了女子明艳的脸上。

    她力气很大，狠狠扔过去，女子的脸就被划破了，汩汩鲜血流出，娇媚的脸蛋瞬间娇不起来了。

    程雁兰看到这一幕，心里的火气下去了些，站起身穿好衣服，冷漠道：“将人埋了吧！”

    受伤的女子连带着毒门的弟子，早习惯了她这副凉薄的性子，只是心里还是不免悲凉。

    对跟随已久、忠心耿耿的属下都如此冷漠，那她们这些门主甚至连名字都不知道的小喽啰呢？

    程雁兰并不在乎门中人的想法，反正这些人不敢背叛她，他们怎么想都无所谓。

    她在乎的是，玄衣被杀了，这丢了毒门的脸面，她必须想法子把掉在地上的脸面捡起来。

    收拾妥当后，程雁兰出了房间，坐到大堂，一人占一个大桌。

    她扫视一眼周围，发现没见到昨晚碰到的那一行人，于是坐在角落阖目等着。

    洛水等人下来的时候，看到的就是毒门一众人虎视眈眈的眼神。

    “是你们杀了我毒门的弟子？”程雁兰冰冷的眼睛看着洛水，满脸杀意地问道。

    她越看这双眼睛，越觉得跟记忆里的相似。

    洛水感觉到女子看着她的眼神带着似有若无的敌意，她心里懵然，有些摸不着头脑。

    她有做什么得罪人的事吗，还有什么杀了毒门弟子？这是……甩锅还是碰瓷？

    “我们并不认识你毒门弟子，为何要杀人？”洛水耿直道。

    程雁兰被问的懵了两秒。

    她能怎么回？她总不能说玄衣是我派过去掳你的吧。

    “……我门弟子亲眼见到你们中有人杀了我毒门的第一护法，你们还想狡辩不成？”

    洛水对她这副不讲道理，直接定罪的姿态很不满，神色淡淡地问道：“你毒门弟子何时于何地亲眼见到的？又是我们中的谁杀的人呢？”

    “再有，你此番这般无凭无据就来拦住我们，可不像是要讨个公道的样子，怕是还有别的目的吧？”

    程雁兰闯荡江湖，还从没见过这么天真、一本正经只想要一个答案的呆头鹅，真是纯白的让人想染黑呢。

    她嗤笑一声，眼中的冷意和恶毒几乎不加掩饰，“哪有什么目的？不过是我毒门向来宁愿多杀一万，不会放过一个罢了。”

    要怪就怪你长了一双和洛雪堂一模一样的眼睛，让她忍不住想亲手挖了！

    洛水心里一寒，只听她这一句，就足以看出毒门平时的勾当，眼神出现寒意，声音也冷了些。

    “你们当真不堪为人，表面人模狗样，终是遮不住那颗恶臭发脓的黑心，只是，常年玩儿鹰的人，当心被鹰啄了眼……”

    她始终相信，善恶到头终有报，夜路走多了总会遇到鬼。

    程雁兰是江湖上是人人惧怕的毒女，早被人以各种恶毒的字眼骂习惯了，而那些咒骂她的人，坟头都有几丈高了。

    (本章完)

