 “八百五十万第一次，八百五十万第二次——”这个陆西成尊者微笑着大声说道，然后看向七号包间，只是七号包间再也没有人应答，让他微微失望的同时，也有一丝惊喜，如果不是洛天，这面石碑根本卖不到这么高的价格，他已知足了。

“八百五十万第三次！”

最后，终于一锤定音，这面石碑归了十三号包间的一个强者。

“该死，害我损失了近二百万仙晶！”

这个包间的一个锦衣男子，冷声哼道。

“要不要属下去打探一下，七号包间到底是何人？”

此人的身边站着一个随从，气息很强大，竟然是六级真仙，而这个锦衣男子则是金仙。

“不必了，区区二百万仙晶而已，犯不着结仇，拍卖会就是这样，如果连这点胸襟都没有，如何做大事？”

锦衣男子慵懒的坐在那里，随意的说道。

“是，大人！”

这名属下恭声道。

接下来，又拍卖了几件重要的物品，洛天又跟着叫了几次，把价格抬的很高，可是乐坏了拍卖会的人，却是被一些强者恨的牙根直痒痒。

“洛天，谢谢你，我想我明白你的意思了！”

此刻，叶飘零看向洛天，眼中出现感激之情。

其实，这种事，洛天以前在下界做过，现在只是故伎重演而已，这样一来，他们都会认为自己是拍卖会的托，这样，有自己真正需要的东西时，他们那些人才不会和自己争，因为，他现在的仙晶感觉还是不够。

不光是佯作妥，就连先前开口声讨那些门派弟子，也是洛天在暗中立威，让人对他这七号包间心存敬畏，可以说，为了帮叶飘零拍到她所想的东西，洛天可以说是费尽了心机，冒着不怕得罪强者的危险。

“先不要忙着感谢，能拍到你需要的东西再说吧，”洛天淡淡的看向叶飘零：“现在可以告诉我，你想拍到什么东西么？”

洛天不相信叶飘零无的放矢，她肯定事先已经知道有自己想要的东西在拍卖会出现才对。

“实不相瞒，这是一部神通身法，叫作无影身法，如果再配上我的飘零剑法，我的实力会增长一倍，所以，我想得到它，”叶飘零郑重的说道。

“好吧，我知道了，”洛天轻轻的点头。

“下面这是一部神通仙术身法，名为无影身法，形神嵌合，一旦成功，就会实力暴增，而且没有任何副作用！”

终于，陆西成尊者拿出一块玉佩，微笑着向大家介绍道。

“尊者，不知道什么叫形神嵌合？”

有人有些不明白。

“那是一种身法和神点位的结合，算是一种速成的神通仙术，无论用来进攻还是防守，都会事半功倍，”“那如果嵌合失败会怎么样？”

有人问出一个看似可笑的问题。

“后果很严重，”这个陆西成尊者含蓄的说道。

“神魂受损，身死道消，只不过这种机率很小，但也有三成的几率，”有包间中的强者出言道。

“原来如此——”众人听了恍然大悟，有人打起了退堂鼓，不过，可以增加一倍的战力，还是让人心动不已。

“无影身法神通仙术，底价一千五百倍仙晶！”

终于，陆西成尊者报出了底价，让人大吃一惊，没有想到这底价这么高。

“这么高——”包间中的叶飘零脸色一变，不由的看向洛天，她才知道，当初即使自己把这太虚水魂珠卖掉，也根本不够，远远不够。

“两千万仙晶！”

洛天沉着的开口了。

“该死，这个托又开始叫价了，我们都不叫，砸他手里，”有人恨的咬牙切齿，就连十三号包间的那个锦衣男子也轻轻的皱眉，很是不悦，他不怪七号包间的人，只怪这个拍卖会。

不出洛天意料，自己这次叫后，出奇的没有一人跟着竞拍。

“两千万第一次！诸位，这无影身法玄妙无比，试想一个人的战力增强一倍，那是什么概念——”陆西成再次的开始吹嘘，只不过，众人却是没有人上他的当了。

“该死——”陆西成心里暗骂，这个无影身法据他估计可以竞拍到四千万仙晶，现在，却是两千万没有人跟了，让他着急不已。

“两千二百万仙晶，”终于有人跟拍了。

“两千五百仙晶！”

洛天随后就跟了上来，而且直接加了三百万仙晶。

“哼，”对方轻哼一声，不再跟随。

“两千五百万仙晶第一次！”

“两千五百万仙晶第二次！”

“两千五百万仙晶第三次！成交！”

这个陆西成静静的等了十个呼吸间，一直没有人再加价，让他有些无语，只得开始倒数计时，每次都间隔三个呼吸间，这是规矩。

可是，一直没有人打断，最后只得落拍，本来可以竞拍得到的四千万仙晶的无影身法，现在竟然被洛天两千五百万仙晶给竞拍走，让他心疼不已。

“公子，这是你要的无影身法！”

很快的，包间进来了拍卖会的人，把无影身法奉了上来，洛天也不客气，接了过来，交给叶飘零让他检查了一下，直到叶飘零惊喜点头，洛天直接照付了二千五万仙晶。

“公子，还请快点离开，有人会对您不利，今天的事，您惹到了太多的强者，”拍卖会的人一离开，那个侍女在外面用几不可闻的传音给传了洛天。

“谢谢姑娘，拿着仙晶走吧，另寻他处，”洛天曲指一弹，一枚戒指飞了出去，落在了那个侍女的手里。

侍女接过，神识一扫，眼中闪过惊喜，冲洛天深深的鞠躬，然后极快的离开了这里。

“洛天，谢谢你，”叶飘零冲洛天感激的说道，她虽然是真仙，不过，感觉论心机到洛天真的差了不少，只不过自己的战力比她强一些而已。

当然，这也是叶飘零的自我感觉，如果让她知道洛天的战力比她还恐怖，她不知道会有什么表情。

为了安全起见，洛天在等下一个重宝开始竟拍之前，就带着叶飘零，就匆匆的离开了这个拍卖会。

“少主，七号包间的那对狗男女离开了，直接出了万城，”洛天的行踪还是被人发现了，禀报给了他们的少主。

“派几个人，去杀了他们，把东西拿回来，接下来还有几件重宝，本少主不可分心，速去速回，”有强者郑重的安排道。

“是，少主，”一时间，从拍卖会中，暗中不知道出动了多少强者的手下，暗中纷纷出了万城，向着洛天和叶飘零追杀而来。

 