    一切都在按部就班的进行着。

    简进入了阿斯加德，那位诅咒战士被奥丁关进了监狱。

    同时简也没有通过奥丁的测试，奥丁并不承认她的身份和存在的价值。

    虽然说马勒基斯是个悲剧，但他比另一个悲剧罗南好上哪一点，没有在关键时刻降智掉链子，被一个跳广场舞的傻子给耍了。

    在诅咒战士破坏了阿斯加德的防御体系后，黑暗精灵的舰队依靠隐形的方式进行了突袭。

    依靠着对以太粒子的感应，马勒基斯虽然没有真正发挥出过以太粒子的作用，但经过了阿斯加德多次传送偷家战术的他不可否认的想到了反制的方法。

    那就是他也偷家。

    为了这一次的行动，他自然也是做了一些准备的。

    依靠诅咒战士的局部优势，从内部爆破阿斯加德，然后制造混乱之后，等到九界合一，他就立刻利用以太粒子让黑暗重临。

    如今存活在黑暗情灵旗舰内的黑暗精灵都是精锐，再加上诅咒之石制造的诅咒战士，他有相当大的把握。

    有了以太粒子作为坐标指引，利用被奥丁关押的那位诅咒战士，在熟悉了阿斯加德的情报之后，马勒基斯就可以派遣的大军利用隐形技术进入了阿斯加德。

    在黑暗精灵大军到来的瞬间，关押在监狱中的诅咒战士像超级赛亚人变身一样再次变身。

    “嗷——”如同猛兽般的嘶明之后，被拷问的萎靡不振的诅咒战士就像是喝了肾宝，浑身开始冒着浓烟，一抬手就扯断了监牢的防护，巨力踏碎地面，随后猛地跃出，对准看守的阿斯加德士兵身上砸去。

    警报立刻响起，奥丁和托尔第一时间发现了监牢的异动赶了过去。

    而在简所在的位置，巨型的黑暗精灵舰船从天而降。

    “哦，这不是王后吗，怎么？你的丈夫竟然将你一人丢在这里？”马勒基斯从舰船上走下，然后站在那里看着护着简的弗丽嘉。

    “马勒基斯！”

    “是的，王后，马勒基斯像您问好，同时我有一个小小的请求。”

    马勒基斯对弗丽嘉伸出手，“将你身后的那个人类交给我，然后去我飞船上做客。”

    “马勒基斯，我不知道你想要做什么，又是如何出现在这里的，但是这里是阿斯加德，千年前奥丁能打败你，那么现在也是一样。”

    护着身后的简，弗丽嘉言语里全是不屈。

    “您的诉求我听见了。”马勒基斯夸张的对弗丽嘉回了一礼，随后看向一旁的简，“你还真是个可怜的女孩儿，和这位伟大的母亲一样爱上了一个不回家的男人，这一点真让人痛心......”

    略微调侃了下弗丽嘉后，马勒基斯抬手一招，很快从飞船上走下来一列黑暗精灵战士，“不管什么事情都好，等到结这次战争之前，我想两位女士都要在我的舰船上等了。”

    ”你们有什么计划？到底想做什么？”弗丽嘉脸上露出了惊讶惊的表情，她紧盯着从飞船上走下来的诅咒战士，暗中却在释放法术保护着简。

    “看来我们的王后在皇宫中待久了，奥丁还有很多东西没有诉你呢？”

    带着慵懒的语气，马勒基斯缓缓靠近弗丽嘉，“不过我想在这之后，恐怕不会再有阿斯加德了吧......”

    “是的，如果顺利的话，大概以后再也看不见阿斯加德了。”

    不属于简的声音通过简说了出来，这让房间里所有人都向她看了过去，弗丽嘉在第一时间转身，脸上布满了惊讶。

    她眼前的这个女孩此刻好像变了一副模样。

    在所有人注视中，简将手一抬，忽然前方围过来的诅咒战土好似受到了无形的冲击那般，纷纷向后飞了出去，冰霜肉眼可见的在他们身上凝结。

    接着，简的手中出现了全部由寒霜凝结的长剑，黝黑闪耀着寒霜的剑刃在她轻描淡写的挥舞间斩落了几名诅咒战士的头颅。

    随后，她身后有巨大的寒霜涌动。

    “冰霜巨人？”

    马勒基斯和弗丽嘉同时后退，简身上这股寒霜和死亡的冷寂让他们想到了另一个种族。

    那就是阿斯加德长久以来一直提防和对抗的另一个敌人，冰霜巨人。

    因为要制造俘虏简和弗丽嘉的机会，大部分的黑暗精灵的战士在外面阻挡着阿斯加德的士兵，只有马勒基斯带着精锐出现在这里，但他没想到会有冰霜巨人出现。

    看来简吸收以太粒子也是冰霜巨人的计划，马勒基斯觉得自己也被算计了。

    根本没给黑暗精灵反应的时间，随着简的嘴巴微张吐出了几个音节，寒意立刻汹涌起来。

    巨大的霜瀑骤然而至，无数幽蓝的光点便随着脚步声响，一个巨大的方尖碑出现，简周围数百米内亵渎的力量和符文能量开始溢散，转眼间大量的天灾战士就将黑暗精灵包围了起来。

    脚步踩踏的轰鸣一阵接着一阵，武器撞击之间是血肉与骨路的摩擦，痛苦的哀嚎在第一时间在阿斯加德的深宫中响起，天灾的大军一层接着一层的从克尔苏加德的方尖碑中涌出并扩散。

    “在吾主的光辉下回归死亡吧--蝼蚁们。”

    张着手臂，克尔苏加德缓缓的从寒霜中出现，

    空间宝石那庞大的魔力让他能量在他身上充盈，满益而出的魔力让他周身的空气都震荡起来，在他将自己所有的骨骼都替换了一遍之后，幽蓝的魔力洪流将眼前所有的黑暗精灵尽管覆盖在内。

    覆盖了寒霜的地面止不住的顺抖，粗大的裂纹纠缠着宛如蛛网般向四周延伸出去，一阵接着一阵的震动不断出现。

    “咔咔咔——”

    更多的天灾战士从地上爬了起来，死亡能量让阿斯加德中的那些死亡的战士和英灵也开始苏醒，辛达苟萨骨龙之母带来的特性制造的大量骨龙也飞了出来。

    “这是.什么情况？”

    弗丽嘉和马勒基斯满脸的惊讶。

    什么时候冰霜巨人有了这样的能力？

    他们什么时候变得这么能打了，他们不是一直很垃的吗？

    还有，本以为简这个女孩只是个弱鸡，一个普通人，可是他刚刚挥剑砍人的样子那么娴熟，她的身份绝度也不简单。

    弗丽嘉和马勒基斯在先是同时陷入了沉默，几乎又是同时冲向了她

    天灾的大军不断的集结，寒霜帷幕中更是响起了号角。

    但是，比起弗丽嘉和马勒基斯的惊讶，托尔被揍得非常吃亏，奥丁在飞速向宫殿赶回。

    而罗尔德和辛达苟萨则出现在了阿斯加德宝库里。

    他们是直接奔着永痕之火去的。

    拿了就走。

