    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    许斌一脸愤怒的转头看向苏棠，这女人绝对是故意的。

    苏棠对于许斌的愤怒，视若无睹。

    谁让他那眼神这么让人恶心。

    “乖孙，爷爷都下来了，还不快拜见？”林缺笑容愈发灿烂，自己被挂树上时，你不是挺能笑的吗？

    这会怎么不笑了？

    莫倾城瞧着林缺坏坏的样子，嘴角泛起一抹不易擦觉的微笑。

    “这小子，真坏，不过很符合我胃口。”田雨说道，看着许斌这个恶心玩意吃瘪，她就很开森。

    “小子，你不要自掘坟墓。”许斌眼神中闪烁着凶光，要不是学院禁止私斗，他早就动手了。

    林缺冷冷一笑：“乖孙，你这么威胁你爷爷，真的好吗？”

    许斌拳头死死的握住，发出一道道清脆的骨骼响动的声音。

    田雨看着许斌，眼珠子一转，肚子里的坏水让她突生一计。

    “许斌，你就别费劲了，林缺可是倾城内定的男朋友，你是不可能的。”田雨冲着许斌呐喊道。

    林缺一脸懵逼，自己前几天不就发个微博吹个牛13，这会就成了内定男友？

    看着田雨那一副鸡贼的样子，林缺恍然大悟。

    自己是被当成挡箭牌了呀！

    你个糟老婆子坏得很。

    “田雨，你胡说什么呢？”莫倾城俏脸一红，抬起头看见林缺的眼神，心中小鹿乱撞。

    “倾城，你别害羞嘛，林缺虽然嘴欠，皮痒，但人长得可帅了，帅许斌十条街！”田雨道。

    林缺有些害羞的捂了捂脸。

    净说大实话。

    许斌愤怒之极，咬牙切齿的看着林缺：“林缺，倾城不是你能亵渎的，你最好识相的离开，否则，休怪我不客气。”

    哟呵，来劲了？

    “呵呵，乖孙，你敢对你爷爷不客气，你就不怕打雷把你吓得钻尿桶啊？”林缺冷笑道。

    “而且，我和倾城天造地设，你也不撒泡尿照照你自己啥13。”

    “你配吗？”

    田雨眉头一皱，虽然你很帅，但请你不要这么没有下限好吗？

    “你！”许斌气得手指林缺，半天说不出一句话。

    “我什么我？”林缺一把打掉许斌手指，在田雨惊讶的目光中，一把搂住莫倾城的腰肢，朝自己怀里一拉。

    莫倾城被林缺突如其来的一手，搞的脑海一片空白。

    她长这么大还是头一次和除了家人之外的男性有这么亲密的接触，鼻尖传来的男性荷尔蒙，顿时脸红耳赤，心跳加速。

    “混蛋，放开你的咸猪蹄！”田雨眼神凶狠的盯着林缺。

    林缺反瞪了田雨，开玩笑，想白让我帮忙，可能吗？

    我这是在拿我应得的酬劳。

    还别说这手感，好软！

    好丝滑！

    好舒服！

    “闪开，到饭点了，不干饭啊？”

    “没点眼力见，别妨碍我和倾城共进晚餐。”

    说着，直接推开许斌，搂着莫倾城，大摇大摆的离开了。

    “等等我！”

    田雨反应过来，连忙跟上。

    “啧啧，不愧是我偶像的儿子，太秀了，细节满满！”项乾在一旁拍手叫绝。

    “林缺，我是不会放过你的。”

    许斌深深吸了口气，在众目睽睽之下，狼狈的离开了。

    林缺这一波操作，惊呆了众人。

    微博上更是炸开了锅。

    一条条有关林缺和莫倾城的话题，不断登上同城热搜。

    人群中，楚珺瑶孤寂的身影看着远去的林缺，眼眶有些泛红。

    明明她和林缺才是青梅竹马……

