    丰仪神色冷静地望着自家父亲，对方的表情隐隐有些不好意思，仿佛正犹豫着什么大事儿。

    “父亲，孩儿只向夫子请了一刻钟的假，您有什么事情还是快些说吧，以免耽搁了。”

    沉迷学习，无法自拔。

    不学习的人生是荒芜的，丰仪不喜欢将宝贵的时间放在毫无意义的事情上。

    丰真道，“书院不是要休年假了，据为父所知，你们近些日子没什么要学的。”

    丰仪眼皮轻抬一下，语调一如既往地平缓。

    “温故而知新，孩儿想趁着年假这段时间好好巩固这一年所学知识。稳固根基，方能更进一步。”丰仪道，“再者，孩儿私底下向夫子借了来年的课本，书中知识艰涩，孩儿需耗费大量精力去通读。父亲若无正事，孩儿先行告退，不重要的事情搁到下学之后再谈也来得及。”

    丰真：“……”

    该说不该说的，全被这小子说光了。

    他再一次怀疑丰仪这小子是不是自己的种——

    这一本正经的模样，哪点儿像他？

    不知道是不是丰真的错觉，他觉得自己身为大家长的威严与日骤减，受到了莫大挑战。

    见丰仪拜俯之后真要起身走人，丰真连忙伸出手抓住丰仪的手臂。

    “真有事儿！这事儿关系着为父的终身大事，你说要不要紧。”

    丰仪眼皮一抬，眼神写满了一句话——

    憋了大半天，只为了说这么几个废话？

    丰仪道，“父亲年纪正盛，可后院空虚……儿子以为，的确该谈一户人家，添一位主母。”

    丰真早知道儿子和自己一条心，但没有亲耳听到，他还是有些担心。

    丰仪是他多年来唯一的血脉，脾性又犟，不同于其他同龄的少年郎。

    这孩子有自己的主见，丰真对他寄予了莫大期望。

    丰真不想将孩子养成唯唯诺诺的木头，更没有将丰仪视为自己的附庸——

    某些家庭大事儿，他想知道丰仪的态度。

    只是——

    知道归知道，儿子如此善解人意，他还是感动得几欲落泪。

    果然是亲儿子，知道疼爹！

    丰仪说完之后便又转身，丰真连忙拉住他。

    “你不问问是谁？三书六礼总该好好详谈，为父身边没个长辈，只能跟你凑合商议了。”

    再过个两年，丰仪也该到了议亲的年纪，算是半个大人了。

    丰仪道，“这是父亲的意思，还是秀姨娘的意思？”

    丰真怔了一下，一向没皮没脸的他，骤然被自个儿儿子戳穿，面上添了几分羞赧。

    “你怎么知道是秀娘子？”丰真问。

    丰仪回答，“父亲的爱好很别致，孩儿怎么连这点都不知道？”

    不管哪个年纪的男人，似乎都喜欢豆蔻鲜嫩的女子，唯独自家父亲口味别致。

    世间美人千千万，他独爱成熟美艳的御姐。

    这大概也是一种专情吧。

    自打万秀儿住进府中，丰真的私生活都收敛了好多，赶上工作忙一些，几乎没浪了。

    搁丰真自己的话来说，那就是——

    自家府上住了位异性客人，他作为主人总不能太放浪形骸，以免坏了人家名誉。

    呵呵——

    借口倒是冠冕堂皇，可惜丰仪连一个字都不信。

    丰真要真没意思，当初也不会给丰仪写家书，让他照拂万秀儿。

    丰仪顺势让万秀儿在府上客院住下，不也是因为丰真的暗示么？

    故而，万秀儿成为丰府下一任主母，丰仪没有丝毫意外。

    真要说意外，大概是丰真这一年多都规规矩矩，对待万秀儿竟没有丝毫僭越的地方。

    丰真和万秀儿的故事，好比一只硕鼠守着米缸，最后对米缸内的大白米日渐生情。

    被儿子毫不留情地戳穿，丰真的脸皮滚烫滚烫的。

    他道，“这是为父的意思，秀娘子倒是同意了，但她觉得还要征求你的意见。”

    “既然如此，年后挑个黄道吉日，将这事儿成了吧。”丰仪神色自然地道，“时间倒是有些赶，多少会委屈秀姨娘。孩儿下学回府去看看库房，三书六礼一样不能缺，一定会备妥当的。”

    丰真：“……”

    这是儿子呢，还是祖宗呢？

    “孩儿观察秀姨娘多时，此人心性倒是不差，将府邸交给她也不用担心出差错。”丰仪道，“婚姻乃是大事，委屈哪一方都不成。既然秀姨娘与父亲有结为连理的意向，那父亲应该尊重她。成婚之前，暂且让秀姨娘搬出客院，在外择一处宅院作为出嫁娘家。若是秀姨娘从府中出嫁，再嫁入府中，让外人看了，实在是有些不规矩……听闻秀姨娘与兰亭公曾是同乡，父亲在兰亭公面前又有几分薄面，倒不如请一份恩典，让兰亭公出面保个媒，喜上加喜。”

    丰真：“……”

    丰仪又问，“秀姨娘身份特殊，还是再嫁之身，妆奁嫁资怕是不足，父亲可要私下添一些？”

    毕竟结婚还有个晒嫁妆的步骤，这关系到女方的脸面。

    世族贵女的嫁资都是从出生就开始攒的，万秀儿出身不弱，妆奁自然丰厚。

    不过，万秀儿跟着前夫驻守寒昶关，大部分嫁妆都在战乱中遗失了。

    后来找回了一部分，但也只是冰山一角。

    哪怕是二嫁，该有的东西也要有，总不能让外人看了新妇子的笑话。

    丰真嘴角的神经抽了几下，半晌也憋不出一个字，乖乖坐好听儿子安排就是了。

    丰仪稍微一想，感觉还有很多事情没有安排。

    若按照寻常步骤，男女方备嫁要准备一年或者半年。

    不过，如今却是特殊时候，开春或者秋收之后又有大战，慢腾腾准备是不可能了。

    “自然要添的——”

    丰真的身家也不少，毕竟姜芃姬并不是个抠门的主公。

    每逢大胜搜刮敌人的财物，她总要散一波财，再加上丰真府上还有不少赚钱生意，几年积累下来，不仅填补了以前的亏空，反而攒了一笔巨财，弄一份体面的嫁资是没有问题的。

    丰真又道，“不过，这不用走公账，从为父私库划就行。”

    丰仪是嫡长子，家产大头肯定要留给他，总不能为了娶老婆就委屈了儿子。

    丰真打趣道，“再过两年，你也该议亲了。风氏家大业大，你想娶风瑾的长女，不掏空了老本，岂不是委屈了人家闺女？聘礼给的越多，风怀瑜嫁女儿添的嫁妆也越多，准保让他大出血！”