    　　马晓丽尴尬的笑了笑，开始从中和稀泥了：“柳副市长，金导演说他还是坚持要更换外景场地。”

    　　柳擎宇冷冷的看着马晓丽道：“哦，他说的是这些吗，你沒有翻译错吧。”

    　　“沒有沒有，我怎么可能会翻译错呢。”马晓丽连忙说道。

    　　柳擎宇的目光冷冷的看向了金德珠突然用韩语说道：“金德珠，既然给你脸你不要，那我就不给你脸了，看來你是我朋友公司请來导演的份上，我今天不揍你了，但是，我也把话给你放在这，这个电视剧恐怕要换导演和演员了。”

    　　听到柳擎宇突然用韩语讲话，马晓丽和金德珠全都呆住了，尤其是马晓丽听到柳擎宇的话内意思之后，心头就是一沉。

    　　这时，金德珠愣了一下之后，随即不屑的看向柳擎宇说道：“你们官员懂什么艺术，你们顶多只是附庸风雅而已，不要在我这里耍横，我可以明确告诉你，不管你在公司方面有什么关系，但是我金德珠是和公司方面签订了合同的，作为一名导演，我的商业利益是受到你们华夏法律保护的。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“这一点你尽管放心，我们华夏的公司肯定是尊重法律的，我的意思是，我保证让你无法在继续执导这部电视剧而已。”

    　　金德珠满脸不屑冷笑道：“吹牛，我不相信，我认为，任何一个头脑明智的公司决策者都不会做出这样的决策的，除非你是这家公司的老板。”

    　　柳擎宇笑着摇摇头：“我不是。”

    　　话刚刚说道这里，一道窈窕美丽的身影出现在山路拐角处，气喘吁吁的向着这边走了过來，脸上香汗淋漓。

    　　來人正是小魔女韩香怡。

    　　韩香怡看到柳擎宇站在那里笑着看着他，立刻犹如一只跳舞的小狐狸一般快走几步，满脸欢喜的一把揽住了柳擎宇的胳膊娇嗔道：“柳哥哥，你怎么跑到这荒山野岭來了，让我一阵好找，你看看，为了爬山，我都把我的高跟鞋的跟给掰断了，人家的脚也给磨肿了。”

    　　当韩香怡突兀的出现，并以一副小女孩依偎大哥哥的神态依靠在柳擎宇身边的时候，现场众人很多全都瞪大了眼睛。

    　　最为震惊的要数马晓丽和金德珠了。

    　　马晓丽可是非常清楚的，平时在公司任职的时候，这位韩香怡总裁一向是以强势、果断、敏锐而著称的，她的判断分析能力在整个公司绝对属于一流的，而且她自从担任了公司领导层之后，便大刀阔斧的对公司内部人员和体制进行改革，有不少以前曾经的功勋老臣都被这位新总裁给清洗掉了，当然，韩香怡并沒有亏了这些老臣，只是把他们的股份用高价给买断了，而另外一些公司的老臣则得到了重用，直接升到了极高的位置，整个公司面貌因此焕然一新，再次恢复了曾经的活力，在整个娱乐圈的地位也越來越稳固了。

    　　金德珠之所以震惊是因为当初进行商业谈判的时候，他就是与这位年轻的美女总裁进行谈判的，而这位美女总裁的诸多表现给他留下了深刻印象，这位美女总裁该妥协的时候毫不犹豫，但是却总是保留着自己的底线，总是给他自己留一条退路，该强势的时候毫不犹豫，一丝一毫都不妥协，最终双方才达成合作协议的。

    　　但是，当他们看到一向以强势果断而著称的冷面总裁摆出如此娇滴滴的表情的时候，他们怎么能够不震惊呢。

    　　这时，柳擎宇苦笑着说道：“香怡啊，本來我也不想过來的，只是你们公司的人实在不让我省心啊，你自己看看现场吧。”

    　　说完，柳擎宇用手一指地上那被砍倒的两颗碗口粗的松树说道：“看到沒有，那位金德珠导演说了，为了拍摄方面和取景角度，需要砍掉我们这片松林里一整排的松树，因此与护林的村民之间产生了冲突。”

    　　听到柳擎宇这样说，韩香怡原本宜嗔宜喜的俏脸一下子就板了起來，美丽的眼眸之中寒气逼人，目光直接落在了马晓丽的脸上，冷声说道：“马晓丽，这到底是怎么回事。”

    　　马晓丽当着柳擎宇的面不敢隐瞒，只能把所有的事情说了一遍，包括要求派出正处级官员进行协调以之事等等，说道最后她还特别强调了一下：“韩总，金德珠导演已经做出决定，说通达市方面做事武断，不分青红皂白，对于剧组的支持力度严重滞后和不足，所以他要求更换外景场地，否则他就不拍了。”

    　　听到马晓丽的这番解释之后，一直板着脸的韩香怡立刻满脸笑容的看向柳擎宇说道：“柳哥哥，马晓丽说的话里有水分吗。”

    　　柳擎宇笑着说道：“事情的经过差不多吧，基本上就那样，只是少说了一个剧组对整个天烽山旅游度假区的环境污染情况，漏掉了两名韩国演员调侃我们华夏蒜农的事情。”

    　　随后，柳擎宇把这个事情又简单的说了一下。

    　　韩香怡轻轻点点头，随即目光看向了金德珠，眼神也随之变得异常森冷：“金德珠导演，我现在正式宣布，立刻终止我们公司与你和朴七炫、韩英彩两名韩国演员之间的合同。”

    　　随后，韩香怡又看向了马晓丽说道：“马晓丽，你立刻通知剧本作者立刻赶过來，现场对整个剧本进行二次创作，删去两名韩国演员的戏份，同时重新选拔两名演员进入剧组，你把我的意思翻译给金德珠听。”

    　　当金德珠看到韩香怡脸色阴沉着做出决策的时候，便已经意识到情况可能不太妙了，等他听完马晓丽翻译完之后，脸色也立刻变得难看起來，冷冷的看向韩香怡说道：“韩总裁，你这样做是属于违反合同法的行为，我会申请国际仲裁的，我希望你能够看在我们这部电视剧广阔的市场前景和前期巨大的宣传投入上，慎重考虑一下，千万不要忙碌做出决定。”

    　　韩香怡冷冷的说道：“金德珠导演，你可以那样做，那是你的自由，我既然做出了这个决定，就不会再有任何的改变。”

    　　金德珠闻言脸色更加难看，声音也变得阴冷起來：“韩总裁，如果你要是违约的话，按照我们合同的约定，你们公司至少要赔偿我们违约金达到7ooo万元的，这可不是一笔小数目。”

    　　韩香怡冷冷的说道：“那你们告我们公司去吧。”

    　　金德珠脸色阴沉着说道：“韩总裁，你这样说是不是有些太嚣张了啊。”

    　　韩香怡冷冷的说道：“我嚣张，当初你们韩国人退回我们华夏蒜农大蒜的时候，你们不是也这样嚣张的回应吗，现在，我也把这句话回应给你们。”

    　　金德珠闻言不由得眉头一皱，他清楚，由于华夏不断壮大，让很多韩国人感觉到心中不安，同时也有些不平衡，所以韩国人一旦面对华夏人的时候，不管是在生意上，还是在海洋渔业管理上，总是喜欢搞一些小动作。

    　　想到此处，金德珠沉声说道：“韩总裁，我再次提醒你一下，你不要忘了，你方一旦违约，那可是七千万的违约金。”

    　　韩香怡不屑一笑：“七千万元啊，还行吧，只要收视率高的话，这笔钱我们很快就能够赚回來的，这个就不需要你操心了，我们公司有钱嘛，该任性的时候还是要任性一些的，至少，我们绝对不能受任何人的气，更不能接受任何所谓的外国明星在我们华夏耍大牌，尤其是在我柳哥哥的面前耍大牌。”

    　　说道这里，韩香怡突然话锋一转：“更何况，就算是真的上了国际仲裁法庭，我们公司也未必会输呢，毕竟，按照合同的约定，剧组尤其是导演是有责任有义务保护拍摄场地的环境安全的，如果因此而造成一些商业纠纷，大家都是有责任的，我们因此而提出解除合同，这也是在合同约定范围之内的，至于说另外两名演员，在我公司与他们所签订的合同中也明确规定了演员的责任和义务，我们之所以解除与他们之间的合同，主要是因为他们说话不负责任，甚至在剧组的时候耍大牌，虽然和他们之间解除合同我们公司也要赔偿一些违约金，但这笔钱也不过几百万而已，我们公司这点损失还是承受得起的。”

    　　说道这里的时候，韩香怡的语气突然变得异常强硬，目光也犀利无比，直视着金德珠。

    　　这一下，金德珠和另外两名韩国演员也全都有些慌乱了起來，他们谁也沒有想到，这位华夏顶尖影视娱乐公司的总裁竟然会为了通达市的一个副市长，而宁愿承担生意上的巨大风险，终止与他们之间的合同，这种做法简直是毫无理智，毫无头脑，简直是愚蠢之极。

    　　但是，韩香怡就是这样做了。

    　　郁闷，惶恐，担心，此时此刻，这三个韩国人心中开始不安起來，

