
　　终于重获自由的王飞心情不错，打算先回家看看，然后再下个馆子吃顿好的，最后返回萌芽基地练练枪，做些准备。

　　许久不见，家门口如记忆中的一样，只是不知里面有没有自己想念的人。

　　迫不及待地开门而入……

　　然后王飞就被里面的景象惊呆了。

　　“妈耶，我重生一圈回来，家里就改行做屠宰场了吗？”

　　鲜血遍地。

　　大量的血迹在地上蔓延，一直延伸到拐角处。

　　王飞收起震惊，转而眉头紧皱地抄起门边的钢制衣架，缓步向里屋靠近。

　　他的脚步很轻，鲜血形成的浅洼因踩踏而泛起波纹。

　　来到墙边，缓缓探头。

　　只见他露出来的那只眼睛里，瞳孔突然剧烈收缩，瞬间便被惊恐充满。

　　屋内是一个男人的身影，他背对着门口，双手被束于头顶，高高吊起。

　　那人身上刀伤遍布，溢出的鲜血将衣物染红，流下来滴落在地上，汇聚成王飞进家时看到的景象。

　　“老爸？怎么会这样？坚持住啊~”

　　王飞的声音颤抖着，他丢掉手中的武器，飞身上前，想要将吊着的男人放下，进行抢救。

　　然而事实再次和他开了个玩笑。

　　当他费劲地将男人放平，看到男人布满血污的脸后，王飞焦急的表情僵在了脸上。M.23sk.com

　　“哎？你谁？死我家干嘛？”

　　这竟然不是自己那倒霉老爹！

　　“切，浪费我感情~”

　　王飞随手将男人的身体扔在地上不管，再次抄起丢在一旁的衣架。

　　“话说我也真是够缺心眼的，这背影、这衣服、还有这死沉的重量，怎么可能是我那麻杆老爹嘛，我竟然都没反应过来，是太久没见了吗？怪想他的……”

　　随后王飞戒备着搜索了整个屋子，一圈下来一无所获，最后又回到了尸体旁边。

　　此时他的心中已被疑惑充满，他不知道为啥重生回来后家里会多上一具尸体。

　　他回家是为了与父母重逢的惊喜，而不是惊吓……

　　没办法，他只能蹲下来从尸体上找答案了。

　　十分钟后，经过一番查验，王飞发现这货竟毫无特点，平平无奇，绝对是块干特工的料子！

　　“死于失血性休克？傻子都看得出来……

　　死前遭到了拷问？谁知道呢……

　　靠，我就一修飞船的，懂个屁的刑侦啊。”

　　王飞蛋疼的挠着头，基本没得到什么有用的信息，只好从环境入手，再次比对记忆，看看家里有哪些异常了。

　　别说，还真让他找到了不同之处。

　　墙上有一幅普通的风景画，画里是一所学校的大门，看上起毫不起眼，但绝对不该出现在家里。

　　因为那是父母失踪后留下的安全屋所在地，只有王飞自己知道，由于不知该相信谁，他没有上报。

　　重生之前，虽然王飞很想去看看里面有什么线索，但随之而来的跟踪和家里的失窃让他打消了这个念头。

　　自己太弱小了。

　　他本打算等自己能力强大起来后再去，因此一直有练习枪法和格斗。

　　谁料那里后来发生了管道爆炸，整栋建筑均遭到了焚毁，再后来便因降临异界而错过了。

　　算算时间，现在那里还没炸呢，这次倒是可以去一探究竟。

　　他经过末世的洗礼，战斗力自然不可同日而语。

　　虽然他是搞后勤的，但能活过末世前期的人，没有谁是吃素的，谁说扳手抡不死人的？

　　……

　　王飞出发了，临走前还抄了把匕首防身。

　　路上他思来想去，觉得这事和官方应该没啥关系，毕竟官方都打算解剖自己了，没必要再来暗的，所以应该是未知势力所为。

　　等下调查完安全屋后，他打算就躲在萌芽基地里一直到传送开始，不管有没有人跟踪，他都不打算引起正面冲突。

　　毕竟他现在就一没有精神力的普通人，枪口之下还众生平等，玩脱不就尴尬了，白瞎了大好的重生机会。

　　一段时间后，王飞终于抵达，安全屋藏在一座名为【起点】的废弃的孤儿院内，画上画的就是这里。

　　经过一系列翻墙、撬锁、钻洞之后，王飞终于进入了自己心心念念的小屋。

　　屋子里除了常备的生活物资之外，最重要的便是保险柜内的一把手枪、一个盒子和一封书信了。

　　迫不及待地拆开书信，越看王飞表情越接近便秘。

　　信中大意是：

　　爹妈还没死、有事回不来、礼物留给你、自己看着办……

　　“呃，就这？说好的真相呢？”

　　王飞一副期待破灭的样子，无精打采地查看起爹妈的礼物来。

　　这是一个材质未知的漆黑盒子，用自家密码打开后，露出两只充满科技感的一次性注射器，里面的紫色液体泛着点点星光。

　　说明很简单，这种名为“紫宸（特改）”的药剂，可以大幅增强精神力总量，以及中幅增强精神力操控能力。

　　首次注射的吸收效果因人而异，最高可达120%；但二次注射会导致效果暴跌，最高不会超过20%。

　　使用者也没啥限制，有脑子和自我意识就行，直接注射即可，注射后可能会昏睡5~10分钟。

　　……

　　“药剂？是老爸老妈她们的研究成果吗？有人盯上了这个？”王飞下意识的猜测到。

　　王飞的爹妈都是研究“枯萎病毒”的资深学者，于一年前失去了联系，虽然他报了案，但直到现在依旧毫无音讯。

　　为了安全起见，几乎毫不知情的他很少离开基地，回家也都会通报警方护送，但还是遭到了跟踪和恐吓。

　　王飞思考许久，一番权衡利弊后，还是决定相信爹妈。

　　虽然这药剂出现得有些诡异，但他此时正需要力量，没有比这更好的机会了。

　　风险肯定有，但错过一定会后悔不是吗？

　　不再犹豫，王飞利落地给自己来了一针。

　　随后他足足昏迷了十分钟，醒来后头脑清明，世界变得更清晰、准确，原本无法读取的庞大科技记忆已经解锁。

　　“还是有精神力才踏实啊，只是为啥就我初始是0呢，这河里吗？”

　　王飞对于自己原本的特殊情况还有些耿耿于怀，随后他放出精神力，让其充满房间，重新感受着掌控一切的快感。

　　至于剩下的这只药剂，要送给谁好呢？

　　王飞想到了一个美丽的身影……

　　完事后，王飞看了看手里的枪，嫌弃的扔到一边。

　　“开啥玩笑，这破枪能打死谁啊，连防弹衣都打不穿，我还是叫人吧。”

　　然后他便熟练的报了警……

　　他跟警察叔叔说，自己被绑架父母的绑匪堵在哪哪哪，赶紧来护驾云云……

　　至于外面是不是真的有埋伏，就当有呗，反正自己是新人类，要去开拓异世界的，多少有点面子的。

　　回去的路上风平浪静，无事发生，想必路口的军队起到了很大的威慑作用。

　　接下来的日子里王飞每天就是三件事，练枪、格斗、学厨。

　　命都要没了还学厨？

　　非也，正所谓磨刀不误砍柴工，学厨既是调剂，也是需要。

　　废土上很少有熟食，而王飞又嗜吃，那能咋办，自己做呗~

　　至于官方组织的开拓者培训，王飞表示：你们都没去过天际星，懂个锤子的开拓，翘了~

　　而靶场管理员表示：求求你做个人吧，你都打光了一个营的子弹配给了……

　　……

　　时间来到了2038年8月26日，七夕，这天便是传送的日子，同样也是王飞盼望已久的时刻。

　　他将有个新的开始，还能见到自己惦记许久的人，如果不出意外，剩下的药剂也能送出去。

　　当天上午，来自世界各地的开拓者们都聚集在这个培训基地内，等待传送开始。

　　首批传送共10万个名额，中方独占四分之一，美方占两成，其他强国瓜分了其余的名额。

　　至于谈判桌上的厮杀，王飞是不清楚的，他只知道，这些道貌岸然的家伙到了天际星极有可能翻脸……

　　中方的开拓者由少量萌芽学员、大量军人、部分科学技术人员、极少具有极大影响力的人物组成，名额稀缺。

　　基地里的大片建筑被改造为专用传送区，为大量枯萎症后期的开拓者们，提供维生设备的支持，直到传送完成。

　　中方的萌芽开拓者有几千人，其中新人类占十分之一，大都是像王飞这样自愿报名的，各自有各自的原因。

　　……

　　开始之前的时间里，王飞顶着厚如城墙的脸皮，愣是在成吨的奇怪目光下找遍了所有房间，终于在一个角落发现了想见的人。

　　那是一个略显瘦弱的女孩，有着柔和清丽的侧脸，明眸、细眉、琼鼻、俏耳、粉薄的嘴唇，出众的五官完美的搭配在她那苍白的脸上，好看又让人心疼。

　　她有着和所有同龄人一样的枯萎症状：皮肤枯槁、头生白发……

　　她叫苏小翊，上辈子是王大舰长的副官，印象中的她总是一副正经的高冷模样，微笑而不失优雅，和舰桥上的逗比氛围格格不入。

　　而上辈子最后，为了不让王飞殉舰而将其扔出气闸的智熄操作，当然也有她一份。

　　随后这帮铁憨憨船员就开着工程船去撞击了，真是蠢的可爱。

　　在目前这个时间点，在所有船员中，王飞只能肯定苏小翊是可以在开拓者中找到的，因为上辈子她自己说过。

　　至于其他那帮抠脚大汉们，王飞表示：

　　鬼知道你们在哪呢，就算知道，药剂也不给你们，一帮糙汉子多皮实啊，受点苦对你们有好处！

　　而且这药剂拿来投资自己未来的老婆她不香嘛~

　　虽然八字还没一撇，但想想又不犯法。

　　作为副官的苏小翊能力不弱，在同船的几年中，她总能将一切打理得井井有条，堪称是一帮糙汉子们的福音。

　　而且直到生命最后，她都坚定地跟大家站在一起，还变相的救了王飞一命，人品绝对有保障，是个可信之人。

　　至于这次要如何将她忽悠上船，王飞心里有些没底，他总觉得这妹子在获得力量之后，会干出一些让自己头皮发麻的事来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，002 说好的真相呢免费阅读。https://xs.23sk.com 