    ……

    天灵石，现阶段已经是雷动最为重要的战略资源了。碍于此物的稀少，很多时候，就算是有钱也难买到。而雷动上次所斩获的天灵石，启动了一次洞天福地后，所余已经无法支撑启动第二次洞天福地内的时间法则了。

    而如今，又有一批天灵石填充进雷动的荷包，这标志着雷动的嫡系部队，实力又有机会在短时间内暴增一截了。

    但更让雷动唏嘘不已的是，所获的那五瓶生命神水。就是这些小小的生命神水，惹出了这一系列的事情。否则，即便是以雷动的强势，也绝无可能没事跑到强大的光明圣域来瞎搅和。但也正是这生命神水，关乎到天魔的性命。以至于让雷动觉得，哪怕这光明圣域再强大，也必须闯上一闯。

    原本雷动的打算，仅仅是卷了晨曦主城的财富后，就立马消失。然后回到康州，先把天魔救活了再说。

    但晨曦王，却似乎不给雷动这个机会。雷动在这晨曦主城甫一暴露，便有驻守在晨曦主城中的护卫，纷纷杀了过来。非但如此，雷动那敏锐的神念之中，赫然感受到了一股子强大的空间波动，正在这晨曦神殿之中产生。

    大挪移术。

    此乃翼人族的强大神术之一，可以将一大批军队，传送至一个固定的地点。晨曦主城之内，显然是被设定了这么一个空间挪移的坐标。果不其然，随之那一阵阵强力的波动时，晨曦王麾下最强大的亲卫军中的精锐，被集体传送进了晨曦王的寝宫，晨曦神殿之中。

    不愧为神术，雷动强大的神念一扫之下，这一次传送过来的军队。数量赫然超过了一千。 居中为首的那位，气息异常强大，人未出现，便给雷动的神念造成了一股强烈的威压。显然，晨曦王极为重视自己的寝宫被人侵入，不惜亲自率领军队杀个回马枪。

    大挪移术，虽为神术，效用也的确强大，却也不是没有缺陷。第一，必须有一个明确和安全的空间挪移坐标。也就是说。不能随便挪移，想出些在哪里就哪里。其二，虽然多的时候一次性能传送上千人，但传送一次，所消耗的资源，乃是极其令人肉疼的天价。其三，距离不可能太远，数十万里之内还行，想要一次性挪移个百万里，数百万里。简直是痴心妄想。

    即便是有种种缺陷，但也不可否认，大挪移术如果用得好，往往会扭转一次陷入劣势的战局。

    例如，这一次。

    雷动的计谋乃是引蛇出洞，但晨曦王，却又何尝不是有类似的打算。大军尽出与神秘敌军谋求决战，并不代表晨曦王就没有让躲藏在阴暗之中的敌人主动跳出来的打算。

    当然。在晨曦主城内布下的这一小小局，也顶多就是晨曦王众多布局中的一项而已。便是连他自己，也不敢确信敌人会潜入到晨曦主城之中搅风搅雨，他还没有神机妙算到这种程度，只不过是习惯性的多手准备而已。

    毫无疑问，这次晨曦王的谨慎。让他有了不俗的收获，至少，他自己是这么认为的。

    因为这一次，非单单是他一个人传送回来，而是和一支最精锐的部队一起传送回来的。在他看来，能潜入神殿内盗窃的敌人，就算再厉害，也是架不住己方人多势众的。而干偷窃。捣乱的事情，又绝无可能带着一支军队来。

    晨曦王对自己麾下的军队，十分的自信。因为这次与之一同传送回来的，乃是晨曦王麾下，最最精锐麾下的集结体。这一支千人队。乃是晨曦王花费了无数资源，甚至是耗费了很多生命神水打造而成。其中最差的一个，乃是元婴初阶的翼人。

    没错，就是元婴初阶。

    如此恐怖的战斗实力，如果宣扬到外面的话，肯定会引发一场巨大的地震。一直以来，都被认为实力最差的那个晨曦王。除了明面上那些充当将领，统帅的元婴级强者外。赫然还私藏了一支元婴初阶的翼人军？

    而这支纯粹由元婴级翼人组成的超级精锐军，在外竟然没有露出半点风声？要知道，别说是晨曦王了。就算是光明域中，实力较强的审判王，裁决王，想要凑出一支元婴千人军，也是极为吃力的。

    凭他一个小小的晨曦王，何德何能？竟然能凑出如此一支隐秘而强大的军队？

    诚然，翼人族血统高贵而强大，成年后，任何不能达到金丹级的翼人，都会被作为弱者淘汰出翼人种群之中。由此可以说，翼人族中，最差者也是金丹级。

    但问题在于，也许翼人族修炼到金丹级几率很高。但最终，能一步一步修炼到元婴级的，平均几率也顶多是五十分之一。也就是说，正常而言，五十个金丹翼人，才会出一个元婴级翼人。

    这是一个了不起的强者几率，但按照晨曦王治下两万余纯种翼人而言，到顶了也就四五百个元婴强者。想要凑齐上千元婴级的翼人军，可不单单是晨曦王治军能力之问题了。

    雷动也是被吓了一跳，一次性传送过来的千人队，其展露出来的气息，每一个都十分的强大。一集结起来，给人造成了无比的威压感。一个个，流露出来的，分明是元婴级强者的气息。

    单独一个，或者是一群元婴级，都不会被雷动放在眼里。然而，元婴级强者一旦成建制的出现，就是极其恐怖的事情了。这辈子活到现在，成建制的元婴级军队，雷动也就仅仅见过两次而已。

    一次是来自于妖灵界的血童子，花费了巨大代价，利用了血灵珠，挟带了足足上千数量的元婴级血傀儡，气焰极其嚣张。只不过，却是遇到了雷动这个克星中的克星，非但全军覆没，连血童子的化神级分身，还没来得及发威呢，便憋屈的栽在了雷动的手下。

    这，是第二次。

    倒不是说，这六域九洲之内，就没有人能建得起这种军队了。雷动相信，例如大名鼎鼎的辉耀双王，亦或是修罗域中的那两位，还有深渊域的深渊之主，炼狱魔王，都有资格建立此等纯粹的元婴建制军队。

    但这些人之中，却并不包括晨曦王这种小脚色。相比于那些存在，晨曦王撑死了就是一个偏僻角落里的领主级人物。

    别说晨曦王了，便是连幽冥鬼帝，都难建立这种级别的成建制军队。当然，倒不是说幽冥鬼帝比诸如辉耀双王差许多。只不过，鬼族属于人多势众型，高质量强者不如顶尖种族，但总数量，却是十分恐怖的。单论综合实力，不会比辉耀双王中的一位差。

    至于邪凤，魔龙王之类，也是没资格的。

    雷动是何等人物，早就来晨曦大陆搅风搅雨之前，就已经基本将晨曦大陆的情况摸个通透了。晨曦王麾下究竟能有多少力量，雷动也是探听，或是估算的十分清楚。

    数量上千的元婴军队，肯定不是正常的晨曦王能折腾出来的。既然如此，那岂不是可以推断说？晨曦王现在的实力，不正常？

    那么，究竟是哪种不正常，能让晨曦王如此培育出强大的军队来？关于这一点，雷动十分的感兴趣。诚然，现在的雷动，无法拉出这种级别的军队来，但并不代表着，他就没资格和晨曦王这支军队叫板了。

    一直以来，雷动就很少会喜欢单打独斗。其信奉的教条之一，便是人多欺负人少。人多势众，在某种意义上来说，就是王道。雷动的第一反应，便是立即约束雷龙，玄蛇，炎魔王，以及镆铘四个。

    以神念嘱咐他们不得猛打猛冲，元婴级强者集结成军，可是能发挥出极其可怕的力量的。即便是强如化神，贸贸然冲杀进去，被围困和纠缠住，不死也会蜕掉一层皮。

    让他们化为人形，守在自己四方的同时，雷动祭起了立功无数的冥焰幽鬼幡。此幡乃是雷动花费了无数精力和心血炼制而成的先天灵宝，虽然可能和传说中的冥王幡难以相提并论，但仅以现在而言，却是一件十分强大的先天灵宝了。

    时间紧迫下，雷动疯狂的催动着幽鬼幡，各种各样，稀奇古怪的鬼兵，如潮水一般的冲出了幽鬼幡中，以兵种不同，分列成密密麻麻的防御阵型。

    这也亏得翼人族，都是极好面子的存在，其寝宫晨曦神殿，被建造的堪称庞大无比。一个小小的偏殿，动辄都数百丈宽阔。

    雷动的鬼兵，发展到现在，已经呈现了多种多样化。既有负责火力输出的大肚炮鬼，亦有属于消耗品的自杀鬼，还有负责正规作战的刀盾兵。当然，刀盾兵在这种时候拿出来，纯粹就是送菜的，毕竟对方的主力军，乃是元婴级。

    “轰轰”

    密密麻麻，漂浮在半空中的大肚炮鬼，开始了猛烈的火力输出。其目标，当然是那些试图冲杀进这座偏殿的晨曦亲卫军。猛烈地爆炸，震得这座偏殿墙壁瑟瑟发抖。

    ……(未完待续。。)