    圣旨到？

    闻家上下皆是一愣。

    但很快，闻仲就喊道：“大家做好恭迎圣旨准备。”

    顿时。

    闻家上下肃然起敬。

    而后，由闻仲带队，一群人快步走出闻家大厅。

    来到外面。

    就看到太白金星领着杨峰，带着一群侍卫走了进来。

    “他怎么在这？”

    叶辰、闻雪琪，眉头瞬间皱起。

    一股不祥的预感，也随之油然而生。

    他俩都能预料到，这圣旨来的肯定不简单，十有八九是为了破坏他俩的婚事而来，就因为杨峰在，由不得他俩不这么认为。

    “先别激动，看看再说。”

    闻仲轻声提醒。

    很快，太白金星和杨峰，在闻家众人面前停下脚步。

    “雷尊，听旨吧。”

    太白金星提着圣旨微笑道。

    “恭迎圣旨！”

    闻家众人跪拜在地。

    连清风明月等五庄观弟子都跪拜了。

    只有叶辰和朵朵没有跪拜。

    乍一看，杨峰便跳了出来，怒指叶辰道：“你反了你，见圣旨如见玉帝，你竟然不跪拜，信不信治你个欺君之罪，把你打入天牢？”

    叶辰眯了眯眼。

    他已经多半可以确定，反攻紫微星失败，玉帝是罪魁祸首。

    让他跪拜一个仇人，想都不要想！    “叶辰，见跪跪下。”

    闻雪琪急的拉了拉叶辰的裤脚。

    如果杨峰以此大做文章，叶辰便是犯了欺君之罪，就算不被砍头，也得被打入天牢，那她不得守寡了？

    “还不快跪下！”

    杨峰再次喝道。

    叶辰冷声道：“你凭什么让我跪？”

    杨峰怒极反笑：“就凭有圣旨在，见圣旨如见玉帝，你一个草民见了玉帝不下跪，你犯的是死罪你知道不？”

    “要是再不跪，我可得叫人把你打入天牢了，让玉帝发落了！”

    顿时，闻家上下都慌了。

    而叶辰却是冷哼道：“你难道不知道，五庄观只供奉天地吗？

    所以我们五庄观的人只跪拜天地，不跪拜任何神仙，即便是三清，我们五庄观的人也有不跪拜的理由，何况是玉帝。”

    说到这，他转身喊道：“清风明月，众五庄观弟子，都起来，忘了你们只供奉天地，只跪拜天地了吗？”

    经叶辰这么一说。

    “对啊！”

    五庄观的弟子才反应过来。

    “太白金星多次来五庄观传旨，师尊没有跪拜，也没让我们跪拜，说明我们是可以不用跪拜的玉帝的啊。”

    明月恍然大悟。

    而后说道：“师兄弟们都起来，别给师尊丢人，师尊可是告诫过我们的，只供奉和跪拜天地，诸天神佛只敬而不用跪，所以都起来吧！”

    镇元子是混元老祖的弟子，与太一、鸿钧、盘古同辈分。

    作为镇元子的弟子，辈分之高，只有太一、鸿钧、盘古，辈分在他弟子之上，女娲是鸿钧的弟子，与镇元子的弟子是同一辈分。

    即便是三清，也只是盘古的三魂所化，而后孕育而成，不能当盘古来论，只能当盘古的后代来论，所以镇元子的辈分在三清之上，他的弟子则与三清同辈分，怎么可能让他的弟子出去乱跪，多有失他镇元子的颜面。

    于是乎，五庄观众弟子全部站起。

    “你们...”    见状，杨峰气的鼻子都歪了，喊道：“把他们统统拿下，打入天牢！”

    他这话一出口，叶辰就没好气道：“你算什么东西？

    没权没职，有什么资格在这大呼小叫？”

    “即便是你爹，他也没资格抓人！”

    杨峰：“......”    才知道，自己越权了。

    他爹都没权没职，他哪来的职权下令抓人？

    于是便道：“太白金星，这些五庄观的人太不像话了，赶紧下令把他们通通拿下！”

    “罢了。”

    太白金星摆手：“镇元子就那脾气，自视甚高，目空一切，他五庄观的规矩就是只跪天地，千百万年来皆是如此，前几任天帝都没管，玉帝也没管，我几次去五庄观下圣旨都没人跪拜，他们不跪拜就不跪拜吧。”

    “是。”

    杨峰只好闭嘴。

    呼！    闻雪琪及闻家的人都松了口气。

    而后，太白金星念起圣旨：“奉天承运，玉帝诏，曰：杨戬之子杨峰，资质甚佳，勇不输杨戬，堪当大人，念其在飘渺道院修道，暂不委以重任，他日修道有成，朕必将重用于他。”

    “今杨峰已到婚嫁之龄，朕闻闻家有女名雪琪，端庄典雅，落落大方，有嫦娥之美，有玄女之资，甚得朕意，遂做主为杨峰赐婚，将闻家之女雪琪许配于他，望两人相亲相爱，永结同好，不负朕意，钦此！”

    话落，一片安静。

    所有人都惊呆了！    特别是叶辰和闻雪琪，简直不敢相信自己的耳朵。

    玉帝竟然为杨峰赐婚？

    要把雪琪许配给杨峰？

    “接旨吧雷尊。”

    太白金星提醒道。

    “...是。”

    闻仲是个忠臣，纵使心中一千个、一万个不愿意，但没不能违抗圣旨，便去接圣旨。

    “爷爷，不许接！”

    闻雪琪突然叫道：“我不要嫁给杨峰，我要嫁给叶辰，杨峰太令我反感了，叶辰才是我爱的男人，我非他不嫁！”

    听闻这话，叶辰心中多少有些安慰。

    但杨峰却跳了出来：“你难道要违抗圣旨吗？

    那是死罪你知不知道？

    你要是违抗圣旨，不仅你会死，闻家上下都得跟着遭殃你知不知道？”

    闻雪琪都要气哭了。

    她不得不承认，杨峰说的是事实。

    违抗圣旨是重罪，而且不止她一人有罪，整个闻家都得受牵连。

    她真的不想遵旨。

    但也不敢抗旨。

    为难到了极点！    “是你得不到雪琪，故意搞的鬼，要拆散我和雪琪是吧？”

    叶辰冷声问道。

    “哼！”

    杨峰哼道：“是又怎样？

    不是又怎样？

    现在圣旨已经下达，你从也得从，不从也得从，我劝你立刻马上把聘礼带走，要是敢纠缠雪琪不放，同违抗圣旨治罪！”

    “我去你娘！”

    叶辰忍无可忍，冲上去就给杨峰一脚重踹，给杨峰踹飞出去，砸在白玉铺成的地上，一口老血狂喷而出。

    “你...敢在圣旨面前打我？”

    杨峰难以置信道。

    “我不仅要在圣旨面前打你，我还要在圣旨面前杀了你！”

    话音落下，叶辰冲了上去。

    

