    赵四海在听到骆东升的这番话后，脸上的笑容也瞬间消失。

    “我希望你能够想清楚了，这个条件已经非常好了。”

    “并不是我夸张，现在整个云州都想打破脑袋进入龙虎门，但是我都没有给他们这个机会。”

    骆东升玩味地说：“如此说来，我需要对你感恩戴德了？”

    赵四海抱着胳膊冷哼一声：“其实你也只是运气好而已，在血雨杀手撤出云州的这段空档期把握住了时机。”

    赵四海认为血雨的杀手是主动撤离云州的，而骆东升恰好运气比较好，趁着空档期接手了血雨杀手的地盘。

    手里有了这么大一个地盘，就算是傻瓜也能一步步发展壮大。

    但赵四海的格局还是小了，他万万没有想到，驻扎在云州的血雨分部是被骆东升一人连根拔起的。

    “你觉得血雨是怎么消失的？”骆东升淡淡的问道。

    “你知道原因？”

    赵四海其实也非常好奇，他也在调查。

    然而血雨的杀手就像是突然人间蒸发了一般，没有留下任何痕迹和线索，赵四海想要顺藤摸瓜都没有办法。

    因此赵四海猜测大概是血雨在江州的总部发生了什么状况，云州的杀手全部都回援了。

    “其实，血雨是被我干掉的。”骆东升淡淡的说道。

    在听到骆东升的这个回答后，赵四海先是愣了一下，随后哈哈大笑。

    “哈哈哈！”

    “这是我迄今为止，听过最好笑的笑话了！”

    虽然赵四海承认骆东升是一个奇人，是一个强者，但是和职业杀手相比，还是有不小的差距。

    哪怕他在此之前掌握了云州大半的地下势力，也只能和血雨分庭抗礼。

    这些年来，血雨驻扎在云州的分布，一直都是赵四海的心患。

    就像是一颗毒瘤，赵四海想要将其去掉却没有办法，烦得很。

    他认为骆东升只是在说大话，血雨可是在世界上名列前茅的杀手组织，想要解决掉他们谈何容易？

    片刻之后，赵四海总算是止住了笑声，他擦了擦眼角的泪花，淡淡的说：“我知道你想给自己争取最大的利益，但我实话告诉你吧，龙虎门的二把手已经是我提出最高的条件了。”

    “如果你要是同意的话，现在就立刻带着你的兄弟加入龙虎门，把云州另外一半的地盘交出来。”

    “但如果你要是不同意的话，我们大概就只能拳脚相见了。”

    事已至此，赵四海彻底撕破脸皮，也没有耐心继续和骆东升谈下去。

    他现在十分迫切的想要将云州另外一半的地下势力掌握在手里。

    这样一来，他就能够坐实云州地下皇帝的名号。

    等过一段时间把云舟的地盘稳固之后，就能够开始逐渐朝其他地方出手。

    对于赵四海这一番十分具有威胁性的言论，骆东升并没有放在眼里，相反脸上露出了十分不屑的表情。

    “既然你要战那便战吧，也没什么好谈的了。”骆东升淡淡的说道。

    赵四海愣了一下，然后眯了眯眼睛：“你是认真的？”

    他始终认为自己提出的条件没有人能够拒绝。

    龙虎门的二把手是多少人趋之若鹜，想要得到的。

    然而今天赵四海主动将他给一个人，却遭到了对方的拒绝。

    此刻，赵四海觉得自己的颜面似乎有些无地自容。

    “我劝你最好想清楚了，过了这个村可就没这个店了，也不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “就算你不为自己考虑，你也得为你手下的那帮兄弟好好考虑一下。”

    “这些年来和我龙虎门做对的，就没有一个最终能落得好下场。”

    赵四海还在做最后的挽留和挣扎，他想要兵不血刃收服骆东升，这样也能够省去他很多的麻烦。

    但是很明显，今天骆东升并不想给他这个面子。

    “看你好歹也算是半个云州地下皇帝，我就让你再多活几日，出了这个包厢，过了今日你我便是敌人。”

    说罢，骆东升起身朝包厢外走去，黄辉见状紧随其后。

    半个地下皇帝，这句话深深地刺痛了赵四海。

    看着骆东升的背影消失在门口，赵四海眯了眯眼睛：“有趣，实在是太有趣了！”

    “多长时间没有遇到过如此有趣的对手了！”

    豹子这时上前小心翼翼的问道：“老大，刚才为什么不把这两个人留下来？”

    正所谓擒贼先擒王。

    豹子觉得，只要将骆东升和黄辉两个人拿下，他身后的那群小弟根本不足为惧。

    赵四海闻言叹了口气，摇摇头道：“你以为我不想吗？留不下来的。”

    骆东升身上的气息沉稳浑厚，这绝对不是普通人。

    如果今日在包厢里强行开战的话，赵四海只怕最终适得其反，被对方擒贼先擒王。

    如果真要是那样的话，他恐怕会成为云州最大的笑话。

    赵四海是一个非常稳的人，做什么事情之前他都会制定出很多的计划，力保取得最终他想要的结果。

    今天晚上骆东升的拒绝也在他的计划之内，接下来他该实行下一步的计划了。

    “你过来，按照我说的去做……”

    赵四海将豹子喊道面前，然后开始详细的和豹子讲述了自己下一步的行动方案。

    离开包厢之后，黄辉好奇的问：“老大，刚才为什么不把那两个话多的人直接干掉，这样龙虎门就群龙无首了，我们可以直接去接手。”

    骆东升闻言，微微一笑道：“就像你所说，结果早就已经注定了，既然如此，为什么不好好享受一下这个过程呢？”

    没错，从始至终骆东升根本就没有将赵四海放在眼里，他不过是将赵四海当成一个消遣品罢了。

    黄辉不禁在心里对骆东升竖起了大拇指。

    什么叫格局？

    这才是格局！

    “老大，我回去先让兄弟们准备着，应对龙虎门的来袭。”

    “去吧。”骆东升点了点头。

    于是，两个人便在酒吧门口分别。

    骆东升来到路边，忽然看到一个身穿白色连衣裙的姑娘靠在他的车旁。

    “她怎么还在这儿？”骆东升皱了皱眉。

