    第135章 梦比优斯奥特曼

    两人跟着年轻男子来到了都市之中，还是和之前一样，小心翼翼，尽量找遮挡物遮住他们自己。

    不得不说，他们本以为他们来到了一个更为发达的世界，但是看到这些建筑物，心里都升起了疑惑。

    “这不就是地球嘛！？”

    两人心里如此想到。

    毕竟，这里的一切都跟地球太像了。

    人，建筑，还有这城市的结构，还有听到他们的说话，简直和之前说话一样。

    “你们快跑吧！帝诺佐鲁朝这边过来了！”

    年轻男子一边跑，一边冲着他前面的那几个人喊道。

    前方，有几人抱着一些装有动物的笼子朝外面跑。

    年轻男子深吸了一口气，帮着他们把笼子拿了出来，然后一起逃跑。

    “怎么了？”

    这时，一个抱着笼子的女人停下了脚步，其他几人不解的看着她。

    他们回头望去，只见帝诺佐鲁的脖子突然变长，嘴里吐出一条细长的蓝色舌头。

    “小心！”

    他们向两边倒下，刚刚他们站着的位置，被那蓝色细长的舌头，划出一条深沟出来。

    千姬浚和居间惠也急忙躲了开来，好在千姬浚反应过，不然他和居间惠就被那舌头劈中了。

    年轻男子站了起来，眼里充满战意，他沉声道：

    “你们快逃！”

    其他人急忙朝车那边过去，而那个穿着牛仔衣的年轻男子朝帝诺佐鲁的方向跑了过去。

    看到这一幕，千姬浚好像明白了。

    多么熟悉的一幕啊……

    好像之前大古变成迪迦的时候，就是这样吧。

    果然，年轻男子躲过了帝诺佐鲁的攻击，举起自己的左手。

    左手腕上，一道红色的光芒闪过，一个带着红色水晶的东西出现在了他的手腕上。

    右手在水晶上擦过，水晶迸发出红色的炽热光芒。

    年轻男子高举左手，大喊道：

    “梦比优斯！”

    空中出现了一个“??”的符号，一个全身红白线条交叉的奥特曼出现在了那里。

    “是奥特曼！”

    居间惠一脸的惊讶。

    没想到，这个世界不仅有帝诺佐鲁，还有奥特曼。

    而且，还与迪迦奥特曼，赛罗奥特曼长的不一样。

    千姬浚淡淡一笑，他还是猜对了。

    只有奥特曼的人间体，才会这么傻傻的朝帝诺佐鲁的方向走去。

    他们不怕死，不畏惧战斗！

    “咚——”

    正在逃跑的人们停住了脚步，全都惊讶的看着梦比优斯奥特曼。

    “奥特曼！”

    “奥特战士！”

    “这就是爸爸小时候跟我讲的奥特曼！”

    “加油！奥特曼！”

    帝诺佐鲁见到梦比优斯出现，嘴里开始凝聚能量。

    梦比优斯见状，左看右看，找了一个高耸的大楼躲在了后面。

    帝诺佐鲁的舌头劈在大楼上面，一连把几栋大楼给劈碎。

    相原龙，是GUYS的队员。

    他现在远处看到这一幕，怒道：

    “竟然把大楼当盾用！”

    帝诺佐鲁长鸣一声，胸口红色的部分开始发出红色的光芒。

    “吼——”

    随后，它从身体外壳连续发出高热子弹。

    “砰砰砰——”

    梦比优斯再次躲避，他利用周围的大楼进行躲避。

    霎时间，帝诺佐鲁和他周围的大楼都变为了废墟。

    “叮咚叮咚——”

    消耗了过多的时间，梦比优斯胸口的能量指示灯开始闪烁了。

    帝诺佐鲁再次用舌头攻击，梦比优斯又继续躲避。

    居间惠疑惑道：

    “那个奥特曼怎么不攻击呢？怎么一直在躲避？”

    “不知道，他这样把自己变得很被动。而且，周围的大楼都快被毁灭完了。”

    千姬浚也是无语，第一次遇到比大古还不会战斗的奥特曼。

    “我去帮忙吧！”

    “好！浚，注意安全！”

    “嗯！”

    千姬浚走上前，拿出了奥特赛罗之眼放在了脸上。

    “赛罗！”

    帝诺佐鲁见梦比优斯一直躲避，攻击更加得意了。

    就在它准备再次攻击的时候，远处飞来两个头镖。

    “砰砰——”

    两个头镖从帝诺佐鲁的脖子上划过，帝诺佐鲁刚想转过头看一下，他的脖子段成了两节。

    “轰——”

    瞬间，帝诺佐鲁炸开了。

    梦比优斯一脸懵逼的看着头镖飞回去的地方，见到一个奥特曼站在了那里。

    “您好！我叫梦比优斯！”

    梦比优斯走过去，伸出了手。

    赛罗的手与他握了握，点头道：

    “你好！我叫赛罗！”

    人群中欢呼，大喊道：

    “赢了！”

    “奥特战士！”

    赛罗朝那些人挥了挥手，正准备离开，一个异样的声音传了过来。

    “你这混蛋！”

    梦比优斯和赛罗一同看了过去，看着远处的相原龙。

    “你这什么三流的战斗技术！”

    “还有你！为什么不早点出来消灭帝诺佐鲁！”

    相原龙指着赛罗，怒气冲冲的喝道。

    “好好看看周围！你们还算是奥特战士吗！”

    “这样不是什么都没保住么！”

    赛罗看了眼梦比优斯，然后没理会相原龙，飞向了空中。

    梦比优斯见状，也飞向了空中。

    千姬浚回到了居间惠旁边，把刚刚的事情说给了居间惠听。

    “那人怎么那样说？如果，没有奥特曼，帝诺佐鲁不是会破坏更多的城市吗？”

    说完，居间惠又道：

    “不过，那个奥特曼的确不会战斗。一直躲避，不主动攻击，导致帝诺佐鲁破坏的更多。”

    “害，估计是新手吧！根本就是缺少战斗经验！”

    千姬浚道。

    “好了，不说他了。我们去逛逛吧，找个地方住下吧！也顺便了解一下这个世界！”

    “好！”

    两人开始在周围逛了起来，他们发现他们所处的地方还是地球。

    有点类似于平行世界一般，不过，科技上比之前的世界更为发达。

    两人找了一家酒店暂时住下，购买了生活用品后，就开始休息了。

    年轻男子走在街上，他被相原龙的话给刺激到了。

    “我做错了吗？”

    “还有，那个奥特曼，他来自哪里？他又有什么目的呢？”

    未来想不明白，奥特之父让他来这个世界，就是为了锻炼他。

    可是，这才刚开始，自己就“失败”了。

    夜幕降临，救援队在废墟之中开始救援。

    (本章完)

