    我顿时就觉得不寒而栗……

    冷不丁的，就想到昨天晚上做梦。

    我在棺材里头并肩和尸体躺着，结果隍司张在外头看我……

    我对于隍司张，其实就没啥好感。

    要不是婆婆态度强硬，逼着住了城隍庙一夜，他也不会留我们。

    天亮了他还说，我们死在城隍庙门口，他都不让我们再进去！

    现在他来找我去城隍庙，是干什么？

    我觉得，肯定不会有什么好事！

    在我思绪之间，婆婆说了句：“去城隍庙做什么？”她语气也不太好听。

    隍司张却挤进来了院子，他语气略冷硬，又道：“不去的话，她就惹上大麻烦了！”?我心里头咯噔一下。

    桌旁的邓九刀，却面色不善了起来。

    温邬倒是做了个稍安勿躁的动作，他起身回头，很平静的说了句：“哦？城隍庙的隍司，也要管起来阴女的麻烦了？”?隍司张顿时脚步一僵，他瞳孔紧缩，眼中更是愕然。

    “你……是温邬？你没死？”隍司张话音惊疑不定。

    “姜琳的事情，我在管，她惹上了什么麻烦？”温邬面色温和，又出声问道。

    “你管？”隍司张眼皮跳动不止，却没往前走了。

    他直勾勾的盯着温邬许久。

    温邬点点头，依旧神色平静。

    隍司张却显得阴晴不定。

    他又看了我一眼，忽而冷冰冰道：“温帛先生，晓得温大先生你要管这烫手的事情？”

    “据我所知，柴云和姜琳是在温宅吃了闭门羹。”?“我师弟的事情，用不上隍司操心了。”温邬语气终于冷漠几分。

    隍司张顿时闭口不言，他又看了我一眼。

    我身上却起了不少白毛汗！

    隍司张看我这眼神，怎么和我昨晚上做梦一模一样？！

    顿时，我对他就更惧怕。

    结果下一刻，隍司张却直接转过身，朝着院子外走去。

    隍司张走出去之后，婆婆立即就关上了门。

    我一时间觉得，他来的时候，是来势汹汹的，是因为温邬，才让他离开？！

    若是温邬不在的话，他会强行带我走么？

    正当我心头思索的时候，温邬站起身来，说道：“走吧，清理一下村内那些怨气凝结不散的人。”?本来我还觉得温邬有点儿冰冷，可通过刚才隍司张，我却觉得温邬的冰冷也给人一种信任感。

    若是和善的温帛，恐怕隍司张就不会那么简简单单的离开了。

    我起身，跟着温邬一起朝着院外走去。

    婆婆和邓九刀跟在我们后边儿。

    进村主路之后，不消人指路，温邬竟然带着我们先到了赵瓦匠家里。

    赵瓦匠院子里头乱糟糟的，房门虚掩着。

    那些棺材，还是摆在院子中央，有的倒塌下去，有的没有变化。

    走过院子，温邬推开了堂屋门，地上还有一个老妪的断头尸体，桌子上也是当时被邓九刀斩断的人头。

    一股浓郁的恶臭扑面而来。

    温邬才开口说道：“这里一具魂飞魄散的残尸，后面应该还有一个已经被勾走魂魄的死尸。”

    “这两具尸体若是不焚烧了，剩下的怨气，也足够让村子里的人大病一场。”?“另外，院内那四口棺材里头，还有冤魂不散的尸体，得入土为安，柴姑，此事你去办。”?温邬看向了婆婆，吩咐道。

    婆婆顿时点头，她马上去找村里头的人。

    不多时，村长被找来了，同样还带来了一行村民。

    村长显然是双腿颤栗，眼中透着恐惧。

    他一直在和婆婆说话，总归问的还是赵瓦匠一家还会不会闹鬼的事情。

    通过他们的对话我才知晓，本来村长之前是打算让赵瓦匠一家入土为安。

    但那天他被赵瓦匠鬼上身，差点儿没吓死他，之后他再也不敢来赵瓦匠家里了。

    婆婆说了不少话，才打消了村长的恐惧。

    再接着，温邬去那些棺材上贴了符。

    村长才总算壮着胆子，开始安排那些村民抬棺。

    温邬先示意让邓九刀留在这里监督查看。

    再接着，他又说村里还有更凶的死人，让婆婆跟着我们去，他简单处理之后，好让婆婆安排人手来安葬。

    我当时就一愣，直接就想到了李寡妇和李小苏母子两。

    心里面顿时就压抑的不行，格外的愧疚。

    从赵瓦匠家里离开，果然，温邬朝着李寡妇家的方向走去。

    等我们到了李寡妇家门外的时候，温邬的眼睛都微眯了眯。

    他深吸了一口气，道：“好深的怨气，今天不来处理，他们都要破门而出了。”

    ?我这才发现，李寡妇家门上贴着的符，竟然像是被烧坏了一样，符纸都是发黑卷曲的。

    包括那些铃铛，也全部都长满了铜锈。

    婆婆则是皱着眉头，她眼中不忍更多，复杂的说了句，无妄之灾。

    推开李寡妇家门，我们进了里屋。

    温邬径直走到了李寡妇和李小苏被烧死的炕头前。

    我才发现，炕头上的符纸完全掉了。

    李寡妇和李小苏的尸体，脑袋都探出来炕洞一半！

    被烧的面目全非的脸，睁大了的眼珠子，就别提那有多恐怖渗人了！

    而且，即便是现在成了这样，我都感觉李寡妇和李小苏的眼睛里透着怨气。

    好像是在质问我，为什么要连累她们的性命一样！

    温邬取出来了两张符，作势要贴在李寡妇和李小苏的头顶。

    我小声且不安的说了句：“温大先生……这是超度的吗？还是说，镇压她们？”

    我跟着婆婆学入殓。

    其实正常的入殓手段，也是超度的一种。

    但若是镇压的话，就会让魂魄无法翻身，一直在坟内受苦！

    赵瓦匠一家人，便是被镇压了！?温邬慎重的开口道：“镇压，这是两具凶尸，超度花费的时间很多，而且今晚就去不了泥湾子了，镇压之后，尽快埋尸，否则它们今夜，必定尸变！”

    我眼眶顿时泛红了不少。

    犹豫片刻，我又小声问温邬，那能不能想办法先镇住不让它们尸变，最后来超度？

    温邬皱眉，他叹了口气，说我性格良善，不过，很多事情是身不由己的。

