    “吉田正一，你迟到了！”

    暗部总部，新建的监察部队长办公室中，封火戴着第一次加入暗部时挑选的白底黑鹰面具，眼神犀利的盯着对面的吉田正一。

    “请大人叫我的代号，黑蛇！”吉田正一冷冷得说道，他的面具，是黑底青色，蛇头上的蛇鳞清晰可辨，极为狰狞。

    “黑蛇？黑你p！”

    啪！

    封火重重的一拍桌子，站起来怒指吉田正一“小王八蛋！无故迟到，你还有理了是不是？信不信我分分钟教你做人！”

    “不敢！”吉田正一窝火得不行，自己的年纪都能做宇智波封火的爹了，竟然被叫小王八蛋？岂有此理！

    但人在屋檐下，不得不低头。

    吉田正一不停深呼吸压抑着自己，“大人，我是去和朔茂大人商议事情了！”

    “不敢就好！”封火忽然春风化雨，呵呵笑道，“小黑啊”

    “……”吉田正一瞬间感觉自己被玷污，有种深深的羞耻感从心底深处蔓延。

    “我这里呢，有个重要的任务要交给你，我相信，你绝对可以出色胜任！”封火笑眯眯的说道。

    这个混蛋果然是要坑我！

    吉田正一紧咬牙关“是什么任务，请大人吩咐。”

    “叫队长！”封火拍了下桌子，随后翘起二郎腿，幽幽得看着他，“任务其实很简单，最近团藏不是将根部起复了嘛，我准备派你去根部做间谍！”

    “什么？”吉田正一整个人都不好了。

    “看你这副意外的表情，呵呵，是不是觉得任务太简单？是不是很惊喜？”封火拍着桌子冲他挤眉弄眼，笑道，“说起来，你以前也是根部，这次去做间谍，很容易就能获得团藏的信任，然后，得到我想要的一切情报！”

    说到后面，封火语气逐渐转冷，甚至带上了一丝厉色。

    吉田正一双手握拳“大……队长，恕我拒绝！每一名离开根部的忍者，是无法再获得团藏大人的信任，我……”

    “闭嘴！这是任务，容不得你拒绝！完得成也要去，完不成那你就给我死在根部！”封火冷道。

    咯吱咯吱……

    吉田正一疯狂磨牙“队长，你这是在公报私仇！”

    “哦？那你告诉我，我们之间有什么私仇呢？”封火眯起眼睛，嘴角勾出一抹冷笑，“要不要我帮你回忆一下？”

    吉田正一闭上眼睛，沉默半饷后点头“好，我接受任务！”

    去根部做间谍这辈子都是不可能的，既然如此，那你就别怪我了！

    吉田正一打算假戏真做，直接投靠根部，将监察部门的所有情报全部泄露给他的团藏大人！

    封火道“这才乖，听话的孩子才有奶吃，对吧？”

    咯吱咯吱……

    吉田正一继续磨牙。

    “哦，对了，我听说根部的咒印非常厉害，为了防止你假戏真做，我要在你体内下几个特殊的咒印，呵呵呵呵……”封火不怀好意的冷笑起来。

    吉田正一心中顿时涌出不祥预感，急道“队长如果不相信我，何必派我去根部做间谍？！”

    “哦，那照你这么说，团藏为什么要在每一名根忍身上下五个以上的咒印呢？难道他连一个可以信任的根忍都没有嘛？”

    “不是这样的，团藏大人这么做是为了防止根部的情报泄露！”吉田正一忙替团藏辩解。

    “我也是这样哦在你身上下咒印，是为了防止你泄露我监察部门的情报，并不是不相信你。”封火笑眯眯的看着他，“你千万不要多想啊。”

    不多想才有鬼啊！

    吉田正一面具下的双眸精光闪烁，却再找不到理由推脱。

    “那么，我开始了，有些痛，你要忍着点，呵呵呵呵。”

    封火揉揉双手十指，怪笑道，“千万不要反抗，不然会很痛很痛的！”

    吉田正一胸膛不停起伏，仿佛一团烈焰熊熊燃烧。

    暗部和根部，都有各自的咒印来防止两部忍者泄密，但相对来说，根部的咒印要更加残忍一些，所以也更加有效。

    而封火，则是在暗部的咒印上，加入了许多歹毒的设计方案，若是吉田正一敢背叛他，泄露监察部门的情报，咒印当场就会发作，烧毁他的七窍以及他四肢的经脉！

    如此一来，吉田正一立即就会变成一个瞎子、聋子，且失去味觉、嗅觉，同时四肢尽断，沦为废人！

    别说什么给他换一双眼睛，换一双手这种蠢话！

    因为咒印是在体内瞬间发作，破坏的是最重要的经脉！

    就拿眼睛来说，要想让他恢复光明，除了换一双眼睛，还要将连接眼睛和大脑的无数细小经脉全部换掉，这个工程几乎是不可能完成，再加上耳朵、鼻子、舌头等，这样一来，除非你将他的灵魂抽取出来，再放到另外一个完好的身躯才能治愈他的伤，否则他这辈子都是个看不见听不见的废人！

    当然，若是吉田正一抱着必死的打算也要泄露情报，封火也只能祝他早死早投胎了。

    为了防止别人强行解开咒印，封火特意将咒印下在吉田正一的心脏深处，若有人敢强行破解，吉田正一瞬间就死！

    下完咒印，封火舒坦了，吉田正一就整个人都不好了。

    “宇智波封火，你这个混蛋！！！可恶！这些咒印太歹毒了！我要找朔茂大人评理！”吉田正一已经气得风中凌乱了。

    “叫队长！”封火不紧不慢的说道“咒印不过是防止你泄露情报的保护措施，只要你不泄露情报，这些咒印根本就不会发作，而且，只要你完成任务，事后我自然会为你解开，嗯，我以宇智波的荣耀向你起誓！”

    屁的荣耀！

    你根本就已经脱离宇智波一族了！

    吉田正一怒视着他，咬牙切齿，心中恨意如一万只蚂蚁在啃咬他的心脏。

    “小黑啊，去吧，加入根部，到时候我会让人联系你的，刚把嗲！！！”封火挥舞拳头给他鼓劲。

    吉田正一面具下的呼吸如发情的公牛，扑哧扑哧急喘。

    封火吹着口哨拿出一张报纸，愉快得看了起来。

    “……告退！”吉田正一恶狠狠的摔门而去。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

