    大汉。

    中心世界，大汉皇宫之中。

    “我大汉不同于诸天其他王朝，如今我们已然步入二阶王朝巅峰，但相比于顶尖的三阶王朝，还是差了一些底蕴。”刘彻道。

    话音刚落，就听刘秀跟着道：

    “当务之急是如何想办法步入四阶皇朝。”

    刘询（刘病已）开口道：“当初刘协献祭诸天，导致如今连接十大王朝的大汉，从主世界变成了中心世界。”

    “而我们十大王朝，每个都被看做是主世界。

    我们想要进阶，可不是那么容易的。别说我们只是二阶，就算是三阶每个世界都要发展至少十个小世界才能一举步入四阶皇朝。”

    听到刘询的话，大汉十帝脸色都沉了下来，他们也很无奈。

    大汉虽然已达到二阶王朝之列，可实力却是空前的强悍，如果真的打起来，根本不惧如今诸天五朝中的任何一个。

    可成于斯，毁于斯！

    这也就导致大汉进阶非常困难。

    因为他们十大王朝每个都是各自的主世界，至于中心世界，毕竟不是主世界。

    中心世界的存在，就是一个连接大汉十朝的点。

    一个没什么用，但却必须存在的点。

    但这没办法，谁让开始的时候，神土选择的是刘协所在的汉末为主世界，而不是他们其中的一个。

    否则，他们也不用这么去苦恼了，小世界想要超脱，只能臣服在主世界麾下。

    但十帝心里有很明白，他们中没有任何一个觉得自己比人差。

    如今，中心世界将他们连接起来，让他们各自做自己的主世界，或许才是最佳的选择。

    下方刘协听着是个祖宗的讨论，神色幽怨，他就想站起来质问一句：那我走？

    不过这话他是万万不敢说的，他敢保证自己要是说了，今天怕是要享受一顿什么叫混合暴打了。

    “嗡！”

    就在大汉十帝为此糟心的时候，大殿之上突然亮起一道光幕，是诸天广播电视塔的光幕。

    一般情况下，在诸天万朝皇帝没有允许的情况下，诸天广播电视塔是不会擅自打开皇宫中的光幕的。

    现在强行打开，这就说明有重要通知。

    “诸天众生的观众大家好，我是诸天广播电视塔的负责人，一菲！”光幕中，身着大气得体的一菲出现。

    “首先要通告诸天一个好消息。就在昨日，接到上神通知，神土麾下，诸天互联网正式搭建完毕。关于诸天互联网的释意以及作用功能等，稍后神土会自动发放至各位脑海中。”

    “神土会在今夜子时，正式面向诸天万界投放光幕。其中部分身具大气运的生灵，可获得专属光幕。”

    “此外，诸天广播电视塔已获得大唐皇帝陛下的配合与允许，我们将在今夜子时一统面向诸天万界，实时直播大唐进阶四阶皇朝！”

    “大家敬请期待！”

    通知一出，顿时诸天哗然。

    神土大地之上，无数生灵议论纷纷，所有人的话题都在围绕着诸天互联网，以及大唐进阶四阶皇朝而讨论。

    万界城——

    大唐开设的一件酒馆之中。

    李恪抬头看了一眼光幕，暗自道：

    “看来父皇已经取得了胜利。倒是比我预想的要快了很多，不过好在该办的事都办好了，小风也已经成功与武周王朝的人取得了联系。”

    “接下来，就看武媚是否有魄力脱离大唐了。”

    ……

    很快便到了子时。

    所有生灵都知道今夜子时，神土将正式连通诸天万界。

    届时，他们就算是回到自己原本的世界，也可以时刻关注这诸天万界的动态。

    “嗡！”

    夜空中，巨大的光幕荡起一层涟漪。

    而后在众生惊诧莫名的注视下，涟漪在万界城巨大的夜空中，编织成了一副无边无际的青色画卷。

    而在画卷上却是密密麻麻的星光点缀。

    常年混迹于神土的人自然能看得出来，这些星光点，不是什么点缀装饰。

    每个光点，就代表着这诸天万界中的一界！

    是真正的一界，一方宇宙！

    蕴藏无尽世界位面。

    哗啦啦——

    一阵潮水般的声音响起。

    画卷开始起伏抖动，继而在众生期待的目光注视下，一道道流光从画卷中飞出，继而从万界城开始，然后是整个神土。

    一道道流光垂直落下，形成亿万道光线。

    这些光线最终全部消失在了神土大地亿万众生的脑海中。

    万界城。

    一名少林弟子摸了摸自己的大光头，继而突然心有所感，摊开手掌，一道长约五十公分，高约三十公分的透明光幕出现。

    在光幕的右上角显示着他的信息。

    姓名：戒色。

    身份信息：男，十六周岁。

    所属世界：大宋小世界，少林寺弟子。

    左上角，则是一个光头小和尚的形象。而在光幕的正中间位置，是一个巨大的搜索框。

    之前那些进入脑海中的光线，已经让戒色明白光幕上的所有功能，他知道这是用来搜索想要知道的信息的。

    在搜索框周围，则漂浮着一个又一个的方块。

    每个方块代表着一个功能。

    【诸天推荐】【诸天图书馆】【诸天典当行】【诸天重工】【诸天科技】【万朝国事】

    【诸天江湖】【诸天广播电视塔】

    每个方块，都代表着一个独特的功能。

    比如‘诸天推荐’板块，点开以后可以看到被诸天广播电视塔收录的诸天万界，最新热点大事。

    比如‘诸天图书馆’板块，点开后可以随时借阅想要看的书籍。‘诸天典当行’板块，点开后可以进入典当行典当万事万物。

    这些板块都是万界城内，最强大，最受欢迎的己方势力。

    此外，这些板块的数量还在不断增加中。

    “阿弥陀佛。没想到我少林烧烤竟然没有赶上这第一次的福利，善哉，善哉……”戒色摇头叹息。

    繁华的万界城街道上，可以清楚的看到每个人面前，都又一道光幕闪烁着幽幽的光芒。

    万界城，中心地段——

    同福客栈便坐落于这里，苏辰坐在二楼的阁楼上，看着人流涌动，灯火通明，车水马龙的街道，眼神中有笑意浮现。

    “客观，您的饭菜……”

    老白说着，笑呵呵的给苏辰倒上了一壶酒。

    大明小世界一统天下，进入一阶王朝之后，他们也可以自由出入神土万界城，再加上有朱高炽的特别关照下。

    原本该是无权无势无背景的同福客栈众人，竟然在万界城的繁华地段获得了偌大的一间客栈。

    同福客栈众人自然而然的就搬到了万界城落户居住。

    “客观，这杯酒我要敬你。”这个时候，老白突然端起一杯酒，郑重的看着苏辰，认真道。

    闻言，苏辰一愣，没想到白展堂会突然要敬自己酒。

    见苏辰愣神，老白又跟着道：“虽然不知道你是什么身份，但我也听世子说了，因为你我们才能在这里落户。”

    “我先干为敬！”说完，老白仰头一饮而尽。

    见此，苏辰哑然失笑，点点头也喝了一杯酒，而后跟白展堂相视一笑。

    “客官您慢用，有事你招呼，我先去忙了。”

    “去吧。”

    看着白展堂忙碌的背影，苏辰什么都没有说。

    也没有理会二楼上，那其他几桌，貌似在认真吃饭，实则不时朝这边看来的探子。

    今天过后，恐怕这诸天万界所有人都将知道，自己来同福客栈的事了，对此苏辰也没有干预。

    诸天万朝的人知道分寸，这些不需要自己去亲自处理。

    一个时辰后，苏辰起身离开了同福客栈，迎面差点被冒冒失失的熊孩子莫小贝给撞了。

    “苏大哥好啊！”

    苏辰看着随时向自己打招呼的小贝，摇头轻笑。

    而就在苏辰离开后不久，二楼上所有客人在留下大量的神晶饭钱后，瞬间消失不见，紧跟着以最快的速度将看到的一切传了回去。

    之后，不到片刻的功夫，遍布在同福客栈四周的所有探子全部散开，所有人都收到了一个命令。

    一切照旧，不准半分逾越！

