    当我听到何九黎的话，心中倒是对这家伙高看了几分，毕竟这里面的规则可并没有说不准乘人之危，直说了必须要单人战斗，不可联合战斗。

    不管我输赢，到时候我肯定会有所消耗。

    “放心，一会儿的战斗，我肯定会让你满意。”

    我看着何九黎出声，随后转过头，看向了面前的这典立，这家伙同样都是通灵中期，但是他给我一种极度自信的感觉，而且我也隐隐的察觉到，这典立的实力，应该是在那雷宇之上。

    “来，让我看看下界的天才，在我手中能撑多久。”

    面前典立看向我，在他的手中，有着一柄巨斧出现。

    我的手中，并没有兵器，这使得典立的神情愣了一下，本来做好了攻击的准备，但却在这个时候瞬间停顿下来。

    “嗯？你不用兵器？”

    面对典立的质问，我也是摸了摸鼻子：“我觉得没有必要来的。”

    听到这话，典立整个人神情一怒，双目中好似有着怒火喷发而出一样：“狂妄的家伙，本来我打算让你做好准备，至少你输的不会那么难看，看来，是我太仁慈了。”

    话音落下的瞬间，眼前的典立整个人一跃而起，手中巨斧在空中劈落下来，空气肉眼可见的朝着两边分开，这片空间的空气好像都被这巨斧给撕裂开了一样。

    那刺耳的破空人令人感觉到浑身皮肤都是微微一紧，这攻击，就算是普通的通灵境中期，都不敢硬接。

    我的身形站在原地，感觉到周围的空间都在此刻变得有些波动起来，这是因为眼前的这个家伙，攻击强度已经能够影响到周围的空间。

    其实这个东西很常见，因为这通常是一种封锁对手后路的手段，只要你的攻击足够强大，那么将周围的空间力量影响到，那么对手就不能够那么轻易地从你的攻击范围之中逃走。

    我微微抬起头，看着眼前那巨斧朝着我落下，不过就在那巨斧逼近我头顶的瞬间，我整个人陡然消失在原地，下一刻，典立瞳孔微微一缩，他的攻击落空了？

    与此同时，一道凌厉的劲风猛然从典立身后袭击过来，典立整个人豁然转身，手中巨斧直接对着身后斩下，但空中那道有些虚幻的身影在此刻竟然诡异的变换了一个角度。

    拳头开始在典立面前放大。

    “玄武三式，破……”

    势如破竹的气势在空中没有丝毫停滞，从另一个角度直接落在那巨斧的侧面之上，那一瞬间，传出一声刺耳的重击。

    铛！

    面前的典立身形蹬蹬后退，他面色惊骇无比，看着手中的那巨斧，手上青筋暴露出来，双手死死地紧握着，这一刻，他竟是感受到这巨斧之上，有着一股令人心悸的力量爆发出来。

    好似这巨斧要脱手而出一样。

    “这家伙，好生恐怖的力量。”

    典立看着前方站在原地的那道身影，心中，第一次的浮现出了凝重的神情。

    我看着典立站着不动，不得不说，这家伙也是实力挺强的，刚刚那一击，在我肉身已经通灵境中期的情景之下，他竟然只退后了十米左右的距离。

    “再来。”

    典立低喝一声，眼神中有着一股战意飙升，身为战神殿的弟子，认怂这事儿应该是不会存在的，本身战神殿主张的就是一个战字，如果连基本的战斗勇气都没有，那是绝对不可能进入战神殿的考核的。

    “如你所愿。”

    我轻声说道，身形再度鬼魅般小时在原地，典立此刻不敢有丝毫的大意，手中的巨斧快速挥动，在空中传出一声声破空的声响。

    别看典立手中的巨斧看起来有些笨拙，但此刻的巨斧会浮现出一道道罡气，竟然将典立整个人包裹在中间，也就是说，现在想要攻击到典立，那就必须要穿透这道罡气。

    但这道罡气仿佛已经形成了完美的包围，在这样的情况之下，想要穿破，那就必须要和这道罡气碰撞在一起。

    呼……

    一口浊气突出的瞬间，我双手印结开始变化，眼看着眼前的这典立继续朝着我靠近，我手中印结落下，对着眼前典立轰击而去。

    周遭气息在空中凝聚，与此同时，我发现周围又有一股神秘的气息好像正在朝着这道攻击之中汹涌而来。

    撼天拳，这并不是我第一次使用了，但以前从来没有发现撼天拳竟然还有这种变化？

    这种神秘的能量，是我在修炼天苍一指的时候，感受到过的。

    那种存在于天地间，比天地灵气更加渺茫难遇寻觅的那种力量，但是我以为只有我在使用天苍一指的时候才会出现，为何这撼天拳也会有这种感觉？

    之前的时间我全部都用在了修炼天苍一指上面，对于我身上的其余道法，我也并没有使用过。

    现在重新使用，我发现撼天拳竟然也能勾动那股神秘的力量？

    之前的奔雷破都没有这种感觉的。

    轰隆……

    两道攻击碰撞，那恐怖的撞击声直接将我的思绪拉回来，身上玄武之气汹涌，在我的周身流转，直接将那股恐怖的力量卸开。

    而我看到面前的典立再一次的蹬蹬后退，他的脸色无比难看，他未曾想到，竟然会再次落入下风，要知道，这次他已经提起了十二分的精神。

    这种战斗状态，可以说已经是他如临大敌的时候的表现，但为何还是会输的这么彻底？

    此刻，典立看着前方的那道身影，隐约之间，他竟然是感觉到自己面对的乃是一个真正的神将弟子？

    不过要是让我知道这个家伙心中的想法，一定会大声的告诉他，小爷我就是神将弟子，而且还是大神将。

    “怎么样？还要继续吗？”

    我看着前方的典立，顿时出声询问，我的话也是让典立神情一怔，他刚刚似乎也是陷入了某种沉思。

    “胜负未分，为什么不继续？”

    随后，典立看着我沉声说道，听到典立的这话，我心中也是微微一笑，简单的对比，就显而易见了。

    其实刚刚我感觉到典立已经发挥出了十足的力量，但是这个家伙似乎有点儿不服气的样子。

    之前的雷宇就比这个家伙耿直爽快多了，认输并不丢人。

    但眼前的典立，偏偏就是那种不想承认的家伙。

