“胡铭晨，你为何不愿意当班长？你学习成绩最好，难道就不愿意帮助一下同学们吗？”诧异过后，马艺好整以暇的看了胡铭晨几眼，这才肃然问道。

“马老师......我不是不愿意帮助同学，在我力所能及范围内的，我绝对义不容辞，可是，我要是当了班长......我只会耽误大家。”当着这么多同学的面，胡铭晨的理由并不是那么理直气壮，甚至于，胡铭晨隐晦的都没说出实情。

“只会耽误大家，这我就听不明白了，到底是为什么嘛？”马艺继续问道。

“马老师，要不一会儿我到办公室单独向你汇报吧。”胡铭晨的目光在教室里巡视一圈，见每个学生都抬头盯着他看，胡铭晨只能放弃在大庭广众之下表露私心的做法。

“那......好吧，一会儿你到办公室找我，顺便帮我搬一下课本。”

新学期开学，除了班主任老师要训话之外，一个重要的事情就是要发新课本。

这堂课结束之后，其他人继续在教室里自由活动，嬉嬉闹闹也没人管，而胡铭晨则是去办公室向马艺解释自己不当班长的理由。

“你就是为了做生意挣钱才不愿意当班长的？你到底知不知道你来学校最重要的任务就是学习啊？”听了胡铭晨的理由，马艺老师就算是不感到意外，他还是有点不能接受。

上个学期胡铭晨就在校门口做了几个月的生意，这一点马艺不但知道，还给了胡铭晨一个宽松的政策环境。

胡铭晨连续几次考试拿到了非常好的成绩，这让马艺感到自豪和高兴，好不容易遇到这么一个好苗子，她就不希望胡铭晨被铜臭给腐蚀了，影响到他的学习进步。

“马老师，我家的情况上学期我就给你汇报过的，我如果不做生意赚钱，别说好好学习了，怕我能不能继续到学校里面来都还是一个未知数。而且您也看到了，我做生意并没有影响到我的学习，相反，正式因为挣钱，让我更加清楚了我的人生方向，更有动力和更有目的性的学习。”胡铭晨站在马艺的面前，不卑不亢的说道。

“人生方向？目的性？呵呵，那你告诉我，你的人生方向是什么？你学习的目的又是什么？”马艺轻笑着问道。

当这么久的老师，从一个小学生的嘴巴里听到人生方向和学习的目的性，对于马艺来说还是从未有过的第一次。于是，她对胡铭晨对未来的设想就产生了兴趣。

自然，马艺的轻笑，也多少有点觉得不信任和有趣的意思。

“我学习的目的很简单，我要学更多的知识，我要走出大山，到外面去上大学。而我学知识和到外面去上大学，是支撑我人生方向的基础。我希望挣钱，挣很多很多的钱，而当今这个时代，要做到这一点，没有文化知识是不行的，就算运气好，捡到一些便宜，那也不长久。而我挣钱并不单单是为了我自己，当然，为自己和为家庭，这是最基本的，我想是无可厚非的。我希望有一天，我可以带着家乡父老一起致富，一起挣钱，我们这个山洼洼里，祖祖辈辈都不富裕，乡亲们过的日子不说食不果腹，起码也才解决温饱而已。有一天我又能力了，我一定会回馈这一片养育我的乡土。”胡铭晨一板一眼的肃然说道。

马艺越听越心惊，他经常听到的是长大了要当警察，要当教师，要当军人这样的话。而一个孩子的理想自愿就是挣钱，这是马艺初次听到。让她心惊的是，胡铭晨这么小就有改变家乡面貌的志向，这更是马艺没听过的。

别说从小孩子的嘴巴里，就是从大人的嘴巴里，马艺也没有听到过类似的话。

更重要的是，胡铭晨将这一切与读书学习联系起来，逻辑清晰，对未来有理性的认识。

他不是在放高炮，马艺听得出，胡铭晨这个小子心底里确实是如此想，他今后也应该会如此做。

挣钱的目的并不高尚，但是带领家乡人一起致富，这个理想可谈得上伟大。

“你的意思是你要做企业家？”马艺终归还是觉得挣钱两个字俗气，帮他换成了一个正面意义显著的名词。

似乎一个人的理想就应该是变成某某家才是豪迈而伟大的，例如科学家，文学家，教育家，政治家，军事家等等。

商人这两个字给人感觉充满了铜臭味，奸商奸商，十商九奸。换成了企业家，顿时间就高端大气多了，就可以划归到“杰出”的领域范畴了。

“嗯，就是企业家，嘿嘿，一时间没想到这么一个精准的名称。”胡铭晨点点头，然后憨厚的笑笑挠头道。

“志向不小哇，可就算是这样，也不影响你当班长啊，反正你做生意就在学校门口，弄不好当班长还有利于你做生意挣钱呢。”马艺似笑非笑的说道。

考虑到胡铭晨优异的学习成绩，马艺还是希望他可以接下这个班长的职务，在马艺看来，只有胡铭晨才能够代表四年级二班，其他人与他相比，还有一截不小的差距。

“马老师，这个.......我总不能就赚学生们的钱啊，这学生能有几个钱，我现在除了卖卡片，我还收生姜烤来卖呢。既然要做企业家，那眼光就应该放长远，放开阔些。我真的是没时间负责班上琐碎的事物。马老师，你总不能让我压缩我学习的时间吧，要是那样的话，我这个学期怕成绩会下降了呢。”胡铭晨拧着眉头为难的说道。

一听说胡铭晨才这么短的时间就拓宽了业务范围，做的还是一般大人都不敢做的生姜生意，马艺一下子还真不知道该如何评价这个非同寻常的学生了。说他胆大？说他天真？或者说他有魄力？好像怎么说都不对。

另外，胡铭晨拿自己的学习成绩来说事，也的确让马艺动摇了念头。

好不容易有这么一个具有前途的好苗子，她不希望就此夭折了。

“那怎么办？这个班长我找别人？”少顷之后，马艺干脆带有点自嘲的口吻问道。

“马老师，你还是找别的同学吧，我们班，也还有其他学习成绩不错的同学的嘛，也应该给他们一些锻炼的机会，我不能太自私，把好事都往身上揽。”胡铭晨回答道。

“嘻嘻......”马艺被胡铭晨逗得掩嘴轻笑。

还不能太自私，你要是不自私就不会推辞这个班长的职务了，现在还说得大公无私，光明磊落一样。

笑归笑，最终马艺还是被胡铭晨说服了，不再强求他担任班长。不过马艺也没有忘记对胡铭晨一再叮嘱，不管做什么，学习成绩绝对不能下降，否则，她就要让胡铭晨请家长来，杜绝他继续闯荡“商场”。

对于这个要求，胡铭晨那是答应得斩钉截铁，保证成绩只会提高，绝不会下降。

胡铭晨本来就决定这辈子不能再在文化知识上吃亏，怎么会放松自己的学业呢。要不然胡铭晨也不会在市里面花大价钱买那么多书回来补充学习了。

当一个人的求知欲望强烈，并且清楚的知道自己未来需要什么，他的学习就不用操心和担心。外因的作用永远没有内心来得大，来得强。

就像现在的胡铭晨，谁也挡不住他的学习上进之路。

下午，学校里面各个班级都在组织打扫卫生，将闲置一个假期的校园和班级打扫得干干净净，以迎接新学期的学习。

可是胡铭晨并没有在打扫卫生的同学行列里，王展给他准备好的货已经被胡又灵帮忙带到了杜格街上，胡铭晨要去将货接回到自己在校门口的小店里，分门别类的整理好，以便利于次日的开始销售。

如果胡铭晨当了班长，他哪里还能跑出来干自己的私事啊。

马艺老师从新任命的班长李玲丽现在就在教室里组织大伙干活呢，如果胡铭晨是班长，那那个组织者就一定是他，要是他溜了，其他那些人会好好干活才是怪事。

下午一放学，胡铭晨就赶紧回家，他要第一时间回去看看今天第一天收姜的情况怎么样。

在胡铭晨想来，他家收姜的信息只要放出去，那些挖了新姜的人家就会络绎不绝的将新鲜的生姜往他家送。

然而事实并不是像他想的那样，胡铭晨急匆匆的回到家，发现家里面一个人都没有，爸爸胡建军和母亲江玉彩都不在家，而堂屋里面只放着一袋五六十斤种的新鲜生姜。

“怎么才那么一点啊？爸爸妈妈到哪里去了？”胡铭晨沮丧的自己问自己。

“会不会是人家到我们家来卖姜，发现家里没人，又自己回去了？”胡燕蝶站在胡铭晨的旁边，端着水瓢喝了一口水道。

今天家里开始收姜，所以放学不止胡铭晨急乎乎的赶着回家，胡燕蝶也一样。至于胡雨娇，则是落在后面，委托胡晓敏他们将她慢慢带回来。

