    静谧的茶室里，迟暮强和高小粒已经坐下，因为知道徐毅去取歌，所以他们强忍着心里的激动，闲聊打发时间。

    “高小姐，恭喜你。”迟暮强说道。

    “同喜。”高小粒笑道。

    他们两人都清楚，拿到徐毅的新歌，就等于是拿到了歌坛大明星的通行证。

    迟暮强忽然有点想赚钱了，因为他清楚徐毅的性格，能让别人住在青藤书斋附近，恐怕外面那些在建的房子价格不便宜。

    高小粒想成名，想站在更大的舞台上一展歌喉，赢得无数歌迷的喜爱。

    “迟先生，您说偶像他需要多长时间，才能够把三首歌都帮我写出来？”高小粒问道。

    “多长时间？”迟暮强哑然失笑，说道：“你还不了解他，所以才会问这种问题，我可以清楚的告诉你，他恐怕早就写好了三首歌，等会就能给你取过来。”

    “都写好了？”高小粒满脸惊讶。

    “等着吧！我相信我的判断。”迟暮强自信说道。

    果然。

    在两人等待了不足十分钟后，徐毅拿着已经写好词曲的新歌过来。

    “每人三首，但我希望你们近期能帮我一个小忙。”徐毅分别把歌本递给他们。

    三首？

    迟暮强也有些激动，虽然他知道自己的会员等级，能够购买十首歌，但现在一下子就拿到三首，这让他很满足。

    “我愿意帮。”

    两人连徐毅让他们帮什么都没问，便异口同声同意。

    徐毅微微一笑，说道：“你们先看看各自的新歌，回头等你们练歌的时候，我可以给你们一些建议。”

    两人重重点头，同时把目光落在歌本上。

    一首歌看完，两人的呼吸都变得急促不少；两首歌看完，两人已经是满脸的喜悦；当第三首歌看完后，两人已经激动万分。

    这些歌，都太棒了。

    比他们想象的更棒。

    “满意吗？”徐毅从兜里又拿出一个歌本，看着两人笑问道。

    “满意！”

    “非常满意！”

    两人不假思索的说道。

    徐毅笑道：“既然要请你们帮忙，我自然要给你们一些好处，我这里还有一首男女合唱的歌，免费送给你们两个唱。”

    男女合唱的歌？

    迟暮强接过来，而高小粒也凑了过来，两人的目光纷纷落在最后这首歌上面，当他们看完后，不禁对视一眼，心头一片滚烫。

    好歌！

    单单是这一首，恐怕就能令两人火遍大江南北。

    “偶像，您实在是太有才华了。”高小粒由衷感叹道。

    “别拍马屁，我会害羞的！”徐毅开了句玩笑，然后接着说道：“魅影音乐公司的总经理谭雨诗，明天中午之前会赶到这里，我要和她谈些事情，而且我刚刚去取歌的时候，也已经跟她打过电话，让她把你的签约合同带过来。”

    “嗯嗯，谢谢偶像。”高小粒感激道。

    “以后别叫偶像了，叫我徐先生就行。”徐毅淡笑道。

    “好，徐先生。”高小粒笑道。

    徐毅看向迟暮强，询问道：“我一直没问，你签约的是哪家经纪公司？”

    “你可真不关心我，我已经在三个月前和原来的经纪公司解约了。”迟暮强玩笑道。

    “解约了？怎么回事？”徐毅有些惊讶，他还算是了解迟暮强，这家伙并不在意钱财多少，也不在意名气多大，他的签约公司竟然能逼得他解约，对方到底做了什么？

    “约束力，太强了。”迟暮强随口说道。

    徐毅恍然。

    迟暮强不喜欢约束，他当年因为某些原因进监狱，差点痛苦的自杀，而他的经纪公司竟然给他太大的约束，难怪他会选择解约。

    “赔了不少钱吧？”徐毅笑问道。

    “没多少，因为我中途没跟他们重新签高等级的合约。”迟暮强笑道。

    “难怪你能拿得出钱办理黄金会员。”徐毅笑了笑，说道：“既然已经解约了，那就好办多了，要不要我给你推荐个娱乐公司？”

    “娱乐公司？不是经纪公司吗？”迟暮强好奇道。

    “青藤娱乐，听说过吗？”徐毅问道。

    “还真没有。”迟暮强摇头。

    “……”

    徐毅苦笑着摇了摇头，点燃一根香烟，这才把剩下的半包丢给对方，解释道：“青藤娱乐是我前几个月开的，找了杨振强帮我管理公司，主要目的是拍摄电影电视剧，但如果你愿意加入青藤娱乐，我可以让迟暮强开辟音乐部，你来做第一位签约歌手。”

    “我的性格你了解，赚多钱倒是无所谓，我需要的是自由，是经常能呆在这里陪你闲扯淡的清闲日子。”迟暮强正色说道。

    “没问题，你想干活就干活，不想干活就在这里混日子，没人会约束你。”徐毅保证道。

    “那我签。”迟暮强说道。

    “砰砰……”

    茶室的房门被敲响。

    蓝蔚蔚从外面走进来，看了看迟暮强和高小粒，询问道：“新朋友？”

    “他是迟暮强，被誉为歌坛囚歌之王的那位，书斋的老会员。”徐毅指了指身旁的位子，示意蓝蔚蔚坐下说话，然后接着说道：“这位是高小粒，我的粉丝团团长，曾经是一位流浪歌手，最近准备签约魅影音乐公司，也是书斋的新会员。”

    介绍完两人，徐毅又向两人介绍蓝蔚蔚：“她叫蓝蔚蔚，书斋的女主人。”

    女主人？

    迟暮强和高小粒看着蓝蔚蔚美的惊心动魄的容颜，满眼的惊艳感觉。但徐毅的介绍，则两人面面相觑，暗暗震惊。

    “您竟然，找女朋友了？”迟暮强有些不可思议。

    “铁树都有可能开花，我这老男人找个女朋友怎么了？”徐毅淡笑道。

    老男人？

    迟暮强差点就递给徐毅一个大白眼，他今年都快四十岁的人了，都不敢自称是老男人，眼前这家伙竟然厚颜无耻的说他自己是老男人，那自己是什么？一条腿迈进棺材板的老人家？

    “蓝小姐您好，以后请多多关照。”迟暮强笑着点头。

    “我是高小粒，是徐先生的头号歌迷，很高兴见到您，您……您可真漂亮。”高小粒看着蓝蔚蔚，隐隐有些局促。

    蓝蔚蔚露出一丝笑意，道谢后点头问道：“你们好，欢迎你们，等会我下厨，你们有什么忌口的吗？”

    “没有！”两人同时摇头。

