    跪着的几人听了这话，赶紧站起来了一些人，跑过去将他们打伤的几人送去医院了。

    陈九鼎的几个同学也跟着去了。

    龙九随后又说：“这期间，给我好生伺候着那几人，要是伺候的不周到了，谁就给我好好等着。”

    当这些人离去，龙九这才对着陈九鼎说：“先生，您的同学已经送去治疗了，您看，今天这事？”

    陈九鼎走到跪着的这个大哥面前，然后对着他说：“我问问你，你服了吗？”

    这个大哥现在哪里敢不服？

    于是，他点着头，像小鸡啄米一样的说：“我服了，不，儿子服了，不，孙子服了！”

    陈九鼎听了这话，冷笑一声说：“你服了那就好。”

    随后，陈九鼎对着龙九说：“以后，管好自己手底下的人，别哪天自己怎么死的都不知道。”

    “先生教训的是，小九回去后，一定会好好管教他们的，再也不会让他们到处惹是生非了。”

    “既然如此，那我就放你们一马，现在，带着你的人，滚出这里，还有，弄坏的东西记得走的时候给人家酒店赔了。”

    “请先生放心，这件事小九一定会处理好的。”

    龙九说完这话，如临大赦一般的站了起来，随后，他对着这些人说：“都他妈的愣着干啥？还不把躺在地上的人给我拖走？要先生请你们走吗？”

    当这些人都走了后，龙九这才松了一口气。

    “先生，今晚打扰了您的雅兴，小九很是过意不去，您今晚的消费都算在小九的账上，请先生给小九一个赔罪的机会。”

    陈九鼎后面站着的西门情听了这话，乐了。

    没办法，如果这个龙九不说这话的话，那今晚就得他掏钱啊！

    “好，那我就给你一个机会，西门大官人，你跟着他去，让他把咱们今晚的账结了。”

    “多谢先生赏脸，先生，小九告退了。”

    龙九对着陈九鼎恭恭敬敬的行了个礼，这才一瘸一拐的出去结账了。

    等到一切尘埃落定，陈九鼎身后的几个同学这才走到陈九鼎身边。

    “鼎哥，你今晚也太强了吧！”

    “就是啊，鼎哥，你是不是武林高手啊！要不教我两招？实在不行，我拜你为师都成。”

    “噗……我可不是武林高手，只是这些人太弱鸡了，我只是比较能打而已，我如果是武林高手的话，那刚才你们可曾看到我用了什么招式？”

    “咦？这还真没有，鼎哥也就是这么随意的一巴掌，随意的一拳，那些人就倒了。”

    “嗯，是啊，鼎哥，你这力气到底有多大？为啥一下就能把他们打晕过去？”

    “人呢，身体上有些地方，非常脆弱，比如说下巴那里，如果瞬间承受的力量过大，那必然会晕过去的。

    所以，我可真不是什么武林高手，我只是打到他们害怕而已。”

    “鼎哥，你今晚好棒啊！人家还想看你更棒的一面呢！”

    “卧槽，死基，佬，滚一边去。”

    众人都有些嫌弃的看着说这话的人，那人不但没有感到羞耻，反而一脸贱兮兮的表情，那模样，真是欠揍。

    此刻，在监控室里不知道如何处理今晚这件事的林天山，突然间愣住了，他看到了什么？

    为何这群人突然间对陈九鼎跪了下来？为何他们又突然间离开了？

    这尼玛，闹哪样啊！

    本来，他还想着如何处理这件事呢，结果倒好，根本就不需要他担心啊！

    这些人从哪来回哪去了，这简直太不可思议了。

    “不行，今天这件事不能传出去，来人，把今天这段监控给我删掉，彻底删掉，不能让任何人知道。”

    他亲自看着监控室的人把有关于这些人的监控全部删掉了，他这才松了一口气。

    “呼……好久没有这么热血过了，这一次，仅仅是看了会儿监控，就能让人变得这么热血，这个陈九鼎，不简单。

    不过，也只有这种不简单的人，才能做到那件事吧！”

    林天山说完这话，突然间想起了什么。

    “遭了。”

    他说完这话，急匆匆的跑出了这里，朝着刚才的事发地跑去。

    幸好，这里距离刚才发生事情的地方不远，两分钟后，他就到达了地方。

    现在，陈九鼎依旧站在这里，因为，他们要等西门情回来。

    林天山跑过来后，看到陈九鼎还没有，他也算是松了一口气。

    于是，他稍微整理了一下自己的仪容，走到陈九鼎身边说：“陈九鼎陈先生是吧！”

    陈九鼎听到有人叫自己的名字，转过头一看，发现是一个他不认识的中年人。

    陈九鼎皱着眉头，他还以为这人是来找他麻烦的人。

    林天山自然注意到陈九鼎的变化，于是他赶紧说：“陈先生，我来找您没有恶意，不知道陈先生还记不记得，自己前几天晚上救过一个老人？”

    听到这话，陈九鼎想起来了，自己那天晚上确实救过一个老人。

    “这我倒是记得，不知道？”

    “陈先生，是这样的，您那晚救的那个老人是我林天山的父亲，现在，我父亲他很想见您一面，因为，他想亲自感谢一下您。

    现在，他也在这京都大酒店，所以，您看？”

    “嗯……见一面倒也无妨。”

    陈九鼎说完这话，对着自己身边的几人说：“你们先回去，我等下再来，大官人那边帮我说一声。”

    贺一航说：“好的，鼎哥，我们先走了。”

    陈九鼎看到自己的这几个同学走了，这才说：“林先生，请！”

    “陈先生，您这边请。”

    京都大酒店的一个包间中，一个头发乌黑的老人……

    嗯，怎么这么别扭呢？

    但是，这人真的是个老人啊！

    此刻，这个老人正着急的走来走去的。

    “这个天山，办事太不靠谱了，去了这么半天，连个人都找不到，这还在夏国特殊部门工作呢？

    我看啊，他就应该辞职，来这京都大酒店工作得了，这种办事效率，真是急死个人。”

    林雪听了这话，捂着嘴一笑说：“爷爷，您又在编排我爹呢啊！这要是让我爹听到了，绝对会吐血的。”

