    次日早晨，陈梓林吃完早餐在屋里喝茶水，就听到槐花唱着数鸭子“咕呱、咕呱..真呀真多鸭！”

    他的心顿时被萌化了，咋就那么可耐呢！忍不住走出去：“槐花，幼儿园教的吗？”

    槐花小脑袋一偏：“是呀，杨老师说是林子大哥写的，是你写的吗？”

    陈梓林蹲下去拉着槐花的小手手摇晃着：‘是呀, 好听吗？’

    “太好听啦，杨老师还要教我们跳数鸭子舞呢！”

    陈梓林搂住槐花亲了一口：“么啊！那快去幼儿园学吧，晚上我要看的哟。”

    “好呀好呀！”

    秦淮茹在台阶上看着两人咿咿呀呀地说话，心情好极了，要是陈梓林做槐花爸爸，就更好了。

    陈梓林悄悄把一颗大白兔奶糖藏进槐花口袋，挥手跟她说再见, 但对秦淮茹没好脸色。

    提前赶到五车间的早讲坪，跟车间主任副主任闲聊着，发现很多前来汇聚的女工都对他指指点点的，然后又笑成一团，陈梓林莫明诧异啊。

    为了收集情绪值，早宣讲晚宣讲基本都是陈梓林亲自宣讲，当宣讲结束，

    陈梓林鞠躬致谢时，下面有个女工突然喊：“陈主任，唱个数鸭子吧！”

    本来整整齐齐的方阵队伍瞬间就乱了，好多人哈哈大笑着，不少女工起哄要陈梓林唱数鸭子。

    陈梓林尴尬极了，转身跟主任副主任打个招呼，溜之乎也~

    回到办公室小吴也来凑趣：“陈主任，你真好玩，能写小白杨, 还能数鸭子，我都学会了, 咕呱、咕呱，真呀真多鸭….”

    张泉却是认真请教：“陈主任，为什么歌词里是写二四六七八呢？”

    陈梓林心说我咋知道，人家原作就是这样的啊，但是他是领导啊，不能打马虎眼，

    就一本正经胡说：

    “不知道你见过小朋友数东西没，他们会先两个两个一数，为什么呢，快呀，但是毕竟年纪小，

    小脑袋还不很灵光，数着数着，还得一个一个数，才不会错。八就是为了押韵了。”

    小吴莫明景仰：“哇，陈主任日常观察好细致呀，难怪写得这样生动活泼！”

    张泉同样很敬佩，说：“原来如此，素材就是生活中慢慢积累的。

    我们天天都能看到小孩子上幼儿园, 却都没想到写成歌曲, 

    陈主任却能把生活中所见的东西写成歌曲，

    以前陈主任说小白杨就是把眼里看到的、心里想到的写出来, 

    我还不信，现在我信了，陈主任，你永远是我学习的好榜样！”

    陈梓林心说好悬你没说出’永远活在我心中’，

    笑着说：“张泉，你的创作能力也不错，三句半、快板书都很有文采的。”

    把围在身边的六个小弟赶进办公室，他自己在办公室还没抽完一支烟，

    宣传科马永笑眯眯地进来了。

    得，起身递烟，添开水，陈梓林问：“马科，有事打电话或派人来通知，干嘛亲自跑一趟。”

    马永说：“我是来瞧瞧你脑瓜子怎么长的，能写出那么深情的小白杨，

    现在又创作出充满童趣的数鸭子。”

    陈梓林笑呵呵地说：“看清楚了没！”

    马永说：“挺四衬的，有福之相啊。你是不知道，昨晚上好多小朋友唱数鸭子，我晚饭后去遛弯，

    大孩子唱、小孩子唱，一打听，说是陈主任写给幼儿园小朋友唱的，厉害！”

    陈梓林呵呵一笑表示谦逊。

    马永继续说：“陈主任，你工作这么忙都还能创作歌曲，要是专心创作，那还了得？！”

    陈梓林说：“我都是业余写，不耽误工作的。”

    马永摇头说：“你给咱们工人创作歌曲，也是工作嘛，厂团委倡议婚礼节俭，我看你挺会做宣传工作，来我们宣传科吧！”

    陈梓林心里其实有想法，他对生产技术完全的门外汉，那啥开始后，能掌握宣传，

    基本能立于不败之地，就是他太年轻资格太浅，且再观望观望吧。

    就说：“马科长，您也别把我当外人，宣传科能用得上我，您说话，至于是在保卫处还是在宣传科，

    没什么区别的。安宣办实质上不也是搞宣传么，我又不会离开咱轧钢厂。”

    马永通盘考虑了过，杨厂长给他谈话，想让他先协助党务一线工作，酌情考虑进厂委班子，

    他五十三了，这个节骨眼能再进一步成处级干部，惊喜来得太突然，他都做好在宣传科长位置退休的思想准备了的。

    如今有了盼头，就想着把科里工作再上一层台阶，陈梓林年轻又有能力，还深得杨厂长喜欢，

    培养成宣传科长也不是不能，就是考虑到陈梓林年纪资格问题，他也没啥好办法，且得熬资历啊。

    送走马永，陈梓林摇头，晃去脑子里一些不切实际的想法，看着挂历二月底了，本月只有28天，

    该给远在东北是郭松邮寄《军马奔驰…》的简谱了，按照目前的运输速度，十天能收到算快的。

    铺开稿纸给郭松老师写了封热情洋溢地信件，将简谱附在信封里，交给王敏让他寄挂号信。

    解放军歌曲杂志和工人日报副刊就定于3月1号再邮寄，要不是武其烽来游说，他肯定会亲自跑一趟刘主任办公室的，跟武娟书信交流挺好。

    接连几天，陈梓林都跟着杨运齐、李树明、侯怀德、黄伟业等领导陪酒，有出去应战的，也有就地迎敌的，

    部里都挂上号了，知道红星轧钢厂出了个酒仙，还是个会写歌的酒仙。.

    一连几天没在傻柱家吃饭，但两毛五的猪肉，却是天天早上买了放傻柱家的，

    傻柱都有点不好意思了，特意在吃早餐的时候说：“林子，你都不来吃饭，还买什么肉。”

    陈梓林说：“计划不如变化，这个应酬又不提前通知的，咱们俩这关系，

    一点肉算什么是吧。吃饱了，你慢慢收拾。”

    出门见易大妈提着菜匆匆忙忙回家，打了个招呼：“易大妈，买菜回了呀？”

    易大妈见是陈梓林，停下脚说：“是啊，陈主任，吃了呀？”

    陈梓林笑着说：“吃了，您倒是辛苦，还得起早买菜，加工纸盒情况怎么样呀？”

    说起这个，易大妈笑得更开心了：“师傅教得好，我们都学会了，一天上班六个半小时，糊的纸盒能赚4毛多快5毛加工费呢！”

    陈梓林高兴地问：“那谁最厉害？”

    易大妈说：“后胡同的许妮子，能赚5毛多，吴主任要求我们质量第一，不允许出现次品。”

    声音低了点说：“秦淮茹婆婆就不行了，一天到晚叫苦连天，3毛都赚不到呢，

    还老出次品，次品扣七分钱，出几个次品，一天工钱都抵不住。”

    陈梓林笑笑，说：“您得批评她，不是丢我们院的脸嘛。”

    易大妈说：“一大妈二大妈都批评她了，没人喜欢贾张氏，好像谁欠她家钱，拉着个脸的。”

    陈梓林哈哈一乐说：“那您忙着，我也要上班了。”

    易大妈说：“那你去吧，谢谢你啊陈主任！”

