    天道攻势已瓦解。

    黑白交错的光芒里，天穹之中响彻的雷霆，就像一声声愤怒、惊骇的怒吼。

    这只会让祂显得，更像是在无能狂怒。

    拥有庞大的力量，而无法准确的施展。

    这就是有能力，但不中用。

    曹柘所用的手段，说透了不过就是复刻恶源操纵天道的手法而已。

    既然恶源可以感染天道，篡改世界运行的规则。

    那他曹柘，为什么不可以？

    何况，这种事情，对曹柘而言，难道不是轻车熟驾吗？

    以前曹柘虽然不曾强行干涉世界运转，都只是友好的建议后，天道虚心的接受。

    但是道理都差不多，手法也只能算是···大同小异。

    侧耳倾听，曹柘在等待那一道暗黑等离子火花塔爆发后，带回来的反馈。

    这才是他这一战，最后该有的战果。

    调教恶天是在‘将军’，逼的就是恶源自乱阵脚，然后露出破绽。

    曹柘可从来都不是，只挨打不还手的性格。

    却见天穹中，原本浓郁不散的恶气，开始大规模、大面积的消退。

    同时，在那些消退的恶气中，一头无比狰狞的凶恶巨兽，正在模糊的凝聚成型。

    “断尾求生？”

    “想的倒美！”曹柘冷笑一声，随手摊开手掌。

    北方星天与之交辉相印，曹柘身形站在了一片星辉璀璨里，那缠绕着天道的黑白之网，正推动着那从恶源脱落的‘力量’，将其暴力的打散，然后返还其源头。

    天道既然为恶源所染。

    那祂与恶源之间，也必然存在斩不断的联系。

    所以归根结底，想要解除恶源之害很简单。

    只要能干的过天道，借天道反攻即可。

    一点也不复杂，也谈不上什么太大的难度。

    大地的深处，似乎传来了一阵阵古怪的律动。

    曹柘一步从天空坠落，然后闯入地底。

    以土遁之术不断下潜。

    一千米、一万米、五万米···十万米。

    直到在地核之处，曹柘看到了一团漆黑的恶源，正在挣扎着、扭曲着。

    它原本是流动的恶，无形无质的能量生命，甚至是概念生命。

    但是此刻，它被迫被赋予了一个固定的形态。

    等同于从一个十分模糊的界限里，被拉回了‘物质界’。

    这对于恶源而言，几乎形同降维。

    就像人们心中的杂念与恶意，它是很难被具体的有形之力击倒、击碎的。

    但是，如果这些杂念与恶意，被转化成了具体的怪物。

    那么看似强大的怪物，便有了被彻底杀死的可能。

    恶源也是一样。

    它并不是一直都藏在地底。

    如果仅仅是这样，那曹柘早就抓住它了。

    它只是被曹柘以暗黑等离子火花塔命中后，不得不朝着‘怪兽’的性质转换，因此在被迫的躲入地底。

    企图以这种方式，瞒住曹柘的视线。

    曹柘没有抢着出手。

    因为此时恶源还没有转化完成，如果曹柘出手击杀它，更大的可能是帮助其脱离状态，让一部分‘恶源’本质，遁走虚无。

    被击杀的怪兽，反而只是一个空壳。

    暗黑等离子火花塔，被曹柘再次的取了出来。

    它就像是一团黑色的‘光’，无法直视的火。

    正时刻向外，释放着强大的能量。

    这些能量，可以扭曲物质，改变物种的形态。

    是在诸天万界而论，都极为强大的‘宝物’。

    曹柘之前突袭恶源，使用了其中储存的一半能量。

    如今却要将剩下的一半能量也激发出来。

    等激发完后，再要使用，就需要等待···等待火花塔，从虚无中汲取大量的暗黑能量之后。

    璀璨的黑色火光，化作一道长长的火线，落在了那不断转换形态的‘怪兽’身上。

    有了暗黑等离子火花塔的输能，恶源怪兽的形态，逐渐的被固定下来。

    它有着恶龙的头颅，巨鹰的翅膀，粗糙的皮肤以及紫黑色的鳞片，锋利的爪子，死死的抠着地面，张开的大嘴里，似乎要喷射出毁灭一切的光线。

    这是一头极为强大的怪兽。

    但是，对于恶源而言，这却是它最虚弱的形态。

    因为在获得这种表面的‘强大’之后，它也同样失去了最重要的底气与本钱。

    世间当然存在好处兼得的‘进化’。

    然而等离子火花塔，所推动的从来都不是进化，而是‘变异’。

    它更接近于一种特殊的‘辐射’。

    这种辐射，甚至是规则层面的改变。

    曹柘的手摊了开来。

    一根根仿佛蒲公英种子般的孢子，飞向了怪兽。

    孢子落在怪兽的身上。

    又一次触动了它的变化。

    恶源化成的怪兽，不断的在地底深处翻滚、挣扎着，想要将那些孢子碾碎、排挤。

    然而，都没有作用。

    孢子们扎入它的体内，开始与它融合。

    渐渐的，恶源化作的怪兽放弃了抵抗。

    它就这么呆呆的站定在地底深处的漆黑里，愈发庞大的身躯，吞吐着无穷无尽的黑暗幽光。

    “利用法术模拟孢子生命的形态，成功的将恶源怪兽，转化为了傀儡。”

    “可惜这怪兽的形象属实是简陋了些，拿出来当宠物或者当坐骑，有些不太合适，毕竟哪个正经人骑这么丑的玩意？”

    “不过，战场上放出去，当个打手。或是群战的使用，用它冲锋陷阵，挡在前面当肉盾，倒还是不错。”曹柘心想。

    让被孢子寄生的恶源怪兽，继续在地底深处沉睡。

    曹柘浮出地表，抬头看了看天空。

    此时天空之上的天之痕，淡化了许多。

    相对应的，是天边的稍稍明亮起来。

    白天会有更多的光，从云层之上透下来，温暖着这个冰冷、阴暗了五百年的人间。

    一切都像是就要雨过天晴了。

    空气中的‘味道’，也好闻了些。

    苍茫大地上，许多原本被转换为恶兽的兽类，瞳孔里的疯狂，正在消退。

    这个绝望的世界，开始彻底的转换生机。

    而所有的变化，人们都可以感受到、看到。

    尽管他们对具体发生了什么，依旧是一无所知。

    唯有大唐高层，因为崔九良的‘汇报’，而对发生这样变化的缘由，有一些揣测。

    这一切，定然都与陈天师有关。

    “天师！真乃圣人也！”皇帝李佑又一次感慨道。

    随后莫名的，也从心底，涌起了一股从未有过的激情澎湃。

    仿佛是因为看到了那透过乌云的光，他也稍稍收起了一丝软弱。

