
　　李牧观看的很认真。

　　这种级别的战斗，他前世是看过的。

　　但很显然，中三天的仙圣级强者们，‘综合素质’要比那个仙界更强。

　　各种神通手段，层出不群。

　　而且，李白，张旭和屈子等人，都是中国历史中的文化名人，是先贤，是诠释和丰富了中华民族精神内核的人物，在李牧的心中，有着与众不同的意义和地位。

　　看着他们的战斗，李牧也不由得热血沸腾。

　　这才是真正先祖。

　　真正的袍泽。

　　真正的同胞。

　　此时此刻，在他们的庇护之下，小小的宁平城，就像是疾风骤雨的大海山的一叶孤舟，虽然惊险，但始终都是屹立不倒。

　　就像是整个飞升者阵营，哪怕是遭遇到再多的苦难，再多的艰辛，但始终都有如他们这样的人，用宽厚的背影，健硕的臂膀，为后人撑起一片天。

　　前仆后继。

　　源源不绝。

　　李牧心中，有一柱精神，一口热血，在激荡。

　　战斗持续。

　　三大柱神联手，局面逐渐朝着飞升者阵营倾斜。

　　“太好了。”

　　李慕白兴奋地以手击石。

　　李青忻等人，也是难掩兴奋之色。

　　如果能够将三王斩杀……，不，只能是能够重创他们，对于飞升者阵营来说，都是巨大的喜事。

　　李牧的心，也缓缓地返回到了肚子里。

　　这一战，已经是必胜的局面。

　　唯一的不确定，在于最终能够收获什么战果了。

　　不知道何时，天空中，突然飘起了细密的黑色之雨。

　　滴滴答答。

　　“墨云之海要化掉了。”

　　有人惊喜地道。

　　李牧抬头看去。

　　的确。

　　墨王的【海天一墨色】领域，仿佛是有些稀释了。

　　墨色，不如之前浓郁。

　　这是因为消耗太大，难以维系了吗？

　　李牧皱了皱眉。

　　他觉得，哪里好像是不太对。

　　哪里不对呢？

　　李牧目光一扫。

　　猛然间，他心中一惊。

　　发现了！

　　不只是魔王的【海天一墨色】领域被稀释，那遍布漫天的青莲剑意莲花，也正在枯萎，不断地坠落。

　　原本遍布诸天的青色光点，正在一点一点地熄灭。

　　青色莲花，一朵一朵地枯萎。

　　纵横呼啸的剑气，亦在衰减。

　　而且，不止于此。

　　【酒气书仙】张勋的书法，绽放出的璀璨金光，也是急骤死衰弱下去。

　　屈子的【离骚】吟唱之声，仿佛是被淹没在了黄沙之中，隐约有不可闻的趋势。

　　而黄沙之中不断凝结而成的沙土巨魔，身上的沙粒也在不断地下坠，体型也在逐渐缩小。

　　怎么回事？

　　六大顶级强者的力量，正在疯狂地衰减。

　　同一程度的衰减。

　　而且，他们的道则法则也在以一种奇异的趋势崩溃。

　　好似是被什么东西镇压了一样。

　　仔细感应。

　　李牧终于察觉到，周遭天地灵气和法则，正在以一种极为诡异的速度，逐渐稀薄下去、

　　就好像是天地衰退，一切要回到末法时代一样。

　　李牧心中的不安，急骤地加剧。

　　这绝对不是什么正常现象。

　　果然，战场中捉对厮杀的六大强者，终于都分开。

　　三柱神面色各不相同，但都充满了凝重肃穆之色，抬头看着天穹更高处。

　　而三王则是一副颇为恭敬的样子，在虚空中肃立。

　　尸王是一个看起来颇为俊雅的中年人，浑身散发莹润之光，像是一块美玉一样，墨王则是一个身穿黑色衣袍，黑发，面如焦炭的老者，至于兽王，却是一个浑身都纹着细细密密的兽纹的三米高壮汉，肌肉隆起，充满了力量爆炸感。ŴŴŴ.23sk.com

　　“飞升者阵营，不允许有第四绝世。”

　　一个浩大恢弘的声音，在无尽天穹最高处传来。

　　带着一种不容违逆的意志。

　　“镇祖！”

　　李牧的面色，一下子，变得非常难看。

　　道尊盟有十王，都是镇压一方的强者。

　　十王之上，则是四祖。

　　这四祖，仅次于太始道尊，是道尊盟最为卓绝的存在。

　　一祖镇十王。

　　可见其恐怖。

　　没想到今日，竟然牵扯到了四祖中的存在。

　　“此地乃是我飞升者疆域，镇祖你在我们的领域上插手此事，已经是犯忌了，还不速速撤去？”

　　张旭手握狼毫笔，大声地道。

　　屈子周身的沧桑悲苦气息越发地浓郁，不断地凝聚。

　　李白手中，一柄青色长剑嗡嗡震动，剑意不休。

　　三大强者神色凝重警惕到了极点。

　　“既如此，你们就为李牧陪葬吧。”

　　天穹高处，那恢弘浩大的声音，再度出现。

　　无形的大道法则涌动。

　　没有什么绚烂的战技和功法，之间李白、张旭和屈子的力量，仿佛是风中沙一般，快速地飘散崩塌。

　　可怕的湮灭之力，碾压而来，要将飞升者阵营的三大柱神级强者，直接湮灭。

　　“不好，浩浩剑意，万古长存。”

　　李白大喝。

　　“念天地之悠悠，独怆然而涕下。”

　　“呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”

　　张旭须发疾张，宽袍激荡，竟是左右双手皆持笔，一左一右，连续写出两句诗，金色道光流转涌动。

　　屈原则是直接以长袖拂面：“帝高阳之苗裔兮，朕皇考曰伯庸……”离骚开篇一句，直接吟唱出来。

　　三大飞升者阵营柱神级强者同时出手。

　　三大强大的能量汇集，形成了一种恐怖的合量，欲对抗周遭涌来的湮灭之力。

　　但，差距太大。

　　三道力量一触即溃。

　　无形的湮灭之力，瞬间入侵到了李白、张旭和屈子的身边。

　　他们的衣袍、血肉立刻就像是沙雕一样，不断地脱落，沙化……

　　哪怕是三人鼓荡最强之力，也只是延缓这种湮灭的过程而已。

　　四祖中人物的力量，恐怖如斯。

　　李牧在城头看的心中大急。

　　仙帝。

　　这四祖层次的力量，乃是仙帝层次。

　　以李牧如今的力量，就算是使出吃奶的力气，燃烧本源，也难以撼动仙帝之威丝毫。

　　想就也不可能。

　　时间奥义倒是凌驾于这种湮灭之力之上的法则。

　　但李牧的修为不够啊。

　　就在这千钧一发的时候——

　　“这是欺负人啊。”

　　一个颇为懒洋洋的声音响起。

　　接着，就看原本已经趋于肉身崩溃的李白三大柱神，身体上突然涌现出一道道金色的光环。

　　那光环从天而降，像是某种BUFF光环一样。

　　瞬间，三大柱神强者身上那种湮灭之力，被尽数祛除一空。

　　四周的湮灭之力，被彻底祛除。

　　李白三人劫后余生，脸上却是浮现出欣喜之色。

　　竟是这位来了。

　　稳了。

　　三人都是朝着天空高处看去。

　　而几乎是在同时，墨王、石王和兽王三大强者，脸上却是立刻就浮现出了某种惊恐之色，几乎是不约而同地急速朝后退去。

　　原本漆黑如墨的虚空中，金光一闪。

　　紧接着，一个身穿着皇袍的黑发年轻人，就从虚无之中，走了出来。

　　这是一个略带着一些混血色彩的外貌，棱角分明的五官，立体感极强，仿佛是刀削斧砍一样的棱角，如同中世纪那些西方雕刻大师手中的艺术作品一样，英俊，阳刚，充满了英气。

　　他浑身闪烁着金光。

　　脚底下，一层又一层，一圈又一圈的金色光环，不断地朝着四面八方辐射。

　　金色的光华，充满了温暖和力量。

　　墨云之海，转眼之间烟消云散。

　　天空中，阳光温润。

　　光明，重新回到了世间。

　　金色光环的普照之下，所有人都觉得身心一切疲倦，被清扫一空，身体里又充满了精力。

　　就连宁平城中那些在之前战斗之中，受了极严重伤势的铁卫和强者，被这金光的力量扫过，那些不可逆转的伤势，也在瞬间以肉眼可见的速度恢复着。

　　“这是什么力量？”

　　李牧也是颇为意外。

　　好像是网游之中的圣骑士的祝福治疗之术。

　　难道是……

　　李牧的脑海中，一下子，就冒出来了一个人名。

　　而与此同时。

　　“人皇孙飞？”

　　【镇祖】惊讶的声音，从天空中传来。

　　能够拥有这种力量的，在飞升者阵营之中，只有三绝世之人。

　　而孙飞的外貌特征，实在是太有特色。

　　一下子，就能认出来。

　　“哈哈，没想到吧，惊不惊喜，刺不刺激，意不意外？”

　　身着皇袍的年轻人，嘻嘻哈哈。

　　但他周身散发出来的力量，却也是强横到了极点。

　　现身的瞬间，【镇祖】的威压和道则，就被彻底抵消。

　　“既然是三绝世现身，那今日之事，就此作罢。”

　　【镇祖】显然是极为忌惮孙飞，话语之中，已经是萌生了退意。

　　孙飞摸着下巴笑了起来：“啧啧啧，说来就来，说走就走，你把我们瀚海之森三城之地，当成是尿壶了吗？”

　　下方。

　　宁平城中众人：“……”

　　李牧：“……”

　　这么不会说话，就少说点。

　　有这么自己损自己的吗？

　　“你待怎样？”

　　【镇祖】冷声道。

　　孙飞笑的很灿烂，道：“不如这样吧，你们都死给我看，好不好？”

　　“听起来，不是很好的主意。”

　　【镇祖】语气中，有丝丝寒意。

　　“我喜欢。”

　　孙飞说着，道：“骨牢。”

　　轰隆！

　　以他为中心，四周千里方圆的地方，突然有一根根巨型白骨戳破地面凸起。

　　一根连着一根。

　　犹如拔地而起的撑天之柱。

　　白骨散发出无尽的幽冥死气。

　　转眼之间，白骨弯曲合拢。

　　一座巨大的骨牢，将所有人都笼罩其中。

　　白骨之间，法则流转，死意澎湃，彰显着足以令仙帝也却步的恐怖杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1568、人皇孙飞免费阅读。https://xs.23sk.com 