    萧翊握紧着苏静言的手，用眼神安慰着苏静言莫要紧张。

    柳夫人越来越激动，吵闹着要为女儿讨要公道。

    要朝着苏静言扑上来时，萧翊示意了一旁的侍卫，只见侍卫将柳夫人一脚踢翻在了地上。

    萧翊冷声道：“此刁妇对皇后不敬，押入天牢以儆效尤！”

    柳夫人大喊道：“我女儿都已经没了性命，今日我就算拼了我这条老命也要为我女儿讨要一个公道。

    陛下您不能如此护着苏静言这个刁蛮任性的毒女呐！”

    苏静言看着躺在地上的假三嫂，在她的脖子上边见到了手指掐过的痕迹，便吩咐道：“来人，封锁苏家大门，叫大理寺卿的人过来！”

    安国公夫人道：“皇后娘娘，您这是……”

    苏静言扫视过众人道：“我怀疑三嫂的死不正常！”

    大理寺少卿宋安不到两刻钟便赶来。

    宋安一入房中便查看了女子的脖子上的痕迹道：“陛下，娘娘，三奶奶脖子上的这个印记是被人掐出来的。”

    宋安再蹲下身子查探女子脖间的脉搏道：“苏三奶奶好想还残留着一口气！”

    本就在苏家的太医们都过来替躺在地上的女子扎针，只见原本面色铁青的女子猛得吐出一口气来。

    柳雪吟望着跟前痛哭不已的柳父柳母道：“没想到你们的心真得这么狠毒！我早该想到了，你们能对亲生女儿都下此毒手，对我也是会的！”

    柳雪吟虚弱至极地指着柳父柳母，听到一旁女儿的哭声，连连将女儿抱紧在怀中。

    苏静言见着假三嫂醒来，松了一口气。

    柳雪吟虚弱地跪在萧翊跟前道：“陛下，民女知错，苏夫人身上的毒的确是民女所下，但民女也是迫不得已。

    他们两个抓走了民女的爹娘妹妹，若民女不从，他们就要伤了民女爹娘的性命！”

    柳父着急忙慌地道：“雨凝，你说什么呢？”

    柳雪吟大喊道：“我不是柳雨凝，我本名是柳雪吟，家住在洛阳城外柳家村中，原本我们一家四口过日子过的幸福美满。

    去年柳大人回村里，见到我之后，便告诉我他的女儿嫁到夫家多年未孕，让我顶替他的女儿生子，我自然是不愿的。

    可是柳大人却抓走了我爹娘与我年幼的妹妹，要是我不从就要了他们的性命，我不得以而为之。

    在苏鉴陪着柳雨凝回娘家的那些日子里，我便要顶替柳雨凝早日有孕，没想到我们竟然会同时有孕，也没想到此事会被柳雨凝发现。

    柳雨凝不敢相信自己的爹娘会这么对她，她就要与柳家断绝关系，那时候出现了一个神秘人，神秘人给了柳大人一毒药，说服用了那毒药者会面容尽毁活不过半年。

    若是城中突然有个死人定会引起官府怀疑，是以他们就喂着柳雨凝服用毒药，让柳雨凝毁了面容将她抛在了荒山野岭，无人会知晓她的身份。

    我也不知柳雨凝如今是死是活，而后，柳家人越发得变本加厉，让我赶走皇后娘娘，给我毒香，让我给苏夫人下药……”

    柳雪吟悲痛欲绝地说着。

    柳父气得手抖道：“你胡说什么呢？雨凝，你怎能如此害我呢？”

    柳雪吟道：“陛下尽可派人去我所在的村子里查查，瞧瞧我说的是不是真的！”

    苏静言看向柳雪吟怀中的女婴，如此说来，这个女婴还真是苏家的血脉？

    柳雪吟继续道：“我不想柳家会这么心狠毒辣，见苏夫人已身中剧毒，还让柳家陪嫁的丫鬟我的性命！”

    在一旁的柳家丫鬟目光一凝，咬碎了藏在牙齿之中的剧毒，太医连连上前去解毒，已是无用功了。

    萧翊冷声道：“去那丫鬟房中查查，将柳家众人收监，搜查柳家！”

    柳家本就门第不显，也是与苏家结亲之后，才跻身洛阳达官贵族人家，连官位都是受祖荫所有的一个小官罢了。

    大理寺的人兵分两路前去搜查，柳父柳母两人已是面如死灰。

    一众来添妆看热闹的夫人们现在只想回去，可是陛下已经下令封锁了苏家，她们也不得出去半步。

    不等大理寺前来回复，外边就传来了苏家门房的禀报声，“陛下，国公爷，外边摄政王求见。”

    萧翊道：“皇叔来了，让他进来吧。”

    萧廷本是在府中打算听着手下前来禀报好消息的，却不曾想柳雪吟竟然会临阵倒戈，不过萧廷也丝毫不惧。

    柳雪吟这东西还不至于动了他的根基！

    萧廷入内时，目光就放在了苏静言的身上，多日不见，苏静言比先前所见更要美艳了。

    苏静言冷声道：“摄政王见到陛下与本宫怎得不下跪行礼呢？”

    萧廷当着众人的面，不得不下跪行礼，“臣参见陛下娘娘。”

    萧廷忍着屈辱起身道：“听闻柳家换了苏府的三奶奶，这究竟是怎么回事？”

    柳母见到萧廷刚要上去求救，便见到了萧廷腰间佩着的玉佩，是她儿子的，柳母再也不敢说什么。

    大理寺的人很快就从死去的柳家丫鬟的房中寻到了几封书信，书信之中的内容多是和林相府之中的往来。

    柳雪吟道：“就是林相家的，当初那个比我顶替柳雨凝进入苏家的人就是林相，我愿与林相对峙！”

    苏静言看了一眼萧廷，见萧廷眼中闪过一丝震惊，她便觉得事情不对劲。

    萧翊走到了苏静言与萧廷的中间，隔断了苏静言看萧廷的目光，“原来是林相，来人，将林相带来对峙！”

    林相夫人也在添妆的夫人之中，她连上前道：“不会的，陛下，我家相爷素来对您忠心耿耿，不会这么做的。我家相爷害了苏夫人有什么好处？”

    柳雪吟道：“当然有好处，我亲耳听到林相爷告诉柳家的的，这左相年纪大了，至仕在即。

    苏家大爷为相呼声最高，若是苏家大爷成了左相，那么林右相权势会大减。

    林相自然不愿让苏家大爷为左相，便让自家孙儿去勾搭了柳夫人的亲生女儿柳雨清，而柳雨凝本就是庶出，柳雨清乃是柳家嫡出，这柳夫人自然是帮衬着自己的女儿的。

    柳雨清与林相孙儿往来密切，有好些人都是知情的！”

    此时，宋安也从柳家搜查出来不少林家信件，一一呈现在萧翊跟前，萧翊冷声道：“将林相押入天牢，此事由大理寺卿细细审查！若真是林相所为，杀无赦！”

    萧翊说罢，意味深长地看了一眼一旁的萧廷，“皇叔，您觉得如何？”

    萧廷面上轻松道：“若真是林相所为，该灭九族……”

    只是眼中已是蓄满着怒火！

    证据幕后真凶已然找到，众人皆已散去。

    萧廷对着苏静言道：“还望娘娘节哀，林相罪有应得，但娘娘也要早日走出悲伤……”

    苏静言呵了一声道：“节哀？节什么哀？托王爷的福，我娘的身子骨健朗着呢！”

    萧廷握紧着手，转身离去。

    苏静言见着萧廷离去，便问着萧翊道：“今日之事是你安排的？

    假三嫂方才的确是脸色铁青了怎么又活了呢？

    还有你为何不趁机定下萧廷的罪？反而说是林相所为呢？我可不信此事与萧廷脱离得了关系！”

    萧翊听着苏静言一连串的询问，旁若无人地道：“叫声哥哥，朕就都告诉你。”

    一旁的苏铮听到这话，岔了气，连连咳嗽。

    苏静言看向房中还在的爹爹，大哥大嫂还有二嫂与三个侄儿，通红了脸，在无人看到的地方狠狠地掐了一把萧翊。

