    “前面应该就是黑水国的边关阳羽关了。”吴凡骑在马背上，看着前面不远处关隘自语道。

    黑水国和南平国常年发生战争，为了抵御对方的攻击，距离两国交界处最近的城池，都是修建的关隘，南平国是山陵关，而黑水国便是吴凡前面不远处那座阳羽关了。

    根据裴雨的介绍，阳羽关的规模，相比山陵关只大不小，但这里的防御能力却比不上山陵关，毕竟，在以往两国的冲突中，黑水国经常扮演主动攻击的角色，常常是他们打到南平国的地界去，因此，这阳羽关在防御方面做的自然也就没有山陵关那么好。

    当然，作为边境关隘，阳羽关的防御也不会太弱就是，更何况，彭川在山陵关兵败之后，黑水国方面为了提防南平国的反击，肯定是会注意提升阳羽关在防御方面能力。

    不过，吴凡这次来，只是为了穿过黑水国，前往水月国，并没有要攻打阳羽关的意思，所以，阳羽关防御的强弱和他没有太大关系。

    看了看不远处的阳羽关，吴凡便运起燕轻术继续赶路。

    裴雨给吴凡准备的马匹虽然不错，但比吴凡的燕轻术还是差了不少，而且，赶路的时候使用燕轻术，也正好可以提升熟练度。

    游戏世界的城外可不像现实世界中有那么多人，那么多车，吴凡赶路的时候，在沿途没有看到一个人影，黑水国和南平国往日里来往就不多，更何况在现在这个特殊时刻，因此，吴凡可以放心大胆的使用燕轻术赶路。

    很快，吴凡来到了关隘前，这才停止使用燕轻术，像一个普通人一样朝着关内走去。

    “站住！”

    吴凡刚到门口，就被城门口的士兵给拦了下来。

    吴凡没有惊慌，因为，他早就注意到，每一个进出城门的人，都会被拦下来进行询问、盘查。

    “干什么的？”其中一个士兵来到吴凡的面前问道。

    “出城看看田里的庄稼。”吴凡面色平静的回道。

    不管是山陵关还是阳羽关，在关外都有田地，毕竟关内那么多人需要养活，不种地是不可能的，这也是为什么这城门口有那么多人进出的原因。

    而因为阳羽关遭遇的战火比山陵关少多了，所以，阳羽关关外的田地更多。

    “出城看庄稼？我看不像，你肯定是在说谎！”那士兵打量了一番吴凡道：“说，你是不是南平国的细作！”

    吴凡顿时无语。

    自己真要是细作，能告诉对方？

    “这位军爷，我真不是什么南平国的细作，我只是这阳羽关内的一个普通农民而已。”吴凡说道。

    山陵关的城内有军民三四十万，阳羽关的规模比山陵关只大不小，这城内的军民数量只会更多，吴凡不相信这士兵能够认识这城内的每一个人。

    “普通农民？”那士兵并未轻易的相信吴凡的话，“我怎么看不像呢，你的衣服怎么这么干净整洁？”

    吴凡下意识的低头看了看自己身上的衣服，可不是嘛，和周围其他进城的人相比，他的衣服干净的有些过分，吴凡身上的衣服本就不是普通的衣服，是游戏世界里的装备，本身就具备除尘的功能，他又没有在外面套一件普通衣服的习惯，所以，看上去自然很是干净。

    “双手举起来，我们要搜身！”那士兵对吴凡怒喝道。

    这里的动静也吸引了其他士兵们的注意，那些士兵们拿着武器，一脸警惕的朝着这边走了过来。

    吴凡一脸无奈的笑了笑，小声自语道：“早知道这样，我直接用隐身术进城算了，脑子抽了才这么正大光明的进来。”

    吴凡本想着这阳羽关每天进出那么多人，自己又从未在这里露过面，正常的进城应该没有问题，却不曾想，这才刚到门口就被拦了下来。

    眼看着众多士兵包围了过来，吴凡苦笑了一下，随手将距离自己最近的那个士兵给击飞了出去。

    “啊！”

    “有刺客！”

    “他是南平国的奸细！”

    “南平国的人打来了！”

    “快跑啊，大家快跑啊！”

    吴凡目瞪口呆的看着城门前的混乱，手掌依旧保持着出手的姿势，他怎么都没有想到，自己随便的一掌，居然能够引起这么大的混乱。

    站岗的士兵们一脸警惕的看着他，本来想要过来的步伐也变得犹豫了起来。

    进出城的百姓们，则是像无头苍蝇一样四处乱跑，脸上惊恐，嘴中发出各种他们自己都不知道意思的尖叫。

    “这黑水国的人都这么反应过激吗？”吴凡愣愣的自语道。

    吴凡所不知道的是，自从彭川的军队在山陵关兵败之后，这阳羽关中的气氛就非常的凝重和紧张，以他们黑水国和南平国之间的关系，外加这次的惨败，阳羽关内的人有理由相信，南平国完全有可能会趁机发动反击。

    而一旦南平国发动反击，那么，距离南平国最近的阳羽关，必然是第一个遭到攻击的地方。

    想想他们黑水国几十万的大军在南平国都被打得几乎全军覆没，这阳羽关内就只有几万守军而已，根本就不可能受得住南平国的攻击。

    所以，一旦南平国发动反击，这阳羽关必然会被攻克！

    阳羽关内的人几乎都是这么认为的，所以，这段时间，阳羽关内的气氛很是凝重，甚至有人偷偷逃走，以避免可能发生的祸事，没走的人，也整天的提心吊胆，深怕什么时候南平国的军队就打了过来。

    在这种气氛下，吴凡在这阳羽关的门前这么一闹，就如同往火药桶上扔了一根火材一般，瞬间便点燃了这里军民们的情绪，阳羽关内军民们一直紧绷的神经，被瞬间折断。

    这些人甚至都还没有看清吴凡的长相，不知道吴凡这边有多少人，便尖叫着逃离，心中都以为是南平国的军队打了过来。

    吴凡无语的看着越来越混乱的场景，本以为要费一番手脚呢，现在看来完全的不用了。

    随后，吴凡混入混乱的人群，朝着阳羽关的关内而去。

    至于阳羽关门前的其他士兵们，则是对此一无所知，他们还留在门口，试图从混乱的人群里找到南平国派来的细作。

    “快去通知大人，南平国的人打来了！”

    一番搜寻无果之后，这些士兵们才想起来要上报，只是，上报的内容却是显得过于夸张。

