    “这才两颗大伊万而已，这就不行了？传说中的红玛玛，河马大神，你好不容易出来一次，拯救世界的任务就交给你了……将战斗力再提升一些！”

    陆一鸣疯狂撺掇，他知道自己目前的状态很难持续，身体上的皲裂越来越多，疼痛越来越强烈，必须要以雷霆手段，将所有的危机全部消灭。

    “河马……盖太呀！”红玛玛也是玩的非常尽兴，正处于一种人来疯的疯狂状态。它再次对着那一片红海发出了挑衅地咆哮声，炫耀着自己的强大。

    强大的震荡波，再次让海洋泛起了一阵阵涟漪。

    紧接着，它取下了一块快陶瓷碎片，将其丢进了红海当中。

    这些陶瓷碎片就像是一朵朵流星，从高空划过，绽放出明亮的光芒，投掷到海面上。

    在接触到海面的一瞬间，又被强大的超能力压缩成微型黑洞，产生剧烈的爆炸！

    一个又一个的庞大光团在海面上爆发，蒸发了巨量的水蒸气，海量的蘑菇云接连不断产生，融合在了一起，形成了一片灰蒙蒙的白雾。

    “……”

    云海号内部的科学家观察到这场神仙打架后，已经彻底说不出话来了。

    他们这艘云海号，居然跑到了数百公里的高空中，像卫星一样高速移动着，这本身就是一件匪夷所思的事情……他们这些人，也正处于半漂浮的失重状态。由于脑海中的震惊过于巨大，开始变得一片空白。

    而底下的那一片红海更是凄惨无比，被几十个超高能量级的光团给彻底淹没！

    甚至连水蒸气都没有了，水分子在5000度的高温时会发生断裂，变成单纯的氢原子与氧原子。空间中的温度，早就超过了5000摄氏度

    大地在燃烧，海洋被蒸发干净后，露出了厚实的海底大陆架。

    岩土砂石被超高温直接融化成了岩浆，产生了如同黑烟般的蒸汽。甚至也不算是蒸汽，而是单纯的硅原子，以及一些石头中普遍存在的元素。

    这算什么啊……

    神仙打架吗？

    “额，老方? 你有没有听到一个很奇怪的声音……河马? 河马的咆哮声？”一位年长一点的教授，咽了口唾沫? 从那种茫然的状态微微恢复? 脑海中习惯性地计算海洋中的爆破当量。

    第一枚炸弹，就达到了6000万吨的当量。

    第二枚黑洞炸弹居然直接翻了13倍? 7亿吨TNY当量，以至于超出了探测仪器的限制? 到后边已经没办法统计了。

    也多亏云海号飞行的足够高足够远? 否则强烈的光辐射能够将这艘船给硬生生融化了。

    “河马？我……听到了……这个声音好像不是人类能够叫得出来的，好像就在我们头顶……”另一位年轻的女性工作者战战兢兢地伸出一根手指，指了指天花板。

    “你是说，有个诡异生物? 跑到了云海号的头顶? 制造了这一切？”

    “否则你怎么解释？它似乎报有一定的善意？”

    所有人都不约而同地看向天花板的方向，只是很可惜，他们的目光并不能够穿透钢筋混凝土层。也不知道到底发生了什么。

    “河马！河马！”这个带着一丝疯狂的声音再次响起了起来。

    “响起来了，又响起来了。”女孩虽然很紧张，但还是在这一瞬间? 用手机录下了声音。

    她按下了播放键，“河马? 河马！”

    就在这一瞬间，密密麻麻的01字符串在手机中闪烁了起来? “啪”地一声轻响，神秘恐怖的灾难蔓延过来? 导致她的手机瞬间报废。

    “这是……”

    不仅仅是她? 房间内的所有人都吓坏了。

    类似的猜测出现在云海号的角角落落。

    “两个诡异之间的战斗吗？”

    “有一个似乎正在帮助我们……否则? 我们的云海号，早就在这么剧烈的爆炸当中粉身碎骨。”

    “河马大神！”在绝望当中获得了拯救，许多人不禁双手合十字，开始默默的祈祷。

    即便云海号社会是个科技型社会，无神论者居多，但无路可走的情况下，向一个未知的，似乎比较友好的存在祈祷，也是人之常情。

    “超能力……真的能够达到这种级别吗？”人们心中产生了种种猜测，不过在大部分的仪器被打爆的情况下，没办法清晰地观察到外界，只能够在房间中胡思乱想罢了。

    陆一鸣目瞪口呆地全程观看了这一场战斗。

    其实也算不上是神仙打架，而是红海被无尽的黑洞炸弹一边倒地压制。当能量级强到一定级别后，任你是传说中的神魔，照样被无情碾压。

    在不到半分钟的时间内，大量的黑洞炸弹爆发后，产生了恒星级别的超高能量级，将整片红海彻底蒸发。周边的海水倒灌，然后又再被核心的超高温岩浆蒸发了好几次

    陶瓷小人在30秒不到的时间内总共制造了24发黑洞炸弹，能量级一枚比一枚更高，剧烈的高温甚至将水分子直接打散，化为了单纯的氢原子以及氧原子。

    是的，原先的那一个区域，方圆数百公里，没有红海了！

    就连水蒸气都没有了。单个的水分子被直接打散，包括阳河下方的底部大陆架，也被硬生生地凿出一片方圆数百公里的岩浆湖泊！

    湖面上方正在冒着浓浓的黑烟！

    没有任何生物……包括诡异，能够在这种环境下存活下来。

    陆一鸣在脑海中大吼道：“快降下，快降下！”

    ……

    阳河世界的魔神级生命体“红海”被强行蒸发，引发的连锁反应远远超出了人类的想象！

    在一个遥远的古代文明当中，以人体的血液为引子，发展出了一整套光辉灿烂的修炼体系。

    他们普遍认为人体的血液是一个人的精华，在修炼的过程中，他们需要沟通一个冥冥中的存在，去获取更加强大的力量。沟通的程度越顺畅，获得的力量也就越强。

    但在这一瞬间，整一套的超能力体系，突然间发生了根本性的逆转。

    它崩溃了。

    许许多多的人，突兀地发现，再也没办法沟通那个冥冥中的伟大存在，而自己的所有也同时消失了！由于力量体系的崩溃，该文明再一次陷入了王朝动荡当中……

    ……

    又在某一个平行世界，某个白白胖胖的青年，正在兴致勃勃地创作一本小说，名字大纲都已经写好了，就叫做《血魔大世界》。虽然里边的内容有可能遭遇和谐神兽的打击，现在的读者就喜欢看重口味的内容，说不定就火了呢？

    但在这一瞬间，笔记本电脑“滋滋”地响了两下，居然冒出了青烟！

    “我操！怎么回事？”小青年吓了一大跳，等他反应过来的时候，发现陪伴了多年的老年笔记本燃烧起了火焰。

    它居然自然了。

    “我真是日啊……”白白胖胖的小青年连忙切断了电源，心中欲哭无泪。

    电脑突然自燃了，硬盘中的老师们全都没有了，写了十万字的小说也没有了。这还写个毛啊，他并不是一个很有毅力的人，干脆太监得了……

    ……

    又在这场战争爆发的十几分钟后，几道漆黑的魅影出现在岩浆湖泊周围，周边海水的大量倒灌，蒸发浓浓的白色雾气，带走了大量的热量，使得岩浆湖泊的面积开始慢慢缩小。

    这些黑影彼此间相互敌视。

    又想要从中获取一点儿好处。

    魔神的陨落并不是那么容易的，必然会有一些东西残留。

    但检查了半天，也没有检查出一个所以然来。红海被恐怖的能量，消灭地太干净了。而他们更不敢追击消灭了红海的那艘奇特飞船，最终只能幽幽叹了一口气，离开这里。

    ……

    此时此刻，云海号依旧像一颗炮弹一般，在太空中快速飞行，也不知道飞了多远的距离。

    “……物理常数大幅波动了……波动异常非常剧烈，马上可能要发生空间跳转！”研究所中的刘青山教授忽然发现一台仪器发出了警报。

    他在耳机中大吼大叫着：“各位，还听得到吗？物理常数波动了，波动的速度很快……我们又要穿越了。算了，听不听得到都无所谓了，大概还有3个小时。”

    人类并不清楚，在如此高速的情况下发生空间跳转到底会发什么什么。

    陆一鸣也在耳机中听到了这一则紧急通知，他连忙说道：“快下去，快下去，危机过去了，平稳一点，别把船弄散架了！”

    红玛玛正玩得开心，它还在不停地“河马河马”地大叫着，为自己的超然战果感到兴奋。

    就这样发泄一顿后，长久被困在信息空间的纳闷一扫而空，当然了，它这番也要承担相当严重的后果。所有投掷下去的炸弹，都是用陶瓷碎片制作的，投下去的80多枚炸弹，意味着它损失了24片得陶瓷碎片，并且，还损失了一枚核心。

    今后的日子……可就难过了啊。

    “快点，快下降，快下降！”

    陆一鸣感觉自己的身体已经快要支撑不住。他突然间听到了体内骨骼断裂的声音，心中大喊不妙，如果不是红玛玛附身后带来的特殊性质，说不定下一秒中将会彻底爆体死亡。

    但无论怎么样，都必须要再撑一段时间……

    再撑一段时间……

