    时浅怔了下，随即回道：“嗯，好多了，谢谢宋教授关心。”

    宋文博又道：“时浅，希望你不要嫌我唠叨，之前我跟你说的事，希望你能考虑一下。

    老师觉得你有计算机方面的很有天赋，不管出于什么样的原因你不想学习，但老师还是希望你不要拿自己的前程赌气。”

    时浅笑了笑：“宋教授，我会好好考虑的。”

    宋文博闻言，欣慰一笑：“好，那老师等你的回复。”

    “嗯。”时浅点头：“宋教授，没什么其它事的话，我就去上课了。”

    “好，去吧。”

    时浅回了教室。

    宋文博嘴角的笑意依旧掩饰不住。

    帝大计算机系很多年没出过成就杰出的学生了，他希望时浅可以，希望自己没有看错。

    下午，时浅离开的有些晚。

    主要因为谭为明又找她聊了一会。

    从谭为明办公室出来，时浅快走到学校门口时，庄书玉忽然出现在她面前，显然是在这里等她。

    时浅顿住脚步，淡漠的睨着她。

    庄书玉凌厉的视线睨着时浅，唇角缓缓勾起一抹冷笑。

    “时浅，别以为勾着盛少和陆少，就能永保太平，这个世界不是那么简单的。”

    时浅嗤笑一声：“庄女士，你这样打着江家的旗号在外面耀武扬威，江家人知道么。”

    庄书玉趾高气昂的道：“我就是江家人，江家人在帝都就是可以耀武扬威！

    时浅，我明确的告诉你，若你离开帝大我便看在你是孤儿的份上当什么事都没发生过，如若不然......就别怪我不客气了。”

    时浅看着庄书玉，笑着摇了摇头。

    难怪庄书玉在江家一点地位都没有，好歹也算是养女，江家的生意一点边都沾不上，只能到大学学校里混个主任。

    因为实在是太蠢，几十岁的人了还被时沐雪那种绿茶利用，牵着鼻子走，真是蠢的可怜。

    时浅懒的再跟她废话，直接绕过她走了。

    庄书玉怔在原地，刚刚时浅那副表情是在嘲笑她？

    她是觉得自己动不了她！

    庄书玉转身看向时浅的背影，脸色气的一阵红一阵白。

    虽然她是江家养女，但这些年还没几个人敢嘲笑她！

    时浅的举动再次惹怒了庄书玉，让时浅滚出帝大的事，她原本想要从长计议，但现在她已经忍不了了。

    她正要离开，却忽然看见霍飞从路边的一辆车上下来。

    庄书玉诧异道：“霍少！”

    她认识霍飞，以前在江家的聚会上见过，也知道他跟江二少江辞的关系很久。

    只是，他为什么会来这帝大？

    庄书玉正疑惑着，蓦然间便看见时浅向他走了过去。

    顿时满目诧异！

    两人似乎是认识。

    庄书玉眉宇紧蹙，这两人怎么会有交集？

    她虽然为江家养女，但在江家没什么地位，在霍飞面前她是说不上话的。

    没想到时浅竟然跟霍飞也认识，这个小妖精可真是手段了得。

    不过，她这种女人终究也只是这些富家公子的玩物罢了。

    门口。

    霍飞站在车旁，看着时浅笑笑道：“浅姐，你可算回来了。”

