    水哲然大步走过去狠狠一踢，直接踢掉了缩骨大盗的下巴，不过上下牙一磕咬掉了舌尖儿，这下他更疼了。

    魏成林默默的后退一步，这一家三口真特么狠，无论大小。

    不对，还有俩小崽儿，那俩更狠，直接敢豹子嘴上拔毛，老虎身上撒野。

    他无比的庆幸跟水哲然拜了把子，这是自家兄弟，多狠都不怕。

    水灵回头看着脸上跟开染匠铺一样的魏成林，“二伯，这人太脏了，你解决啊。”

    水哲然搂着老婆，拉着孩子，潇洒离去。

    再看豹子老虎，都去河里洗澡了，甚至还知道含一口水来漱口。

    魏成林麻木的走到缩骨大盗身边，这一看又是一惊，这人是彻彻底底的废了，手脚掉了不说，四肢的筋都断了，他比人彘还惨。

    他认命的背着血肉模糊的缩骨大盗，喃喃自语，“人啊，绝对不能做坏事，否则报应迟早会来的。”

    与此同时，另一边的一家三口慢悠悠的走着。

    苏勤说道：“老水啊，你去考科举吧。”

    “你不是不乐意吗？”水哲然有些诧异。

    苏勤叹口气，“我以为来到这里成为村民就能安稳的过一生，可我们所有的遭遇都告诉我那是不可能的。”

    “所以……有时候有钱不如权势滔天，你强大了，我们才能更安稳。”

    水哲然叹口气，“可这样一来……危险也会跟滚雪球一样。”

    水灵呵呵一笑，“怕什么呢？我们活着的每一天其实都是恩赐，能活多久就多久，能帮多少就帮多少，至少我们再次闭眼时，问心无愧。”

    “对，闺女说的太对了。”水哲然眼神炯炯，其实他早就有拼搏的心，前世那刻在骨子里的责任感怎么可能消失呢。

    苏勤叹口气，“对不起，是我压制了你。”

    水哲然立即甩开水灵的手，两手搂着苏勤的腰，“媳妇，这绝对没有的事儿，我都听你的，只是我被禁止科举了，得想别的办法。”

    水灵看了看自己被甩开的手，“……”我是捡来的吧。

    不管怎样，娘亲以后不会拦着老爹发展事业，那自己呢？做生意？不是那块料。

    那驯兽？好像养起来麻烦，放弃。

    水灵思来想去，一拍大腿，自己是傻了吗？种田啊，粮食才是根本。

    三人各怀心思回到府城的住宅，水灵第一时间先给这里定位，以后就直接传送。

    不过娘俩还是趁天黑摸了回去，来的困难，回去就简单了，俩人都能传送。

    接下来的日子也不太平，收完庄稼就天降大雪，这是以前从来没有的事儿。

    水灵跟苏勤对视一眼，奖品果然是预警，她们立即找人做棉衣，做好了就往府城送。

    府城库房放不下了就往衙门里搬，胡图是什么都不问，水哲然几乎把衙门当家。

    甚至好几次断案都让水哲然上，水哲然气的差点跟他绝交。

    还是魏成林用酒打通了渠道，给水哲然一家都换来红户籍才打消水哲然的怨念。

    这个冬天最大的事儿就是边疆打仗，药品、保暖用品、粮食供应不上。

    这时胡图出面将那批衣服、压缩饼干及药品交上去，朝廷大喜。

    但得知胡图是个不求上进的人，于是就给足了面子，升官到四品，让他落实知府这个官职。

    然后还派来一队人来给他嘉奖，但是要钱没有，只给了一些珠宝玉石等物品来抵债。

    胡图接待了太监，送了钱财，太监这才满意的离开，但这一行人里有三个人没离开。

    一人金冠玉带，容貌无双，整个人就如仙界里下来的仙尊，让人看一眼都怕亵渎了。

    另外两个，一个是十六岁少年，头上戴着方巾，眼神锐利而冷漠，怀中总是抱着一把暗红色剑鞘的宝剑。

    还有一个十岁左右的女孩，眉目如画，樱桃小嘴，浑身都透着一股子尊贵气息，让人不敢多看。

    胡图心里吐槽，“奶奶的，国师你有话快说，别坐在这里吓人成不？”

    可是他面上只能挤出笑容，稳稳的作陪。

    等了一阵，国师慢悠悠的说：“我弟弟来这里你可看见过？”

    “啊？属下不曾见到。”胡图一怔。

    国师继续说：“他在京城得知这里有个会御兽的少女，所以想来此驯兽，你真不知道？”

    “这……您说的是属下的大侄女，她是有猛兽傍身，可那都是刚生下来就捡回去，一滴一滴喂大的，说是亲生孩子都不为过，她哪里会什么御兽呀。”胡图一边说一边观察国师的神色。

    他怕国师这个御兽家族的人恼羞成怒而对水灵做出什么过分的事儿。

    国师似乎并没有生气，只是淡淡的点头，“我来此就是见见她的兽，若是通灵可以买回去养着。”

    “不行。”胡图猛的站起来，随后又秒怂的弯下腰，“国师大人，属下刚才说了，她们相濡以沫，都跟亲人一样，您这样硬来岂不是拆散人家？”

    “大胆！”女孩冷喝一声。

    胡图浑身一哆嗦，随后又说道：“如果大人非要如此，那属下舍弃所有奖赏与官职也要护着大侄女。”

    说完，他挺胸抬头的直视国师，心里有一种老子从来没这么硬气过的骄傲感。

    国师惊讶的看着他，胡图这人自己很清楚，胆小怕事，他居然能豁出一切来袒护这个少女，那她定是有过人之处。

    想到此，他淡淡一笑，“你放心，我不会做强人所难的事儿，如果他们家人对我给的价格动心了呢？”

    胡图嘴角露出嘲讽的笑容，那些棉衣、食物、药材，加起来多少银子呢？人家眼睛都不眨一下就捐出来，还一点名利都不要，你开价？多大的价儿？

    女孩看见胡图脸上的嘲讽，恼怒的说道：“我们会出一万两一头的价格，这穷乡僻壤的，他们见过百两以上的银子吗？肯定会答应。”

    胡图心里已经把他们定位为强取豪夺的坏人，当下也没客气，“是么？那就祝你们成功。”

    这不走心的祝福成功点燃女孩的怒火，她指着胡图的鼻子骂：“你算个什么东西，区区四品小官还敢对我们大人吹胡子瞪眼！”

