    蓝裴琳张口结舌：“妈……这事儿您……您都知道了？”本来想瞒着母亲一段时间，母亲自己刚刚经历了离婚风波，怕是不能承受女儿又要离婚的事实。

    “我回去家里找你爸，正巧遇到蓝裴芸，她告诉我的。”裴晚晴说话的声音都有些颤抖，“你离婚的消息怕是整个湖城都已经人尽皆知，你准备瞒着我这个做妈的多久？你这个傻丫头！连这种大事儿都想自己扛着？在你心目中，难道妈就那么不值得你去信任？”裴晚晴说着说着，又开始小声抽泣。

    她和慕瑾谦打算离婚才不过短短一天的时间，怎么会闹的人尽皆知？陶乐乐是不会乱说的，一定是慕瑾谦那边传出来的吧。

    真没想到，他这么快就急着和自己撇清关系，为了就是尽快给那个梨涡女孩一个正式名分吧？

    裴晚晴的抽泣声深深的刺激着蓝裴琳的神经，让她没有心情去腹诽鄙视这个狠心的男人，现在当务之急是如何安慰好母亲，“妈……”蓝裴琳带着哭腔叫了一句，“你别这样。我不是不信任你。我是怕你担心。怕你承受不住。你为了爸的事情已经够难过了，我不想你再为了我的事儿操心。”

    “你是妈的宝贝女儿。我怎么能不为你操心？”裴晚晴说，“经过你爸的事儿，妈也想明白了。别的什么人都靠不住，只有你，是我身上掉下来的肉，才是我在这个世上最亲的人。不论你遇到什么坎儿，别怕，有妈在。妈会陪你一起顶过去。不管你做什么决定，都有妈支持你。以后，我们母女俩好好生活。过好每一天，好不好？”

    “妈……你好坏，干吗弄哭人家？”裴晚晴的话让蓝裴琳动容的泣不成声，如果此时母亲在她身边，她一定会和母亲抱头痛哭。

    抹了两把眼泪，蓝裴琳接着说：“妈！你能这么想我太高兴了。真的！你说的话正是我想和你说的。今后，我们俩好好生活，过好每一天！妈笑一笑，别哭了哦。”

    “嗯，好！妈不哭了。”裴晚晴擦干眼泪，“对了。乐乐打电话给我，说帮我们租到了一套房子，就在你学校旁边的小区。我去看过了，真不错，一百多平米，三室两厅，家具装修都是新的，还有一个特别大的厨房。你看了保准满意。我打算今天就从慕家搬出去，把你的行李也打包带过去，等你从英国回来，直接就可以住了。”

    “嗯，你看着办吧。”蓝裴琳说，“有什么事儿你和乐乐联系，她会帮你解决的。”

    顿了顿，裴晚晴忍不住问：“琳琳，你和瑾谦……”

    蓝裴琳听见瑾谦这两个字，心头一紧，眼皮突突的跳着，连忙打断母亲的话：“那个……妈，我这边的信号不太好。就先不和你说了。有事我会联系你的。”

    “喂……喂喂！”回答裴晚晴的是嘟嘟嘟的忙音。

    “哎！”裴晚晴叹了一口气，无奈的摇摇头，“这孩子，每次都用这招。”她只是想问问蓝裴琳，什么时候和慕瑾谦办手续，如果真的无法挽回，不如快点办结。毕竟无休止的拖下去对谁都不好。

    她坚信，自己的女儿如此优秀，不会没有人要的。

    可蓝裴琳连话都不让她说完，就把电话给挂了。就那么怕她提到慕瑾谦的名字吗？裴晚晴了解自己的女儿，她反常表现只能证明一点，她还爱着慕瑾谦。

    ---

    慕氏集团的董事长办公室里，慕瑾谦正坐在办公桌的大班椅上，指尖夹着一支点燃的香烟，烟灰已经蓄得很长，摇摇欲坠。

    办公桌上放着一叠文件，平时，他只要半个小时就能处理完，今天，已经半天过去了，那叠文件的高度却没有下降的趋势。

    一整天，慕瑾谦就在这样的低效率中度过。

    叩叩叩，方超敲门进来，“董事长，叶总在外面，说一定要见您。”

    “他怎么又来了？”慕瑾谦烦躁的皱了皱眉，“我不是说过了吗？今天谁都不见！你出去告诉他，这几天都别来！我没心情和他聊天。”

    方超犹豫道：“可是……”

    “我也没心情和你聊天。”叶世杰突然闯了进来，“如果不是来和你聊天的话，应该可以见你了吧？”

    “叶总……您……”方超为难的看了他一眼，却不敢拦住他。

    “别怪方特助，是我硬闯进来的。”叶世杰说，“我有话问你。”

    “董事长……这……”方超看向慕瑾谦。

    慕瑾谦对方超摆摆手：“你先出去吧。”

    “是！”方超得令，朝叶世杰深深看了一眼，退了出去。

    办公室里只剩下兄弟俩。

    “最近你异常频繁的出现在我面前。怎么？你很闲？”慕瑾谦瞥了叶世杰一眼，从烟盒里抽出一支香烟，扔给他，“收购公司的款子，过几天我让财务打给你，放心，少不了你的。”

    “我呸！”叶世杰简直被气吐血，这男人一天不毒舌会死啊？“瑾谦，你小子不地道。我是那么小气的人吗？我不是来讨债的！我有正事问你。”

    慕瑾谦将打火机从桌面上推过去：“那还不如来讨债呢！”

    这个时候还有空打趣，叶世杰朝他翻了翻白眼，拿过打火机点燃了香烟，吸了一口，徐徐白烟从嘴角溢出：“为什么和嫂子离婚？别和我说是因为梨涡女孩。这种幼稚的理由也许乐乐信，我是不会信的。我认识你二十多年，你是怎么样的人，我清楚得很。你不会轻易爱上一个女人，更不会轻易结婚，一旦结婚更不会轻易离婚。你是不是有什么苦衷？还是你在计划什么？”

    “信不信由你。”慕瑾谦神情淡漠，“世杰，别装的好像很了解我似的。认识二十多年又怎么样？了解一个人和时间长短无关。人是会变得。你不就是最好的例子吗？谁能想象，十年前还是花花公子的叶少，现在会变成痴情专一的好男人？”

    “你……”叶世杰被他怼的一句话都说不出来。这话表面上像是夸他，可听上去怎么就那么别扭。

    “对了，忘了告诉你一件事。”叶世杰凤眸轻挑，“自从你和嫂子离婚的消息传开后，好多男人都对嫂子虎视眈眈。我们家世勋就是其中一个，他知道这个消息后，开心的什么似的，当即和我表态，说一定要追到嫂子。你是知道这小子的，从来都对女人不感兴趣。现在居然转性了。老天！我都不知道，原来嫂子这么受欢迎。离婚后反而成了香饽饽了。”

    “这和我有什么关系？”慕瑾谦冷淡的表情。

    “怎么没关系了？”叶世杰说：“外面的人都说你没眼光，家里有这么绝色的老婆，还在外面偷吃。嫂子那么好，你不要，外面的男人抢着要。到时候你不要后悔！”

    “我为什么要后悔？”慕瑾谦神情依旧淡漠：“再说了，她有男人缘是好事。这样，我对她也不需要有太多的愧疚。”

    叶世杰：“……”这男人是铁了心要扛到底了吗？

    “好了，回去吧。别再用什么激将法了，对我不管用，别浪费时间了。今天不管是你自己想问还是替你女人来打探，我只能告诉你一个事实，那就是……离婚的事情是真的。至于原因，你爱怎么想随便，我没有什么好解释的。”

    “不是乐乐让我来探你口风的。”叶世杰说，“她已经认定你劈腿了，还有什么口风好探的？她现在已经对你完全失望了。可我没有。我依然相信你。瑾谦，如果你真的不爱嫂子，就不会让我低价收购蓝正泽的公司，只是为她出口恶气。如果你真的不爱嫂子，就不会准备和她离婚了，还暗中帮她找住的地方。如果你真的不爱嫂子，就不会把自己关在办公室里，谁都不见。”

    慕瑾谦：“……”

    叶世杰看了他一眼，继续说：“你看，几天不见，你都成什么样了？胡子都不刮，还抽那么多烟。慕瑾谦，你还敢说你在外面有女人了？劈腿的男人会像你这么不修边幅？”

    慕瑾谦：“……”

    “瑾谦，你骗得了所有的人，却唯独骗不了我。拜托你下次要装就装的像点。你知不知道，光凭你的眼神就出卖了你自己。”

    慕瑾谦一愣。

    的确，他原本的眸子里满是自信，而现在却空洞无神。

    两人沉默良久。还是叶世杰先开了口，“瑾谦。你和我从小一起长大。二十多年的兄弟，咱俩之间没有任何秘密。虽然这次的事情，你选择沉默，但我理解你。一直以来，你做事都有自己的原则、分寸。这次的事情也一样。如果还当我是兄弟，有用得着我的地方，尽管开口。小弟愿为你赴汤蹈火在所不辞。”

    慕瑾谦动了动嘴，没有说话，走上前去，重重的将手掌落在叶世杰的肩上。叶世杰抬手，两兄弟的手紧紧的握在一起。

