    江离暖觉得今天剧组的人看她的眼神都怪怪的，但又说不出来哪里怪。

    正要问问小萱的时候，她一脸同情的递过来唱歌的手机。

    “老爷子，下午好啊。”江离暖接过来阴阳怪气的问候了一声。

    江老头气的敲桌子，“叫声爹你能掉块肉吗！”老爷子老爷子，成天提醒他老了是不是。

    江离暖从善如流：“爹，您老有事吗，我这还要工作呢。”

    江老爷子也不想和她多计较，“你和温尘是真的？”

    江离暖看见这个电话的时候就猜到老爷子所为何事，听他这么问倒也不吃惊，随即模棱两可地回了句：“真的如何假的又如何，老爷子又想做什么。”

    江离暖从心里面讨厌他插手自己的事情，尤其是在和温尘有关的事情上，之前的绯闻老爷子都没反应，这会突然感兴趣了，江离暖猜不透他打了什么主意。

    江老爷子老脸一僵，“你这是什么话，你是我亲闺女，我还能害你不成？”

    她嘴角微弯，略有些讽刺，“看看三哥就知道了。”好好一个人成了瘸子，不是他害的又是谁。

    这话一说出来，吓的小萱赶紧扯了扯她的衣服，江离暖还真是胆大妄为啊，敢这么和老爷子说话。

    “混账！有你这么和亲爹说话的吗？”老爷子怒气冲冲的声音从听筒里传出来，听得小萱腿打颤，幸好江老爷子不知道她在跟前啊，否则说不定小命不保啊。

    要是江离暖这话是在老爷子跟前说的，那她肯定免不得要挨打。可偏偏是在电话里讲的，江离暖有恃无恐，老爷子只能干生气。

    “老爷子，我和温尘的事，你最好不要插手。我还有工作要忙，您随意。”江离暖沉着脸挂断电话，看了看旁边松了一口气的小萱。

    “发生了什么我不知道的事情吗？”

    小萱指了指手机，“您刷下微博就知道了。”

    江离暖白了她一眼，登陆到微博大号，一声接一声的提示音，她大号上显示着999@，999评论，999赞，999私信，还多了6W的新粉。

    随便浏览了一下几个评论，江离暖不得不承认温尘实在是红的太快太有影响力，就连自己也因为他逐渐摆脱了被网友及媒体抓住不放的的黑料与绯闻。

    和以往一样，江离暖保存下了视频，只截取了温尘出境以后的片段。

    旁边默默关注的小萱：……所以说她这是看见了什么？

    今天江离暖早早收工，缠着温尘去夜市吃小吃。

    这两天她忙于工作，急于求成地想早点做出成绩，却无意间忽略了温尘。江离暖心里颇是自责，他们已经错过了十年，温尘公司初迁回国内都肯放下手头工作来这里陪自己，她却因为想早点证明自己而冷落了他。

    如果不是今天江老爷子打了电话过来，江离暖恐怕还意识不到，她到底都做了什么。

    见她不再把所有的精力和时间全集中在工作上，温尘倒是心里松了一口气，笑着揉了揉她的头发。

    “明天的戏份排在下午，不会耽误的。”见他不说话，江离暖双手抓住温尘的胳膊，整个人挂在他身上，声音甜甜腻腻的。

    这样娇媚的她，没人能拒绝。温尘心里软软的，痒痒的，少顷，他宠溺的捏了捏她的脸蛋，“小吃货。”

    见此，江离暖就知道他是答应了，不由得更加欢喜起来，“我就知道你对我最好了。”

    “哦，我都对你这么好了，也不见你给我什么奖励。”温尘强忍住笑意，扁着嘴看她，模样很是委屈。

    江离暖小脸上格外纠结，片刻之后似乎终于想明白了，踮起脚尖凑他脸颊上亲了一口。

    这个奖励应该可以了吧，江离暖垂下头，有些不好意思，又有些不安。

    半晌等不到温尘说话，江离暖心慌，以为他不高兴了，才抬起头想要看看他是不是生气了，眼前突然放大的脸把她吓了一跳，接着小嘴就被攫住了。

    温尘含住她的唇瓣，一番舔舐后又细细描绘她的轮廓，最后才撬开她的贝齿，探入她的口腔。

    江离暖大脑一片空白，无法反应，奈何温尘在这方面无师自通且吻技高超，不消片刻，她就腿脚发软，只能凭着本能攀住他的肩膀，青涩的回应。

    一吻毕，江离暖几乎浑身无力，只能倚在温尘身上喘气。

    “你，欺负人。”江离暖潮红着脸，可怜兮兮地控诉。

    温尘眉梢带笑，一脸餍足，“你先主动的。”

    江离暖:“……”她只是亲了他脸而已！

    “还走的动吗。”他颔首看她，声音暧昧不已。

    江离暖不争气地又红了红脸，再也淡定不了，“腿……腿软。”

    她羞怯的模样直接取悦了温尘，引得温尘低低一笑，接着拦腰将她打横抱起。

    公主抱，江离暖不是第一次被男人这样抱着，往常拍戏和男演员也有过这样的接触。可是温尘的怀抱，是唯一一个让她心安且心动的。

    想起来刚才，江离暖闷声说:“你吻技真好。”一想到温尘很有可能这样亲过别的女人，江离暖心里就堵的难受。

    要不是因为抱着她腾不出手来，温尘真想打她一顿，“瞎想什么呢。”

    江离暖哼了哼，不说话。

    看她这样，温尘倒是好心情地笑了:“因为，我想刚才那样对你已经好几年了，我的脑海里已经演练过千万遍了。”既然她想听，只要她高兴，那他不介意说情话来哄她，何况这些都不做假。

    江离暖有些傻眼，可心里还是幸福的冒泡，良久，她说:“流氓！”

    “只对你流氓，相信我，你会喜欢的。”他亲了亲她的发丝。

    说好的不染凡尘呢，说好的清冷疏离呢，犯规！

    江离暖到底没忍住，还是伸出手环住他的脖子，往他的胸口又靠了靠，听着他强而有力的心跳声，最后满足的笑了。

    真好，这么优秀的人，以后是她的了。

    夜市街，灯火阑珊，人头攒动，叫卖声此起彼伏不绝于耳，来往的多是亲密相间的学生情侣。

    温尘牵着江离暖的手，十指相扣，生怕被人挤散了。

    江离暖满意地看了一眼临下车时她给温尘戴上的口罩，乐不可支地摇了摇牵着的手，“以前上学的时候，同学都喜欢来夜市逛，不过我不喜欢，它会让我更想念你，但是现在好了，你在我身边。”

    简单的话说的温尘心里泛酸，他紧了紧扣住她的手，像是安慰亦像是承诺:“我在这，永远都在。”

    江离暖闻言抬起头来看着他笑，眸子里的星光格外璀璨:“我知道，老天待我不薄，让我等到了你。”

    所以再多的思念，再多的孤寂，也都没关系。

    江离暖是不折不扣地吃货，闻着香味就跑到小吃摊前流口水了。

    一口气要了10个串串，江离暖才忽然想起来什么，她抬起头委屈地看向温尘:“我没带现金。”

    温尘一点都不意外，“有我呢。”

    江离暖看着他从衣兜里掏出来一叠零钱，“噗嗤”一声笑了。

    有了金主江离暖吃吃喝喝就更放的开了。

    温尘无奈的提醒:“少吃点，留着肚子吃晚饭。”

    江离暖皱皱鼻子，“知道啦。”

    虽然不能都吃，但是可以尝尝鲜啊！于是悲催的温尘空出来的那只手现在提了沉甸甸的吃食。

    江离暖心满意足地咬着糖葫芦，拉着温尘四处逛。

    路过一个饰品摊位的时候，江离暖就被这些亮闪闪的小饰品吸引住了。

    摊主是个上了年纪的大妈，这会生意正好，忙的不可开交，但是看见江离暖和温尘，还是抽过身来招呼他们。

    “哎呦这小两口可真是般配啊，姑娘看看，有没有喜欢的。”

    江离暖耳根一热，下意识侧头看了看温尘，不料想温尘也在看她，眼神透着些微揶揄。

    本来想躲开他的目光，江离暖却突然甜甜一笑，伸出手来指了指摊上的对戒，“要不要?”

    温尘看了过去，眼神幽深，笑着点头。

    老板娘很有眼色的递过来，让他俩好好挑选。

    江离暖有些挑花了眼，她咬着糖葫芦，一脸纠结，模样煞是可爱。

    若非地点不对，温尘真想把她抱怀里好好亲热一番，他压下心思，顺手指了指一对简约大方的情侣对戒，“这个怎么样。”

    江离暖单手抱住他的小臂，眼睛亮亮的回望他，“好啊，就要这个！”

    挑好尺寸，互相戴上之后，江离暖小手放在他手边比了比，欢喜不已。

    温尘嘴角噙着笑，付好钱牵着他的傻姑娘继续逛。

    “累不累?”

    江离暖摇摇头，“温尘你饿不饿，咱们去吃饭吧。”她自己刚才吃了不少，温尘却几乎没怎么吃东西。

    温尘笑着捏了捏她的手心，“好。”

    江离暖贪吃却只有一个胃，晚饭只喝了一小碗鲫鱼汤，其余时间全在默默看温尘吃饭。

    好看的人做什么都好看，哪怕是吃饭这种俗事。温尘一举手一投足都带着优雅清贵之气，自成风景，说的就是他。

    无形之中，江离暖又被男神迷了个七荤八素，还不忘掏出手机登上微博小号发布了一条奸情气息满满的微博。

    迷恋温暖:男神到手，天下我有！

