    在飞机上时，他又翻了一下昨天幼儿园的监控视频，自然就看到了她母亲大费周章借着工作之名去幼儿园的事。

    幼儿园安装的卓远科技最新版本的监控系统，所以视频的画面格外清晰，加上他能全角度调取视频，所以看得清楚。平日，他很遵守规则，跟普通家长一样，只会打开小朋友们在教室的监控视频看，绝不关联到别的区域，但今天，为了看程知敏的行踪，他便把有她和小朋友们站在一起的画面截取出来，反复看，至少要知道她对小朋友们做了什么，才导致他们今天无法去上学。

    画面清晰，程知敏正面对着两位小朋友，她身边以及身后的园长及同行人看不见她的表情，所以她看舒小荷时，那毫不掩饰的轻视只有两位小朋友能看得见。

    舒小荷天真烂漫一直被保护得很好，心思纯净只顾着手里的棒棒糖，所以并未察觉眼前的人对自己的轻视，亦或者是察觉了，也并不在意。

    但舒小念的情绪就是在看到程知敏的表情后开始抵触的。

    三人面对面站着，而后是园长以及老师过来拽着舒小念的手要他跟程知敏道歉，舒小念满脸通红，眼里聚着泪水说这个奶奶是坏蛋，拒不认错。

    再之后的视频，是听澜从外边急匆匆赶来进了院长办公室，又牵着小朋友们扬长而去。

    卓禹安低头看完视频，重重地把平板电脑反扣在桌面上，反出一身清脆的响声，大约是他的脸色太吓人，空乘过来，原本想问他有无需要时，顿了一下，没敢再往前走，深怕被怒火殃及。

    他在强压怒火，想事情又想得入神，纵使五官明朗帅气，但气场十足吓人，整趟飞行，空乘没敢主动上前服务。

    等下了飞机，“我是什么身份我比你清楚。我做这些为什么？当初你跟老爷子躲在幕后让我拆散了人家，你们做好人，恶人让我做，我也认了。现在，你那两个孙子，你能眼睁睁看着他们跟姓舒的姓，不姓卓？你要是同意，我也没话说，横竖不跟我姓程。”

    卓闳被她噎得没话说，只好摆出官威

    ：“凡事要讲究章法和循序渐渐，卓禹安想让你看时，自然会带来给你看。”卓闳根本没在意这种小事，那两个孩子现在法律上就已经是卓家的孩子，改个姓还不如易如反掌的事。

    程知敏这回安静了，更学聪明了

    ：“那等孩子们回来，这姓名的事就你来负责吧，你比我有底蕴一定能想两个好听的名字。而且你们卓家不是有族谱吗？按族谱来也成，名字的事我就不管了。”

    程知敏也当一回甩手掌柜，总之两个孩子的名字是势必要改的，舒小念？舒小荷？真真是上不了台面。

    旁边的保姆倒是对名字不好奇，很好奇两位小朋友是什么样，怎么以程老师这种多疑的性格，对凭空冒出来的孙子孙女竟然没有一点怀疑就接受了。

    程知敏道：“怀疑什么？那孩子长得跟禹安小时候一模一样，是他的，错不了。要说这舒听澜的手段真是了得，偷摸着把孩子生下来，卓家这辈子都别想甩掉了。”

    说着，想到那天舒听澜的态度，又开始生气了。

    保姆想，人家也未必想进你们卓家，这么多年都没来联系过，要是想借孩子进你们卓家，孩子一出生就该来了。而且据她所知，可是你们卓家上赶着跑去要孩子的。

    保姆心里一声叹息，心累！

    这边舒听澜一边忙工作，一边约了律所附近的两家幼儿园去参观，因为是学期中，好的幼儿园都没有学位了，而且舒听澜也怕孩子们忽然换一家幼儿园不适应，所以格外挑剔一些，见了几家都不满意。

    律所附近的这两家幼儿园是易木旸拖关系联系的，是本市最好的两家幼儿园，答应可以招两位小朋友进去，所以她中午过去参观比较一下再做决定。

    参观完回律所时，便看到卓禹安正在律所里坐着跟孙律师在聊天，一派从容的样子。这是他第一次到律所来，因为外型太出众了，以至于律所显得格外逼仄。

    “听澜回来了？卓总等你好一会儿了，你们聊。”孙律师见听澜回来，急忙让位，捧着自己的保温杯躲回办公室了。年纪大了，不愿意跟这样的人打交道，刚才绞尽脑汁想话题，废了不少脑细胞。

    在办公大厅的小新，在自己的办公桌上偷偷露出脑袋看了眼卓总，又把脑袋埋起来假装在工作，深怕跟他有目光接触，这位卓总，不知怎么，今天给人特别有压迫感。

    直到舒律师进来，他看向舒律师时，眼光不自觉就变得温柔一些了。

    但舒律师并没有理会他，手里拿着一叠幼儿园的宣传资料，坐回自己办公桌上认真看起来。        今日宜偏爱

