一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十二章  爱的卑微

    林清菡在说完这些话后，用一种祈求的目光看着秦柔。

    秦柔微微摇头，“我不接受。”

    林清菡听到这个回答，眼中出现一抹黯淡，她本身，就没有抱有什么希望，毕竟这个请求对于秦柔来说，实在是太难接受了点。

    “秦……”

    “林清菡。”秦柔脸色有些冰冷的看着对面的女人，“我不知道你遇到了什么事，这些和我无关，我只知道，自己想要的东西，就该去努力争取，我是喜欢张玄，我也期待着有那么一天，你能离开他身边，但我不希望，你把他当做一件货物，来变成谈判的资本。”

    “我没有把他当做货物来谈判。”林清菡慌忙解释。

    “你不用给我说这些。”秦柔挥了挥手，直接起身，“我一直都把你当做对手，不管是在生意上，还是男人上，我幻想过我战胜你的那一天，也幻想过彻底败给你的那一天，可从来没想过，你林清菡有主动认输的一天。”

    秦柔拿起桌上的咖啡杯，一口喝净，转身离开。

    林清菡看着秦柔离开的背影，坐在那里，久久说不出话来。

    秦柔走出咖啡厅，回头看了一眼，她看到，林清菡还坐在那里，目光有些呆滞，脸上带着一种彷徨。

    “哎，张玄，你这个人，到底有多大魔力，能让堂堂林清菡，爱你爱到这个模样！”

    秦柔叹了口气，摇了摇头，大步离开。

    同为女人，秦柔很清楚，如果自己身上发生了什么事，让自己无法和爱的人继续走下去，那么自己也绝对不甘心将爱人拱手送给别的女人，并且说出等以后回来，可以两个人一起这种话。

    爱一个人，能够爱到卑微，林清菡现在，好像已经变成这样了，她舍不得离开张玄，又不愿张玄因为自己陷入某种危险境地，所以她选择暂时放手，哪怕以后，自己只成为他生命中一小部分，也愿意。

    林清菡一个人，在咖啡店足足坐了两个小时，才起身离开。

    在走出咖啡店的时候，林清菡拿出手机，拨了个号码出去，“苏蜜，你说的那个地下世界大会，什么时候开始？我需要准备什么？”

    山城，一家私人研究中心内。

    “老大，现在我进行气体的释放，你如果感觉有什么不对劲，就立马告诉我。”未来站在一块大屏幕前，她身前摆放着无数精密的仪器，复杂到让人看一眼就感觉头大。

    白池站在未来身边，正一脸紧张的看着实验室内的张玄。

    张玄所处的房间，在里面看不到外面，只能看见白白的墙壁，而在外面，能清楚看到里面所发生的一切。

    张玄赤裸着上身，穿了一条宽松长裤，赤脚站在那里，可以见到，张玄的身上，布满了狰狞的伤疤。

    “来吧。”张玄在实验室里回应了一声。

    未来抓住面前一根拉杆，慢慢推动，随着未来手上的动作，她面前的屏幕上，出现一个1%的符号，代表着那块小晶体内提出的气体在实验室内的占比量。

    “老大，怎么样？”只推到百分之一，未来便不敢再有其他动作，紧张的问道。

    这块晶体内蕴含的能量实在太巨大，稍有不注意，可能就会让张玄陷入险境，她不得不重视。

    “感觉没什么两样，继续。”张玄深吸一口气，说道。

    未来点了点头，再次推动拉杆，屏幕上的数字再次增加百分之一。

    “老大，现在呢？”未来再次问道。

    “继续。”张玄晃了晃脑袋。

    屏幕上的数字，一直加到百分之五。

    站在实验室中的张玄，深吸一口气，他有一种口干舌燥的感觉，同时感觉到一阵胸闷，就像是在那种不通风的环境中待久了一样，脑袋也有些昏沉。

    “再加大一点。”这次不等未来问，张玄主动开口，“我让你停的时候，你再停，每次增加计量，中间等上十秒钟。”

    未来点了点头，这么多年，她早就和张玄形成一种默契了，每次到实验的最后，主导权都会掌握在张玄手里。

    随着计量的增加，张玄感觉自己脑袋越来越沉，胸闷的难受，连呼吸都有些不顺畅。

    “行，先停。”

    张玄开口，他缓缓动了下身体，有一种身在水中的错觉，好像身体四周充斥了某种压迫力一般。

    张玄抬起双臂，用力挥出一拳。

    “不对！不是错觉！”

    张玄在这一拳挥出的瞬间，瞳孔猛然一凝，他能明显的感觉到，自己出拳时，遭受到了某种阻力。

    张玄站在那里，慢慢的做着深呼吸，刚刚那两只白鼠发生突变，是因为吸入这种气体，现在张玄，也要慢慢适应这种感觉。

    随着不断的呼吸，张玄感觉身体周围那种无形的阻力小了很多，只是胸口越来越沉闷。

    实验室外，白池看着屏幕上百分之十六的数字，眉头紧皱，“老大不会有什么问题吧。”

    未来缓缓摇头，“应该没事，老大的身体素质远超常人，他的肌肉强度，骨骼坚硬度，都不是别人能够相比的，所以他的承受能力更加的强。”

    张玄站在实验室内，他皮肤有些泛红，呼吸越来越艰难，正当他感觉自己快要喘不上气，想要离开实验室的时候，一种释放感，突然袭来。

    这种释放感，就像是感冒了鼻子不通气，却在那一瞬间突然能够呼吸了一般畅快。

    张玄能够清楚的感受到，有一股气流，在自己的体内缓缓流动，就跟喝下一口热水，能感觉到热水流到胃里一般，这种气流，带给张玄一股冲动，一股疯狂想要发力的冲动。

    也在这一刻，张玄明白，为什么那两只白鼠会来回乱窜了，因为……力量！浑身上下，都充斥着一种用不完的力量！这种力量积压在体内，要找一个地方宣泄。

    张玄再次深吸一口气，拳放腰际，扎起马步，随后脚步后撤，以腰带力，对准面前的墙壁，一拳重重的轰出。

    在轰出这一拳的时候，张玄有一种说不出的愉悦感，同时，浑身上下所有的力气，都随着这一拳被抽空，在这一刻，张玄肯定，这是自己这二十多年来，打出过威力最大的一记重拳！