    缩短？

    桑晴有些迷茫。

    聂昕凑近她，语气里多了几分试探：“不是跟你说过，王后很喜欢你做的衣服吗？如果有机会进皇宫做绣娘，你很快就会得到正式身份，而且能赚到更多的钱。”

    “如果有这个机会，你愿意吗？”

    桑晴仿佛感到天上一个大馅饼轰的一下砸在她头上。

    但人生这十八年的经历说长不长，说短也不短，根据她那些见不得光的日子总结出的经验，越是天上掉馅饼的好事，越是危险的陷阱。

    王后见过的人才太多了，不至于非得把她一个名不见经传的小角色留在宫中当绣娘。

    况且那个皇宫也不是什么好玩的地方，她没吃过猪肉还没见过猪跑吗？不了解皇室什么样子，还没看过电视剧？

    那些人一个个表面风平浪静，实则斗的天翻地覆。

    她可以适应复杂的环境，但不表示她喜欢！

    与那个金碧辉煌却又人心难测的地方相比，她宁可待在这小裁缝铺待够了十五年再说。

    桑晴皱皱眉头，自然而然想到上午来找聂昕的那位女亲王……

    让她进皇宫，八成就这女人的主意吧！她想干什么？

    管她想干什么，不跟她接触，她自然也对她干不了什么！

    于是桑晴淡定的吃了一口玫瑰冰粉，咽下去之后表情坚定的摇摇头。

    “我不愿意。”

    这个回答倒是让聂昕大喜过望！

    其实刚才这段时间聂昕的心一直提在嗓子眼，就怕这丫头为了得到身份什么都不顾，龙潭虎穴都敢闯。

    要是她真的答应进皇宫，他还非得拦着不可！

    赫雅能有什么好心思？他冷静下来之后，想了想赫雅那一通挑拨，越想越觉得问题很大。

    谨慎起见，他不同意桑晴进皇宫，但就算他分析了利弊，也难保将来赫雅不单独来找桑晴。

    所以他得先探探口风……

    没想到这丫头比他想的聪明多了！

    聂昕抿唇轻笑，这下他放心了，桑晴古灵精怪，任何事都能想的周全，肯定不会让自己吃亏的。

    “哦，”他不动声色，轻声问她，“为什么不愿意？”

    “就是觉得……好事一般轮不到我头上。”桑晴诚实的回答，“以前我那个邻居吉普赛奶奶说过，跑得越快摔的越疼。所以我还是按部就班比较好一点。”

    “嗯，真不错！”聂昕难掩喜悦之色，“是我想要的答案！”

    “什么？”

    “告诉你！以后无论谁来找你，让你进宫什么的，都别理她！”

    “总之就一句话！”聂昕一拍桌子，整个人几乎压在桑晴面前，“不许进皇宫！”

    “听明白没有？”

    桑晴看着他的眼睛，他深色眼瞳中，全是她的身影。

    她的小脸悄悄发起烧来。

    “哦，听明白了……”她小声说。

    “嗯，这就对了！”

    聂昕很满意，抬手揉揉她的发。

    ……

    霍知行跟赫晋见面的地方，在市中心一处僻静的咖啡馆。

    这是赫晋常来的地方，他喜欢这里幽静又有情调的氛围，而且这里的咖啡豆是从金沙萨空运而来。

    来之前他特意让人清了场，布置的简洁庄重。

    他知道，霍知行不喜欢太花哨的东西。

    赫晋提前十五分钟到，不时看看墙上的钟，总觉得今天时间过的特别慢。

    他垂眸一笑，两手握着咖啡杯，白皙修长的手指不停在杯沿敲打。

    不一会儿随从来报：“殿下，霍先生到了。”

    赫晋动作一僵，屏住呼吸，静静看着他从门口走进来。

    霍知行身姿挺拔，走路带风，一举一动都透着名门望族百年积淀的气质和素养。

    并且他身上有股君临天下般的强大气场。

    赫晋起身，微笑，此刻仿佛全世界的光都打在霍知行身上了。

    “殿下，您怎么了？”一旁随从小声提醒，“霍先生在向您行礼呢！”

    赫晋猛然回过神，有些紧张的扯扯嘴角，让他不必多礼。

    霍知行坐在他对面，眸色深沉，棱角分明的脸上看不出任何情绪波澜。

    “霍先生。”赫晋温声道，“好久不见。”

    霍知行一怔，轻笑着说：“也不算很久吧，距离上次殿下来我家喝茶，好像也就过了一个月。”

    赫晋点点头。

    他说的“好久不见”，实际上是“终于见到了”。

    而这么多年过去，霍知行似乎变化不大。

    还是高冷，生人勿进，眼中的光泽如同暗夜里独行的猛兽。

    可他对姜灿就全然是另外一副面孔呢……

    赫晋笑笑，若说他羡慕过谁，姜灿还是第一个。

    “殿下，”霍知行喝了一口咖啡，沉声道，“最近我太太去皇宫比较频繁，听说都是殿下在照顾，辛苦您了。”

    赫晋摇摇头，“举手之劳而已。”

    “对您来说是举手之劳，可对我来说，我是感激不尽的！”

    “我知道皇宫那个地方，表面一团和气，实际暗潮汹涌。我太太那人心思单纯，或许哪句话说不对就能得罪人，有您照顾着她，我放心多了。”

    霍知行一字一顿，尤其在“我太太”三个字上，咬的特别重。

    他面上客气，实则句句暗示赫晋对姜灿的“照顾”，太多了……

    然而赫晋误解了他的意思，还在为自己能为他和姜灿做了点事而高兴，急忙说道：“霍先生，我很愿意照顾她！”

    “是吗？”霍知行不光脸色变了，声调也变了，“殿下……很愿意‘照顾’别人的太太？”

    空气瞬间凝固，气氛有些尴尬。

    赫晋身旁的随从一个劲儿的咳嗽，用眼神提醒他——霍三爷脸色已经不对了！

    愣了几秒钟之后，赫晋才明白过来，又连忙改口：

    “不不不，我不愿意照顾她！”

    霍知行看他一眼，一声冷笑。

    “霍先生，你别误会。”赫晋诚恳道，“我知道你的意思……但请你相信，我对霍太太从没有过非分之想！”

    “而且我……”赫晋声音渐低，嘴角勾出一抹自嘲的笑，“我也不敢啊……”

