    “扬子公司的财务人员，其中有一个请了病假，这几天都没来。”

    卢开慧旁边的一个秃顶中年男子接过话说道：“我们已经在想办法联系这个财务人员了，查到这条线索的警方也在暗中找这个人，可惜……目前还没有结果。”

    看见苏越对此人有疑问。

    卢开慧急忙介绍道：“小苏，这位宁总，是扬子公司的负责人。”

    苏越点了点头，说道：“就算找到了人，人家一口咬死是宁总你让他汇款的，又能如何呢？”

    把这人找回来，也不过是继续向扬子公司脸上抹黑而已。

    五天前汇款，那么这事筹谋的时间，就应该还在前面，也就是说在隆运地产第一次狙击申源地产失败之后，就已经在谋划后手了。

    这一次车祸，所用的，所有人，都是申源地产控股子公司的人。

    真可谓是滴水不漏。

    那位宁总听苏越这么一说，也是沉默不语。

    确实如此，就算把那个划账的财务找回来，人家说是公司授意的，也真没办法，毕竟没有任何证据证明公司没有授意。

    “这人先不管他，还是从其它方面着手吧。”彭振柯想了想，说道。

    沿着这个财务人员，一条一条的线索找下去，时间成本太高了，他们根本等不了这么久，关于查找车祸真相的事情，他已经关照了警局里的朋友，让对方务必追查到底，所以……这些事，也用不着他们去做。

    目前，他们的重心，还是要放在解决这一堆麻烦身上。

    只有把这一堆麻烦解决掉了，后面才有与胡家斡旋、争锋的机会，不然一切都不过只是空谈。

    卢开慧点了点头，说道：“当前，还是要先解决舆论的问题，把车祸的事，跟咱们申源地产撇干净。”

    “谈何容易？”席间一位平头男子轻叹道。

    这位平头男子名叫李明深，是申源地产的副总裁，集团总经理，也算是郑家最能信赖的人了。

    郑家源被抓之后，申源地产的大小事宜，基本都是他在操持。

    前面一段时间，集团遭遇舆论危机和股权质押强制平仓危机，他还能面不改色的撑下去，可这一次……从一开始，申源地产就落在了对手深挖的陷阱之中，再加上股权质押强制平仓的危机并没有解除，新建项目，也急需要大笔资金投入的情况下，他是真没有上一次那么强的信心，来无视这次危机了。

    “元旦节，还有两天，这事，必须要在这两天解决啊。”李明深说道，“时间，实在是太紧迫了一些。”

    目前的舆论，对于申源地产以及相关的负责人，那就是口诛笔伐。

    甚至网上许多人还要去警方彻查扬子公司和申源地产内部，一定要抓出指使车祸杀人的幕后真凶。

    车祸事件的细节，一经披露之后。

    谁都知道那个患了癌症，醉酒的司机，是替罪羔羊，了解这件事的所有人，矛头都径直对准了申源地产。

    这时候，没有确凿的证据，是没人愿意给他们辩护的。

    “撇干净是不可能的。”

    苏越说道：“看如何把咱们的对手拉下水，才是真的，这事谁干的，大家都心知肚明，可就是没有证据，这两天，得找一个理由，把胡家和隆运地产拉下水，转移一部分人的视线，这样后面咱们才有得玩。”

    对手不在局内，那就永远玩不过。

    只能让对手先入局，然后才能想办法在局内打倒对方。

    彭振柯想了想，说道：“所有的事，咱们都没有直接证据，证明跟胡家和隆运地产有关，能把胡家拉下水的，目前来说……就只有那个重伤的女孩，开口说话了。”

    “我去找刘思妍吧。”苏越说道，“她醒过来之后，我想办法探探她的口风，如果可以的话，你们再找一个资深的记者，进行采访，我想当事人的话，很多人会信的，只要她吐露出以前与胡家的牵连，那这事就算成了。”

    卢开慧和彭振柯看了眼苏越，彼此点了点头。

    “还有一点。”彭振柯偏头郑重地盯着李明深，说道，“最近，关于集团的新建项目这一块，关于质量的问题，一定不能出，明白吗？”

    李明深应道：“我知道，特殊时期，我一定严加防范。”

    如果让胡家在这关键节点上，再在申源地产新建项目上抓到把柄，那可就非常致命了，将会带来极为严重的连锁反应。

    “在此期间，先拖住胡家吧。”苏越提醒道。

    知道了对手是谁，那么要想在解决问题的中间，不出新的问题，那就主动联系对手，进行谈判。

    了解对方的诉求，用利益来打动对方。

    这样，对方在犹豫的时候，才不会贸然出手，给予更多的麻烦。

    彭振柯想了想，觉得这是个好主意，对着席间带着眼镜的一名中年男子说道：“符总，这事……你亲自跑一趟，如何？”

    这位符邻，乃是申源地产大股东之一，董事会成员，集团副总。

    他亲自去谈判，足以表示申源地产的诚意。

    符邻呵呵笑了一声，说道：“彭总，既然是你交代的，那自然没有问题，我明天就去胡家，问问他们，到底要什么？”

    “好，有你出马，我放心。”彭振柯大笑。

    安排完了之后，彭振柯又扫视了众人一遍，继续说道：“这两天，我和卢女士，最重要的任务，就是继续筹钱了，稳股价，解除质押爆仓，才能解决根本的危机。”

    不然的话，申源地产头上，总是悬着一柄达摩克斯之剑。

    让人不得安宁。

    “方针既定，那接下来，咱们就按照四方面来执行了。”

    彭振柯停顿了一会，见众人没有意见，才接着说道：“小苏想办法让刘思妍开口说话，把胡家拉下水；我和卢女士筹钱，接触股权质押风险；明深主内，防止集团内部的问题和内乱；符总去胡家谈判，稳住对手；还有宁总，你尽快督促你那位在警局里的朋友，那位刑侦的张队长，让他以最快的速度查清楚这件车祸杀人案的主谋……”

