    “如果我说，按照1000万来进行融资，而投资人是我自己，到时候我的股份就会增加，而你的就会被稀释一部分，这种情况，你能接受么”？

    马毅搏终于问出了自己最担心的话题，一千万，已经是一个天文数字，尤其是才成立三个多月；

    之前刘威手上资金多的时候，也就是马毅搏炒股后一起分的帐，那也才十来万；

    而现在价值已经一两百万，谁都不能保证，在金钱利益面前，还会有纯真的感情；

    如果说有的话，要么是已经经历过大风大浪后，把情感看得比利益更重；

    要么就是真的兄弟，类似桃园三结义那样，不离不弃；

    但现实中，几乎没有，至少马毅搏两世为人，都没有听过。

    “毅搏，你说啥呢，秦大妈的股份，说实话，还是你给的呢，我投资的那些钱，还不都是你赚回来的”；

    “再说了，你哪有这么多钱，这是1000万啊，不是几十万，更不是几万块”。

    刘威被马毅搏的严肃表情，也弄得有些不知所措；

    最主要是这段时间，马毅搏从来都没有用这种严肃语气和他说过话；

    刘威虽然经历了混社会的那几年，对生活中的苦特别能理解，更能明白谁对他好；

    人，要学会知足和满足。

    “别说你用钱投资了，就算你收回去都行，只要让我当个店长就行，每个月还有工资拿”。

    看着刘威丝毫不做作的话，马毅搏的心也放了下来；

    一直担心，因为秦大妈的发展，让两人开始为利益产生分歧，从而导致分道扬镳，那还不如不做秦大妈呢？

    “好，那我就明说了，咱们秦大妈现在按照1000万估值，我打算再次投入500万，这样我要购买50%的股份，相当于我们两个人都要出一半的股份”；

    “之后，你的股份将会从26%变成13%，而我的股份将从74%变成87%”。

    “毅搏，别吹牛了，你从哪里来的这500万啊，别说你用之前银行贷款的100万赚了这么多”；

    刘威虽然知道马毅搏在股票上能赚到钱；

    毕竟，最开始他们两个就是在股票上赚到的钱；

    但那也是花了一个来月时间，通过杠杆，涨了四五倍罢了；

    难道，一百万的资金，马毅搏也是通过杠杆，然后赚这么多？

    一块钱翻一倍是两块钱；

    一百万翻一倍是两百万；

    这两者其中的难易程度，绝对是天堑之别。

    “对，就是通过那100万赚的，这两天把所有资金才处理完”。

    “握草，牛逼啊，一个来月，你竟然用100万，赚了500万回来”；

    刘威围着马毅搏转圈圈，左瞧瞧右看看，就好像发现外星人一样，到处打量，最厉害啧啧称其。

    “滚蛋，老子爱好是正常的”；

    马毅搏想到刘威听到后的很多种反应，比如说羡慕嫉妒，又比如说认为是通过秦大妈带来的款，他应该也有一份子等等；

    但唯独没有想到刘威这么看得开，眼里有的只是祝福和祝贺，并没有其他杂念；

    其实，按照理论上来说，通过公司贷出来的这100万，投资成功了，按照股份来说，的确有刘威的一份，因为他也是秦大妈的一份子；

    但是在贷款之前，马毅搏和刘威说过，这个钱是自己要另作他用，相当于是马毅搏从公司的借款，并不是用公司的资金去投资；

    这两种概念，他产生的结果是截然不同的。

    “那行，就按照你说的，你投入这500万，我股份稀释到13%”。

    “神经病，这两人”；

    从马毅搏和刘威身旁走过的一个浓妆女子，看着刘威和马毅搏勾肩搭背，还动不动说500万一千万的，这不是酒喝多了是什么？

    真的是好基友一辈子啊！

    在羊城这种一线城市，最不缺的就是郁郁不得志，但又高谈阔论之人。

    “哈哈哈”；

    马毅搏和刘威被骂，反而对视了一眼，哈哈大笑起来；

    他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    那个浓妆艳抹的女子，紧了紧身上的衣服，听见两人肆无忌惮的小声，回头瞄了一眼，开始小跑了起来。

    “听说了没有，咱们秦大妈要有自己的办公室了，老板要去旁边的写字楼租办公室了”？

    “真的吗，什么时候的事情”？

    “你怎么知道的”？

    “早上我听马总给王姐说的”；

    ……

    “还有呢，不仅仅是租办公室，还有更劲爆的消息呢”？

    在吃中午饭的时候，大家坐在一起，你一言我一语的交流，而交流的话题，竟是马毅搏和刘威昨晚商量好了的；

    这个消息，也是马毅搏“无意间”传出去的；

    周日，过了买菜高峰期后，马毅搏在店铺内给王利芬打电话，故意把自己投资500万以及租办公室的事情，大声说了出来；

    目的很明确，就是为了给员工增强自信心和提高所有人对秦大妈的认同感；

    有些事情，通过员工自己传出去，远比马毅搏直接一个公告出来更有效果；

    因为员工之间的交流，随着信息的不完整，一传十，十传百的，更是让信息缺失；

    这样才会让人们自行脑补，而脑补的结果就是更加肯定秦大妈；

    “王姐，听同事说，咱们老板准备租一个大办公室啊”；

    段浪忙了一早上，看现在没有人，跑到王利芬这边来，连忙打探消息；

    而段誉和收银的邱君义两人，也是竖起耳朵，眼神到处观看，用来掩饰自己想要偷听的事情。

    “小浪，你是怎么知道的啊”；

    王利芬现在把段浪当成这家店铺的店长培养；

    而段浪这三个月来，从秦大妈第一家店铺开业到现在，都是非常勤奋，更是比较努力学习；

    因此，王利芬并没有斥责段浪，反而笑着道：“看来你们消息很灵通啊”；

    这句话，无疑是肯定了段浪的提问；

    对于他们这些一线卖菜的员工来说，其实，店铺就是他们的办公场所；

    但有时候去开会或者培训，去其他店铺，总感觉好像和他们这里不一样，好像是外人一般；

    而现在，有了办公室，大家都去那里，不仅仅让所有人把心思转移到秦大妈上，更能好好工作；

    “而且不仅仅要租办公室，大老板还要给咱们秦大妈再投资500万呢，以后我们秦大妈只会发展的越来越好”；

    “希望你们也能好好工作，以后大家都能成为店长”；

    “据我了解，接下来咱们秦大妈将会再开五家店铺，大家要好好努力哦”；

    王利芬说完，段浪、段誉、邱君义的眼神都变了，变的火热起来；

    之前，好多人来秦大妈工作，只是为了一份工作罢了，底层工作，哪里不能做，这家不行，那就换另外一家；

    而现在，发现秦大妈的发展，绝对是大有可为，而且他们都还可以往上奋斗，谁能不拼命呢？

    “老王，你说马老板他怎么那么有钱，竟然还要租一个办公室，并且在投入500万进来，他这是想要做什么”？

    小芳对于早上突然冒出的这个话题，也有些不太敢相信；

    毕竟，卖菜的这玩意，还值得投入这么大，不仅租办公室，还投入500万，有这钱，存银行吃利息，不比开一个菜店强么。

    王卫华此时也是有些纳闷，还记得当时马毅搏来让他加入合伙人的时候，的确说是没有多少资金；

    但现在，动辄就是500万的投入，这个谁能受得了？

    有500万，别说开菜店了，哪怕是金店都能开起来。

    “别瞎操心，好好工作，人家马老板那才是干大事的人，我们就操心如何让给咱们这个店铺业绩提升上去吧，这样咱们赚的才多”；

    看了看门口收银处的项琴，王卫华稍微提高了嗓门，就好像在给项琴表示一样；

    没错，马毅搏安排项琴来王卫华这家店铺做收银人员；

    的确是有其目的的，也能理解，就是监督，监督王卫华；

    虽然有监控，但有自己人在，还是放心一些；

    至于说王卫华去买通项琴，先不说项琴会不会接受；

    如果要买通，那要给多少好处费，自己本来也就赚个一万多，再分出去一些，有啥作用；

    再说，你要买通的话，是不是还有一个张磊，都需要买通，那得花费多少钱呢？

    这种事情，大家心知肚明，只要好好做生意，大家都能赚到钱。

    “赵云，咱们跟威哥一起过来，真的来对了，马老板又要投资500万进来，咱们的生活比以前好太多”；

    “不，根本没有可比性”；

    “以前是混吃等死，现在是每天期盼的第二天的到来，因为可以看到希望”；

    赵云此时是秦大妈首店的店长，而邱风则是店员，下周就轮换过来；

    邱风对着赵云悄悄的说，而吕之芬，丁绍两人，也是能听到风云的对话；

    “你这不废话吗，你都不看看马老板是什么样的人，500万说投进来就投进来之前都不知道消息，而且咱们还有大的办公室，想想都觉得美气”；

    “那种高大上的写字楼，是咱这种高中毕业的人能进去工作的吗”？

    “也幸亏是咱们进了秦大妈，不然还不知道哪里混着呢”；

    “算了，不说了，好好工作，体现我们的价值”；

    吕之芬，丁绍两人由于是新来的，时间也不久，对于秦大妈的历史和对马老板的了解，肯帝没有风云他们了解；

    不过，他们也听出来了，秦大妈大有可为，前提要好好努力。

    “威哥，大老板要给咱们秦大妈再投入500万，还要租一个写字楼吗”？

    吴生现在和刘威混熟了，从第二家店铺开业，吴生就已经到了；

    而此时，吴生也是对着刘威问道；

    虽然，刘威也是老板之一，但和吴生经常在一起，加上刘威本来具有草莽气息，只要性情相投，大家都能称兄道弟；

    刘威对于店铺的管理，其实会人性化很多，当然，这种人性化好不好，就看当事人了。

    “你小子，不好好工作，问这些干嘛”？

    “嘿嘿，这不是关心咱们秦大妈发展吗？”

    “咱们都是秦大妈一员，公司发展靠大家”。

    “你小子会说话”；

    “没错，马总会投入500万资金进来，主要是用于开新店，所以你小子，别整天嘻嘻哈哈没个正行，好好努力，争取也能成为店长”；

    刘威的话，很显然，比其他人都可靠很多；

    因为刘威本身就是二老板，又和大老板是老乡，有些事情，肯定是确定了，才能传出来。

    宁韵兰，齐灿两人，相视一眼，都能看出不一样的激情；

    与之前的混日子不同，现在有了一种名为努力的火焰在燃烧。

