    升仙果不是什么珍奇的草药，即便是在朱雀星，虽说不是极为常见，但却也可以弄到。

    这种果子，只有婴孩拳头大小，通体紫红，散发出一股诡异的幽香。人若食之，会有一种极为兴奋，好似飘飘欲仙般的快感，所以，此果才会被称之为升仙果。

    此果若是凡人服食，依赖性较大，但对于修士，则没有这个作用，倒也有一些修士，便以服食此果为乐，在那飘然的感觉中不愿自拔。

    在凡人界中，那些权贵之人，往往花费极大的代价，才能从修士手中换一颗升仙果，沉浸在那好似真的成为仙人的梦幻之中。

    王林放眼望去，此地肉眼看不到尽头，全部都种植着密密麻麻的升仙果。

    对于此果，王林兴趣不大，此刻天空中，那带着护腕的枯骨手臂，蓦然冲破禁制、直接进入，这枯骨上散出黑芒，化作浓浓的魔气，在刹那间，便弥漫四周。

    王林目光阴寒，盯着那手臂，右手在储物皋上一抹，仙剑顿时在手！

    仙剑内的许立国，立刻传出嗷嗷之声，他叛变计刑失败后，一直小、心翼翼，此刻看到王林把仙剑拿出，立即打定主意，这一次要立功！

    他跟随王林多年，对于王林的性子极为了解，他暗道，只要老子立功了，这煞星就不会在想着当初的事。

    仙剑上传出阵阵剑鸣，剑，本是孤傲之物，一切兵器之首，但此刻，这仙剑上的剑鸣，却是隐约透出一丝龌龊之意。

    那黑色的枯骨出现后，立即再次虚空一抓，天魔风，轻松而去。

    王林早有准备，双眼透出红芒，杀戮之心下，手中仙剑迅速一斩，一道剑气呼啸而出的同时，仙剑更是脱手而出，化作一道剑龙，紧随剑气之后。

    仙剑在许立国的操控下，这剑龙横扫，以强悍的姿态，斩在那枯骨上，与之缠斗起来。

    那枯骨好似根本就不在乎仙剑，在此剑临身的一刻，向其抓取，但就在这枯骨碰到仙剑的一瞬间，那手臂好似如冰做成．抓到了烙铁一般，发出剧烈的滋滋之声。

    仙剑内的许立国，顿时得意的大笑起来，仙剑一转之下，就要从那枯骨内抽出，准备再斩一下，但就在这时，那枯骨上的护腕，顿时散出浓浓的魔气，顺着枯骨，直接冲入仙剑内。

    许立国一惊．想要挣脱，但那枯骨却好似铁钳一般，死死的把它抓住。

    王林冷眼看着眼前的一切，在那护腕魔气散发的瞬间，他右手食指蓦然向前一点，口中轻吐：“化魔”

    这一指化的，并非是他体内仙气，而是这游历在天地之中的妖力，以问鼎修为催发这化魔指，王林可以把天地之力转化，浓缩在这一指之内。与寂灭指的死气不同，这化魔指，散发的是魔气！

    在这一瞬间，王林的右手食指，好似成为了一个巨大的漩涡，天地之间妖力疯狂的吸收而来，王林的指尖，几乎眨眼间便出现了一点黑芒。

    这黑芒仿佛可以吞噬光亮，出现后，四周顿时被一股魔气笼罩！一弹之下，那黑芒快若闪电，向着枯骨冲去。

    其速太快、一闪之下便落在了那枯骨上，但见一声声咔咔之响回荡，枯骨，崩溃，许立国立即撤回剑身。

    在那枯骨碎裂崩溃的一颤拿，其上的护腕，蓦然间有一个符文闪烁，这符文一闪，碎裂成灰的黑色枯骨，立刻扩散，好似一道波纹般弥漫方圆千丈内，形成一道黑色的光环。

    千丈之内，立刻被一股魔力禁锢住，形成一个困牢

    随后，那护腕之上符文再闪，这一次，一阵叮咚之音，从这护腕上传出，好似天籁，回荡千丈之内。

    这一切都是在瞬间发生，叮咚之音响起，此音，比那天魔风还要浓郁无数倍，回荡之间，王林杀戮之心保持的清醒，立刻出现子松动。

    王林面色册沉，脚步向前一踏，一步之下便来到半空，右手掐诀，化作一掌，拍向那护腕。

    在他的手掌碰到那护腕的瞬间，护腕之上，顿时魔焰滔天，这魔焰化作一个拳头大小的黑影，此黑影头生单角，通体漆黑，它幻化而出后，嘴角露出一丝轻蔑之笑，蓦然张口历啸！

    王林元神一震，但他双眼却是寒芒更浓，右手没有丝毫停顿，瞬间拍下，印在那护腕之上。

    在这一瞬间，护腕之上那黑影，再次传出一声历啸，这一次的声音，比之前还要剧烈数倍。

    这剧烈的音波，立刻形成一连串音爆，在护腕与王林之间回荡。

    若仅仅这样例还其次，真正的攻击，是在元神之上，在这魔音之下。王林体内的元神立刻再次出现了飞离身体的情况。

    他的杀戮之心，将要崩溃！

    那护腕上的黑影，脸上露出阴森之容，再次历啸！

    王林一咬舌尖，身子不退反进，右手闪电伸出，抓住护腕，体内仙力顿时疯狂的涌入其内。

    在他仙力涌入护腕的一刹那，魔音消散，但，那黑影却是一闪之下，居然直接顺着王林右手，钻入到他的体内，化作阵阵魔气，直奔元神而去。

    天魔乱舞！

    王林右手抓着护腕，身子从半空立即落下，盘膝坐在了地面，在他的心神之中，体内的魔气顺着经脉流转，化作阵阵幻觉，直接撼动元神之中。

    王林目中幽光微闪，低头看了一眼四周种植的升仙果，他毫不犹豫的双手伸开，一挥之下，安圆千丈内，所有的升仙果，全部从枝干上分离，飘向半空。

    这些升仙果密密麻麻不下上万，好似小半个天空都被这紫红色的果子所覆盖。

    此刻，王林元神中那阵阵魔气，勾动元神，从他的体内向外飘丰。

    王林面色阴沉，双手一合，顿时天空中的上万升仙果，立刻全部碎裂，其内汁液挤出，相互融合在一起，不断地凝练，凝练，再凝练！

    转眼间，上万升仙果内的汁液，相互凝练后，化作了一滴！

    一滴如同鲜血般的红色液体！

    望着此滴红液，王林毫不犹豫，右手拿过，扔入口中。

    在这液体入口的一刹那，王林全身一震，升仙果内蕴含的那种奇异感觉，在一刻，无数倍的增长，好似一道道雷霆，在王林的脑中炸响一般。

    在这种强烈的刺激之下，王林的心神处于巅峰的兴奋之中，这股兴奋被他压下，化作身体的动力，那本被魔气干扰，将要离体的元神，在这一刻，居然生生的止步！

    王林双目通红，脸上青筋鼓起，好似在忍受极大的痛楚。

    “给我滚！！”

    王林口中传出一声低吼，这声音如同咆哮，化作奔雷轰隆隆的传遍四周，一道黑影，从他右手之上被生生的逼出！

    只不过这黑影极不甘心，逼出一半时，它历啸起来，挣扎着想要再次融入王林体内。

    王林面色狰狞，升仙果内的奇异之力，在他全身云涌，化作无法想象的动力，使得他痛苦中，有着强烈的快感！

    痛苦，被他强行压下，快感，同样被他遏制，疯狂的压制与压缩之后，这两种感觉化成一股无法想象的爆发力！

    “滚！！！！”

    王林猛地抬头，双手扬起，他身体内爆发出狂猛之力，那黑影，立刻被生生的逼出体内！

    在那黑影被逼出，飞至半空的一刹那，王林双眼血红一片，他身子一动，直接冲出，一把抓住那黑影，全身的仙力爆发而出，疯狂的涌入那黑影体内。

    黑影惨哼一声，全身崩溃，化作细丝从王林手中指缝钻出，在十丈外再次凝形，它恶毒的盯着王林。

    但此刻，这目光被王林直接无视，他体内那升仙果之力几乎快要爆炸，在这刺激之下，王林向前一踏，左手小指毫不犹豫的向前一点！

    黄泉指！！

    以问鼎修为，施展黄泉指，一指黄泉，升动元神意境，这一指，蕴含了生死轮回，蕴含了王林此刻的全部意志！

    这一指，在升仙果的刺激下，王林打出了巅峰！

    一指，天地失色！

    这一指黄泉神通，无限的接近了下品仙术，天空之中，出现了大片的空间坍塌与碎裂，一指过去，便是生死！

    那头上单每的黑影，眼中露出不敢置信之色，尖叫一声正要逃遁，但，一指来临！

    黑影身子一顿，立即崩溃！！

    远古战场黑塔中，那铠甲内传出一声愤怒的咆哮，一股强大的意志，疯狂的从其内冲出，融入虚无。

    一指收回，千丈的魔气禁锢消散。

    王林右手抓住护腕，这护腕上魔气纵横，疯狂的想要挣脱，但王林的右手，却是死死的握住，他喷出一口元神之气，落在那护腕的一刻，化作蜘蛛网一般的禁制，把这护腕封印。

    顺手把护腕扔入储物袋内，王林此刻眼中仍然通红一片，升仙果的力量没有消散，一股强烈的战意，在他的心中疯狂的滋生！

    这战意很浓，无法压制，王林右手一召，仙剑立刻从远处飞来落在手中，许立国此刻一声也不敢吱，王林此刻的状态，让他有些心颤。