    祝长乐将从老和尚那听来的消息一字不漏全说了。

    祝长望一脸若有所思。

    “大哥，我是不是想错方向了？”

    “大方向没错，支良回去是和腚腚有关。”

    祝长望心里已经有数，温声和幺妹分析：“皇后无子，将来的荣华富贵和她就没了关系，她身后的家族也必然要大受影响。享了家族富贵就要为家族带来利益，这一点在哪个国家都通用，所以世家大族中女子通常用来联姻。西蒙皇后就算位高权重，甚至可能极有本事，可越是如此家族对她寄望就会越大。”

    “也就是说，皇后无子这件事是皇后和她身后的家族都不能接受的，并且会要想尽办法改变这个情况。”

    祝长望赞赏的点头：“能帮着西蒙皇夺下皇位，皇后一定不会是坐以待毙的女人。”

    “腚腚是她的目标。”祝长乐脑子转得飞快：“她不会留下混淆皇位血统这样的把柄，因此，腚腚的身份基本可以确定是皇子了，对方绕这么一大圈带走腚腚，不一定是防着我们救人，在腚腚的住处布下天罗地网，冲的也不一定是我们，是这样吗？大哥。”

    “八九不离十，需得查实。”

    “我明天找钱心。”祝长乐伏到桌上长叹一口气：“腚腚这事越来越麻烦了，如果他真是皇子，还是对皇后和她身后的家族如此重要的皇子，要想把人带走就更难了。”

    祝长望笑着附和，并不打算告诉她这事是有更两全的解决办法的，长乐重情，对她来说没有什么事情能阻止她把从小就护在身后的人从敌窝中带回来，这是长乐期望的，他怎么想不重要，除非此事最后的走向会对长乐造成伤害。

    “大哥你快睡，我走了。”终于想起来时间不早，祝长乐跳起来往外走，并且贴心的带上了门。

    走到屋外她脚步一转去了小瓶盖房间，这种天气，当然是两个人抱着睡才更暖和嘛，她今天不想练功。

    秋离怎么还不回来啊，真是太讨厌了，小瓶盖天天都能和大哥在一起，她羡慕死了。

    次日一早，祝长乐还没去找钱心，钱心就过来了。

    “兄弟们快马加鞭送来的消息，皇上当朝让户部批下来的粮草离开京城后被何庆博拉去了自己的粮仓。”

    “啪！”祝长乐将筷子重重扣在桌上，“我的东西就得是我的，他敢抢，我就敢劫，来人。”

    朱校尉立刻进来：“将军。”

    “让彭将军从前军点五百兵马给我，通知后军立刻给他们装备上干粮，一个时辰后随我出发。”

    赵坚提醒：“小姐，将军无令不得离营。”

    “我离了吗？证据呢？”祝长乐看向长兄，她怕大哥拦她。

    “带上护翼队一半人手，运粮如果少了辎重你需得想办法解决，我会安排人尽快带上马匹过来，当然，如果能把何庆博的马带走更好。”祝长望笑，“去安排吧，岗根镇交给我。”

    祝长乐用力点头，就是因为有大哥在这里她才敢走，还有另一个人，她看向三皇子。

    三皇子轻声咳了咳：“岗根镇过于严寒，本宫虽身体不好，却也日日能见着祝将军练兵。”

    “谢殿下。”

    三皇子摇摇头，“何庆博如此阴奉阳违，不怪将军大怒，若非我实在没有那个疾驰千里的身体，真想亲自和将军同去。”

    祝长乐拱手一礼，再次看向大哥：“腚腚那事……”

    “我来。”祝长望挥挥手：“去吧。”

    祝长乐扑上去抱了大哥一下，“我会尽快回来。”

    祝长望笑着拍了拍她的背，“注意安全。”

    “恩。”

    凤姑从外进来，双手将剑递上。

    祝长乐接过来边往腰上挂边道，“凤姑你和抱岁姑姑随我去，其他人留下。”

    “是。”

    听着屋外的动静渐渐归于安静，屋里的人都沉默着，只有智清大师不受影响依旧吃着早餐。

    筷子磕在桌上的声音打破了沉默，智清大师擦了擦嘴，朝祝长望伸出手号了下脉，起身挥挥手走了。

    钱心也准备告退，祝将军要亲自走这一趟，玲珑阁当然得有人跟着去，他得去做安排。

    “钱掌柜慢走一步，长乐急着走没来得及说，我们有些新的发现，想请玲珑阁查实。”

    钱心忙拱手：“您请说。”

    “西蒙皇后无子……”祝长望不疾不徐的将事情告知，三皇子都听得心惊，若真是如此，那位将军口中腚腚的身份岂不是……

    钱心也变了脸色，“西蒙皇后无子，帝后既互为倚仗，又互相提防这事我们知晓，我们对童少侠的身份也有几个有根有据的猜测，只是没想到童少侠的失踪会和皇后以及她身后的家族有关，若是如此，西蒙国内该要起风波了，说不定会逼迫那两位皇子联手，我们正好浑水摸鱼。”

    祝长望轻轻点头：“如果查实了事情正如我们猜测一样，先不要打草惊蛇，有机会的话再添把火。”

    “将军那里……”

    “我不会对长乐表面一套背面一套，但是做为她的谋士，我需得考虑更多，腚腚奉我爹娘为父母，叫我一声大哥，他就是我自家人，我万不会牺牲他来达成什么目的。”

    祝长望摩挲着有些涨疼的大腿，这地太寒冷，身体还是要多受些罪。

    “我敢把他留在那，是肯定皇后现阶段必定千方百计的保他，皇室子嗣单薄，皇帝多半也会在意他的性命，而且，我若没有记错，腚腚是收到了另一半定情信物才去往关山，我在想，皇帝在此件事中是什么态度，没他同意，那定情信物不该出现在皇后的人手中。”

    钱心疑惑：“您的意思是，西蒙皇站在皇后那边？皇后派人前去带走童少侠，是西蒙皇授意？”

    “对他来说就是多了个亲儿子，不吃亏，以我对西蒙皇的研究，若这个儿子比那两个还出色，他会欣然让腚腚上位，他当时夺位就是认定那个位置能者居之，他也确实有能力，这一点我们都得承认。”

    “钱某立刻派人去查。”

