    吃过苦头的威尔逊，再也不敢招惹赛琳娜这朵带刺的玫瑰。他那张镏金的名片早被赛琳娜团成一团从窗户扔了出去。

    “赛琳娜是我的学生！”

    王钟怕威尔逊还不死心，就点出了赛琳娜的身份。

    “王先生，真的很对不起，让您见笑了！”

    威尔逊有些不好意思的笑笑，再也不敢打赛琳娜的主意。要知道经营赌场的，哪个没有几分黑色背景。

    木星赌场建在黄金海滩上，离大海只有一百多米的距离，从门口看出去就是一望无际的大海，明堂开阔，朱雀翱翔。大厅门口向西，是澳大利亚七运的旺向，这大海水也是旺财水，本应生意红火，日进斗金。

    但是木星赌场的建筑外型实在太特殊了，圆顶建筑，远远的看去就像是一个巨大的坟包。

    “王先生，我请韩国的金旻昊大师看过，他们说这是天冢煞！”

    威尔逊看王钟的神色像是若有所思，自嘲的笑道。

    “师傅，什么叫做天冢煞？”

    赛琳娜有些好奇的问道。

    “冢，就是坟墓的意思。中国风水讲究天圆地方。住宅讲究方方正正，最典型的就是首都的四合院，四象俱全，而因为天是圆的，只有坟墓才是圆形建筑。天冢煞中隐藏着主要人物灾祸的信息。”

    王钟见赛琳娜好奇，就为他解释道。

    “对，对，对！那个金旻昊大师也是这样讲的！”

    威尔逊连连点头，表示认同。

    “他让你怎么处理的？”

    王钟看着威尔逊，有些好奇的问道。

    “搬走，或者在下面特定的位置做一个方型建筑！到现在我也没想明白为什么！”

    威尔逊有些郁闷的说道。

    “上面为圆是乾卦，下面为方是坤卦，合起来就天地否卦，这个风水师还是有些本事的！”

    王钟笑着点出其中的诀窍。

    “师傅，天地否不是不好的意思么？你为什么要夸赞他！”

    赛琳娜有些奇怪的问道。

    “否卦的下一个卦就泰卦，蕴含着否极泰来的寓意！”

    王钟笑着说道。

    “学《易经》脑子要活，不要被一点局限住视线！”

    “王先生，金旻昊大师说的是对的？我是不是需要进行重新装修？”

    威尔逊有些不确信的问道。

    “我可以看一下金旻昊的设计方案么？”

    王钟看着威尔逊笑着说道，他能够答应威尔逊前来堪舆，里面也有想和金旻昊隔空交手的想法。

    “当然！”

    威尔逊非常痛快的答应了王钟，王钟已经用自己的实力证明了自己。

    王钟小心翼翼的将图纸铺平，虽然早有预料，但是王钟还是不得不说一声佩服！

    在圆形的主体建筑两侧各延展出一块方形的辅体，方形的辅助建筑和主体建筑形成了天地否的卦象！

    而且三个部分组成了一个元宝的形状！

    元宝自古以来都是财富的象征，这样一个巨大的元宝，想要不发都难！

    整栋建筑将会被涂成金色，元宝的形状看上去还像是一个汉字山！

    没错！

    整栋建筑看起来就是一个中国古汉字“山”！

    “金旻昊是不是让你前面的海滩上铺满银色的沙子？”

    王钟突然想到一个风水局，站起身形，指着前方的海滩，兴奋的问道。

    “不错，不错，金大师的确让我用银色的沙子和鹅卵石铺满沙滩，可是任凭我怎么询问，他都不给我解释！”

    威尔逊有些郁闷的说道。

    不愧是知名的风水大师！

    奇思妙想！

    王钟在心中暗暗的赞叹道。

    金山银海局，以整栋建筑当金山，以面前的做银海！

    金山银海！

    好一个金山银海局！

    虽然威尔逊不懂风水，但是不代表威尔逊好欺骗！

    王钟从威尔逊的眼睛中可以看出，威尔逊对金山银海局还是比较认同的！

    自己只有想出一个更绝妙的构思，才能将战胜金旻昊，取得木星赌场的设计权！

    “他说的是对的，但也是错的！天圆地方是中国的建筑理念，韩国日本都受到中国文化的影响，所以他在韩国如此处理是对的。但是西方不同，西方人根本就没有天圆地方概念，你看那美国白宫，苏联的克里姆林宫，英国的白金汉宫，哪个不是圆顶建筑？风水有一个很好玩的现象，如果都是“错误”，整体随大流就可以相安无事。如果单独一处，或者几处，格格不入，寻求所谓的“个性”，都会招致飞来横祸！”

    王钟想了一会，笑着解释说道。

    “师傅，你说的太对了，白金汉宫的穹顶都是圆的，可那里住着英国最尊贵的人！”

    赛琳娜一脸崇拜，笑着说道。

    “王先生，虽然有的地方我不能理解，但是我相信你。请你帮我绘制出一副装修图纸！”

    威尔逊笑着说道。

    “当然，这是我工作！”

    王钟毫不犹豫的点头说道。

    “王先生打算如何设计，说实话我真的挺好奇！”

    威尔逊有些好奇的问道。

    “威尔逊先生，你看圆顶像不像一个巨大的龟背？”

    王钟指着木星赌场的穹顶笑着问道。

    “不错，是十分像！”

    威尔逊仔细的看了一会，认真的点头说道。

    “我打算利用这个圆顶做一个神龟吸水局。你可以想象一下，正门这延伸出一段建筑，整栋建筑四周低中间高，在风水中是破财的，但是你看它像不像一个正趴在地上吸水的巨龟。在中国传统风水中水代表财富，我想西方人也有这么一个思想。因为水资源是我们最宝贵的财富。神龟吸水，吸的就是财富！”

    王钟笑着在威尔逊面前一边比划一边说道。

    “王先生，的确很形象，也很生动。如此处理之后，整栋建筑就像一头卧在沙滩上吸水的神龟，真是太棒了！王先生不得不说，你是真是一个天才，你的想象力令我感到震撼！”

    威尔逊竖起了一个大拇指，笑着称赞道。

    “赌场大门就是龟口，大门正对着海洋，乌龟会将海中的财气吸过来，大门顶部用99只蜜蜂拼成一个福字，众所周知，蜜蜂是最勤劳的动物，他们也是最能创造财富的动物。这99只蜜蜂会辛勤的工作，为赌场带来更多的财运！”

    “99只蜜蜂，太残忍了！”

    赛琳娜有些不忍的说道。

    “赛琳娜，我说的蜜蜂是工艺品！”

    “死了的蜜蜂那是尸体，对风水不但没有好处，还有害处！”

    王钟看了一眼赛琳娜，有些好笑的说道。

    “原来是这样！”

    赛琳娜心中不由的长出了一口气。

    “大门内部的通道要比外面的道路略低，只有这样财气才会顺利的进入龟腹。赌场桌子摆放也有讲究，要摆成7字形，赌场里的桌子要形成大7套小7，77相扣的格局，最主要的弯钩要统一向外！”

    王钟带领赛琳娜和威尔逊走进赌场，指着赌桌认真的说道。

    “为什么啊，师傅！”

    赛琳娜有些难以理解的问道。

    “是啊！”

    威尔逊也是一头的雾水。

    “因为7形状像是钩子，会将外面的赌客钩进赌场，不但桌子要排列成7的形状，桌子序号中也要多出现7！”

    王钟补充道。

    “不错！”

    威尔逊的眼睛一亮，赞叹道。

    “好主意！”

    “王先生，还有别的建议么？”

    威尔逊期盼的说道。

    “但是赌场不同于其他地方的风水，神龟吸水虽然是一个很不错的风水格局，但是很难起到很大的作用！”

    王钟耸耸肩，非常直率的说道。

    “为什么？”

    威尔逊一脸的难以置信，他还是见到第一个说风水没有多大作用的风水师。

    “因为赌场有着太多的怨气，很多人因为赌博输的倾家荡产，更有人选择结束了自己宝贵的生命。他们即便是死了，也会流连在赌场。这些灵体会令赌场的磁场发生很大的改变，所以传统风水很难起到多大作用。”

    王钟耸了耸肩，毫不在意的说道。

    “王先生，你的意思是我的赌场内有很多灵体？你不是在开玩笑吧！”

    威尔逊的眼睛睁得老大，一脸的难以置信。

    “威尔逊先生，虽然你很难接受，但是我说的都是真的！”

    王钟看威尔逊有些难以接受，又再次郑重的说道。

    “王先生，我知道你是一个道士，具有神奇的力量。但是我是一个坚定无神论者，你的论点太荒谬了！”

    威尔逊一脸的不高兴，有些恼怒的说道。

    “王先生，你刚才给我印象很好，但现在你给我印象就是一个神棍！”

    “威尔逊，希望你能马上道歉，否则我会让你好看！”

    赛琳娜有些生气的看着威尔逊。

    “王先生的人品和学识值得任何人尊敬！”

    “赛琳娜不要生气，威尔逊先生是无心的。威尔逊先生，如果我能够证明我说的话呢？”

    王钟制止了想要暴走的赛琳娜，看着威尔逊笑着问道。

    “我会为自己的行为真心道歉！”

    威尔逊毫不犹豫的说道。

    “若是你认为对你的名誉造成了损失，我可以进行赔偿！”

    “好的，威尔逊先生，我手里的这个仪器，叫做罗盘，是我国古代的四大发明之一，当然，你可以认为他是一个多功能指南针！”

    王钟从赛琳娜的手包中取出罗盘，示意威尔逊进行观看。

    “灵体虽然看不到，但是他们具有一种特殊的磁场。而这个罗盘就能捕捉到他们！”

    见威尔逊脸上流露出倾听的神色，王钟接着说道。

    “现在他是正常工作的，他的两端指向了南北二极！”

    “是的，他们工作状态一切正常！”

    威尔逊仔细的看了看，点头说道。

    “OK，为了防止我进行破坏，现在你捧着它，我们一起进入木星赌场！”

    王钟将罗盘交给威尔逊，又简单的给他说了下需要注意的事项。就带领威尔逊和赛琳娜一起进入木星赌场的正门。

