
　　孙悟空，昨日刚被玉帝赐封为齐天大圣，并赐予一座大圣府邸、极品仙酒两壶、金花十朵。

　　还给大圣府设立了两个部门，一是安静司，一是宁神司，每个司安排了一名小仙，都是刚飞升仙界几个月的地仙境小仙吏。

　　虽然没有品阶，手底下也只有两个兵，但是玉帝这一次给足了孙猴子面子，让孙悟空高兴坏了。

　　于是便与五斗星君喝了一宿仙酒，不但把玉帝赏赐的两壶极品仙酒给喝完了，还从五斗星君那里要了三壶仙酒，结果一仙一猴直接喝了个烂醉。

　　第二天。

　　五斗星君先醒了过来，见大圣还在睡觉，便扶着晕乎乎的脑袋，飞回了星君天宫。

　　等到孙悟空醒来，两位小仙吏端着仙肴、官服上来，准备服侍他们的老大洗漱更衣。

　　孙悟空却野得很，不愿意洗漱，而是猴头一抖，官服一披，吃过几道美味可口的早饭后，坐了一刻钟不到，便觉得无聊之极。

　　于是驾起筋斗云，出门闲逛了起来。

　　从东天门飞到西天门，又从南天门飞到北天门，见人都上前去攀谈几句，而一众天兵、天仙也都会放下仙人架子，赞美孙悟空几句。

　　没办法，孙悟空现在有一个响当当的封号，而且是太乙真仙巅峰境的修为，传闻哪吒三太子都拿孙悟空没办法，真实战力堪比大罗金仙。

　　在大罗金仙不出的情况下，其他仙人见了都会给孙悟空几分薄面，尊称它一声大圣，把孙悟空叫的飘飘欲仙，高兴坏了。

　　凭筋斗云的速度，虽然走走停停，但也不过一会儿，便掠过了三十三重天宫，来到了最高处的兜率天宫。

　　孙悟空也知道这乃圣人居所，不敢放肆，正准备调头到它处闲逛一下。

　　孙悟空忽然感受到有人在盯着它看，于是停了下来，看向彭力。

　　“咦……这里竟然有一个实力如此弱小的修士，有意思！有意思！”

　　正感无聊的孙悟空顿时玩心大起，嗖的一下，来到了兜率天宫的门口。

　　孙悟空虽然听闻过圣人之名，但是面对玉帝之时，它也只是拱手行礼而已，可见它心里根本没有什么敬畏之心。

　　在他心里恐怕除了菩提老祖外，三界之内暂时还没有什么人能令他惧怕！

　　当然，以后遇到大能者以后，才会学乖。

　　于是，猴子径直穿过兜率天宫的大门，以彭力肉眼跟不上的速度，一闪身便来到了彭力面前，绕着彭力转了两圈，一边挠头抓耳，一边打量着彭力。

　　最后孙悟空问道：“你是何人？凭你的修为，不应该在仙界出现才对！”

　　彭力同样在近距离打量着如雷贯耳的孙大圣，心情复杂地说道：“早就听说过大圣的威名，如今终于得见，果然和我想象中一样狂放不羁、威风凛凛！”

　　确实，如今的孙悟空可以说，正是春风得意之时，它想干什么就干什么，行事说话，全凭个人喜好，就如地球人评价那样：一片赤子之心。

　　也正因为孙悟空的性格如此，才会有不久后大闹天宫，一猴独战整个天庭，把三界共主的玉帝都打到只能派人去西天请佛祖帮忙……

　　孙悟空没有那么深的心机，但是天生灵觉极高，能辨别人对它的善与恶。

　　感受到彭力看自己时眼光中那种情绪，孙悟空顿时开心地咧嘴笑了，更是伸出一条长满了猴毛的手搭在彭力的肩上，拉着彭力就往兜率天宫外走去。

　　面对孙悟空那太乙真仙巅峰境的巨力，彭力根本抗拒不了，顿时被拉出了天宫的大门。

　　彭力连忙郁闷地叫道：“大圣！大圣！你要带我去哪里？”

　　由于带着彭力，所以孙悟空没有唤来筋斗云，而是撑起一朵七彩仙云，笑嘿嘿道：“你是俺老孙在天庭的第一个朋友，但是你的实力太弱了，俺老孙带你去求一些仙丹宝物，帮你提升一下境界！”

　　彭力顿时无语了，无奈道：“大圣啊，我师傅是玄都大法师，师公是太上道祖，论仙丹，谁敢和他们比？”

　　孙悟空听了不由一愣，觉得彭力说的非常有道理，于是说道：“既然老君是你师公，那俺老孙就不去求仙丹了，但是俺老孙可以带你去四处溜达一下，顺便多认识几个仙君、天王，以后办事也方便，嘿嘿！”

　　彭力看了看身后早已经看不见的兜率天宫，既然师公没有阻止，那就和孙悟空一起四处逛一逛吧！

　　接下来，一人一猴便开始在天界四处闲逛了起来。

　　上午去妙岩宫与东华帝君一起吃仙果，观星象，喝仙酒，聊仙界趣事。

　　下午又去仙岛与福禄寿三星饮仙茶，下阴阳棋，赏仙鱼。

　　一天下来玩的不亦乐乎，彭力也结识了许多仙人，而且这些仙人得知彭力是太上道祖的亲传徒孙后，更是个个都热情万分。

　　最后，孙悟空把彭力送回了兜率天宫，并且约好明天去天庭后厨吃仙肴，喝仙酿，尝仙果，彭力是厨修，对于仙界的厨房还是好奇万分的。

　　一天下来，彭力也与孙悟空结下了几分友谊，而且彭力发现孙悟空特别的单纯，很好说话。

　　有什么好东西，孙悟空都不会藏着掖着，而是第一时间想到他。

　　看着孙悟空消失的身影，彭力突然间心底冒出一股奇妙的情绪，从小看着《西游记》长大，对于孙悟空可以说熟悉得狠，如今真正与孙悟空游荡一天，突然有种如梦如幻的感觉，却又如此的真实。

　　突然，玄都大法师的灵识延伸过来，传音道：“彭力，为师有话与你交代一番。”

　　彭力连忙回道：“弟子这说过来。”

　　走过了一次，彭力也认识了路，径直来到专属于玄都大法师的玄都大殿，推门便走了进去。

　　在大殿的左侧有一静室，玄都大法师正静坐在一蒲团之上。

　　彭力见旁边还有一个蒲团，便也盘腿坐了上去。

　　玄都大法师这才睁开双目，带着一丝迟疑说道：“那猴子身上因果极重，连诸位圣人都牵连其中，你今后还是少和它走动为好，不然……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第九十九章 仙界一日游免费阅读。https://xs.23sk.com 