    莫宁轻哼一声，似乎对哈桑的问题早就有自己的见解和解决的办法：“不过是过了一段颠沛流离的生活罢了，这小子只是过去打球的环境太杂了，影响了他的打球方式和态度，并不是什么大问题。△小說，我有信心，在季后赛开赛之前将他调1教成功，他会是我们热火季后赛的奇兵，而你，才是主导系列赛的关键！”

    谢晨揉了揉被莫宁捏疼的肩膀：“我知道我影响着热火在季后赛的前途，但我不需要你来指导，莫宁先生。”

    “你说什么也没用，想走？可以，盖我十个再说！不然，你休想离开这里，除非你打得过我！”铁血硬汉莫宁展现出了他的霸道一面。

    本来是风和日丽的好天气，蓝天，白云，再开着跑车到southbeach转转看看比基尼大胸美女，在谢晨想来本是多自在的一天啊，怎么就被突然监禁了呢？

    莫宁这明摆着就是欺负人啊，虽然老了，但一身肌肉还在，打架谁能打得过你！这混蛋牛高马大身强体壮，以90年代身材最矮小的中锋混了一辈子内线，脾气暴躁眼神凶恶，曾经以一己之力挑战纽约黑1帮，痛扁著名流1氓老狗奥克利，范甘迪奋不顾身抱住其腿和众人劝架，才使得莫宁没有血洗纽约。

    这个时候的哈桑怀特塞德在房间里坐立不安来回踱步，一会儿坐下喝茶，一会站起来向窗外瞧望两眼。

    “他们俩究竟去了哪里？见鬼，今天这是什么状况，我要出去找他们！”哈桑说着便走出房间。

    而谢晨也终于被迫接受挑战：“好，刚才我盖你一个了吧？还有九个，来！”

    “来！”严格说来。刚刚那球，是莫宁故意让谢晨冒的，但让谢晨一个球也无妨，不止是年轻气盛的新球员总有想挑战前辈的想法，那些不服老的老球星也总是想跟年轻一代较量较量，莫宁就是其中之一。

    莫宁三分线外接球。迅速就往内线杀去，莫宁速度不快，但却用身体挡住谢晨，不让谢晨抢断，经过连续运球很快杀到篮下，然后直接跳起扣篮！

    谢晨奋起直追从身后朝莫宁盖去，听得一声啪的脆响，莫宁在干扰下没有扣进，却捡起篮球对谢晨怒吼道：“犯规！再来！”

    再一次。谢晨封盖莫宁又是一次犯规，莫宁又朝谢晨凶了一次。

    谢晨也急了：“你这么高的身高，这么大的体重，不犯规，我怎么盖你！”

    “我不管！总之你要盖我十次！”莫宁蛮不讲理道。

    谢晨欲哭无泪，你不管？你不管谁管？你不管老子也不管啊！这时候，真是叫天天不应叫地地不灵啊，悲剧啊。我怎么会想起把哈桑送你这里来！

    下一次莫宁进攻，谢晨跑到莫宁前面。在莫宁起跳准备扣篮的时候，谢晨迎着莫宁的面跳起封盖！

    由于莫宁的年岁已大，弹跳已经不复当年之勇，所以谢晨这一次跟莫宁的高度旗鼓相当，谢晨的手正好封在篮球上，可高度一样力量却差了一截。只见莫宁眼见谢晨要盖掉自己，借着篮球的力量狠狠将谢晨一推，直接将谢晨推倒在地！

    一声沉重落地声响起，哈桑怀特塞德刚好走到球场，立马快跑上前：“你们在做什么？阿朗佐。你不觉得这样太欺负人了吗？有种跟我单挑！”

    莫宁霸气地往哈桑身上一指：“你不用着急，我们有的是时间。”

    哈桑咽了口口水，他倒是不怕莫宁，但就是怕莫宁会死缠不休。

    谢晨怒了，愤怒起身：“再来！”

    谢晨的好胜心在这一刻被激发出来，就算是没有复制盖帽技能又怎么样？该战斗的还是要战斗！有一分力也要跟莫宁这家伙对抗到底！

    莫宁毕竟已经45岁，就算有身高和力量优势，体能也是一个无可避免的问题，这一次，莫宁刚运球第一下，就被谢晨使用保罗抢断技能给立刻断了下来！

    “把球给我！”莫宁又接过传球，又一次被断！

    “哈哈哈……抢的漂亮！”一旁的哈桑对谢晨的抢断能力赞不绝口道。

    莫宁埋怨道：“你要是想快点积累10次盖帽离开这里，就不要做这些浪费时间的动作！抢断好很牛吗？抢断可以点燃现场气氛吗？抢断可以羞辱到对手的尊严吗？跟盖帽比，简直就是垃圾行为！”

    “这老家伙……自己抢断不行就把抢断贬低的一文不值。”谢晨无奈，为了早点离开这个魔鬼训练营，便也不再抢断戏弄莫宁。

    谢晨内心暗暗道：“我要始终贴住他的身体，不让他的速度起来，这样就能封住他的盖帽，可是到时候他到篮下抛投怎么办？唉，身高差太多，只要他不想让我盖，我根本就没有机会。”

    谢晨这一次用身体死死抵挡住莫宁，而莫宁没有采取抛投的上篮方式，一个跳步，还是想扣篮。

    谢晨几乎是和莫宁在同一时间起跳的，莫宁面对谢晨强行扣篮，谢晨和莫宁身体间保持的距离恰到好处，这一次，谢晨再次用手按住了莫宁手中的篮球，然后在空中对抗之下，最终将篮球击打了出去。

    “好球！”见谢晨总算完成一次盖帽，哈桑也忍不住拍手鼓掌。

    莫宁欣慰地点了点头：“这一次算你一个，还有8个，继续！”

    风和日丽的下午，两人就这样不知疲惫的训练了起来，球场上不断响起莫宁怒吼的声音。

    “不要妄想每一次都能盖帽！盖帽是可遇不可求的东西！”

    “盖帽要看准时机！”

    “假动作！这是假动作！不要轻易被骗起来！踮一下脚，用同样的动作迷惑对手，等对方真正做出投篮动作的时候再盖帽！”

    “跳得不够高！你这种弹跳高度，连斯蒂芬库里的上篮都盖不了！你扣篮时的劲都上哪去了！”

    “不要连续的起跳，这样会越跳越矮，要一鼓作气！”

    “面对投篮时的盖帽不要一成不变，要知道对方投篮的方式，要了解球的运行方向，有的人是高抛球，弧线大，你就要把手伸到对方头顶盖帽，有的人投球弧线小，你可以在他面前45度角附近盖帽。”

    “你这样是不对的！不要跟对手有上身接触，落地的时候不要压在对方身上，你这样就算盖掉了，也要吹你犯规，你到底知不知道！”

    “篮球下降的时候不能盖帽，那是干扰球，你这个初学者！”

    就这样，一个小时过去了。

    基本上，莫宁的嘴巴就没消停过，他一遍遍向谢晨灌输着防守盖帽技巧，像教一个初学者一样，谢晨听得脑袋都炸了，急的脸色涨红恨不得跟莫宁当场干一架，一旁的哈桑也已经被莫宁的气势完全震慑住，相信在莫宁待的这两天，哈桑是绝对不敢放肆了。

    但是谢晨和哈桑却不得不承认，莫宁刚刚教给了两人很多东西，这些都是他过去职业生涯的宝贵经验！

    但即便知道莫宁是好心好意让谢晨成长，谢晨也受不了了！折磨，这他妈简直就是折磨！倒不是受不了训练的艰苦，而是受不了莫宁一次次对谢晨的鄙视！初学者，谢晨这个amvp在莫宁口中，竟然成了初学者！

    最后，两人都累的气喘吁吁总算停了下来，哈桑连忙上前一步：“算了，你们也练习了很久了，莫宁先生，你年纪大了，不要这么劳累，歇歇吃点东西吧。”

    莫宁脱掉上衣，现出一身精壮肌肉，汗珠闪闪发光：“好吧，那就休息一下，我也饿了，谢，你别忘了，你还差我7个盖帽！”

    没错，这么久的时间，不算第一个，谢晨只盖了莫宁两个球！

    三人坐在一起吃了点东西，谢晨则是猛灌水，喝完就说要上厕所，等到哈桑和莫宁找他的时候，谢晨已经开着保时捷离开了，在停车的位置留下一张字条。

    莫宁似乎早就意料到谢晨会离开，高傲的笑着对哈桑命令道：“哈桑，看看他写了什么！”

    哈桑捡起来，念道：“半个月之内，我一定会再亲自登门造访，到时候还你……”

    念到这里，哈桑突然停顿了下来，面色惊惧的样子，莫宁一把夺过来，将纸条一扔，狂笑起来：“哈哈哈，好小子，敢口出狂言还我二十个！好，我在迈阿密不走了，就等你半个月！”

    这时的谢晨已经开着跑车疾驰在公路上了，从僵硬的面部表情上就可以看出谢晨此时有多么不爽！

    “可恶！莫宁这个老家伙，实在欺人太甚了！什么热火名宿！下次我再来的时候，一定带着最顶级的盖帽技能，把今天憋的火全都发泄出来！”

    谢晨誓要让莫宁尝尝自己的厉害，刚刚一直被莫宁言语鄙视，又不能对前辈喷垃圾话，可把谢晨个憋坏了。

    谢晨算了一下时间，以他目前的场均系统积分来算，大概六七场的比赛就可以累积到800分，可以获得复制权限，半个月的时间足矣！

    “我要疯狂得分，我要最快冲破800积分，我要复制盖帽技能！”这一刻，谢晨如着了魔一般。(未完待续。。)u