    第411章她才是最与众不同的那一个

    夜千寒看着眼前锦王的哭唧唧，难得的一次没有不耐烦，淡淡道，“朕这不是平安无事的回来了么，不费一兵一卒拿到了晋王的五万私兵。”

    对于这个结果，夜锦辰无话可说，但还是担心啊！

    哭唧唧道,“总之皇兄以后不许再做这么危险的事情了。”

    夜千寒无语道，“你没什么要禀的吗，要没什么，赶紧下去，别在这里烦人，朕很忙。”

    夜锦辰立即道,“有,当然有，我这有十分重要的事情要禀告皇上！”

    不再哭唧唧,立即把这几日发生的大事一一禀告。

    林苏苏与皇帝一起回来的，她回到行宫后，一众妃嫔立即成群结队的来看望她了。

    名为看望，实则是过来各种打探消息。

    凡是问到她与皇帝这几日去了哪里这种问题，林苏苏都是笑眯眯的道，“这事关皇上的行程，本宫无可奉告呢。”

    一众妃嫔当真恨得牙痒痒。

    德妃和贤妃还能端着，笑笑道，“皇上行程一贯保密，宁妃妹妹无可奉告也是情有可原的，咱们也是担心皇上和宁妃妹妹，所以问问。”

    良妃就颇为阴阳怪气了，感叹道，“皇上的行程一贯保密,可是倒肯叫宁妃妹妹知道,这几日都让宁妃妹妹陪在身边,可见，皇上心目中,宁妃妹妹与咱们是不一样的，十分与众不同呢！”

    说罢，还一连可惜与同情的看了月妃一眼。

    想当初，皇上这种特别的不同都是给月妃的。

    月妃气得小脸儿憋红，双手死死的绞着手帕子！

    在皇上心目中，她才是最与众不同的那一个，一定是因为她身子不好，皇上才不将她带在身边，才会带宁妃这个小妖精！

    一定是这样的！

    从此以后，她的身子得慢慢好起来才是了！

    等她的身子好起来，以后陪在皇上身边的就是她，只会是她！

    这么安慰了一遍自己，心头的郁闷憋屈与窝火才默默消退了一些，用力撑出一丝大方的笑容道，“宁妃妹妹蕙质兰心，有宁妃妹妹陪在皇上身边，姐姐也是十分放心的,既然皇上待妹妹与众不同,那就有劳妹妹多费些心思侍候皇上了。

    不像姐姐这副身子,想要侍候皇上也是力不从心啊,咳咳咳……”

    一副仿佛只要自己身子好就能侍候皇上似的，被宁妃抢了宠，只是因为自己身子不好。

    林苏苏看了过来，挑眉笑道，“那月妃姐姐可要快些养好身子呢，毕竟总是妹妹一个人侍候皇上，妹妹也觉得十分辛苦呢！

    皇上正值青年，精力旺盛，昨夜闹了本宫一夜，本宫这坐着都没力气，就想躺着。

    各位姐姐要没什么事的话，本宫就失陪了，还请各位姐姐多多担待妹妹侍候皇上的辛苦。”

    娇滴滴的说罢，一副身娇体软的模样，斜躺在了长榻上。

    一众妃嫔：“……”

    宁妃这是赤果果的送客吗？连面子都不装了？

    林苏苏还真是不装了，躺倒睡觉。

    她累得很，可没力气跟一众吃饱没事干的女人们来来去去说一些没营养的话。

    (本章完)

