    “依依，你也来了。”

    见到林依依，帝煜绝眼底的笑意柔和了几分，对于这位古灵精怪的小丫头，他也是很喜欢的。

    “姨夫。”林依依笑盈盈地走上前来，又像萧彦龙行礼道：“萧伯父。”

    萧彦龙笑着点头，“这就是林家的小丫头吧？”

    “不错。”

    “二公子果然是器宇轩昂，气质卓绝，绝非寻常人物啊。”萧彦龙赞叹道。

    在决定了取消这门婚事之后，萧彦龙没有了之前的担心，此刻的夸奖倒也真心。

    平心而论，帝北宸在下层界呆了这么多年，能够成长到这般地步已经是非常优秀了。

    倘若当年不曾发生意外，帝北宸在帝家的栽培下，现在必然是年轻一辈中响当当的人物，与自家的瑟舞也是极为相配的一对，只是可惜了……

    “彦龙兄过奖了，北宸刚回来不久，还有很多不足。

    不比瑟舞姑娘，年纪轻轻，名声早已在外，一旦接任了光明圣女之位，以后可真是不同凡响啊。”

    “哪里哪里。”萧彦龙摸着下巴的胡须，嘴上虽在谦虚，但那脸上的自豪已经溢于言表。

    对于自家的女儿，他的确是非常的满意。

    “父亲。”

    这时，一道清冷的声音传来，紧接着，一道鹅黄色的倩影出现在了众人的视线之中。

    瞧着这一道熟悉的倩影，林依依微愣，瞪着浑圆的大眼睛对身侧的帝北宸道：“不是吧？这个女人就是萧家的萧瑟舞？”

    在知道这女子身份的时候，帝北宸也有些诧异，不过目光只是落在她身上一瞬间便直接移开了，对方是谁对他而言根本就不在意。

    何况，这个女人初次来到帝家，不好好的呆在会客厅反倒是到处乱跑，要么是骄纵之辈，要么就是不守规矩。

    不论是哪一种，显然都对帝家不够尊重。

    “瑟舞，你来了。”萧彦龙的脸上露出了喜悦的笑容，这才道：“这就是小女瑟舞。”

    “瑟舞姑娘果然和传言中丝毫不差，人中龙凤。”帝煜绝笑着道。

    萧彦龙笑容满面，这才道：“瑟舞，这位就是帝家的二公子帝北宸，在他身边这位是林家的小姐林依依。

    你们既然都是同辈人，以后恐怕会时常有碰面的时候，交个朋友也是好的。”

    早在萧瑟舞走进来的时候便已经注意到了帝北宸，他犹如骄阳般吸引着人的目光，根本无法忽视。

    只是，她没想到此人就是帝家的二公子帝北宸。

    之前有不少人都对这位二公子充满好奇，不过根据大家的判断，这位二公子十有八九是酒囊饭袋。

    可眼前的男子不卑不亢，不骄不躁，沉稳而卓绝，与大家的猜测相差甚远。

    最重要的是，看着对面的男子，她竟是有一种心动的感觉。

    这么多年，向她示好的青年才俊不知有多少，可她从来就不予理会。

    眼前这名男子实力明明不如她，对她不理不睬甚至呵斥了她，她却无法产生半点厌恶之感，相反的，她看到他竟然很高兴。

    这以她平日里的性格，那是根本不可能的事情。

