

　　陈默上到医疗楼的四层，李普河已经在等着了！刚才在他和齐亚成说话之间，值班医生已经通知到了所有人。
　　
　　和李普河等人聊了两句，就在没有说什么，直~接~干活！现在特管局的病人都在等着他的治疗，已经送来葫芦谷好多天了，所以赶紧干活的好。
　　
　　由于葫芦谷建设好以后，又安排了值班医生和护士，所以这个疗养院的医疗大楼，已经开始实施医院的正规医疗制度！
　　
　　因此，当李普河将住院病历和医疗卡等全部给陈默后，他发现似乎人数有些不对！
　　
　　“李哥，这个怎么是八个人，不是说好的六个人么？”陈默问道，对于多出来两个人，就要花费比以前更多的时间。而且，如果这次多接受两个人，那么下次呢，是不是还要增加，一直下去就毫无底线，直接越来越多！
　　
　　这样的结果就是他自己一直治病，在没有时间做其他的事情了！不是他不想给这些国家功臣治病，而且自己还要修炼，并且这次和刘方对战，也让他有些感觉修为太慢，想要增加修炼时间的！
　　
　　“这个我真的不清楚，因为病人送来后，我接收的就是八个人，所以你还是询问一下宁局吧！”李普河说道。他还真的不知道，本来以为这次还是六个人，但是接收以后才发现多了两个人，而且以前的那个世兴文，这次也送过来了！
　　
　　所以李普河作为这里的负责人，是一脸懵逼的。本来想打过去电话询问来着，但是送过来的时候已经全部都让他签字签收了！因此，他知道这里恐怕有些他不知道的事情在里面！
　　
　　算了，想了想还是这样吧，多也好少也好，一切都等陈默回来再说，反正也不是自己治病！
　　
　　李普河直接就当了木头人，装作不知道不清楚，然后给病人正常治疗，保证病人的一切体征正常。
　　
　　“好！我去问问宁局吧！”陈默说道。他也知道李普河说的是正确的，所以就直接先出去，然后给上市的宁永志打电话过去！
　　
　　…………
　　
　　此时，宁永志正在和苍稚晖通着电话。
　　
　　“我说老宁啊，你的人那里需要我照顾啊，这简直就是过江龙来着！”苍稚晖说道。
　　
　　“哦？这是怎么说？陈默去京都发生了什么事情？难道闯祸了？”宁永志有些不明所以。
　　
　　“闯祸都是轻的，他干的事情，还真的让人有些感慨啊！”苍稚晖说道。
　　
　　“陈默去京都做了什么？老苍头，你就不要惹人着急，直接说出来就是了！”宁永志有些郁闷，这半天都不说出来，难道还要让自己去猜么？
　　
　　“陈默这个年轻人了不得啊！来到京都以后，可是一条过江猛龙！”苍稚晖将陈默和刘军冲突的事情，凡是知道的全部都给宁永志说了一遍！
　　
　　至于说苍稚晖怎么会知道这个事情呢？本来事情发生以后，刘军是不会去给苍稚晖说的。
　　
　　但是没有想到的是，就在陈默离开京都，刘军想要堵住陈默，造成了京都往西市方向的高速路大堵车，整个堵了三个多小时！
　　
　　这其中正好有特管局去外市办事的人员，在堵车过程中发现，有些不正常，所以就将事情反应给了上级！而且，刘方这位先天高手出京，也让其在京都的其他先天高手，大为惊讶，就想看看他究竟是去做什么了！
　　
　　因此几方面一调查，事情也就摆在了几个人的面前，这其中就有苍稚晖。看到报告中，陈默不仅将刘军给洗码了一遍，还和刘方对战一场，全身而退！
　　
　　当然了，对于和刘军对战，这点有很多人看到，也有很多人清楚所有的细节，所以调查的非常仔细，也将当时发生的原因和经过一一全部都写在了调查报告上。
　　
　　对于陈默没有下狠手，而是采取折腾这些人，并且还讹诈了一笔钱，所有的大佬也都是一笑而过。只要不出人命，没有人致残等等，受点小伤什么的，也不算什么。
　　
　　大佬们包括苍稚晖，关心的是陈默和刘方的对战。因为陈默是后天十层的修为，这是调查报告中的说明，刘方是先天一阶的修为。
　　
　　虽然刘方和刘军，最终将陈默给堵在了一个矿区，而且刘方和陈默之间还对战了一场。但是这场对战却没有任何人看到过，调查人员只能拼借想象写出报告。
　　
　　好在他们能够肯定的是，刘方和陈默绝对是对战了一场，就陈默逃跑的时候，连自己的汽车都不要了，另外跑的时候，非常的小心，调查人员翻遍了附近的监控图像，都没有发现陈默究竟是怎么跑路的。
　　
　　只是在高速路上的时候，发现了陈默驾驶着另外一辆车，直接回到了西市。不过在高速路上的进口和出口，都没有查出来陈默的信息，不知道他是如何上的高速和下的高速。
　　
　　由于调查人员很好奇，所以就开车直接沿着这条高速路查看了一下，发现路途中却没有一处地方，能够提供人和车辆下去的出入口，还真的有些奇怪了！
　　
　　想想，难道是陈默是将汽车直接抗着上下的？还真的有可能啊！后天十层的武者，对于一辆小轿车，想要扛起来，并不是多么困难的事情。
　　
　　调查人员还真的有些无语，这陈默，还真的没有后天十层高手的风范，为了逃避一些摄像头和高速收费，竟然就这样子做！
　　
　　其实调查人员还真的冤枉了陈默，他只是不想被刘方给追上，所以小心了些。但是却没有想到调查人员的脑洞这么大！还为了逃避高速收费，将汽车扛过来扛过去的！抗个mmp！
　　
　　但是从陈默这些动作上来看，他并没有受伤，或者说受伤并没有多种，可能就是小伤！另外，也可能和刘方对战没有发生，或者是发生了，刘方却没有认真对待，不过是过过招而已。
　　
　　对于这些，调查人员都是不知道的，他们也不可能去找刘方然后询问一下，所以只能靠猜！
　　
　　但是苍稚晖看了报告以后，却不是这么想的！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

