    云飞浩受伤，几个人的面色都十分的不好看，刹那间四道身影同时飞身而起，一道接着以道的攻击接踵而至，犹如炮弹一般，朝着碧睛狂狮一顿狂轰烂炸！

    碧睛狂狮身上的伤痕一道接着一道，虽然对于它来说并不疼，但是这是它的耻辱！

    等同于人类灵将实力的魔兽，竟然被几个大灵师伤及至此，这是属于它七阶魔兽的耻辱！

    “大家一起！”白子书喝了一声，率先放出了自己的武技。

    几个人纷纷的都放出了自己最强的武技，白冰漓更是直接将第三式碎霄凌绝直接放了出来！

    砰！

    强大的灵气瞬间攻击在一起，周围的所有的树木轰然而至，地面都被轰出几个大坑，整个战场凌乱不堪。

    几个人的嘴角都纷纷的溢出一丝鲜血，胸膛翻涌，深呼着调整自己的灵气。

    而另一旁的碧睛狂狮也是十分的不好受，表面上看不出什么伤害，但是已经受了内伤，此时它的呼吸也是有一些凌乱。

    白冰漓看着手中的噬魂，若有所思……

    刚才战斗的时候，她就仿佛脑中有什么灵光一闪而过。

    对了！

    不灭共天！

    这个时候她竟然领悟了噬魂的第四式！

    另一边的碧睛狂狮再一次凝聚起了灵气，势如滔天，不可估量。

    几人神色一惊，没想到它竟然是打算和他们来一次最后的较量！

    “该死的畜生！老子跟你拼了！”

    云飞浩一擦嘴角的鲜血，紧紧咬着牙齿，手中的剑紧紧的握在手上，竟然是直接对着碧睛狂狮发起了攻击！

    这根本就是两败俱伤的打法！

    砰！

    可是云飞浩的攻击并没有到碧睛狂狮的身上的时候，就被另一道攻击直接掀飞了出去，并没有什么伤害，但是却直接将云飞浩送出了战圈。

    “冰漓！你要做什么！”

    被送开的云飞浩竟然看见白冰漓将他送出去之后，自己一个人对上了碧睛狂狮，瞬间后背一凉，着急的喊道。

    “噬魂四式，不灭共天！”

    她现在没有时间去回答云飞浩的话，因为碧睛狂狮已经反应了过来，就要朝着几个人发动起攻击。

    眼神中瞬间迸发出冰冷弑杀的寒意，一声轻喝，嗜血的杀意却是从凉薄的唇中倾泻而出！

    蓝色的身影瞬间拔地而起，噬魂带出的蓝光犹如滔天巨浪铺天盖地落下来！

    犹如天神的暴怒，怒火自天地而下！

    就连欧阳青云还有白子书都是被这一股力量震慑的心惊！

    轰！

    巨大的漩涡在两道灵气相互碰撞爆炸之后，几乎是在一瞬间就形成了，一人一兽为中心的方圆十几米瞬间狼烟四起，将整个战圈笼罩的看不清楚！

    一时间，周围的所有生物都纷纷的躲在了一个角落里，生怕这一场战斗给自己带过来什么波及。

    攻击相撞十几秒，余波仍在，战圈的里面竟然是没有了任何的声音，寂静的吓人。

    就好像，里面已经没有了任何的生物……

    “冰漓……”云飞浩看着刚才白冰漓刚才的地方，眼圈不禁红了红，都怪他，要不是为了救他，冰漓也不会出事的。

    “小妹！”白子书也是大喊了一声，心中的愧疚感一下子升起，眼睛里不禁开始酸涩，说好的要保护小妹的，他还是没有做到。

    欧阳青云也是望着战斗的地方，久久地眼睛都没有眨一下，手中的拳头握的紧紧的，不知道心中在想着什么。

    而云飞晨此时的心中也是复杂的很，眼神中一时间情绪纵横交错。

    几个人不约而同地渐渐走近了刚才的地方，都是没有想到白冰漓竟然是选择了同归于尽的方式来结束这场战斗。

    走得越来越近，竟然还听到里面穿过来咔嚓咔嚓的声音，就像是尖锐的东西穿过皮肉的声音。

    碧睛狂狮竟然没死？！

    竟然还敢吃了白冰漓？！

    几个人因为悲痛而产生的愤怒此时让他们的实力在这一瞬间都达到了顶点，一起的朝着那声音的来源攻击过去。

    一时间，刚微微消下去的狼烟再一次蜂拥而起！

    但是竟然是扑了一个空，那碧睛狂狮还真是狡猾！

    “喂喂喂，你们干嘛，谋杀啊！”

    就在几个人要再一次发起攻击的时候，竟然听见身后传来清冷的声音，一回头，发现那里站着一个十分熟悉的蓝色身影。

    竟然是——白冰漓！

    此时的她手中还握着一把刀，刀上面还滴着鲜红的血液。

    “冰漓，呜呜呜，对不起，都是我害了你，你等着，我这就给你报仇，你就安心的去吧。”

    云飞浩竟然是直接的哭了起来，眼神中的眼泪止不住的往下流，言语之中的愧疚之感，还是听的清楚的。

    闻言，白冰漓直接翻了一个白眼，以前只知道这家伙毒舌逗比，但是没想到这孩子竟然是这么的缺心眼儿吗？

    “小妹，你没事吗？让我看看。”

    白子书看见白冰漓，眼神中立刻涌上了惊喜，但是后怕犹在，于是上前，把白冰漓转了好几个圈，一遍又一遍的确认，最终脸上才终于浮现了一点点的笑意，

    “没事就好，刚才都吓死我们了，我们都以为你出事了呢。”

    原来如此……白冰漓一愣，这才发现原来他们的神情都很是不对劲，怪不得云飞浩竟然是一看见她就直接哭了。

    “好啦好啦，放心，我没有事。”白冰漓笑着说道。

    “没事就好。”欧阳青云竟然是走到了白冰漓的身边，淡淡的说了一句，虽然只有四个字，但是白冰漓在看着他的时候，也是发现了他的眼睛中略有几分红。

    “冰漓，原来你真的没有死啊，吓死我了吓死我了。”云飞浩这时候才反应过来是怎么回事，疯狂的朝着白冰漓冲过来，想要给一个熊抱。

    欧阳青云和白子书都转过了头，表示他们不认识这个人。

    眼看着就要抱上了，但是却被白冰漓无情的用噬魂给拦住了，“放心，本家主一定会活得比你长久的。”

    “哼，冰漓你真没良心，白白害得我流眼泪了。”云飞浩擦了眼角的泪说道。

    白冰漓忍不住嘴角抽了一抽，她以前怎么就没有发现这个云飞浩也会有这么娘的时候呢？

