    梅尔维尔拿到这笔钱时，很纠结，他少将要得到500万比索最起码干25年！谁能跟自己的贪婪说不？

    而且，救世主公司也没让自己干什么天怒人怨的事情。

    互相传播点情报算背叛吗？

    熟人间顶多就叫吹牛。

    梅尔维尔这心里一根弦被勾出来，他想要旁敲侧听到底是什么意思，为什么说希望泽弗奈亚出事，到底会发生什么？自己能从中得到什么？

    可直到挂了电话后，梅尔维尔只从米斯特那里得到一句故作玄乎的话，“一切你都会明白的，要不了多久。”

    这好奇心是会让人癫狂的！

    “梅尔维尔将军。”旁边有人喊了好几遍，都上手推了他一下，梅尔维尔才回过神，眼神中看向对方，一刹那的茫然，“哦哦哦，怎么了？米尔顿将军。”

    “需要一起去午餐吗？”米尔顿疑惑的又问了句，“你没什么事情吧？要我帮你叫医生吗？”

    梅尔维尔摆摆手，勉强笑着，感谢他一番，表示自己还有点事情，让对方自己忙，不用管他，米尔顿点点头，走几步，回头看了他几眼，总觉得梅尔维尔心里藏着什么事。

    梅尔维尔拧着眉，走回自己办公室，呆坐了半个多小时，突然，就听到外面急促的脚步声，以及呵斥声，这动静很大，他一下起身，从窗户边走过，就看到下面一队队内勤快速朝着食堂方向跑去。

    梅尔维尔这心里一咯噔。

    “别着急，要不了多久。”他一下子就想到了米斯特说的话，打开门，拉住一名正在奔跑的工作人员，“出什么事了？”

    对方被拽住，很生气，一看是梅尔维尔，就停下脚步，脸上还是很焦急，“泽弗奈亚在食堂被人刺杀！中枪了。”

    梅尔维尔脸色一变，这手上也是一松，对方见状，要来搀扶他，但被他挥手示意不用，努力打着身体，火急火燎的朝着食堂跑去。

    食堂外面已经围着很多人了，梅尔维尔推开人群，门口的警备看到他军衔，让开个位置，让他进去，食堂里一片狼藉，地上到处都是食物，显然当时发生暗杀，食堂内一片慌乱。

    而在打饭的窗口，一具尸体躺着，已经盖上了白布，旁边站满了军方的大佬们，就连跟泽弗奈亚关系不好的皮尔逊，也是面色肃穆，看到梅尔维尔走过来，还朝着他点点头。

    “怎么回事？”梅尔维尔忙问。

    皮尔逊眼皮一耷，语气平淡，“就在用餐时，泽弗奈亚正在打餐，一名食堂人员拿出枪来，对着他开枪，对方也自杀了。”

    这么狠？

    自己小命都不要，就为了杀泽弗奈亚？

    “还有其他发现吗？”

    皮尔逊摇摇头，“没有，不过你觉得还有谁能干出这样的事情来？在军部的食堂里，暗杀了一名中将？！”他说出来，语气中也带点恐惧。

    锡那罗亚！

    一定是他们！

    梅尔维尔第一个想法就是这个，他看了下其他人，大家都不是白痴，肯定能猜出里面的猫腻，泽弗奈亚可是一名强硬派，这样的人死了比活着更好。

    站在食堂，虽然“热闹”，可梅尔维尔还是感觉背后一阵冷汗，墨西哥任何地方都不安全，梅尔维尔都不知道自己怎么回到办公室的，等精神稍微缓和后，他这就给米斯特打电话，他要质问对方。

    可电话刚一接通，他就有点怂了，他不敢问。

    可米斯特却笑着说，“你是来为泽弗奈亚的事情吧。”

    “你知道？”梅尔维尔沉默了下还是开口说。

    米斯特大笑一声，这声音越来越大，这笑声，让梅尔维尔心里一沉，就听米斯特说，“梅尔维尔将军，我说什么，你就要相信什么！”

    ……

    泽弗奈亚的死，震动四方！

    尤其是在军部身亡，被内部人员枪杀，OMG，这就像是鹰酱正在抽烟，然后被点烟的工作人员把自己眉毛给烧了，差不多就是这感觉。

    在泽弗奈亚被杀没多久，也就是几个小时后，锡那罗亚宣布对此事负责！

    米斯特从电视上看到对方那样子，忍不住竖起根大拇指，你特么这是找刺激，军方人这样一巴掌打了，肯定要报仇，你还一个劲儿的把脸送上去。

    你是在比，对方的手比脸更疼吗？

    米斯特摸着下巴，自己思索着，他可是知道几处锡那罗亚的据点，是不是可以卖了？从中拿到些好处？这样会不会太没有道德了？

    他可记得老板一直挂在嘴上的话，“我们做生意的要讲究道德底线、尊重生命，去他M的，给钱就干！”

    公司宗旨就是：来，上称，看看你值多少钱。

    米斯特想了下，现在还不是好时机，卖人，也要挑时间，不能把锡那罗亚逼上绝路，不过，给个消息还是可以的，在这位置坐久了，米斯特的大局观有了充分的增长，都发生了这样明目张胆的暗杀行为，恐怕鹰酱不会再袖手旁观了。

    虽然拉美地区，不允许出现第二个武装力量厉害，但不代表，鹰酱就希望他乱，墨西哥乱不乱，得看鹰酱大哥，而且，双方边境每天都有数以万计的人往这边跑，造成了内部治安问题，新墨西哥州一天之内接到了200起报警！

    其他地方，比平时增长了36%！

    这下终于，鹰酱扛把子雪茄也不抽了，开始叫人来商量了，大家一致同意，身为拉美地区的NO.1，他们有义务和责任帮助小弟们解决内部问题。

    这是大哥义不容辞的责任！

    伙计们，操家伙，开干！

    几个大佬一拍板，那就啥都不说，开干呀，大家不要怂，并肩子上。

    鹰酱宣布进入战时状态，而世界各大报纸也纷纷刊登这件事，并且表示，要不了多久，这件事在大哥的掺和下，肯定会完美解决。

    而在这件事上，每个人看待的眼光不同，比如战争贩子们看到的则是后勤问题，救世主公司联系了鹰酱军方，申请担任军方在墨西哥的后勤保障。

    任何武器，只要是北约制式、美式武器，缺什么都能补助！

    救世主公司还附上了价格表，子弹、炮弹这些比从本土运过来要便宜一分，但便宜不了多少，总体来说，是有的赚的！

    鹰酱军方考虑了下，同意了，先准备10万子弹！

    奇瓦瓦市的分公司全力启动。

    一双带着钻戒的打手，在墨西哥上空不断的挥舞着，将所有的钞票勾了过来。

    救世主公司，应该才是最大的利益既得者。

    墨西哥军方、鹰酱军方、锡那罗亚，庄家通吃，不要问为什么，问就是你爸爸！

