    “咦？这不是刚才那架直升机吗？”

    刚到皇庭集团大厦门口，李思琪就看见那架曾经在民政局门口停过的直升机，不由得有些诧异。

    “还真是？难道皇尊帝师来皇庭集团了？”吴浩目光灼灼，这可是一个认识皇尊帝师的绝佳机会，他可不能错过了。

    “走，咱们快进去，没准还能有机会见到皇尊帝师！”

    “吴少说得对，像皇尊帝师这样的大人物，能看上一眼，也是天大的福分啊！”王淑兰感慨道。

    李宏阳也是激动不已，哪怕是看上一眼，回头在他那群狐朋狗友面前，也够吹上一段时间的了。

    殊不知，他们过去三年，一直都与皇尊帝师朝夕相处，如果看上一眼，就能拥有天大的福分。

    那么三年来，他们早就福气冲天了。

    事实上也真是如此，只是他们不自知罢了。

    过去三年来，哪怕他们对林隐有一点点恩情，那么获得的报答也够他们衣食无忧一辈子得了。

    只可惜……

    这世上没有如果！

    不知为何，李思琪在看见这架直升机的一刹那，脑海里，竟然闪过了林隐的形象？

    她绝对没有看错，直升机低空飞过的时候，副驾驶坐的那个痞里痞气的男人，就是林隐！

    难道林隐也来皇庭集团了？

    “思琪，你干嘛呢？还不赶快跟上？！”王淑兰招手催促。

    “妈，你说会不会是林隐早一步到了？他不是说……”李思琪蹙眉。

    没等说完，王淑兰就冷着脸，愠怒道：“思琪，要我跟你说几遍你才能记住？你跟林隐废物已经离婚了，以后不要再提他，听见没有！”

    “妈，我也不想提他，主要是您忘记了，他早晨说的那些话？”

    “什么话？”

    “他说只有他同意了，咱们才能拿到皇庭集团的合同。”李思琪道。

    王淑兰用手抹了一下李思琪的额头，“咦？这也不烫啊？这孩子怎么开始说胡话了呢？”

    “妈，我没发烧，我就是觉得心里没底。”回想起林隐说这句话时脸上自信的表情，李思琪竟然感觉莫名的恐慌。

    “你没发烧，还说胡话，你跟皇庭集团的合作，可是丁浩亲自发的话，岂是林隐那个废物能够左右的？”王淑兰瞪眼。

    “你妈说得对，林隐那个废物连给皇庭集团董事长提鞋都不配，人家董事长怎么可能听他的！”李宏阳同样觉得不可能。

    “哈哈，李小姐，你多虑了。别说是丁少亲自开的口，就算是没有丁少，我三叔也能帮你要来一个合作合同。至于林隐那个废物？他不过就是下不来台，故意吹嘘罢了，目的就是让你回心转意。他这种低劣的手段，早就被本少看穿了！”吴浩脸上满是鄙夷和不屑。

    “可能……是我想多了吧。”李思琪秀眉皱得更紧了，再次看一眼那架直升机，便转身跟着吴浩进入皇庭集团。

    哒哒哒！

    他们还没走两步，直升机就起飞了。

    三人倏然回身，抬头向上望去！

    这一次。

    他们看得清清楚楚！

    直升机主驾驶室里，坐着一个正在驾驶直升机的男人！

    男人一脸刚毅，神色凝重且夹杂着焦急，好像遇到了什么急事！

    男子虽然带着耳麦和墨镜，但是仍然可以看清楚他的侧颜！

    不是别人！

    正是……

