    雷灵素一直在大厅里等着。

    等了十分钟，二十分钟，半小时。

    一个人影都没有。

    “该死的萧阳，竟然有放我鸽子！”

    “昨天也就算了，今天还这样？不守信用的小人，老娘跟你没完！”

    可就在这时，却从楼上走下来一个秃头男人，不是一隆还是谁？

    咯噔！

    雷灵素的心陡然一揪，心脏犹如小鹿乱撞起来。

    倒不是她喜欢一隆什么，只是两个人都是崆峒碎片持有者，而且两个人还聊过几次。

    这种感觉，比网友面基还要刺激。

    他来了，他来了，他带着愁容走来了。

    一隆一脸愁容，心事重重的。

    原本他的确是想在武道大会上大闹一场，可没想到武道大会上发生了这么多事。

    尤其是傲天宗，已经四面皆敌。

    崆峒，华山，峨眉这几个大宗门，说不定已经在小黑屋里开始谋划怎么对付傲天宗了。

    在这种情况下，如果再将少林也拉下水，那么萧阳肯定会焦头烂额。

    就更不要提，萧阳还在为唐门的事情操心了。

    所以，一隆才决定什么都不说，给少林一个活路。

    他掌握的这件事，足以让少林受辱，颜面扫地，甚至比今天风陵师太的下场还要惨。

    “一隆，你来了，哎，你等会，怎么又走了？”

    雷灵素低着头，有些不好意思，脚尖搓着地面，双手并拢，一副小女儿姿态。

    可是刚一说话，一隆却径直朝前走去，连搭理都没有搭理雷灵素。

    雷灵素顿时尴尬无比，连忙叫住了一隆。

    “你是——”

    一隆一抬头，发现一个小丫头片子叫住了自己，可是在脑子里搜寻了一遍，并不是认识对方。

    “我是雷灵素啊。”雷灵素无语的说道。

    一隆先是一愣，随即一拍脑袋，“哦，我知道了！”

    雷灵素闻言，顿时惊喜了一下。

    “就是你救出灿灿的人吧，朱坚强还说哪天要感谢一些你呢。”

    雷灵素的笑容凝固在了脸上，“我救唐灿灿，和别人可没有关系，我是为了你啊。”

    为了我？

    这一次轮到一隆发愣了。

    “哎呀，别装了，我都等你半天了。”

    “还非要我把话说的那么明白啊。”

    一隆眨巴了两下眼睛，不禁老脸一红。

    他没想到，这个女孩子会喜欢上自己，看来是自己的粉丝了。

    “雷小姐，我们才刚刚认识，什么事都得一步一步来嘛，再说，我现在还有没有那个打算。”

    一隆说的是没有找女朋友的打算，可是却被雷灵素理解成了崆峒碎片持有者面基的打算。

    “甭管有没有打算，都见面了，难道就这么错过了？走吧，我们去聊聊，我请你喝酒。”

    说着话，就兴奋的拉着一隆朝着酒店的酒吧走去。

    一隆本来没什么心情去喝酒，不过被雷灵素的热情感染到了。

    于是也就跟了过去。

    ……

    裘千寸的房间。

    “萧阳，今天的事，就当我欠你个人情了。”

    裘千寸昨晚找萧阳说过，如果风陵师太输了，能不杀，则不杀。

    虽然这种可能性很小，但是预防针却不能不打。

    风陵师太的身份摆在那里，上八门之一的掌教，如果在武道大会上被杀，那影响实在太坏了。

    这么多年了，从没有过上八门掌教死在擂台上。

    这个先河，绝对不能开。

    萧阳一撇嘴，说道：

    “你找我来就为了说这件事？”

    “那你太自作多情了，我不杀她的原因，在擂台上已经讲的明明白白。”

    “杀她的机会，我要交给朱坚强，一方面可以鞭策朱坚强，另一方面，作为唐灿灿的男人，朱坚强杀她更加名正言顺。”

    裘千寸叹息一声，“甭管是什么原因吧，总之你没有杀她，就是江湖之福。”

    “灭唐门，还需要这帮人出手，少了他们的力量，武盟也会力不从心。”

    萧阳似乎听到了什么弦外之音。

    “你的意思是——找到唐门线索了？”

    裘千寸眼眸精光一闪，说道：

    “不错，已经从梅千重那里知道，焱不休——就是唐门的人。”

    “唐门天绝堂，堂主，唐征程，就是化名焱不休的屠龙帮帮主。”

    萧阳也是眉头一挑，“消息准确吗？”

    裘千寸郑重的点点头，说道：

    “我们派人去屠龙帮老巢调查过了，屠龙帮早在三个月前，就已经覆灭了，现在的屠龙帮一众，全都是鸠占鹊巢，是唐门的人假扮的。”

    萧阳恍然大悟，“难怪焱不休会那么厉害。”

    “不过，唐门的一个分堂堂主就这么厉害，也有些恐怖了。”

    裘千寸冷哼一声，说道：

    “这不算什么，毕竟人家掌握了特殊药剂，这玩意已经更新换代了好几批，从吴天雄的身上就能窥见一二了。”

    “连吴天雄这种外人，都能变的那么厉害，唐征程注射的特殊药剂肯定更为高级。”

    萧阳皱眉说道：

    “既然知道身份了，现在你怎么打算的？”

    “来个突然袭击，把人抓住，再进行审问？”

    裘千寸摇摇头，说道：

    “我跟盟主商量了，我们决定，在擂台上正面击垮唐征程，再众目睽睽之下，揭开他的身份。”

    “这样一来，就能够给唐门严重一击，也能振奋人心，鼓舞士气。”

    萧阳无语的说道：

    “别告诉我，你又让我出头，焱不休那家伙，的确强的可怕，你让我跟他去台上玩命？”

    “我一个刚刚晋升修真境的人，你是不是让我承受的太多了点？”

    裘千寸干咳了两声，说道：

    “不不，这一次全凭运气，毕竟只剩下最后四强了。”

    “我找你来，不只是为了这件事，主要是找你商量后续怎么剿灭唐门。”

    “现在有两点，第一点，我们不知道对方到底要怎么破坏武道大赛，已经接近尾声了，我觉得，焱不休应该在最后关头才会动手。”

    “第二点，也是最主要的一点，不管他们怎么着，最后我们都会联手江湖宗门，灭杀唐门。”

    “武道大会只能说是个演习，实战还在后头呢。”

    “武盟已经向上面申请了灭门令，令牌一到，即刻行动！”

