    微型计算机的市场前景一片光明，所谓的龙头企业，不过就是一个玩笑。

    不管苹果公司如何努力，市场占有率也只有三成，既然你能够销量翻倍，其它人自然也没有问题。

    怀特软件的测试版已经面世了，市场反应也相当不错，最多再过一个月，大家又回到一个起跑线了。

    想要分一杯羹的软件公司不是没有，这些家伙最终还是选择了放弃。

    原因无他，这个专利壁垒实在太可怕了，最为可恨的就是文件格式，你要是不能获得授权，绝对不能使用人家的文件格式。

    你当然可以选择另辟蹊径，但是你有那么多客户吗，等你软件出来了，人家早就占领市场了。

    软件买到一定程度，成本就是忽略不计的，人家卖9.9都不一定亏钱，你拿什么去跟人家竞争？

    突然暴增的销量，让整个行业都开始兴奋起来。不管哪家电脑公司，本质上都是组装车间。

    大量的零件订单让IT企业兴奋异常。现在市场可不景气，这些订单着实让一些企业渡过了难关。

    多家商业机构的调查报告表明，这不是一次冲动消费，有类似需求的企业非常多。市场最终的需求非常庞大，预计明年可能就会达到150万台。

    卧槽

    这是大多数业内人士的想法，如果加上欧洲和亚洲的需求，妥妥的200万销量啊！

    老美这一点非常不错，他们的调查机构非常专业，只要你能支付足够的费用，他们的调查报告是非常靠谱的。

    对于大摩的顽固，苹果公司已经打算换人了。

    被客户质疑自己的专业水平，大摩当然非常不爽，但是事实就是如此，由不得他们反驳。

    大摩的担忧也不是无缘由的，眼看下半年竞争就要加剧，苹果到底能不能保持强势，这都是存在疑问的。

    下半年竞争会加剧，这也是不争的事实，乔大神自然非常不爽，他认为自己吃了大亏，需要去找威廉怀特算账。

    其它几个高管可是脸都黑了，人家当初给出的条件，他们根本就没有拒绝的勇气。

    事实上，苹果公司占了大便宜，马库拉甚至知道，怀特软件其实早就开发好了，现在不过是遵守当时的承诺，乔大神现在跑过去吵闹，没准人家明天就上货架了。

    苹果的高层在劝解乔大神，大摩的几个家伙迅速陷入呆滞。

    卧槽

    最值得投资的是怀特软件啊，难怪这货明年才进行A轮融资。

    两千万美刀估值？

    你们确定不是来搞笑的？

    即便只有半数的电脑安装了软件，人家都是妥妥的过亿营收。

    赚五千万不过分吧？

    你们居然想用200万去买人家10%的股份，人家没有破口大骂已经是好涵养了。

    有竞争对手怎么办？这也不可能一直卖这两款软件啊！

    你以为人家招人是干嘛的？

    用来维护软件？

    咱们别玩笑，人家这么多软件工程师，显然是编写新软件的，外界只是不知道而已。

    比尔盖茨很郁闷，他是有些想不通，威廉这个混蛋是那里冒出来的，怎么就能一飞冲天了。

    不过这种郁闷也是很短暂的，比尔小朋友很快就亢奋起来了，既然这家伙可以，我为什么不行，我将来的成就一定超过这个家伙。

    不得不说，失败的人各有各的原因，成功的人却不会有什么侥幸，就是这股子愈挫愈勇的精神，也绝对不是普通人可以做到的。

    “老板，刚才乔大神来过了，发了一通脾气。”

    “哈哈，你打电话给马库拉，我们的软件早就好了，如果我是上市公司，根本就遮掩不住的。”

    “好的，老板我马上打电话给他。”

    乔大神的指责，在威廉怀特看来就是羡慕嫉妒恨，估计他用不了多久时间就会搞明白。

    对于这个任性的家伙，苹果高层也非常无语，好在人家也不计较，哈哈一笑也就过去了。

    怀特软件的人很清楚，老板很看中这个家伙，绝对不会因为一些小事和他计较。所以他在怀特公司也是无所顾忌，人家也由着他折腾。

    有才能的人总是桀骜不驯的，这在全世界都一样，笑面虎是最麻烦的，比如比尔盖茨这家伙。

    乔大神是非常骄傲的人，他才不屑人家的产品。比尔可就不一样了，这货是无所不用其极的，你要是被他盯上了，最好还是小心一点。

    他的产品，几乎全部都是坑蒙拐骗过来的，自己原创的几乎一样都没有，视窗系统也是披着苹果的外皮。

    他在刚刚创业的时候，因为这样的原因可是差点破产，但是你可曾见到他有任何改变？

    有人说他的成功主要是运气，他老娘在蓝色巨人有关系，他的成功只是巧合。

    我想说，没有准备的话，给你巧合也没用，他的成功绝对不是什么运气好。即使没有和蓝色巨人合作，这货依然会取得成功。

    “少爷，您需要的人来了。”

    “嗯，我这就过去。”

    他现在是私人企业，怎么安排手下人都没问题，软件公司没有太多的事情，这些人自然可以过来帮他搞游戏机。

    这些家伙非常确定，自家老板就是工作狂人，这么多的图纸，显然不是一天两天能够完成的。

    公司的福利不错，老板也足够大方，在米国说什么都白扯，大把的美刀扔上去，他们就会非常努力的工作。

    这些家伙又不是工人，自然对生活有更高的追求，怀特公司的企业非常特别，这里是积分制度的，你达到一定数字就会升职加薪，到达一定的数字还有股权激励。这些东西都是可以累计的，到底有多少吸引力也就不用赘述了。

    “伙计们，三个月，我只给你们三个月，我需要看到成果，有没有问题？”

    “老板放心，我们没有任何问题。”

    “好，辛苦你们了，有什么需求告诉管家。”

    “好的，老板。”

    这里的事情基本告一段落了，他是不需要亲力亲为的。有了详细的图纸和规划，如果他们还是搞不出来，那么这群混蛋就该被炒鱿鱼了。

    从某种意义上说，他们只是高级工程师和码农，这种活在后世都是阿三干的，他们唯一的优势就是技术全面，这样就避免了反复检验。

    不把这些家伙安排在硅谷也是没办法，毕竟人多眼杂，有些秘密根本就是掩饰不住的。

