    提前见识一下一个世界最为顶峰的力量也没什么不好，早知道有多少天纵奇才走到这一步却终是因为缺少正确的引导，走上了错误的道路，终其一生也只能停留在准仙君的门槛上，哪怕自己当年也不是卡在了准帝上迟迟迈不过那一道天谴，要不是最后她……自己哪有再一次触碰到大道之花的机会？

    朱清摒气凝神，内视着体内的情况，虽然他的修为看似达到了仙君的地步，场域的感觉却玄之又玄，他自己自然是没有成型的写场域，只能附带着微弱的天地真气的感触而已。

    如果真的可以成就场域，那么自己的选择不外乎紫薇衍命术而已，作为星辰衍命术的进化，而且是朱清通过自身感悟而来的紫薇之术，代表的就是自己所追寻的道，作为场域无异最为合适了。

    “小子，仙君的路你也感受到一些了吧，那就抓紧完成正事，精血的力量可等不起耽搁。”

    听到提醒后，朱清点了点头，左手捏决，顿时铭刻着风腾一术的真气7书卷重新展开，其中文字繁琐，无一例外都闪烁着透亮的光芒。

    朱清脑海中过了一遍最后的三成功法，嘴里喃喃做声，有大道之音信信在他周身升腾起来。

    “不错，不错，大道之音鸣起，可见这小子在我龙腾一脉的天赋非常之高。”

    老龙笑眯眯的看着宝相庄严的朱清，抬手间便有玄妙的字符落在他的面前，一块块连接成一片，缓缓的印在了书卷上。

    八成，九成，十成。

    随着精血力量的完全耗尽，朱清也从铭刻的过程中退了出来，字体整齐的印在了面前的画卷上，不多不少，正好完完整整的充满一章书卷。

    朱清看着从空中飘落而下的书卷，他伸出手，书卷准确无误的落在他手里，沉甸甸的，但是让朱清吃了一惊。

    “师傅，你看着……”

    “咦？”

    老龙越过朱清，从他的手中接过颇有重量的书卷，掂了几下，令朱清惊奇的是，书卷中仿佛有灵一般，发出悦耳的声音，而当他仔细听时，正是那风腾术中的内容。

    朱清口中念念有声，仿佛下意识的跟着书中的声音在缓缓的读着，神情中透露着肃穆，这一刻朱清一直以来有些不能理解的部分迎刃而解，自己脑海中仿佛对于风腾术的印象更加深刻，着实让朱清一阵的喜悦。

    “这是大道音鸣，看来这份苦可没白受啊。”

    老龙唏嘘道，看着朱清的眼神中有些意味深长的意思，大道之音出现就意味着完整的大道，而作为铭刻者的朱清，对于铭文的理解会更加深刻，而将这份风腾术作为基础的模板，龙腾术的进化相对而言又多了一些保障，对于现在的情况而言，当真是一个不错的好消息。

    “龙血为引之前，你必须保证自己的精气神提升到顶峰，这对于功法进化的完成很是重要。”

    朱清点点头，盘膝坐下，立刻开始原地恢复，虽然刚才那一滴龙血入体，让自己的身体机能提升到最佳状态，但是精神力毕竟会有一些残缺，既然老龙如此郑重的叮嘱，他自然也不能大意。

    诗若仙默不作声，站到朱清的旁边，真气运转护住了他，显然是在为朱清护法。

    老龙点点头，有人护法自然更加安全，哪怕对于他来说，朱清这个宝贝徒儿的性命才是最重要的，至于龙腾术，哪怕朱清失败，他也能让朱清学会这项秘术，只是需要付出点代价罢了。

    七七这时候也不敢出言打搅，默默的吸收着天地之间的真气，打坐修炼，既然该来的都来了，七七也不是不懂事的人，要想重新回到灵印阁，实力才是最重要的。

    师傅，你等着七七，等徒儿回来的时候，就是您老人家可以轻松享乐的时候了，徒弟会帮你报得大仇的。

    诗若仙虽然一直关注着朱清，对于七七的表现她也是看在眼中，当下有种欣慰的感觉，小魔头终于懂得了独立，这难道不是最好的事情吗？

    过了一个时辰，朱清终于睁开了双眼，体内涌动的真气显然在告诉老龙，他现在状态很好。

    刚才休整的同时，朱清也是将玄罗真仙四星的修为稳固了一下，毕竟是水到渠成的突破，并不需要花太多的时间。

    “好，精神饱满。”

    老龙嗯了一声，朱清现在的状态很不错，修为的突破和心性的磨炼，各方面的条件都已经允许，这龙腾术的进化自然也可以开始了。

    朱清深吸一口气，对着老龙点了一下头，将一旁的两滴精血捏在手中。

    老龙将铭刻满龙腾术的书卷抛给了朱清，仔细叮嘱了几点需要注意的事情，一旁的诗若仙自然也免不了一阵叮嘱，等到朱清笑着全部答应，这一老一少方才离开到一旁。

    朱清催动真气，将书卷展开，里面的大道之音此刻自然回想在耳畔，让人醍醐灌顶一般，说不出的悦耳，一旁的精血反倒有些蠢蠢欲动的感觉，在玉色器皿中跳动个不停。

    朱清呵呵笑了一声，同为天地灵物，相互之间自然有些吸引，帝级的精血和帝级的功法二者之间但也相通，看来这次的龙腾一术的进化，应该比想象中的简单了。

    朱清打开玉色器皿，还没等他捏出一滴龙血，里面反倒是自己飞出，还好朱清眼疾手快，将瓶口牢牢盖住，这种好东西，可是用一滴少一滴。

    况且老龙说过，正常来说进化功法只需要一滴即可，多了反而不美，龙血只是一个引子，一滴和十滴的作用反而没什么太大的区别。

    赤金色的血液散发出迷人的光泽，在龙腾术卷旁腾挪反转，隐隐间有龙声嗡嗡，恍若轰鸣。

    朱清眯着眼睛看着这神异的一幕，却并没打扰，龙血自身和风腾术蕴含着深奥的联系，牵引的过程无需加以干扰，等到二者之间的融合度达到，龙腾一术的进化也就自然而然的开启了。

    金色鲜血好奇的在书卷上跳动，似熟悉，似陌生，可是书卷中的靡靡之音却好无形中吸引着它，让它流连忘返。

    “嗡——”

    仿佛感受到了精血的存在，原本细不可闻的大道之音在一瞬间放大数倍，白色的混沌气流隐隐的盘旋在书卷的上空。

    这是……龙！

    墨色的字符在洁白的画卷上疯狂的滚动，仿佛要脱离书卷而去一般。

    原本玩耍欢快的赤金血液好像收到了惊吓，瑟瑟缩缩的离开了书卷，一时间竟然有些难以靠近。

    这是怎么回事，朱清下意识的望了一眼老龙，见他并没有什么反应，心中兀自安定了下来，静静的观望了起来。

    混沌般的龙形的气流牵动着玄妙的字符嗡嗡作响，一时竟然压过了轰鸣的大道之音。

    白色的的龙仿佛看见了一旁瑟缩的精血，微微一愣后试探着飞到了精血的旁边，包裹住它，赤金色的精血感受到了白色龙影气流的善意，那是一种亲人般的熟悉感觉，赤金龙血没有丝毫的犹豫，发出吼叫的声音。

    朱清一愣，这一声稚嫩的嘶吼，更像是一只幼小的真龙？

    没等朱清反应过来，那小小的血液在白色龙影的盘旋下竟然逐渐的变大，变大，从一滴血液扩展到一尺之长！

    而成型后的龙血，竟然是一条和白色龙影形状无差的金色小龙！

    白色龙影仿佛母亲一般，亲昵的舔舐着小小的金龙，不一会，长长的气流竟然包裹住金色的小龙，而且……逐渐的融合为一体。

    那白色龙影就好像一块躯壳，而稚嫩的小龙则更像是其中的灵魂一般，二者相辅相成，让一旁朱清看的大为吃惊。

    合二为一的金龙周身包裹着那层混沌似的雾气，神采非凡，下一瞬，原本略显短小的金龙竟然是慢慢变长，而那轰鸣的书卷竟然飞卷过去，包裹住正在成长的金龙！

    朱清目光一凝，他预感到，这场马上就要纠缠不休的争斗似乎就是功法的演变？

    果不其然，被书卷卷起的小龙发出刺耳的吼叫和嘶鸣，龙身疯狂摆动，似在反抗，可结果却不尽人意。

    书卷纠缠在小龙的身上，仿佛扎根一般无法甩脱，小龙绝望的咆哮两声，翻滚之间，竟然是跌跌撞撞的来到了朱清的面前。

    朱清瞪大了眼睛，眼前的小龙求援般的蹭着自己，颇为稚嫩的龙目中闪烁着可怜的光芒。

    难道这小龙就是新生的龙腾术，而包裹它的就是风腾术的束缚？自己要做的就是撕扯下那份难以甩脱的枷锁？

    朱清望向老龙时，老龙竟然是合上了眼，朱清一震，这一切恐怕就是这样。

    朱清没有丝毫犹豫，手中真气涌动，五指成爪，浓浓的火滚动在朱清的手中，做完这一切的他直接撕扯住那层书卷。

    “呲——”

    仿佛被冷水迎头浇下，发出刺耳的声音，浓浓的雾气从朱清的手和书卷交合的地方传来。

    好厉害的舒服！朱清眼神一凝，没想到以纸张为形的书卷根本不惧火的炙烤，受到刺激的它反而进一步缩紧了束缚，其中挣脱不得的，小龙又是一声声嘶力竭的惨叫，看向朱清的吾目光仿佛要哭出来一般。

    朱清嘴角一抽，就一个功法进化，整的和虐待孩童一般，不过手中的真气也是加快涌动了起来，力求将书卷撕扯开来。

