    

    冷峻且饱含杀意的声音响起，冰河谷的斗皇强者刚刚爆发出的斗宗气势猛然一滞，然后便是感觉到无数的极寒之气当面袭来。

    咔嚓！

    空气冻结的声音响起，借着刚刚暴涨到斗宗的斗气，长相丑陋的斗皇强者双手前伸，一道足有三尺厚的冰镜瞬间在两人中间凝聚成形。

    “不堪一击！”

    嗤笑一声，手中斗气涌入飞雪，一道数尺长的蓝色枪芒在枪刃之上吞吐片刻后，刹那间对着冰镜暴冲而去！

    砰！

    一声爆响，枪芒与冰镜撞击的刹那，冰镜应声而碎，一道道炸裂的寒气四溢开来，将附近百丈之地全部染上一层霜雪。

    冰河谷斗皇阴鸷的双眼，涌上不可置信的神色，看向唐凌的目光中充满了震惊。

    方才唐凌口中说已经杀了他四位同门，他的心中还十分不信。毕竟，此行的每个斗皇强者都有着两位斗宗长老留在他们体内的斗气，是能够爆发出斗宗实力的。

    可是，刚刚他凝聚的冰镜，却是连对方的一道枪芒都难以抵挡。这般强悍的实力，已经彻底打消了他在此地与对方交手的念头。

    右手向着身后一带，旋即猛然向前挥出，扯动着虚空，一道荡漾着扭曲冰纹的深灰色拳影迎面向着唐凌攻来。

    冰拳拳劲卷动虚空，撒下无数冰凌，带起一道道空间涟漪的同时，冰河谷斗皇猛然转身，运起那不知名的斗技，向着远方急速遁去。

    冷笑一声，唐凌手中飞雪旋转一圈，六道枪影浮现的同时，猛然合在一起冲着那道深灰色拳影而去。

    轰隆隆！

    六轮枪击碎深灰色冰拳，向着那冰河谷斗皇直射而去。而深灰色的冰拳炸裂的瞬间，无数的灰色雾气蔓延开来……

    深灰色的雾气漂浮在身前，唐凌前进的身形猛然一顿，旋即急速后撤！

    灰色雾气继续蔓延，渐渐地散发出一道道令人难以忍受腥臭味道。

    察觉到灰色雾气的异样，唐凌身上浮现一层冰蓝色的铠甲之后，自灰色雾气之中疾冲而过。

    哧啦哧啦的腐蚀声音不断响起，唐凌脸色微微一凝，这些诡异的灰色雾气，其中的毒性竟然连斗气铠甲都可以腐蚀。

    斗气微微一震，身上不断被毒气腐是的斗气铠甲脱离，唐凌看着远方已经化作一个小点的冰河谷斗皇，神色愈发冷峻。

    背后的冰凰寒翼张开，他身前的空间竟诡异的扭曲起来，紧接着唐凌的身形陡然消失在原地。

    一白一蓝两道流光迅速自空中划过，唐凌右手之上斗气微微凝聚，旋即一道冰蓝色匹练被他握在手中，然后向着前方不远处的冰河谷斗皇席卷而去。

    冰河谷斗皇脸色一凝，躲过冰蓝匹练之际，对身后唐凌也是感到惊诧莫名，对方的一双羽翼太过神异。

    展开之后足有五丈之宽的冰蓝色羽翼，每次挥动间竟然都能穿越空间，瞬间横挪千丈距离。

    他凭借斗宗实力施展的身法斗技竟是在这短短时间内，被对方追上。

    脚步不停，双手在胸前上下浮动，渐渐的，一个深灰色的毒气团在他胸前缓缓凝聚。

    看着手中的毒气团，冰河谷斗皇那极为丑陋的脸上浮现一道道暴起的青筋，前进的身形猛然一顿，双手环绕着毒气团，一声低喝，猛地向唐凌冲去。

    二人追逃的速度为之极快，前方冰河谷斗皇的突然回身一击，唐凌本应来不及反对才是。

    可是，在有着白漓和他自身，两道灵境灵魂的感知下，这位冰河谷斗皇的小动作，可谓一目了然。

    对于对方的返身一击，唐凌脸带笑意，手中浮现一朵晶莹剔透的双色冰莲。

    红色的莲台和冰蓝色的十二片花瓣交相辉映，两道荧光交织之中，显得美轮美奂。

    但是在这极为炫目的莲花之中，蕴藏的却是唐凌此身最为恐怖的一式灭敌招式。

    当十二片冰蓝色花瓣将眼前这位冰河谷斗宗，连带那枚深灰色的毒气团，全部包拢在一起之时，唐凌缓缓地收起身后的冰凰寒翼，静静地站在高空之中。

    按照地图所示，此地离天蛇帝国已是不远，那里可是天蛇府的大本营。

    倘若唐凌追着这位斗皇进入附近任何一座城池的范围，两位散发着斗宗气势的强者肯定会引起所有人的观望，那样一来，恐怕会有着不小的麻烦。

    现在，这位斗皇强者，居然见逃跑无望，想要回身与他一搏，反而正中唐凌下怀。

    晶莹莲花缓缓合拢，然后消散。

    而在这莲花消失的地方，除了漆黑的空间缺口外，还有这一枚深灰色的古朴戒指，正在被不断波动的虚空涟漪向着空间深处卷去。

    见此，唐凌连忙伸手一招，寒冰斗气裹住戒指落在自己手中。

    至于散去包裹住戒指的斗气，他是不敢的。谁知道，一位修炼冰寒毒功的斗皇强者，会不会在自己的纳戒之上留下毒素，用做最后与敌人同归于尽的手段。

    看着手中的纳戒，唐凌眉头皱了皱，最后心中猛然一动，将那个存放着八阶兽火的烛台拿了出来。

    “白漓，这纳戒不会被这八阶兽火烧坏吧？”感受着那兽火中的恐怖温度，唐凌咽了口唾沫，不确定的说道。

    “应该无事，不过时间最好不要太长，毕竟这只是人为炼制之物，其中也没有纳灵的存在，时间一长，恐怕会让其中的空间崩溃……”白漓思索片刻，略作无奈的道，“而且，我感觉这个人应该不会在自己的戒指上，涂抹太厉害的毒药吧！”

    “但愿吧……”唐凌撇撇嘴，他也希望自己的谨慎是无用的，但是为了不阴沟里翻船，还是小心些为妙。

    用斗气托着戒指，轻轻的放到八阶兽火之上。

    青紫色的兽火燃烧着，那枚深灰色的戒指在火焰之中沉沉浮浮，半晌之后，依旧毫无动静。

    见此，唐凌神情一松，白漓在心中鄙夷。

    可是，就在唐凌准备取出戒指之时，一道灰色的灵魂裹着雾气突然出现在兽火之中，旋即青紫火焰瞬间暴涨一人多高，将这个突然出现的灵魂体包裹入内。

    八阶兽火炙烤，无数的剧痛作用于灵魂之上，那道灰色的灵魂体只来得及看了眼自身处境，便发出了一声声惨叫。

    惊愕之中，看着渐渐泛红的戒指，唐凌急忙将其取出，满是错愕的看着兽火中的那道惨叫的灰色灵魂。

    “白漓，刚才的攻击他的灵魂应该彻彻底底的被莲陨剿灭干净了吧？”

    白漓身形出现在唐凌身旁，眼神也是凝重至极的看着青紫火焰中的灰色灵魂。

    素手轻轻一招，唐凌手中的深灰色戒指出现在她手中，旋即白漓的灵魂力汹涌而上，强横的冲毁灰色灵魂的灵魂印记，进入了纳戒之中。

    对于白漓的突然出现，唐凌倒是极为好奇的看了对方一眼。一直以来，除了在自己人身前，白漓很少会凝聚能量分身。

    今日居然只是因为这冰河谷斗皇的灵魂异状，便直接选择了现出身形，很显然对方发现了让其很感兴趣的事情。

    想到这里，唐凌目光落到那青紫火焰中不断惨嚎的灵魂体，无奈的开口道：“白漓，需不需要我把这个家伙的灵魂体放出来给你？”

    闻言，白漓只是随意的摇了摇头，便将全部注意力放到了那枚深灰色的戒指之中。

    见此，唐凌惋惜的摊摊手，对那道灵魂说道：“抱歉了，你没什么用，就在这火焰中彻底消失吧……”

    “你……你们……都会被……谷主斩……杀……挫……骨扬灰……”

    断断续续的诅咒声自青紫火焰中传出，唐凌眉毛挑了挑，笑着说道：“冰河吗？一个斗尊罢了，用不了几年，我会亲自打上冰河谷，去了结一下我和冰河谷的恩怨！”

    “哈哈，你根本不……知道斗尊强者的……力量……不知道我冰河谷的强大！”似乎适应了那兽火炙烤灵魂的痛苦，又或许是对方早已麻木，再次开口之时，这位冰河谷的斗皇语气竟是通顺许多。

    满带深意的看了眼这灰色的灵魂体，因为受到八阶兽火的炙烤时间已经不短，对方已经变得极为虚幻，唐凌心中几缕念头闪过，还是放弃了跟这将死之人谈下去的冲动。

    一个斗皇巅峰而已，在斗宗都不止两位数的冰河谷中，又能知道多少秘密？

    “嘿嘿，小子，你把注意打到我冰河谷的头上，是你这辈子做的最错的选择，纵然老子今日命丧你手，但无需多少时日，你就会下来陪我的！不，你不会下来陪我，你会永远永远的活在痛苦之中……哈哈哈……”

    凄厉而又怨毒的笑声，在这天空中飘荡着……

    一旁的白漓眉头微微一皱，抬眼扫了眼那扭曲的不成样子的灵魂体，白玉般的手掌直接伸进兽火之中，将这残缺的灵魂体拉了出来。

    自那青紫火焰中脱身，感受到那种在自家谷主身上都未曾有过的极致寒气，这一直叫嚣的灵魂体突然间偃旗息鼓，噤若寒蝉般的看向白漓，眼神中满是惊恐！

    唇角浮现一抹嘲弄，白漓冷笑道：“冰河谷的强大？你是指你戒指中的这些吗？”        

