    听到这话，外面所有的人都惊慌的瞪大了眼睛。

    哐哐！

    神飞跟将一猛的跪到地上，热泪盈眶的望着蒋天临，同时喊道。

    “龙主（主帅），不能啊！”

    十二大战尊，十八龙将也全部跪到了地上，泪水从他们每一个人的脸上落下，他们每个人脸上也全是悲伤哀求之色。

    “龙主，你不能放弃我们啊！”

    他们所有人都知道蒋天临想要做什么，他们也知道靠不住自己的龙主。

    但他们却极不愿意龙主那么做。

    蒋天临转头望向他们，第一次对他们露出温柔的笑容，说道。

    “你们这群家伙，有时真的挺可爱的，我也算是看着你们成长起来的。”

    “神飞，相比较与落毅与戚行，你能力跟身手虽然不如他们二人，但你做事最冷静，也最讲原则，在决策上你比他们要顾大局，而这也正是我选你做龙神阁龙主的原因。回去后，他们二人要是心有不服，你就告诉他们，你这龙主是我蒋天临亲口定的，他们日后也定会服你，敬你。”

    “将一，你回去后跟任涛传句话，作为北境的副主帅，我蒋天临的徒弟，要担起自己的责任。当初我将敌国打的服服帖帖，不敢再觊觎我们夏国，他作为以后北境的主帅，也应该宣扬国威，让他们从此不敢再有丝毫侵犯天朝的想法。”

    “最后，你告诉他，老师会有他这个徒弟，为引以为傲。”

    “至于你们这些家伙，我蒋天临一天是你们龙主，一世就是你们龙主，我说的话，你们就要听！”

    “现在，执行我这龙主的最后一次命令，出去，然后离开回龙神阁！”

    神飞他们哭的极为伤心，望着自己龙主平静的目光，他们跪在地上，恭敬的磕了几个头，然后起身声音气势恢宏的喊道。

    “恭送龙主！”

    房间的铁门被拉上，他们所有人都忍着心中的剧痛，悲切的朝外面走去。

    蒋天临走过去，坐在床边，脸上带着温柔的表情，用手抚摸了下穆雅雪苍白的脸颊，拉起她的手说道。

    “说实话，在我眼里，你一直是个特别傻的女人，我曾无数次在你面前表露过身份，但你每次都没察觉，还觉得我是故意在你面前说大话。”

    “现在你就安静的躺在床上听我说，其实我就是北境的主帅，夏国的战神，另外我还是龙神阁的龙主。”

    “你一直在我面前说，北帅是你心中的大英雄，是你仰慕的男人，但你却未曾发觉，你的英雄时时刻刻都陪在你的身边，照顾着你。”

    他脸上带着温柔的笑容，点燃了一支烟，叼在嘴上抽了口，又继续说道。

    “那天，我在帝都人民大会堂授将，听到那个护士给我说，我女儿喝了毒药，在医院垂死时，我心都快裂了。”

    “而且我也从来不知道，你居然为了我生了个女儿，她还那么乖巧，那么听话。有时候我就在想，我赢了的天下，守护了夏国十几亿亿却保护自己的女人跟女儿，我能算夏国的战神吗？”

    “其实我从没有恨过你，也从没有想折磨你，我一直都在保护你，希望你能走出曾经的阴影，慢慢成长，变得内心强大。本来我是想亲眼看到那天的，但却不行了，以后的生活只能你自己走下去了。”

    “往后余生，你还是继续恨我吧，因为你越恨，就越不会因我突然不在了，而伤心，而落泪。”

    蒋天临脸上露着微笑，一行泪水从眼角滑落而下，他伸手轻轻抚摸了下穆雅雪的脸颊。

    松开手，他坐正身体，开始运转神功，一股恐怖霸道，摄人心魄的气势从他身上呼啸而出。

    整艘巡洋舰都猛烈的颤动了起来，舰上的所有人都倒在了甲板之上，脸色惊恐无比。

    神飞等人都没有走，而是站在另外一艘巡洋舰上，感受到周围倾散而出的气势，他们所有人都泪流纵横。

    咚咚咚！

    无数人跪在地上，满脸的悲切。

    他们都知道自己的龙主在做什么，也都知道他这样做以后，会付出什么代价，但他们此刻却只能看着！

    “我他么受不了了，我这条命是龙主救的，绝不能眼睁睁看着他为一个女人，而这样！”

    “我现在就过去，以命拦阻龙主，就算他将我杀了，我也要去！”

    炙炎满脸泪水的起身，他满脸决心的要去阻拦蒋天临！

    啪！

    神飞起身，一巴掌将他扇飞到了几米外的甲板上，脸色阴冷至极的说道。

    “你，给我听好了，如果你现在敢过去，不用龙主杀你，我现在就毙了你！”

    炙炎用手抹了一下嘴角的鲜血，脸色冷毅的站起，他望着神飞，语气冷漠的说道。

    “只要龙主还在一天，你在我心中就是副阁主。我可以执行你下达任何命令，但你要我要看着龙主死，我他么办不到！”

    “这世界上，我炙炎只服龙主一人，也只尊重他一人，我这条命，此生都属于他！”

    “神飞，你身手确实比我强不少，但你要拦我，我即便是死，也要拼一次。如果龙主死了，我炙炎发毒誓，放弃龙神阁十二战尊的身份，然后亲自毙了自己，下去伺候龙主。”

    冷战，黑阳，血狼等十一大战尊也全部起身，冷眼望着神飞。

    神飞望着他们，脸上露出了苦涩的笑容，身上的气势全部被收敛，说道。

    “如果龙主死了，我神飞也不会贪图什么龙神阁龙主之位，定会下去陪他。”

    “但此刻，只能等，因为我们所有人即便去了，也无济于事，只能造成更大的杀戮。”

    他话音刚落。

    一声震彻天际的响声，陡然响起。

    一个人影冲破巡洋舰厚重的钢板，跃进了大海之中。

    那艘巡洋舰上，无数士兵站在甲板上，哭嚎着大喊。

    神飞望着那边，脸上滑落下两行热泪，绝望的喃喃说道。

    “该发生的还是发生了，龙主因为救那个女人，施展神功，彻底发狂了。”

    “黑阳，给龙神阁通电，让落毅副阁主还有戚行副阁主带领龙神阁全部将士，赶来此处，保护龙主！”

    “十二战尊，十八龙将，所有龙神卫，传龙令，准备战斗，即便是死，也要拦住夏国那些王八蛋！”

