    天坂市。机场。

    楚天和宫本音羽安然降落。

    大和镇一行之后，大和秘境之事就彻底的告一段落了。

    楚天准备在宫本道场先休息几日，恢复恢复状态，再进行接下来的行动。

    毕竟，以个人力量，强行把喷射而出的岩浆压回到地底深处，这样的消耗是巨大的。

    即便强如楚天，也感觉有些吃不消。

    “楚大师，您的厢房，一直都给您留着呢！日日清扫，不曾有其他人住过！您安心住下便是！！”

    宫本武藏亲自迎接楚天的归来，恭恭敬敬的说道。

    大和镇发生的事情，如今早已传遍了整个东洋。

    一个来自华夏的武道强者，凭一人之力踏平了整个大和镇，就连东洋国的圣山富士神山，都被他给打平了山顶！！

    如此“壮举”，举国沸腾！！

    大家不仅沸腾楚青云的实力，更加沸腾楚青云的行为！！

    大和镇乃是东洋国的修炼圣地，富士神山也是东洋国的圣山，从某种意义上来说，这两者中的任何一个，都可以代表着东洋国。

    而楚天，竟然将其一一踩踏了！！

    这简直就是不把东洋国度放在眼里啊！！

    这让东洋国的民众如何能忍！！！

    必须要制裁楚青云，让他知道，东洋国的民众，也不是好惹的！！

    ......................

    回到宫本道场的第二天，天坂媒体的头版头条，就是关于大和镇的事情。

    而作为楚天的随从，宫本音羽的信息，也很快被各大媒体扒出来，并且曝光。

    一时间，宫本音羽再上头条，成为天坂市的超级红人！

    只不过，这一次的情况，对她相当的不利！！

    “楚大师，您找我？”

    道场深处的清幽竹林，楚天与宫本武藏对坐饮茶，在他们两人的身前，各自放着一份今日份的报纸。

    “是的！找你！”楚天点点头，问道：“今天的报纸，都看了吧？”

    “看了！”宫本音羽点了点头。

    “什么想法？”楚天问。

    “没有想法！”宫本音羽摇了摇头，继续说道：“这些媒体的报道，完全就是博人眼球，听风就是雨，根本没有必要太过在意。”

    楚天说道：“但是东洋的这些民众，他们并不会像你这样想！所以，咱们得做好群情激愤的准备！”

    “不过你们放心，这一次，事情因我而起！我会一力承担后果，不会让你们宫本道场陷入风波之中的！！”

    “楚大师，您言重了！”宫本武藏对楚天拱了拱手，没再多说什么。

    楚天能做出这样的承诺，其实他心中还是非常开心的。

    要不然，就凭宫本音羽勾结异国人，窃取东洋国神器这一条罪证，就足以判她死刑！！

    甚至，就连整个宫本道场，都会陷入无尽的麻烦之中。

    但，若是一切有楚天在，情况就未必这么糟糕了。

    因为，就楚天目前的实力来看，可以碾压整个东洋国度的强者！！

    “宫本先生，这些天，道场内部的人，就不要随意外出走动了！一切等风波结束再说吧！”楚天对着宫本武藏说道。

    “好的！一切听楚大师安排！！”

    宫本武藏点了点头。

    随后，楚天端起茶杯，与宫本武藏同饮，而宫本音羽，则是乖乖的退了出去。

    一连过去数天，大和镇风波的热度，依旧不下。

    反而是越炒越高！！

    东洋国民众的呼声也越来越大！！

    终于，有民间强者坐不住了，上门挑战楚青云，扬大东洋的威严！！

    这一天，上门挑战的高手近百人，清一色的宗师！！

    但是，他们连宫本道场的门都没碰到，就被一股从天而降的强大气势给干趴了。

    一招碾压了近百位宗师，这果真是大手笔啊！！

    既然宗师不行，那就只能出动宗师之上的强者了。

    于是，在接下来的这一天，有数个初入仙境强者上门。

    仙境强者，在东洋已经算是顶级强者了，是坐镇一方的超级存在。

    但，即便是这样，他们依旧没有入得了宫本道场的山门。

    楚天未现身形，就将他们一一震败！！

    这一结果，震慑住了好多人。

    所以再接下来的一天，宫本道场门口无人敢上门挑战。

    连仙境强者都无能为力，那还怎么制裁楚青云？？

    难不成，真的要让这个异国人，在东洋国境内耀武扬威吗？？

    这未免也太丢国家的脸面了吧！！

    群众的呼声越来越大，一开始，他们只是发牢骚，希望有人站出来灭一灭楚青云的威风，但被楚天这一番碾压后，他们的激愤就开始变态化了，最终，竟然把矛头指向了东洋政方。

    痛斥这是不作为的表现！！

    甚至，部分政方办公领域，还遭到了游行示威！！

    强烈要求国家机器出手！！

    在众多民众的强烈要求下，东洋政方终于做出了回应。而这次的回应，也让民众们相当的满意。

    近百门大炮，炮口一致对向宫本道场，更别说还有火箭弹，榴弹，高爆雷这种杀伤力极强的爆炸性武器。

    甚至，就连军方为了对付修行者而研制出的破甲弹、激光弹、离子弹，都被派上了用场。

    而这些，都只是用来对付楚天一人！！

    这么多高爆物叠加在一起，仙境强者又能如何，照样炸得连灰都不剩！！

    “楚大师，不好了！东洋军方插手这件事了！！现在有近百门大炮的炮口对着我们宫本道场，数以千计的高爆武器瞄准着我们！我们危险了啊！！”

    宫本音羽慌忙的跑进竹林，把这件事告诉楚大师。

    听完宫本音羽的话后，就连楚天，也不由得微微色变。

    他倒是不怕这些，就算扛不住，那也得躲得掉，所以这些并不能威胁到他。

    但是，宫本道场的这些人，可就不一样了啊！！

    这些杀伤力极强的武器，对道场内的这些人，可是有致命杀伤力的！！

    既然这件事是因自己而起，那楚天自然不能牵连他人。

    “既然军方都出手了，看来事情真的到了严峻的时刻！！这些天，我的修为已经恢复完全，既然如此，那我就先离开宫本道场吧！免得给你们带来灾祸！”

    说完，楚天看向宫本音羽：“音羽，你跟我一起走吧！宫本道场，你是待不了了！”

    “好！楚大师！”宫本音羽点了点走，准备同楚天一起离开！

    但，就在这时，一声“轰隆”的巨响传来。

    地面都为之一震！！

    这时炮弹爆炸的声音，东洋军方竟然省去了叫门的流程，直接拿炮轰！！

    这未免也太残暴了些！！

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    ..............

    紧接着，又是几声炮响，地面震颤不已。

    竹林之外，已然传来惨叫声与嚎哭声。

    道场内有弟子受伤了！！

    闻声，几人赶紧走出竹林，来到道场的前堂。

    这里受炮轰最明显，房间多个被毁坏，很多弟子的身上都鲜血淋漓，有好几处，浓烟滚滚，失火燃烧。

    这东洋军方，看来是宁愿错杀，也不放过啊！！

    “救人！赶紧救人！！把所有受伤弟子，都抬近后堂救治！！快！！”

    宫本武藏对着未受伤的弟子吩咐道。

    看着这一片狼藉的宫本道场，楚天的脸色瞬间变得很阴冷，虽说这一切不是他干的，但是，这一切，却与他有关。

    如果不是他，宫本道场，何至于遭受炮轰呢！！

    只见楚天脚踏地面，身体瞬间飞入半空之中，他弹指连射，将这一批轰击过来的炮弹全部打爆在半空之中，不让他们降落。

    然后，他凝聚力量于喉咙之处，吼道：“你们的目标是我！与宫本道场内的人无关！！希望你们不要伤及无辜！！”

    “无辜？！呵呵！！可笑！！宫本道场包庇国民公敌，对抗东洋修炼界，这是大罪，按律法，与国民公敌同罪！！”

    “军方上峰有令，宫本道场内所有人，包括你楚青云，均杀无赦！！”

    “炮兵手，第三波攻击，发射！！”

    “轰轰轰...........”

    东洋军方的这些人，根本不听楚天的话，直接就下令第三波炮轰。

    反正他们是铁了心，要把这宫本道场内的人，全部斩尽杀绝！！

    看着从远处轰射而来的炮弹，楚天的脸色很不好看。

    这些不知死活的狗东西，竟然敢不听他的话！本来他都想大事化小小事化了了，但现在看来，有人非要跟他不死不休了！！

    既然如此，那就战吧！！

    世界上，没有什么是拳头解决不了的！！

    “雷来！！”

    只听楚天一声大喝，天空之中骤然变色，伴随着乌云翻滚的同时，一道道雷光从天穹之上劈下。

    这些雷光的威力不大，但数量却很多，一番劈落后，东洋军方的第三波炮轰，竟然被他给化解了！！

    “第四波，准备！高爆队，就位！！”

    “发射！！”

    第四波攻击，紧随其后的降临，而且这一次，还有高爆物的投射。

    这些东西，楚天好多都没见过。

    所以在一番天雷阻隔之后，难免会有一些漏网之鱼，但就是这些漏网之鱼，却让宫本道场内的人如临末日。

    看着下方传来的阵阵哀嚎。

    楚天双目顿时血红！！

    东洋军方的这些人，真是太没有人性了，太过分了！！

    他们如此的行为，也彻底激怒了楚天。

    此刻，楚天要杀人！！

    他要，以杀止杀！！！

