    看到周围如同狂蛇乱舞一般的雷电，方兴隐隐猜到了代理人的打算。

    方兴在王舟驾驶舱看着无序波动的仪表盘，连忙开口问道:

    “磁轨主炮的装填情况怎么样了。”

    一旁的叶文圣闻言，一脸焦急的开口说道:

    “从天上出现雷光开始，磁轨炮的装填大受影响。

    不知怎么的，这门主炮就好像是填不满一样。”

    方兴闻言，不由得心中一沉。

    方兴不知道代理人运用了什么手段，但原理应该类似穿越前法拉第笼的电磁干扰。

    利用手上高超的电磁科技，代理人将这座岛屿以及周围的大片海域，变成了一个巨型的法拉第笼。

    外围闪烁不停地雷电虽然不会直接劈下来，但是却能够产生强大的电磁干扰。

    在这片区域之内，电磁类装置全部都会受到影响。

    而王舟上的磁轨炮虽然发射的是实体弹丸，但它却是由磁场所推动的。

    这种情况之下，无疑会受到干扰。

    简而言之，代理人这是直接把桌子给掀了。

    他不打算用磁轨炮作为武器了，顺便也让反抗军这边的王舟主炮给废掉了。

    面对这种情况，方兴也没有什么好办法。

    既然敌人甩开膀子非要硬拼，那方兴这边也只能接下了。

    将王舟停靠好之后，方兴带着唐晓峰等人直接朝敌人杀了过去。

    与此同时，幽冥船也按照方兴的指示，将船上的300名黄巾力士投放进了战场。

    因为电磁干扰的关系，不仅王舟主炮受到了影响。

    之前方兴缴获的玄磁震荡剑，也都无法再正常使用了。

    唐晓峰等人不得不收起，手上丑萌丑萌的玄磁震荡剑，重新拿起原本的星铁剑与敌人战斗。

    而方兴手下那三百名黄巾力士，因为没有多余的武器，不得不赤手空拳与敌人血拼。

    不过，经过了黄巾力士基因改造，300人展现出了极其强悍的攻防能力。

    哪怕被真雷众用手上的链锯剑疯狂劈砍，他们的身上也只会在爆出火花之后，留下一道浅浅的痕迹。

    只有正面对上3名以上身穿镇暴披挂的真雷众，黄巾力士才有可能出现生命危险。

    然而，这种情况是不会出现的。

    方兴可不会为了反抗军，把自己手上的兵力全部拼掉。

    在方兴的自保命令之下，没有个人意识，且绝对服从命令的黄巾力士，根本不会在战场上胡乱冲锋。

    尽管方兴已经很保守了，但是在战场之上，这300名黄巾力士依旧是最为耀眼的存在。

    毕竟，战场不同于小规模械斗，战场之上个人勇武变得作用相对较小。

    反而是协同作战，能够产生一加一大于二的效果。

    而这片战场之上，再没有比这300名黄巾力士更默契的存在了。

    尤其是在方兴的指挥之下，经过一番抢夺之后。

    手提如同门板一样的链锯剑，黄巾力士的攻击力变得更加强悍。

    以至于到了战争的中后期，真雷众看到反抗军，只要手臂上飘荡有灵气形成的黄色缎带，都会选择绕着走。

    不过，黄巾力士也不是万能的。

    这门基因改造技术，本质上就是消耗能量，以此增加身体的各项基础数值。

    能量从哪里来，毫无疑问正是来源于灵气的。

    正因为如此，黄巾力士在发力之时，会在手臂位置形成一条由灵气组成的黄色缎带。

    这条灵气缎带就昭示着，黄巾力士体内的灵气，正在作为能量不断“燃烧”。

    虽然黄巾力士对于灵气的利用率极高，但是再节省也架不住一直消耗。

    尤其是身上义肢比例更大的黄巾力士，这种逼近极限的灵气燃烧更加危险。

    毕竟，这类人身上的基因链并不是存储在血肉之中，而是记录在灵气之内的。

    万一将这部分带有基因链的灵气燃烧殆尽，那随之而来的只有躯体崩溃。

    所以，作战时间如果无限度的拉长，即便是黄巾力士也会吃不消的。

    而战场正是一个消磨力气与意志的地方，敌我双方展开拉锯，敌人不退我方自然也不能退，相互僵持就看哪边先撑不住。

    方兴自己就接受过黄巾力士基因改造，自然知道自己这些手下的极限在哪里。

    为了将他们体内的灵气维持在一个安全水平，方兴命令黄巾力士结阵自保。

    至于方兴自己，则提剑朝周围妄图靠近的敌人杀了过去。

    只见，方兴手提青霄剑，脚下一个纵步接近了一名敌人。

    尽管这身穿镇暴披挂的真雷众，比方兴高出大半个身子，但是随着方兴一剑斩出。

    那真雷众连同他身上的外骨骼，直接被方兴一剑扫飞了出去。

    眼见方兴孤军深入，其他真雷众直接就围了上来，他们想要凭借人数优势，将方兴留在此地。

    然而，当力量冲破阈值达到质变之后，数量就变得无足轻重了。

    这些真雷众根本就不知道，方兴如今的力量究竟有多强。

    方兴原本就是偏重锻体的唯械派修士，再加上虎豹雷音和架式的加持。

    哪怕对比同派系之人，方兴也是其中的佼佼者。

    而今，更是加入了黄巾力士基因改造。

    并且，整个改造过程，是采用了非常极端的方式。

    方兴可以毫不谦虚的说，黄巾力士基因改造在自己的身上，发挥了最大潜力。

    不说后无来者吧，至少也是一个前无古人。

    这种情况下，同阶修士敢和方兴拼近战，那是纯属找虐。

    面对人高马大的真雷众，方兴丝毫不惧。

    事实证明，这些敌人根本就不是方兴的一合之敌。

    这世上最可怕，从来都不是花里胡哨的手段，而是拳拳到肉的打击。

    看着旁边被方兴徒手锤扁的外骨骼，以及从缝隙里流淌出来的红色保护液。

    周围的真雷众这才感受到，眼前这名敌人简直就是一头人形妖兽。

    而通过这种狠辣手段，让敌人感到畏惧，正是方兴想要达到的效果。

    毕竟，这战场上的敌人实在是太多了，凭方兴一个人，肯定是杀不完的。

    既然如此，那就只能瓦解敌人的斗志了……

