    念念等待着封御琛的回答。

    封御琛抚她小脑袋的手停住，没有回答。

    小团子感觉到了深深的不安，一把抱住封御琛的胳膊，带着哭腔的问：“念念要去找妈咪的话，还能回来找爹地吗？”

    封御琛英眉微拢，墨玉般的瞳孔紧缩：“当然。”

    念念从封御琛语气里听出了不同寻常的意思。

    妈咪不喜欢爹地。

    她如果去找妈咪，那就肯定，就不能跟爹地在一起了！

    她蓦得后退，委屈着使劲的摇头，童音尖细起来：“不要！不要！！”

    封御琛想要安抚她。

    念念眼眶红了一圈，大声的说。

    “我不要选，我要妈咪，也要爹地！！”

    “呜呜呜，为什么妈咪跟爹地不可以在一起？念念都要！”

    她不想找到妈咪，就失去爹地了。

    也不想放妈咪走。

    “为什么要让念念选啊！呜！”

    封御琛心如刀割，脸上的淡漠从容，被小女儿的哭声击碎。

    紧抿缺血泛白的唇，无声的将念念搂回来。

    念念小手更加用力的回抱封御琛：低低哭求：“爹地，你不要欺负妈咪了，我们就把她找回来？”

    “我们三个在一起好不好？！呜呜……”

    一家人在一起？

    能找回阮乔，两个人共同抚育女儿，这封御琛来说，是他日日夜夜的所求所想。

    从前以为阮乔不在人世，这样的念头是奢望。

    如今阮乔尚在人世，就在海城他的视线所及之处。

    可他的所求之事，仍旧是奢望！

    找阮乔回来……

    如果真是这么简单就好了。

    他是阮乔心中最怨愤的人。

    封御琛的存在，时时刻刻提醒着阮乔，两个人之间到底有多少无法解开的纠葛。

    那天在医院病房里，封御琛就感觉到了。

    自己带给阮乔的痛苦，无法减轻，只会加剧。

    他再去靠近她，阮乔情绪一定会崩溃。

    封御琛怎么忍心！

    他沉默着，重新抱住女儿，无言以为。

    小丫头能感觉到爹地心情不好，也不再提及要去找妈咪的事。

    只趴在封御琛怀里，难过到小肩膀一抖一抖的。

    父女两个都是满心的戚戚然。

    ……

    深夜。

    难过累了的念念。

    窝在封御琛怀里睡熟了。

    封御琛半撑着身体坐起来，才因为手术留下的刀口正好在腹部。

    因为他起身的动作，缝合处略有些撕.裂，隐隐渗血。

    静脉上的注射点滴，也因为他撑起来的手掌，针头直接弯折在血管里。

    跟要卡进手骨里似的。

    手背针眼处立刻鼓起一个青色的小包。

    封御琛皱眉，直接将手背的点滴拔掉，靠着床侧缓缓舒气。

    他喊来了唐毅。

    唐毅低眉垂眼，忧心忡忡的，站定在封御琛面前，不敢擅动。

    封御琛神色蒙了一层淡淡阴翳。

    眼神仍似从前的凌厉犀利，宛若锋刃刀尖上的一点寒芒，看得唐毅内心打怵。

    封御琛哑声询问：“阮家那边怎么样？”

    唐毅偷偷抹抹眼角，打起精神汇报：“许艳华跟阮玉，这对可恶的母女，被祁湛扣押下来了，现在日子应该不好过。”

    “至于阮将南，还在接受调查，阮氏集团现在岌岌可危。”

    再次提起阮家，唐毅眼神恨恨，再没有了从前的顾念！

    这群畜生，简直没有一点人性！

    当年那么的伤害少夫人，居然还能心安理得的生活这么多年！

    他们，全都该死！！

    封御琛冷冷缓缓的重复：“只是岌岌可危？”

    唐毅一听，就知道封御琛是不满意这个结果的。

    他心领神会，赶紧说：“封先生，我知道该怎么做了，阮将南的现在问题可大可小，但是，我会‘保证’政务那边查到更严重的问题。”

    “他这辈子，都别想从监狱里出来了。”

    封御琛神色微凝，手指抚着身旁女儿的额角，漫不经心的说：“既然阮将南坐牢，阮氏现在就是无主之物，那去拟一份股份跟所有权的转让协议，让阮将南签了。”

    “把阮氏企业整个处理掉，交给……交给新亨集团，看那边怎么处理。”

    新亨一直都是阮乔最大的助力。

    王亨老爷子能拼上整个新亨集团，在跟阮氏的对博中，冒着破产的风险都要继续下去。

    可见老爷子也是为了阮乔。

    把阮氏企业交给新亨。

    就是变相的交到了阮乔手里。

    封御琛弥补不了阮乔，他只能尽力为阮乔铺平往后的路。

    唐毅听得清楚，已经知道阮氏所有权转让的归属，该写谁的名字了。

    封御琛阖了阖眼帘，用冷静无情的声线，继续说。

    “去整理这几年，阮玉跟许艳华所作的所有下作事，让媒体公开发布，越详细越好，不仅在海城，整个国内国际媒体，都要报道。”

    阮玉跟许艳华，这两张令人作呕的脸，必定传遍世界上各个角落，成为无数躲藏的过街老鼠。

    唐毅说：“阮玉最可恨，她曾害死少夫人最亲的爷爷，还屡次对少夫人下毒！手现在她在祁湛那边，估计也是活不了命的！”

    封御琛溟黑眼瞳淡淡睨唐毅。

    “阮玉跟许艳华，死了最好。如果祁湛没有要她们的命，那你负责就让她们俩……生不如死。”

    “她身上所受的痛苦，要让阮玉一一尝遍，要让阮玉苟延残喘的明白，有些时候，生生活着还不如死了。”

    唐毅用力点头：“封先生放心，我一定会安排好一切的！”

    封御琛又想了想，语气毫无起伏跟温度：“去安排两个人进去，就算是阮将南在坐牢，也要保证他在里面，永无宁日，记住，不要让阮将南死了，他不配。”

    “是。”

    封御琛顾念身边人的时候，必定会张开自己庞大羽翼。

    为所庇护的人遮风挡雨，铺太平富贵之路。

    但是。

    一旦对方变成他的敌人。

    封御琛的寡淡绝情，狠戾手段，也一定会成为对方最不愿意面对的噩梦。

    斩掉一切生机，堵死所有活路！

    让对方求生不得，求死不能！

    阮家，就是最好的例子。

    封御琛又吩咐了唐毅一些事情，都是在为阮乔谋划。

    在结束对话时，封御琛脸色已经无比苍白。

    手术刚醒来，就能忍着巨大疼痛，撑着坐起来。

    保持淡冷从容，来处理事情的男人，也就只有封御琛了。

    唐毅将一切都牢牢记在心里。

    他再去看床侧睡熟的念念。

    小丫头看起来极不安，哪怕睡着，小脸也是皱着的。

    不知道是不是做了什么噩梦。

    唐毅心里发酸，壮着胆子问封御琛。

    “封先生，您安排好了阮家，安排好了其他的一切。那少夫人呢？您要拿少夫人怎么办？”

