    第163章 浮士德的诡计

    “黑暗浮士德，你怎么会来到这里？你有什么目的！”

    在无人的山林中，扎基麾下的魔人浮士德逐渐巨大化，看着脚下那如蝼蚁般大小的齐羽，并没有回答他的问题，“你这个样子怎么和我战斗，赶紧变身吧。”

    “如你所愿。”齐羽手中鏖星者光明闪耀。

    光与暗并存的战士卡欧斯在浮士德面前显出身形。

    双方看着对方纹丝不动，直到一只小鸟从旁边的树上飞离————

    “嗬啊！”

    “桀啊！”

    卡欧斯浮士德同时向前突进抬脚踢向对方。

    双方的攻击相互碰撞的瞬间爆炸出剧烈的冲击，甚至把周围的绝大多数树木都撼断了。

    两人同时一个空翻卸去冲击力之后再次向对方发起攻击，不过轮爆发力和速度，卡欧斯更胜一筹。

    只见卡欧斯率先接近浮士德，一个膝盖踢顶向浮士德腹部，但是它的反应力也不差，及时交叉起双手挡下了攻击。

    卡欧斯接着紧握着拳头，一铁拳打在浮士德脸上，浮士德跄踉一下险些跌倒，重新稳住身形之后奉还回卡欧斯一拳。

    卡欧斯后退了一步，拍了拍胸口上被浮士德打到的地方，“认真一点，这点力道就和发育不全软脚鸡一样，废物。”

    嘲讽技能发动，浮士德听到卡欧斯的挑衅只感觉心里莫名其妙火大，直接冲向卡欧斯，双方再次交战在一起。

    而卡欧斯浮士德两人的战斗早已引起了Mac队的注意，等到他们到达时，见到的是一边倒的暴打。

    卡欧斯利用速度优势闪避掉浮士德的大部分攻击之后趁机抓住它的手一记膝盖踢结结实实地顶在它肋下，趁它吃痛弯腰之际卡欧斯凌空飞起，抬起的右脚闪耀出紫色的光芒——

    挣！！！

    卡欧斯面前划出一道紫色的月牙虹光，那以超越音速一脚划出的真空带把空气压缩，卷起“真空”连带自身暗能量聚集于脚底打出破甲率极强的新式岚脚。

    而这一脚完全打在浮士德的脑袋上，将其踩在地上砸出一个大坑。

    “队长！接下来该怎么办？”飞机上的Mac队员看着被摁进大地里面的浮士德摸了摸后脑勺，都感觉那里在隐隐作痛。

    “先观察看看吧。”团看着战场，心中不安的感觉一直挥之不去，总觉得事情没那么简单。

    回到战场上。

    卡欧斯抓住浮士德的脖子将其抓起来，感觉到它还有生命气息并不觉得意外，“你让我很失望，浮士德。扎基怎么会派你这种货色来找死，它是有多无聊？”

    “…………”

    “被打傻了吗？算了，我对你不感兴趣，现在，死吧！”一脚将浮士德踢飞，看着狼狈落地的浮士德卡欧斯开始聚集能量。

    就在所有人都认为事情就这样结束时卡欧斯身后突然打开一个空间传送通道，Mac队一看，这和卡利星人用的是同一种东西。

    “小心啊！”在战机上的凤源大喊着，卡欧斯也像是感觉到了什么一般在零点零一秒内连踏地面数十下以极快的爆发速度跳离原地。

    一个巨大的球从空间通道里面飞出，宛若一颗流星一般砸在了卡欧斯原本站着的地方。

    Mac队的战机被这突如其来的陨石落地余波给震的乱了阵型，待重新稳住飞机之后看见了山林中出现了一个更加巨大的坑。

    “幸好卡欧斯及时闪开了，如果是我的话被这一下砸中估计会立马失去战斗能力吧。”在战机上的凤源心有余孽地想着。

    “咔咔咔咔嗷——”

    大家看清楚了砸下来的“陨石”的真正面目，是一个有着类似特贡的球形身体黑色怪兽。

    卡欧斯知道了这头怪兽的真实身份，“肯多罗斯吗，看这副模样也被扎基改造过了，这下就值钱多了。”眼前这个怪兽就是来寻找剑轮草的植物怪兽——肯多罗斯，是在来的路上被扎基抓壮丁了然后带着从外太空坠落下来的冲击力给传送到这里来的吧。

    “咔咔咔咔嗷！”肯多罗斯怪叫着从洞里跳出来，紧接着一朵花从卡欧斯眼前飘过——已经成熟的剑轮草。

    肯多罗斯嘴里发出一道光线打中剑轮草，只见剑轮草开始巨大化，花瓣全部变成锋利的黑色回旋镖，然后剑轮草就被肯多罗斯控制着飞到它身体上面。

    “现在肯多罗斯就完整了，让我来消灭你吧。”卡欧斯冲向肯多罗斯，正准备攻击它时发现身体突然间变得僵硬无比，走了几步路之后就完全动弹不得。

    “什……！”

    只见卡欧斯全身慢慢冒出某种不知名的绿色粘液，而被卡欧斯击趴在地里面的浮士德缓缓站了起来。

    “看来那个东西生效了，不枉我费尽心思把大人给我的东西涂在你身上，卡欧斯，你把我的脸打坏了，要怎么办呢？”

    此时浮士德的犄角断了一只，脸已经碎了一大半，露出里面那渗人的面孔，终于它的后脑勺，一脚全部破碎了；可以说现在浮士德的脑袋已经被破坏的差不多了（具体模样可参考9月12号我发的图）。

    然后直到自己不管怎么发力都无法让身体动弹半分，卡欧斯脸色变得难看了，这个煞笔在挨揍接触我的时候往我身上注入了什么东西？阴险下作的闸总！除了下三滥还会什么？

    “原来你面具下是这么丑的一张脸啊，怪不得要带上面具啊，哈哈哈真的是丑死了。”

    只见浮士德伸出手把剩下的另外一半“脸”给扯了下来，然后一脚把卡欧斯踢飞，而身体僵硬无比无法动弹的卡欧斯像雕像一般掉在地上。

    “肯多罗斯，把他给我切成碎片！”浮士德上前抓起卡欧斯，让其立在地上对着肯多罗斯。

    “咔咔嗷嗷嗷！”肯多罗斯会意，用脑电波控制起头上的剑轮草，只见剑轮草快速旋转起来，那锋利的花瓣刚刚飞出去时，就被炮弹打的偏离轨道。

    “所有人，立刻发起攻击！保护卡欧斯奥特曼！”是团在卡欧斯陷入困境的那一刻就下达了命令，在场的Mac队的所有战机开始向浮士德和肯多罗斯发动最猛烈的进攻。

    团看着后座的凤源，然后说道：“仅仅是Mac的力量是阻止不了他们的，还需要靠奥特战士的力量，所以，尽管上吧！源！”

    凤源站起来，双手交叉于胸前，“我等这句话很久了

    蕾欧——————”

    (本章完)

