    “那么……香取小姐，你邀请我过来，是有什么事吗？”

    篠原香取花的打扮很庄重，但语气却很随和，这让林怀恩明白了她试图透露出来态度——

    果然，香取花低下头，向林怀恩郑重地行了一个谢礼：

    “我是想当面向您致谢！”

    “虽然优君最困难的时候，我没能陪伴在他的身边，但请你相信，我是真的爱着他！也因此非常感谢您能够拯救他！”

    “那毕竟是很多人的性命……”

    林怀恩略作沉默，将手中的煎茶放了下来：“但我希望你们能够明白，我之所以帮你们，并不是想要从你们身上获得什么，而是只有你们，能够改变这个现况，为东京都的人们做些什么。”

    然而听到林怀恩的话，香取花抬起头，和天水优对视了一眼，神情间有些苦涩——

    “然而林先生您有所不知……即便是身为御三家之一的篠原家，在如今的东京都，也做不了什么。”

    “为什么？”

    林怀恩稍稍有些惊讶：“是因为篠原一马已经快十年音讯全无吗？”

    “这是一方面，更多的却是来自纽约协会的压力。”

    篠原香取花犹豫了下，站起身来：“正好，十年前的决战地点就在附近，请随我来，我带你看一下那场战争的遗迹——”

    “你就会明白我的意思了。”

    。

    “十年前的决战？”

    林怀恩愣了下，反应过来，香取花说的是那场导致新宿地下城毁灭，涩谷地下城失控的怪物潮涌。

    那场旷日持久的战争彻底摧毁了东京都探险者们的骄傲，让他们心甘情愿地屈服于纽约协会，成为他们的同盟者——

    也是从那个时候开始，东京地协从原本偏保守的地下城控制主义，彻底倒向了以纽约协会为主导的放任主义。

    “我记得那场战争是纽约协会主导的吧？东京都地协没能抵抗住来自新宿与涩谷两方面的地下城潮涌，才不得不向纽约协会求助。”

    “但实际上，就连怪物潮涌本身，都是纽约协会暗中操纵的。”

    香取花在林怀恩与天水优前面带路，她喝退了所有的侍女，带着林怀恩他们径直前往了后山。

    一路上，她都在向林怀恩介绍着篠原家的设施——

    看得出来，在光鲜亮丽的外表之下，篠原家古宅已经很破败了，不少地方的遗迹，都还没来得及修复。

    “这些都是十年前的战争残骸，先先代家主死后，篠原一马大人为了躲避纽约地协的暗杀，才一直潜伏在深渊层，没有出现。”

    在香取花的引导下，林怀恩他们顺着后山的台阶，登上了山顶的神社，而顺着神社后方的秘道，他们来到了大山深处的秘密洞窟。

    在一扇类似金字塔的建筑面前，香取花用指纹与瞳孔双重生物识别的方式，打败了前往地下深处的电梯。

    而林怀恩等人乘上电梯之后，升降梯向下运转了十多分钟，才终于停了下来。

    “这里是……”

    林怀恩看着出现在面前的巨大空洞，轻轻吸了一口凉气——

    “东京都地协的【占星台】，或者说【原·占星台】。”

    香取花的神情有些悲伤，但林怀恩能够明白她的想法——

    因为他面前的数百米宽阔的地窟内的所有设施，都覆盖着厚厚的尘土，被摧毁的类似培养槽一样的密密麻麻地覆盖了他面前的每一处空间。

    而每一间培养槽内，都躺着一句化作枯骨的尸体。

    粗略故算了下，仅林怀恩面前的这片空间中，就有至少上万人死在了这里！

    然而这还不是最恐怖的。

    最恐怖的是这在人骨培养槽中心，耸立着一具类似巨人一样的巨大尸体。

    巨人的双手被顶在十字架上，脑袋低垂下来，从眼睛、口鼻、耳朵、胸膛、肚脐、跨步、膝盖，双脚，一共十六枚钢叉贯穿了她的躯体，干涸的血迹兀自残留在她宛若干尸般的身体上——

    壮观，而且诡异。

    “……这是什么东西？”

    林怀恩看着面前至少十几米高的巨人干尸，唯有这点，他看不明白。

    “这是【天照】大人的尸体。”

    香取花走上前去，轻轻抚摸着巨人的尸体——

    “东京都地协的【大占星师】。”

    。

    “……所以十年前的地下城潮涌，篠原家的【占星台】被人摧毁，失去了【占星台】的东京都地协，不得以，才加入了纽约地协的阵营？”

    “对……这才是对我们而言，最大的重创。”

    香取花点了点头：“篠原家的地位，明面上，是通过篠原一马，也就是我的父亲来维持的。”

    “但实际上，篠原能够成为御三家首席的秘密，却是通过当时世界前三的【占星台】——”

    “【天照系统】维持的。”

    “天照到底是什么东西。”

    林怀恩皱着眉头，抚摸着面前的干尸，即便经历了那么长的时间，巨人的四体也没有彻底腐烂。

    似乎不是地球上的物质，所以微生物对它没有作用。

    “【天照大人】是家父从深渊层地下城发现的【特级遗物】，当然，按照现在的习惯，你可以称它为【迷宫之主】。”

    “……白卡探险者？”

    林怀恩沉默了下，反问道。

    “【迷宫之主】是【迷宫之主】，‘白卡探险者’是‘白卡探险者’，两者并不等同。”

    香取花摇了摇头：“当时篠原家的家主，和天照大人完成了精神同步，从而获得了天照大人的力量，引导着东京地下城的潜力，让类似优君父亲在内的一大批优秀探险者，脱颖而出，成了当时世界第二的强势地下城协会。”

    “当时的我们，甚至喊出了超越纽约地协，成为世界第一的口号。”

    “……然后，东京都就爆发了怪物潮涌，新宿地下城毁灭，涩谷地下城失控，连篠原家的【占星台】也被人暴力摧毁了吗……”

    林怀恩逐渐理清楚了整件事的来龙去脉。

    “这便是【星象战争】。”

    篠原香取花点了点头：“由国家级的【大占星师】主导的全灭决战。”

    “篠原家与天照大人棋差一着，便是全盘皆输。”

    “而在失去【占星台】之后，无论是篠原家，还是东京地下城协会，都成了任人宰割的羔羊，所以即便知道一系列【星象战争】背后，是纽约地协的手脚，我们仍旧不得不选择向他们屈服，成为他们中的一员。”

    “……所以你说这些的意思？”

    香取花看着林怀恩，神情平静中带着淡淡的绝望——

    “所以说，让涩谷地下城保持现状，让东京都的上层华族与下层士民形成对立，是纽约地协的大占星师的想法，我和优君即便有心，也没有能力改变这个现况。”

    。

    在参观了篠原家后山的占星台遗迹后，香取花就客气地将林怀恩等人送出了宅邸。

    “你说……我有没有惹她生气？”

    林怀恩看着背后的黑木大门，若有所思。

    “香取花不是那种斤斤计较的人。”

    天水优苦笑了下，“不过我们确实没什么办法，在失去了【占星台】之后，我们就已经成为任人宰割的羔羊了——”

    “东京地协的明面实力是世界第三，但实质上的战斗力，可能连巴黎地协与莫斯科地协都不如。”

    “所以林先生你当初问我要不要改变这个现状……”

    “我只能告诉你，我和香取花，都没有办法，我们做不到。”

    林怀恩看着优，从他的眼神中察觉到了绝望。

    。

    “篠原家的大小姐，居然让你参观了她们的【占星台】遗迹了吗……”

    “麻烦写份报告，总部那边，应该会对你看到的情况，非常感兴趣。”

    视频电话里，筱部长饶有兴趣地看着林怀恩：“要知道，纽约地协当年对篠原家的天照系统做了什么，连我们上都市都不清楚，你要立大功了！”

    “只是参观了下废墟，也能立功吗？”

    林怀恩有些哑然，但也没有太过奇怪——

    确实，如果他救的不是天水优，香取花再不拘小节，也不会让她看到东京都地协当年的耻辱柱——

    至少，从他的视角来看，篠原家的人们，一直将占星台的情况维持现状，十多年来从未打扫，应该也是心怀不甘吧……

    “筱部长，原夕暮说在东京都上空有三股势力正影响着这里的局势……其中之一，应该有上都市的安希言吧？还有两股势力都是什么？纽约地协？以及其他一股势力？”

    林怀恩回忆着之前的印象，向筱部长确认道。

    “其他两股势力，也都是纽约地协的占星师。”

    然而筱部长却回答了个出乎林怀恩预料的答案——

    “纽约地协当年之所以能够战胜东京都地协，就是因为他们有两套占星台系统，两位大占星师一起出手，才毁灭了东京都地协的【天照】。”

    看着林怀恩有些惊讶的表情，筱部长点了点头：“纽约地协的占星台系统，是其他地下城地协加起来的总和，这才是他们无人能敌的原因——按照我们的分析，你和塔妮娅的遇袭，也和他们有关。”

    “我和塔妮娅的遇袭，也和他们有关系？！”

    林怀恩愣了下，立即反应了过来：“卡特琳娜？！”

    “对。”筱部长点了点头：“不过应该都只是闲笔——不然你俩没可能活过他们的围剿。”

    “这两位大占星师平时的精力都放在了内斗上，但他们一致对外的时候，确实无人能敌。”

    “……感觉这种力量，都快超过白卡探险者了。”

    林怀恩忍不住感慨了下。

    “通灵师是通灵师，白卡探险者是白卡探险者。”

    然而筱部长却摇了摇头：“离开【占星台】系统，即便是【大占星师】也什么都不是，白卡探险者却并非如此。”

    “因此【大占星师】总是依托着国家力量存在，而白卡探险者，相对就自由很多。”

    “虽然在达到一定规模之后，【大占星师】对白卡探险者也有一定的压制力，但更多的时候，还是【占星师】忌惮白卡探险者——”

    “这也是为什么各国将各自的【占星台】系统，都隐藏起来。”

    “一旦【占星台】被白卡探险者发现，他们很轻松地就能摧毁体系庞大，异常臃肿的【占星台】。”

    “换句话说，就是【国王】与【皇后】的区别吗……”

    林怀恩点了点头：“【占星台】是执棋的【国王】，而白卡探险者则是纵横无敌的皇后。”

    “就是如此。”

    筱部长点了点头：“东京都的‘天照系统’，有可能就是被内奸暴露了位置，才被纽约地协所属白卡探险者，给毁灭了——当然，纽约地协的两位大占星师，能在天照系统的眼皮子底下运作出一位知晓天照系统位置的‘叛徒’，也是他们的能力。”

    “执棋者吗……还真是恐怖的存在。”

    林怀恩忍不住摇了摇头：“没想到，我们所有的地下城探险者，都处在这么一套庞大无比的监视系统下。”

    “不是监视系统。”

    视频里筱部长，却摇了摇头：“就像是【占星台】的名字，所意味着的事情一样——”

    “通灵师也好，大占星师也罢，都是观测者与先知。”

    “这个世界真正的未来，还是要交给你们这些灵能者与普通人！”

    。

    林怀恩不知道筱部长为什么要说，“这个世界真正的未来，还是要交给你们这些灵能者与普通人”。

    但他还是将其记在了心底。

    在去千代田区见过篠原香取花之后，他就准备从东京都撤离了。

    毕竟筱部长已经提醒他了，如今的东京都已经是多事之秋，而天水优与篠原香取花也已经向他表达了自身的身不由己与无可奈何。

    所以他也不准备强求，某种意义上，这也是他看重利益的好处——

    “即便没有任何成果，但有了篠原家的资助，从香取花那里拿到1亿现金，却也不是什么难事吗……”

    林怀恩看着转到自己账上的15亿日元，稍微有些乍舌。

    要不是他是国家级探险者的预备役，一口气拿到这么多外汇，怕不是要惊动银监系统。

    但是即便如此，想把这笔钱一口气转到国内，却也很难。

    “1亿元，看起来很多，但是如果按照每名地下城探险者，平均300万的年薪来算，也就是十名探险者三年的工资。”

    在上市公司做过财务预案，林怀恩很清楚这笔钱看似很多，但如果真的想做些什么，也就是个零头。

    “地下城行业，毕竟是一个资本密集型产业，就像是大航海时代的东印度公司一样，所有的探险投资，都会有血本无归的风险。”

    “因此把这笔钱存起来，也能作为白日窃贼小队的风险资金了。”

    还有就是给原夕暮她们发的工资——

    虽然一直以来，白日窃贼小队走的都是工作室模式，零薪+分成。

    但这样下去，不是长远之计。

    毕竟原夕暮，塔妮娅与神谷椿都很优秀，被人挖走了，他哭都没地方哭去。

    “而且，有了薪资系统后，再招人也就比较容易了，甚至可以投资一到两只有潜力的地下城小队，当个剥削阶级……”

    林怀恩盘算着，给原夕暮她们发了第一个月的工资+奖金。

    每人一百万。

    除了原夕暮不太在乎这点小钱之外，塔妮娅与神谷椿都有些惊讶。

    尤其是薙刀小姐，捧着工资到账的短信，兴奋得都要飞起来了——

    看得日暮藏人他们眼馋得不得了，嚷嚷着哪怕威胁加绑架，也要加入到白日窃贼小队中来。

    拿着剩下的钱，他难得打开了荒野之家的高级拍卖网看了看，然后迅速地退了出去——

    “和全世界的热钱抢地下城装备，我是脑子坏了才会那么做！”

