    “童谣，我不求你原谅我，我今天鼓起勇气给你打电话，只是为了在新年开始前结束从前的罪孽。我今天说的都是实话，发自肺腑。温录当年大学毕业后真得再没有联系过舒沫，在工作上，他们也只是礼节性的接触，其实我很了解温录，他是一个当断则断的男人，反倒是我，小心眼、小家子气。”

    “温录当年跟你结婚是为了什么我不知道，但一定不是为了气舒沫，他不是小孩子气的人，你和温录的一切，与舒沫都没关系，当初我骗了你。还有，温录上半年在青城出差遇到舒沫，只是因为他们同时出席了一个金融论坛，并不是约会，短信是我添油加醋发给你的，照片也是找了角度刻意拍的。包括后来你跟谢逸飞见面，也是我让人偷拍了照片给了温录，都是很混账的事。”

    “最混账的是我伪造了亲子鉴定书发给你，我谅你不会去找温录证实，所以大胆发给了你。温录没有带墨墨去做亲子鉴定，是我伪造的，我知道，很混账，很小人，很混蛋。”

    严钦语速不快，一字一句缓缓道来。

    但，童谣整个人都怔住了。

    也就是说，她和温录的嫌隙有一大半都是严钦在作祟！

    而严钦为了舒沫，不惜伤害她和温录。

    童谣咬紧牙关。

    “对不起。”严钦不停道歉，“我对不起你，也对不起我从小一起长大的兄弟温录。温录为人很清白，他不会做背叛家庭的事，你可以相信他。我在背后做一些为人所不齿的事，如今我也受到了惩罚，直到今天我才知道我爱过的女神是一个什么样的人。我也无意再说她什么，我今天的目的是给你道歉的。”

    “我还编排过一些让你不舒服的细节，比如上大学的时候，舒沫身体不舒服，温录连夜送她去医院，其实当时送她去医院的人是我。温录当初不在安城，她生病了，打电话给我，也是我背着她去了医院。”

    “还有，我说温录给我们院系捐了一座图书馆，取名叫‘舒意阁’，是专门为舒沫捐赠的，也并没有这个事。对不起，我编排了很多，伤害了你和温录。”

    “可能因为温录私底下从来不会跟我们提你，也没有带你参加过私人朋友聚会，所以我才钻了空子，觉得有机可乘，我想帮帮舒沫，我以为她真得爱惨了温录。我不想看她伤心难过，所以我选择去伤害你。”

    说完，严钦顿了顿。

    童谣的眼睛红了，她忽然间一句话都说不出。

    她懂了，大概舒沫找她的那次说的话，绝大多数也是假的。

    “严钦，我不需要你的道歉……”她顿了顿，压制住心里头的情绪，“我和温录离婚，是我们自己的问题，你无需道歉。就算没有你说的那些，我和他……依然走不远，你明白吗？”

    她想，严钦或许不明白。

    她和温录最大的问题是，温录……不爱她。

