    看到轩辕僖所展现的实力，九天皇族的人，兴奋不已。

    下方，魔族联军们也都发出激动的吼叫声。

    然而，与他们兴奋不同的是，轩辕僖看似气势滔天恐怖。

    实则，他的的心中却无比震惊。

    “到底是谁？为什么以朕的实力，都无法发现对方的存在？”

    轩辕僖再也无法忍受，沉声喝道：“不知道阁下是何人，朕是轩辕僖，九天皇族的祖皇，还请阁下出来一见！”

    “无论阁下是不是从那个地方出来的人，都请不要插手这里的事情。”

    “只要阁下离开，事后可来我九天皇族，朕必有重谢！”

    他的话很是直白，同时也透露出了一个重要的消息。

    那个地方又是什么地方？

    砰砰砰……

    然而，他的声音落下后，回应他的，却是那些被禁锢的箭矢凌空爆炸。

    “阁下是在挑衅朕吗？虽然你隐藏的很好，可是你别忘了，这个世界的规矩。就算是你实力比朕强，你也完全发挥不出来！”

    眼见对方不出来，这让轩辕僖无比愤怒。

    不过，就算是对方实力比他强大，轩辕僖也不在乎。

    因为这个世界有天道压制存在，他们根本不能发挥出全部的战斗力。

    在同等的战斗力之下，轩辕僖根本不再害怕对方。

    顿时，轩辕僖哈哈大笑，一身气势达到了巅峰，所展现的境界以及恐怖程度，完成超出了轩辕腾等人的认知。

    轩辕僖目光冰冷地看向四周，无比猖狂地开口说道：“既然你不敢现身，那就滚，否则的话，朕一定会斩了你！”

    轰！

    无比恐怖的气息爆发出来。

    他的身上，更是金光四射，整个人看起来就如同是神灵一般，透露着无比神秘的色彩。

    呛！

    就在这时，虚空之中，一声剑吟声响起。

    “就凭你，也想杀我吗？”

    接着一道冰冷的声音传来，声音中还着浓浓的不屑之色。

    轩辕僖闻言，脸上立即露出愤怒之色，大声怒吼：“混蛋，你给朕出来，朕不管你是不是那个地方的人，今天都别想离开这个世界。”

    “那个地方？看来你对那个地方很了解呀！”

    依旧是那道声音，不过这一次，却是无比平淡。

    听到这道声音后，轩辕僖更加确定，来者就是那个地方的人。

    “不错，因为朕刚从那个地方回来不久。既然大家都算是那个地方的人，还请阁下不要参与这件事！”

    轩辕僖大声说道。

    可是心中却震惊不已。

    他想不通那个地方的人，为什么会突然出现在这个世界。

    难道也是为了升仙台来的。

    而轩辕腾、姜姬等人则松了一口气，听到虚空中的声音后，脸上都露出诧异之色。

    “九言，何时变得如此厉害了？”轩辕腾扭头看向姜姬。

    姜姬满脸苍白地摇头，虚弱地说道：“不知道，不过他的实力越强，你应该越高兴才对！”

    “我们撤，既然九言来了，以我们现在的情况也无法帮他，留在这里反而是累赘！”轩辕腾说道。

    “我们能退到哪去，还是先退到一旁，抓紧时间恢复力量吧！”

    这时，武神看着二人，从纳戒中取出几个玉瓶，扔给了二人。

    二人接过玉瓶，二话不说，打开盖子，直接将里面的所有丹药都吞进肚子。

    顿时强大的力量充斥着全身，在体内快速地游走，并且修复着他的伤势。

    魔族联军也退了回去。

    对于轩辕腾等人举动，轩辕僖并没有理会。

    就算是他们全部都恢复到巅峰实力，在轩辕僖眼中也不够看。

    他现在担心就是这个隐藏在暗中的人。

    轰！

    就在这时，伴随着一声轰鸣声响起，一道璀璨无比的剑光撕裂虚空斩了出来。

    剑光无比强大，散发着强大的帝威。

    轩辕僖看见这道剑光后，顿时无比震惊，惊呼道：“轩辕剑！”

    “这不可能，这个世间除了父皇之外，无人能够使用轩辕剑。到底是谁？”

    轩辕僖怒吼着，可却没有人回答他的问题。

    他双眼死盯着那道剑光的尽着，想要知道对方是谁。

    只见，那被撕裂的虚空，一个浑身散发着滔天帝威，恐怖无比的存在从中漫步走出来。

    在他的身后，跟着上万名渡劫期巅峰强者。

    “还真是这小子！”

    轩辕腾看着空中的道九言，顿时笑了，低声说道：“这出场真帅！”

    姜姬和武神则是满脸的震惊，瞬间惊呆了，他们无法相信，这一切是道九言弄出来的。

    更加震惊的，则是轩辕僖。

    身为轩辕黄帝的儿子，在剑光斩破虚空时，他就认出来了。

    此时，他的脸上是前所未有的凝重。

    他看着道九言，在道九言身上，感受到了浓浓的血脉气息。

    而且那强大的血脉气息，竟然对他产生了压制。

    “你是谁？”

    轩辕僖看着道九言，脸上带着警惕之色，“轩辕剑为什么会在你的手里，你的身上为什么会有我轩辕的血脉？”

    道九言看着轩辕僖，感觉他与轩辕腾长得有几分相似。

    心中顿时疑惑不已。

    难道又是一位老祖宗？

    “朕问你话呢，你到底是谁？”轩辕僖怒吼，双眼满是愤怒之色。

    “你一下子问了这么多问题，让我先回答哪个好呢？”

    道九言诧异地看着对方，淡淡地开口，“我叫道九言，至于血脉的问题，还需要问吗？这可是我无法改变的！”

    “至于轩辕剑为什么会在我的手中，那是因为它已经认我为主！”

    “你说什么？轩辕剑已经认你为主？这不可能，马上把轩辕剑交出来，否则的话，朕杀了你！”

    轩辕僖怒视道九言，眼中满是杀意。

    “轩辕僖，没想到你竟然还活着，而且刚才还想杀我，你眼里还有我这个二哥吗？”

    这时，轩辕腾凌空飞起，愤怒地看着轩辕僖。

    道九言一听，果然如此，眼前这个人带真是轩辕一族的人。

    只是道九言没想到，对方竟然是轩辕腾的弟弟。

    “二哥？哈哈哈……轩辕腾，你配当朕的二哥吗？”

    轩辕僖大笑，随即怒问道：“这小子是你什么人？”

