
亲爱的读者亲们：

对不起，小说暂时停更了喔。

好在小说写到这里也算告了一段落，前面的事都已交代完整。

接下来是谭文基和方庆隐率领十二神魔与后羿、森罗王、夜离大战的故事。

因为构思十二神魔的故事需要花费很大的精力，而且方庆隐和美娘、谭文基和燕灵、夜离和阿缇（子熙魂魄的转世之身）、甚至后羿与嫦娥的爱情故事也需要交代，所以本小说到此已经是/高/潮不断来临。

虽然想想都十分兴奋，但要把每一个故事落诸笔端却不是靠兴奋就能达到的，须要一个字一个字的写出来。

年底以来，可能大家都受到新型冠状病毒影响，我自然也不列外，所有的计划都被打乱，尽管窝在家中却无法安心写作，生活的负重想必许多人都深知其味，在此不必详说。

毕竟怪怪只是3000字的残手党，而3000字的残手党在网络平台中的后果不言而喻。——当然，大神除外。

怪怪准备改变一下策略，多存稿，想一直写完这部小说的稿子再开始上传，并且同时也想开一部新书（绝不会再用这种文言语境的表达方式，不仅吃力而且还不讨读者喜），因此可能这次的停更时间会更长一点。

此前这部小说的际遇不是很好，其中的苦涩和无奈就不多说了，无论何时何地，吞下生活赐予的委屈和痛苦是人生必修的课程之一。

请读者亲们尽管放心，这部小说不会半途而废，怪怪就是熬髓点灯也会完成它的。

再次感谢支持、订阅和打赏的读者亲们。

江湖不远，我们回头见哦。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="55098537"  chaptername="卿若有余香，何愁人不闻">加入书签</a>
</div>
