
　　他没有想到儿子会提出这么一个问题，很出乎他的意料。

　　李览坐在他老子的对面，端起茶杯抿了一口，继而道，“和气生财讲的是做人态度，要诚信，要和气，不要随意引起争端，大家要公平竞争。

　　说来说去，你们还是争，还是斗。”

　　李和想了想，点点头，没有否认，“中国人求财，是肯拼的，自然是上下而求索，但是君子爱财，取之有道，是讲究手段的，是光明磊落的，有斗争、竞争并无不可。”

　　李览笑着道，“所以大家还是喜欢斗来斗去，所谓的中国人热爱和平是假象？”

　　李和犯难，话题有点大，但是还是道，“古代史不说了，就说近代史上，中国人起码是不懦弱的，负重前行，打倒列强除军阀，抛头颅，洒热血。

　　在生意场上，我也是没见过和平主义者，改革开放三十年来，中国经济能发展这么快，都是中国人斗争的结果。23sK.com

　　西方人越说中国人不行，中国人越是要做给他们看看。

　　众所周知西方主流媒体并不喜欢中国，是出于恐惧，嫉妒或是种族歧视，骂中国是一件政治正确的事情，他们喜欢放大中国的所有问题。

　　我早就看穿了他们的一切把戏，所以这些年，但凡有人愿意和他们斗，我是从来不吝啬钱的，不管是纺织、鞋帽、服装、机械、还是电子，我们都有机会赢。

　　当然，纺织服装、鞋帽，我们已经是最大赢家。

　　以斗争求团结则团结存，以退让求团结则团结亡。

　　他们不服气，我们自然要打服他们。”

　　他感觉一直以来忽略了一个问题，没有对儿子进行爱国主义教育。

　　李览看他老子表情就道，“爸，围棋拿奖也是为国争光。”

　　李和道，“总说大气魄，大格局，家国情怀才是大，我再有钱，再厉害，也是国家政策好，有了发财的机会，不值得你骄傲。

　　要是搁在国家贫弱时期，不被贩做‘猪仔’当劳工就已经是运气了。

　　我们活在这世界上，并不只是一个一个独立的人，有民族，有家园，有历史，有传承，这是值得骄傲的。

　　咱们用三十年解决了温饱问题，还需要用三十年解决自卑问题。”

　　父子俩第一次探讨这么严肃的话题，李览有点不习惯，只是道，“爸爸，你放心吧，你儿子这辈子哪怕没大出息，也不会卖国做汉奸的。”

　　李和道，“老子让你接家业，不是想着什么子承父业，没这么封建。而是因为，你是我儿子，我看着你长大，了解你性子，不会做有损国家利益和声誉的事情。

　　哪怕你没本事，很平庸，我也要让你接管家业，不要求你多突出，只要你能守着，不干违法的事情就好。”

　　他的财富太多，产业太过庞大，国之重器，不可示人，如果让外人掌管，他实在不是太放心，他活着，他还能纠正，但是万一他不在了呢？

　　李览低着头，这也是他老子第一次推心置腹的和他这么说话，他很不适应，一时间不晓得怎么回应，好半晌才道，“爸，我怕做不来，要不以后再谈这个？我现在还没毕业呢。”

　　李和不愿意多逼迫他，就摆摆手道，“你忙你的去吧，哦，对了，你明天回学校是吧，记得找人送你。”

　　李览道，“嗯，我跟李沛说好了，明天他送我去机场。”

　　说时，手机响了，一看屏幕是李沛，接了电话，然后去了屋外。

　　李沛的车子停在离着李家宅子的不远处，他靠在车上抽烟，看到李览过来，就挥手喊，“这边。”

　　李览问，“怎么不进去？”

　　李沛问，“大伯在家？”

　　李览点点头，“在家呢。”

　　李沛没好气的道，“那我不傻，肯定要被训，进去了就是给自己不自在。”

　　他刚他老子吵完架，父子失和，严重影响了老李家的安定团结，这是他大伯的忌讳，所以，此刻要是进门，肯定是要挨训的，他自然要躲得远远的。

　　李览问，“老叔走了？”

　　李沛摊摊手，“我能怎办，他要走，我也绑不住，随便他吧，反正我这忤逆子的名头是跑不了了。走，要是兄弟，就陪我去喝几杯。”

　　李览上了车，仰靠在椅背上道，“就我俩，还有谁？”

　　“就咱俩。”

　　李览道，“那多没意思，要不这样吧，我们出海，去游艇上喝。”

　　李沛道，“那还不得你家拿东西，大伯肯定要怀疑的。”

　　李览道，“阿爷的游艇还在不在？去他那里的游艇。”

　　李沛一拍脑袋，“瞧我这记性，那就去那里。”

　　李兆坤虽然人不在香港，但是生意他是坚决不肯放弃的，也没有交给李柯，还是由张老头的儿子在打理。

　　两个人开车，不一会儿就到了游艇的停泊码头，但是没有想到的是，李兆坤居然也在。

　　李兆坤穿着一件格子衬衫，没系扣子，敞开被太阳晒得发红的肚皮，很是高兴的问俩人，“你俩来干嘛？”

　　李沛道，“来玩。”

　　李兆坤指着俩人，对旁边站着一个光着膀子的老头道，“这是我大孙子，这是我小孙子。”

　　又对俩人道，“喊洪爷爷。”

　　“洪爷爷好。”俩人异口同声的招呼了一句。

　　李兆坤问李沛，“你老子昨个给你气受了？”

　　在外人面前，李沛不好多说什么，只是道，“没什么，磨了几句牙。”

　　李兆坤气呼呼的道，“你别气，回头我回去收拾他，龟儿子，反了天了。”

　　李沛听了这话，差点感动的眼泪水都要出来了，果真是亲爷爷！

　　洪老头问，“你们是要出海吗？”

　　李览道，“是啊。”

　　洪老头道，“别去了，还有大风呢，浪也高，不安全，你没看着港口的船都锚着呢。”

　　李览四处一张望，发现确实没有出船的，码头上的人都在四周的沙滩上喝饮料，晒太阳，因此道，“那我们就不出去了。”

　　俩人告别李兆坤，上了车，车子拐个弯渔村，停在一处饭店门口，菜没点几个，啤酒却是上了两箱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，119、父子谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 