    第七九二章阴沟里翻船

    任何历史其实都是当代史，人类文明的世界，所有的历史，也都是一个无限的轮回。

    就比如说，西部大开发，中部崛起这个战略是漂亮国最先提出来的，漂亮国也执行过这个国策。

    当然，全旭站在历史巨人的肩膀上，看得更远，看得更为清楚。

    扩张，特别是以武力扩张，不仅仅需要强大的武力保证，还需要长期可持续的治理。

    因为不擅长治理，再强大的国土也会丢失。

    就像英国，在最强大的时候，英国成立了世界上日不落帝国，可是随着英国的衰弱，各地的殖民地在迅速独立。

    很多人都认为，大英帝国不行了，英国成了一个笑话。

    这其实是不对的，因为大英帝国采取了同化教育，培养自己的文化认同，纵然英国的军事实力在迅速衰弱，可是事实上，英国的影响力还是巨大的。

    比如说，加拿大的国王是谁？

    答案是伊丽莎白女王。

    澳大利亚的国王是谁？

    还是伊丽莎白。

    大英帝国虽然失败了日不落帝国，却成立了英联邦，英联邦共有四十八个成员国，拥有统一的外交、经济共享、军事交流等方面的交流。

    英国为什么说脱欧，就可以迅速脱欧？

    这是因为英国是有底气的，英语成了世界规模最大的通用语言。

    可是，中国的国情与大英帝国不同，英国的崛起，也是因为英国的政策问题，海盗只要开疆列土，为帝国做出贡，就可以封为骑士、爵士，享受贵族的身份。

    这样的制度，也引起了英国各界人士的集体狂热，全旭是可以利用自己的权力和威望，封除封建制度。

    可是，这样一旦就会降低大明武将的建功立业热情，所以，全旭一直没有废除封建制度，他决定在海外封自己的功臣。

    虽然勋贵在本土没有特权，但是到了自己的封地，那就可以享受特权，与朱氏大明一样的特权。

    在自己的封地，税收是可以自己设定，你就算想欺负人，那也可以欺负人。

    全旭决定让自己的功臣，可以去自己的封地，享受天伦之乐。

    那些土地已经封给他们了，朝廷只留下外交和军事驻军的权力，连税收都不收，只需要他们承担驻军的费用问题。

    自己的封地，才会用心来建设。

    建立类似于大英帝国那种日不落帝国，中央集权的方式统治有些不现实。

    正所谓步子大了，容易扯到蛋，需要一步一步来。

    从分封到统一，这是一步避不可少的过程，像海外领土，大臣都是流官，他们大部分都会得过且过，保证不出问题的前提下，平安混过任期。

    虽然说，后世中国经济实力已经上升到世界第二，这其实并不恰当，第二，并不是中国，而是大英联邦，人家才是老二。其次是中国。第四是欧盟。

    当年周天子分封诸侯，就涉及了一个治理的问题，因为诸侯会注意自己利益，所以才会用心治理，只要时机成熟，秦朝就可以完成了第一次统一。

    大英帝国在各地兴建教育，采取精英教育，可以引流殖民地的精英阶层，前往英国接受教育，最后回到殖民地，进入统治阶层。

    这一套说是英国的制度，其实是错误的。

    中国历史上早就这么玩了。

    在后世，一个非常现实的问题会引起争议，那就是中华文明，为什么没有像其他古文明一样消失？

    这个问题是公说公有理，婆说婆有理，但是，最根本的问题是，就是中华文明的统一价值观。

    统一深入了人心。

    全旭希望用分封海外，占据世界最繁华，最富饶的战略要地，通过勋贵的经营，获得初步的统治基础。

    第九师驻地，第九师的少将师长乔孟恩刚刚忙完一天的工作，正准备躺下来休息，他麾下的六个旅长，三十六个团长、参谋长等将领就来到乔孟恩的大帐。

    “你们这是什么意思？”

    “我们听说，陛下准备把我们封爵？”

    “封爵？”

    乔孟恩指着一名团长道：“你一个小小的少校团长，还想着封爵？”

    那名团长尴尬的笑了笑，不再说话。

    他是被当枪了。

    乔孟恩道：“你们不要着急，可以肯定，这事并不是谣言，三天之后，本将军将回前往京城，参加政务院的专项工作会议，这个专项会议，就是商量此事！”

    团长会不会封爵，其实乔孟恩不知道，但是像他这样从小跟着全旭，一步一步打出来的将领，至少一个爵位是少不了的。

    区别就是公爵还是侯爵，或者是伯爵。

    同时，文官对于此事也非常热情。

    能够进入内阁的文官，也在封爵之列，能够封爵的武官，则是旅级级别的将领。

    全旭不怕封得多，反正世界上无主之地多着呢。

    就算没有了无主之地，那还可以抢。

    全旭因为封爵这事，也开始忙碌着。

    最让海伦娜开心的是，全旭并不是说说而已，总参谋部已经开始布置了针对尼罗河的行动。

    包括海伦娜威尼斯城邦共和国的商人在内，无数前来大明的商人，都被总参谋部下属的军情局，叫来问话。

    军情局开始收集关于尼罗河三角洲，以及奥斯曼帝国的详细情报，同时，总装备部也开始针对尼罗河的地形，提供和准备相应的物资，装备以及后勤补给问题。

    同时，大明皇家海军第三舰队，抽调了一支探险队，这支探险队没有主力战船，以十二艘飞鱼战船为主，在十五艘武装商船的掩护下，向奥斯曼帝国方向探索前进。

    当时正式的出兵，还需要时间准备。

    全旭想要占领尼罗河三角洲，并非是为了这块富饶的土地，其实现在来说，全旭已经占据了吕宋，中南半岛，包括远东、西伯利亚，以及西域，可以说，粮食已经不再是大明急需要的资源。

    所以想要先占尼罗河三角州，因为尼罗河三角洲的地形狭长，可以利用海军优势，在海军的掩护下，保住这个桥头堡。

    充足的粮食可以提供远征军必要的粮食供应，同时也为将来修建苏伊士运河做准备。

    海伦娜住在紫禁城，很快就感觉乏味，她就拉着三娘、带着孩子们来到北京城的街道上，此时的北京城由于春节的临近，变得更加繁荣。

    各种春联、年货和烟花和爆竹则是重中之重，北京城经营烟花和爆竹的店铺，拥有两三千家，这所有的商家库存加在一起，怎么也数百上千吨。

    全旭不像后世一样，因为环保问题强制性的杜绝百姓们燃放烟花爆竹。在全旭看来，不让放鞭炮的春节，更没有一点年味。

    虽然传统尊重的维护，可是安全问题却不能放松，锦衣卫的全干又多了一件工作，那就是负责北京城全城烟花和爆竹的安全工作。

    前提是必须保证安全，却不能扰民，这让全干头疼万分。

    全景柔还是第一次看到大街上，可以出现这么多人，她在威尼斯的时候，整个威尼斯城邦共和国也没有那么人。

    此时，全景柔一身胖胖的羽绒服，如同一只小企鹅一样，她非常开心，看到街道上各种各样的玩具、美食小吃。她左手拿着糖葫芦，右手拿着小糖人。后面还跟着大包小包的海伦娜。

    当然，全景慕这个大姐大，也非常疼爱自己的三妹，遇到全景柔喜欢的东西，直接买。

    全景慕其实和全景柔一样，并没有金钱概念，拿着纸币钱钞，大肆采购。

    有阳光的地方，那肯定就有罪恶。

    就在海伦娜与三娘在一家首饰店里驻步停留的时候，全景慕则带着全景然、景阳沿着卖拨浪鼓的小贩，挑选各自的小玩具。

    海伦娜其实是带着护卫的，当然，全景慕身边也有护卫，只是远远的跟着，由于街道上人来人往，显得没有大人跟着。

    就在这时，一身雍容华贵的妇女，走到全景柔面前，伸手作势要抱全景柔：“好可爱的小娃娃，来奶奶抱抱！”

    全景柔摆脱了妇人。

    妇人却带着两个丫鬟模样的人，跟在全景柔身后：“小娃娃，你家大人呢？”

    “别跑，奶奶追不上你！”

    全景慕

    全景慕虽然说年龄小，涉世未世，不过，她是跟着三娘长大的，三娘向她灌输了不少人生经验。

    正所谓无事献殷勤，非奸既盗。

    全景慕就感觉到这位妇人有些不对劲。

    那名妇人一把抢过全景柔，只见她手拍一扬，全景柔就慢慢失去了意识。

    在这名老妇人慈祥的面容后面，她的眼神中闪烁着精芒。

    全景慕看着妇女扑向全景阳，就随手掏出了手上的匕首，朝着妇人的腹中捅去。

    就在妇人抱住全景阳的同时，全景慕的匕首也捅进了妇人的腹中，鲜血直流。

    妇人吃惊地望着全景慕，她怎么也没有想到一个八九岁的女娃娃，居然这么狠的心。

    “阴沟里翻船了！”

    全景慕一刀下去，接着又是一刀，这个时候，三娘走过来，一把抓住全景慕的手。

    “够了！”

    全景慕看着手中的血，吓得跌坐在地上。

    “都抓起来！”

    全干正巧执勤，遇到这事，他就苦笑，这下有的忙了。

     PS：非常感谢浓墨浇书的盟主打赏，他是一位五级大佬作者，《从霍格沃茨开始重新做人》，这本书写得不错，有兴趣的朋友过去看看！~

