    ……

    “鹤熙！”

    她轻声说道。

    微风轻轻吹过她银色的秀发，可以看得出来，她似乎也有些不自然。

    不知出于何种原因，目光并没有停留在苏言的脸上。

    反而眺望着其他的方向……就仿佛远处有什么吸引她的一般。

    苏言，原身高一米七八，似乎是因为注射第一代基因强化液的原因，导致身体二次发育，如今已经长到一米八三。

    黑发黑瞳……在天使中也是极其少有的。

    大多数天使的发色都是黄色、金色，甚至是褐色。

    苏言的颜值其实并不低，说起来第二世还比第一世要帅……只不过这具身体的原主，情商有那么一点点低。

    并不怎么会和女生聊天……甚至都觉得无意义的聊天是浪费时间的。

    有事直说，没事拜拜……嘘寒问暖一概不会。

    脑海中有一段让苏言自己都哭笑不得的记忆。

    有一位女生跟他提到今天有大姨妈。

    这种情况下，暖男会怎么做？答案有很多，没有必要多说……最差最差，一句多喝热水也是少不掉的。

    至于原主的回答，很简单，就一个字。

    哦！

    根据记忆可知，原主后来还挺开心的。

    那个女生再也没有和自己聊天过……说明她也已经意识到，聊天是浪费时间的！

    收起心中的胡思乱想，苏言自认为自己不是原主那样的奇葩……看到眼前的鹤熙后，也确实是有那么一点点被触动到的。

    你问为什么会被触动到？

    老色批可能会支支吾吾……说到底还是起于美色。

    沉默

    两人间的对话竟然就这样莫名其妙的结束。

    鹤熙偶尔会偷偷地看着苏言，不太能理解王为什么会如此沉默？

    但自己也只是一个小小的天使护卫。

    王不开口，自己也不会贸然说些什么。

    所以，这就是会造成沉默的主要原因。

    苏言和原主不一样。

    后者面对漂亮的女孩，会表现出超乎寻常的低情商。

    至于前者嘛，也有一个通病……那就是会不知道该说些什么。

    难不成现在来一句……今天的天气挺不错的。

    这些问题，都会在模拟人生中暴露无遗。

    可能制造者的初衷，就是希望玩家能够在游戏中成长……为避免玩家不用心对待游戏，甚至还特定设一个惩罚措施。

    被听心声和洞察之眼其实不是一回事。

    前者是无时无刻不被听到，后者是扫一眼就能知道你的来历，知道你心里的想法。

    相比之下，还是前者更加的麻烦。

    有时候心里无意识的一个念头，都会被听到。

    不然，你以为苏言会作死到说那些话吗？

    什么只要胆子大……没那么勇，只是一闪而过的念头而已！

    “唉！”

    苏言轻叹一声，也不知道想到些什么。

    “王，您是因为希尔的事情而叹息吗？”

    沉默许久的鹤熙小姐姐，忽然开口说道。

    他们两人就这样走啊走，什么话也没说……

    以这样的方式重新打开话题，倒也不错。

    “希尔作为天使军团的统帅而言，还算合格吧……不过我也从来没有觉得他是一个大麻烦……”

    “是因为男、女天使的事情在叹气吗？”

    苏言能说自己只是下意识叹口气吗？

    于是乎，只听他如此说道。

    “我在男天使的身上看到傲慢，这让我很担忧……”

    别问，问就是在思考文明大事！

    鹤熙下意识看着苏言的侧脸……实话实说，王的颜值虽然不算低，但放在众多男天使中，也就中等偏上的水平。

    可此时此刻，他的身上却散发着一种独特的气质。

    那是其他男天使身上所看不到的。

    无论其他男天使如何……作为王的他，是冷静的！

    他很清楚地看到男、女天使的矛盾。

    这样继续发展下去，总有一天矛盾会爆发。

    鹤熙正准备说些什么的时候，忽然听到王转移话题问道。

    “第一代天使基因技术知道吗？”

    “知道！”

    “还是有些太落后……我父王还在世的时候用的就是这一套东西，现在还是这一套……有学过吗？”

    鹤熙微微一愣，不太能理解王为什么会突然对自己说这个。

    “加入天使军团后，有学过一点……”

    听到这里，苏言忍不住转身看过去，鹤熙小姐姐始终慢自己一步。

    于是乎，两人的视线正巧对上。

    鹤熙的眼中略带点疑惑不解，似乎不太能理解王为什么会问这个问题。

    视线对上的那一刹那，她下意识挪开。

    对王应有的尊敬还是要有的！

    只是一个护卫的她，可不应该直视着王的眼睛。

    苏言就没有这样的顾忌，他愣愣地看着鹤熙，心里想的是：皮皮熙这样的基石，可不能闲着呀！

    被这样一直盯着看，鹤熙的脸微微有些红，有些不太自然……王为什么会做出如此轻挑的举动？

    他似乎是在看着自己，又似乎有些走神。

    “我也正琢磨着要不要推出一个第二代……如果有什么想法、成果，都可以和我说……”

    苏言看似随意的说道，实际上还真不是随意说的。

    “是，王……”

    鹤熙轻轻说道，然而她发现，王还在看着自己。

    这种目光怎么说呢，并没有多少下流猥琐的成分在其中，不会引起她的反感。

    但是却会让她有些不自在。

    ……

    苏玛丽面色古怪……王的身边独自跟着一位漂亮的女天使，怎么感觉有些不太对劲呢？

    那位漂亮的女天使竟让他心里有些触动。

    这……

    看到苏玛丽那古怪的目光，苏言若有所思。

    如果没有记错的话，他和鹤熙似乎还有段故事……难不成你喜欢的就是鹤熙这样的？还是说只是玩玩呢？

    苏玛丽也不知道想到什么，匆匆挪开目光。

    对于眼前的这位王，他现在也是越发的恭敬。

    王看似谦和，实际上心思阴沉。

    别人不知道，自己能不知道吗？

    王根本就没怎么研究过格斗技巧……至少自己没有看到他认真练习过。

    这说明什么？

    王在练习的时候甚至有可能是避开自己的……而且，天赋也是上佳。

    想到这里，苏玛丽越发恭敬。

    王平日里看起来荒唐无度，实际上心思阴沉到极点……

