    嗯。冥音应了一声，继续问：

    所以说，虐待原主，也是苏小小的任务？

    【有一部分原因。】魑魅回：

    【因为在上一世，位面正常时，原主是这个世界公平选拔出的天道宠儿，身上的天道值最多】

    【但是这一世就……】

    好，我知道了。

    【主人，还有一件事。】

    魑魅的表情越发严肃。

    冥音以为他有什么更重要的发现，心稍稍往上悬了些，问：

    什么事？

    【就是，原主她爸妈是做直播平台的，好像很有钱。我想…我想…去五星级酒店次顿大餐！！！】

    冥音：……

    终于，她还是高估自家狗子了。

    于是，冥音表情复杂的释放出魔力，从意识空间的私库里，翻出一根她珍藏多年的狗骨头。

    一下敲在傻狗头上，嫌弃道：

    先拿这个垫垫肚子，下次有机会带你去吃。

    还有，以后说话不要老大喘气！

    【知～知道啦～】

    魑魅小小的哈士奇身体在意识空间里晃晃悠悠，眼神飘忽。

    伸出两只短短的小狗爪子，就要去抓那根骨头。

    一下子，扑到了一个骨头的虚影。

    没抓到食物，魑魅并不打算放弃。

    又一次主动出击。

    再次抓到了一个骨头的虚影。

    【？？？】魑魅哭唧唧的回：

    【主人，怎么有五根骨头，我一个也抓不到啊～】

    【555～】

    冥音：…………

    她心累的用魔力把骨头塞到哈士奇爪下，暗暗下了个决定——

    以后再也不敲自家崽儿的头了，容易更傻。

    …　…

    京城医院。

    陆北庭和苏小小都有轻微的骨折伤。

    被保镖救回之后，动了点个小手术。

    一直到晚上，还在吊生理盐水。

    安静的夜晚，苏小小因为惊吓多度，打了一剂安眠针，才好不容易睡了下去。

    霸道总裁躺在床上。

    眼中的“三分薄凉，三分讥笑，四分漫不经心”荡然无存，徒余怨怒。

    他愤恨的盯着手机微博上的新闻。

    恨不能将那照片里，浅浅微笑的女子毁成渣子。

    这冒名顶替的贱人竟然没死，还把他的杀手送进了监狱！

    谁给她的胆子？！

    这时，刘管家正好进来送夜宵。

    将粥放在陆北庭身侧床头柜上，安抚道：

    “陆总，别气坏了，喝点粥早点睡吧。”

    陆北庭阴恻恻的放下手机，拿起桌上的粥，慢悠悠的喝起来。

    片刻后，似是忽然灵光一现，想到了什么，转头去看刘管家。

    寒冰碾碎的声线：

    “你是不是认识裴冥音的经纪人？”

    “认识，是大学同学。”

    刘管家点点头，问：

    “总裁，您想做什么？”

    “去告诉那个经济人，把裴冥音找过去，再叫个名声不好想导演过去，找人给她下药，拍几张她疑似X贿赂导演拓宽戏路的照片，发到网上。

    什么年度最飒小姐姐，让网上的人好好看看，这个贱人到底是个什么货色？！”

    刘管家今年三十六岁，跟着陆北庭十一年。

    最了解他睚眦必报的性子，当即点头应下：

    “好，我这就去安排。”

    说完，便转身步出，轻轻带上了病房门。

    …　…

    裴家郊外别墅。

    由于多天未进食，冥音一连吃了十碗米饭，这才放下碗筷，心满意足的打了个饱嗝。

    裴父裴母带着失而复得的欣喜，一个劲儿的再劝她多吃，都被冥音拒绝了。

    再吃，就影响魔力的灵活度了。

    …　…

    直到哄着二老安心回房，冥音才回到原主的房间，洗了个澡准备躺下。

    但是，刚盖上被子，手机就响了起来。

    来电显示——经纪人王哥。

    看见这个名字，冥音脑海中立刻浮现出一个中年，谢顶，啤酒肚，还经常鼓励原主去勾引圈内大导演的肥胖男人。

    她接了电话，对面传来一道猥琐的声音：

    “阿音啊，你最近被陆总打压，很不好接活，我本来都想放弃你了。

    但是你看看，我今天就给你找了一个大导演。

    人家是拍警匪剧出身的，看了微博，觉得你今天拿枪的样子特别帅，所以想找你来演他的新剧。

    我现在已经把人约到了帝都酒吧，想着我们几个先私底下先碰个面，你赶紧来过来吧。

    我告诉你，这可是我好不容易给你争取来的机会，你可一定要把握住啊！”

    听听，多么殷切的言词。

    要不是冥音从他的语气里听出了一丝幸灾乐祸，还就真信了。

    “好。”

    冥音挂了电话，唇角微微上扬，用意识说了句：

    “魑魅，走，我带你去白吃白喝。”

    【啊！真的吗？！去哪儿啊去哪儿啊？】

    本来昏昏欲睡的魑魅一瞬间来了兴致，眼巴巴的期待着主人喂食。

    冥音道：帝都酒吧。

    魑魅立刻从系统里调出京城的最标图，将帝都酒吧的位置标注了出来。

    冥音扫了一眼，下床，打开窗户，翻身越出。

    清瘦的身体轻飘飘的落地。

    下一瞬，便闪现到了帝都酒吧门口。

    她跟着服务员一路找到经纪人王明强的包厢。

    一进去，就看见他和一个同样油腻的导演坐在一起，尽兴的喝着酒。

    虽说也是西装革履。

    但是，由于肚子太大，白衬衫的扣子便几欲崩开。

    冥音忍不住蹙了蹙眉。

    她很讨厌丑恶的东西，包括人。

    这两个人身体发福，眼袋下垂，明显是纵yu过度的表现。

    服务员在领她进来后，便转身合上了包厢门。

    那导演一看见冥音，就忍不住双眼发直，拍着王明强的大腿，嘻嘻笑着：

    “老王，你手下的这个艺人不错啊，是个好苗子。

    给我就对了，我一定会好好“栽培浇灌”，保证她能成大明星。

    哈哈哈！”

    王明强面上笑眯眯的回：

    “对吧，章哥，我能骗你吗？

    我给你留的，当然是最好的。”

    实际上心里想的却是：

    “就你这样的，能睡多高级的美女？要不是这贱人不知好歹得罪了陆总，老子还能让她攀上更高的高枝，怎么能

    会便宜你？”

    “好！哈哈哈哈！很好！”章导演嬉笑着站起来，醉醺醺的走了两步，把一杯加了东西的酒，递到冥音唇边：

    “小美人，你来晚了，先自罚三杯！”

    “好。”冥音接过杯中酒，浅浅微笑，漂亮的眼底是深不可测的阴谋。

    幽幽建议：

    “不如……我们先一起来一杯？”

