    “你的目的究竟为何？”曲洋喘着粗气，整个人瘫在泥水里，却还是不忘问道。

    在他身边，刘正风斩钉截铁地道：“若是有违正道之事，那刘某便是一家老小共赴黄泉也不会妥协！”

    袭杀嵩山派的人还能说是为求自保，若是做其他损害五岳剑派或者干脆残害正道中人的事，那就触及刘正风的底线了。

    刘正风这人既圆滑又固执，圆滑的方面什么都可以商量，固执的地方也是寸步不退。

    楚牧也是事先有过了解，所以他给出的条件也是算定了在二人的底线之上。

    “放心，在下不会触及二位的底线的。”

    只见楚牧笑容满面地道：“只需二位办成两件事，你我之间的恩情就一笔勾销。这第一件事，需要仰仗曲长老。在西湖之畔一座名为‘梅庄’的庄园里，隐居着和曲长老一样是神教中人的江南四友。他们的老大黄钟公和二位算是同道中人，对乐理热爱异常。”

    “曲长老要做的，便是以同好的身份和黄钟公结交，并且想办法将江南四友的黑白子诱出梅庄。”

    “至于第二件事，也很简单。在下欲要借助刘大侠的渠道和那位东厂曹督主取得联系。只需做到此事，第二件事便算完成了。这一要求，想来不会触及刘大侠的底线吧。”

    原本是一件事，但在发现刘正风和东厂势力有联系之后，就变成了两件事了。

    这两件事实际上操作难度并不算高，并且也不算触碰到二人的底线。

    曲洋本就已经对日月神教没什么归属感了，坑个把神教中人不算事儿。至于刘正风，他既然都勾搭上东厂了，名声什么的，自然也就不在乎了。

    这两人听到楚牧的要求，虽然疑惑对方的条件有些简单，却也是暗暗松了一口气。

    这两件事，能办。

    双方十分友好地达成了共识之后，稍微处理了下尸体，便一齐骑马返回衡阳城。

    此时天色已经逐渐昏沉，夜幕降临，楚牧在回城之后，便和其余两人分开，在一个僻静地方换回了原来的模样，并且在还未停的雨中又奔走了一些时间，才赶回悦来客栈。

    只是在他返回客栈之时，却是遥遥看见客栈之中冲出一群穿着油布雨衣的尼姑，华山派的众人也跟在后面。

    他们在刘正风弟子向大年的带领下一路向着城中心走去，看起来像是要去往刘府。

    ‘怎么回事？’

    楚牧心中念头微转，疾走几步，在客栈门口拦住了走在最后的劳德诺，问道：“师兄，这是出了什么事了？师父呢？”

    劳德诺见楚牧这一副落汤鸡的模样，拉着他一起躲到屋檐下，道：“大师兄又惹出祸端了，泰山派的天松道人发现他和那恶名卓著的采花贼田伯光在回雁楼饮酒，同桌的还有恒山派的仪琳师妹，这不，恒山派的长辈过来找麻烦了。我们现在正要去刘府和天松道人对质一番。”

    “至于师父，他下午出去拜访江湖同道了，现在还没回来。”

    ？？？

    楚牧头顶冒出一连串问号。

    他明明都提前两日抵达衡阳城了，今天还拉了刘正风和曲洋一起去截杀人，这都没能让剧情发生改变？

    而且曲洋被自己拉去杀人了，令狐冲会不会死在这一遭上啊。

    不要吧，独孤九剑都还没到手呢，你就算要死也得迟一点死啊。

    ‘现在只能祈祷令狐冲命硬一点了。’

    楚牧这般想着，便打算一同去刘府看一看。

    只是在他要踏出门槛之时，却是突然想到，令狐冲要是死了，那自然就什么都别提，要是他没死，也许是被留在城里的曲非烟给救了，然后按照剧情发展，送到了群玉院治疗。

    而在群玉院里······

    ‘按照我穿越之前那两年的同人小说基调，东方不败已经从人妖角色变成大美人了。我要是顺着线索去找令狐冲，不会碰到东方不败吧？’

    想到这里，楚牧便向劳德诺问道：“二师兄啊，群玉院最近有没有什么新来的花魁啊？”

    如果东方不败不是人妖，那她现在应该就在群玉院假扮花魁打探消息。虽然不知道堂堂一教之主为什么放着手底下教众不指使，非要自己亲自上阵扮花魁，但楚牧不在乎这种事，他更在乎东方不败是否真的已经来了衡阳城。

    劳德诺闻言，愣了一愣，然后苦笑着回道：“师弟啊，你看我都这把岁数了，你觉得我还会去关注烟花之地有没有新来的花魁吗？而且师门规矩森严，我们平时连谈一下那地方的事都不敢，又怎能知晓那个···那个群玉院的事。”

    要是被岳不群听到弟子们在谈论那种风月场所，三十棍子都是轻的。

    楚牧想想也对，于是他为了保险起见，愉快地决定不去了。

    别看楚牧之前的一系列行动堪称胆大包天，实际上他这人向来只把胆子用在该用的地方。

    截杀嵩山派之人，那在能力范围之内，自然是无所顾忌。但见东方不败······

    还是算了吧。

    楚牧早就打定了，在发育到一定阶段之前，能不见绝顶层次高手就不见，哪怕对方再漂亮也没用。

    要是换做一般的穿越者，哪怕手无缚鸡之力也可能会想去群玉院撩一把，看看能不能和那位教主贴贴，楚牧却是连确认对方到底是男是女的想法都没有，直接就决定敬而远之。

    任何有风险的人物，那是能不沾就不沾，稳重、慎重、保重，这是楚牧的人生准则。

    ‘呵，女人，只会影响我拔剑的速度。’

    想到这里，楚牧便对劳德诺道：“我淋了一场雨，浑身都湿透了，便不去刘府了，先洗完澡换身衣服再说。若是师父回来了，我会告知他这里发生的事情的。”

    “我知道了。”劳德诺回了一声，便急急撑开伞向外走去，追上那先走一步的人群。

    ‘希望人没事吧。’

    楚牧再次在心中祈祷了一声，上楼去洗澡去了。

    虽然剧情已经崩了，并且楚牧也没打算按剧情走，但令狐冲还是相当有用的。

    不单是独孤九剑的事，令狐冲本人也能起到推动一些剧情的作用，缺了他，这《笑傲江湖》可以提前宣布大结局了。

