

    这个提前交卷的最后一个考场的学生，答题卡上每个空都填了。

    都说这次十校联考前所未有的难，看到这满满当当的答案，思路清晰的解析步骤，尤其是物理三道大题，不懂这道题的话，最多写两个式子。

    这位“孟拂”同学，不仅详细的写了步骤，还得出了最后答案。

    他们不知道这答案对不对，但看这思路清晰的步骤，怎么看也不像是随意写的样子。

    莫非这次传言有误，考试内容并不难？

    两位老师也有些怀疑这次考试的难度，往下面走了一圈，发现一半的同学都还卡在选择题上，他们才松了一口气，看来不是题目难度的问题。

    每一场考试，周瑾都会过来给监考老师打招呼。

    未免监考老师要孟拂摘下帽子跟口罩，引起骚乱。

    所以理综考完后，监考老师一边拿着卷子到办公室，一边给周瑾打了个电话，见电话被接了，监考老师才忍不住开口：“周老师，你刚刚送过来的学生是谁啊？她理综一个小时就交卷了。”

    “一个小时？”这边，正在办公室的周瑾也不由站起来，“她做完了？”

    没道理，十校联考的卷子，还是理综，她一个小时就写完了？

    这未免太荒谬了。

    周瑾想到这里，不由溜达到了自己的班级，班级里的学生都凑在一起讨论今天的题目。

    “我物理三道大题一题没做，光是选择题就花了我半个小时的时间。”火箭班的一群天之骄子还忍不住讨论。

    说话的是综合成绩不错的江歆然。

    每个人考完心情都不太好，听到其他人都没做以后，稍微安慰了一点。

    一转头，看到班主任进来了，一个个全都坐好，整个班级瞬间恢复安静。

    周瑾听到江歆然的话，大概就知道，这次卷子确实如他要求的那样，难度十分大，他走到最后一排靠窗户的座位边，敲了下他的桌子，声音温和：“金致远，你今天理综做得怎么样？”

    金致远，一中的学霸。

    每次联考，他都能考到十校的前十名，稳坐本校第一。

    只是他性格很冷，班级很少有人敢同他说话，听到周瑾问他，所有人的目光都不由朝这边看过来。

    “物理有一道填空题跟最后大题没做，化学有个方程式没推算出来，生物遗传题没来得及做。”金致远摇头。

    听到大学霸都有这么多提没做，火箭班的其他学生瞬间就淡定了。

    周瑾也稍稍放下心，他笑了下，“大家不用紧张，这次联考卷子，是最近两年最难的一次，放平心态就行，为晚上的英语考试做准备，你们的卷子已经送到阅卷系统了。”

    周瑾出去，江歆然看看周瑾，又看看金致远的方向，继续同其他人说话。

    **

    与此同时，医院。

    江老爷子从床上坐起。

    “听说拂儿今天回来了？”于贞玲倒了一杯水给老爷子，细细的询问。

    江老爷子嗯了一声，他看向于贞玲，半晌后，又淡淡的收回目光。

    于贞玲在老爷子面前，总有些不知所措，她手捏了一下，想起了于永的话，“我哥想让拂儿明天回去吃顿饭，但是她……”

    说到这里，于贞玲没说下去，孟拂从来不接她的电话。

    于永跟她说的她也知道，这之后，她也用过其他电话给孟拂打，但无一例外都被她拉黑了。

    “吃饭？”江老爷子看了于贞玲一眼，自然知道于贞玲在想什么，之前于家对孟拂的无视他也看在眼里，听到这句话，他头也没抬，“我等会儿去拂儿那里看她，你可以跟我一起去，亲自问她。”

    “今天晚上？”于贞玲听到江老爷子的话，顿了一下，“恐怕不行，明天……”

    “那就算了，明天她要去拍综艺，没时间。”江老爷子“啪”的一声把茶杯磕在桌子上，微微合上眼睛：“我累了，想休息了。”

    于贞玲听老爷子的语气，就知道他生气了。

    她垂在两边的手捏了一下，今天是江歆然月考的时间，听说这次月考后，会新加强化班的人选，这场月考很重要，她想回去陪江歆然。

    于贞玲看着老爷子闭上眼睛，抿了下唇，最后也没说什么，“那爸您休息，我先回去了。”

    说着，她轻轻出去，带上了门。

    等于贞玲出去后，江老爷子才睁开了眼睛。

    他深呼出一口气，只冷着脸，拿出来手机，戴着老花镜，在网上把孟拂的对家喷成翔，才关了微博，然后发消息给苏承——

    【小苏，你们什么时候到家？】

    苏承：【八点半。】

    八点半？

    江老爷子就起身，看了下时间，六点多了，他就让护士把晚饭端过来，他吃完饭，又洗了澡，才让江家的司机把车开过来，去找孟拂。

    **

    晚上，八点半。

    在监考老师目瞪口呆的眼神中，孟拂把英语答题卡交上去。

    最后一个考场内，所有学生看到有人交卷，抬起了头，看到是孟拂后，完全生不起惊讶的感觉，继续低头看完形填空。

    苏承在楼下等她。

    两人一道回到租房的楼下，才看到江家的车也在。

    孟拂一看到，就猜是江老爷子，她今天回来，因为时间问题，没去看江老爷子。

    她到楼上的时候，江老爷子正在跟赵繁说话，身边还站着江家司机，看见孟拂回来，江老爷子就转过身，先跟苏承打了招呼，才看向孟拂，“果然，又瘦了，小苏说你昨晚两点还非要回来，年轻人，哪能这么拼？”

    孟拂一手捂着耳朵，抬了抬头，一手搭上老爷子的脉，果然比之前更加平稳。

    她立马松开手，“啊，爷爷，我去洗澡。”

    孟拂溜回房间洗澡，江老爷子就跟苏承说话，“小苏，你以后多帮我盯着她，不要熬夜，小尹说年轻人熬夜容易秃头……”

    赵繁没想到老爷子变得这么啰嗦，她忍了笑，就去帮孟拂收拾明天的箱子。

    倒是苏承跟江老爷子聊天，听得还十分认真。

    二十分钟后。

    外面传来了敲门声。

    跟苏承说话的江老爷子都看向门边。

    赵繁把箱子放到一边，去门外开了门，外面是周瑾，赵繁挺惊讶，“周老师，你怎么来了。”

    她侧了个身，直接让周瑾进来。

    周瑾在房间内看了看，没看到孟拂，不由笑眯眯道，“孟拂呢，我今晚来，是跟你们商量她以后在学校上课的事。”

    “上课？”赵繁把门关上，一愣，“她不是说不用上课的吗？”

    孟拂事业上升期，要是一直在学校上课，只有双休有时间，那她这段时间积累的人气，完全就是白费了。

    这些赵繁没听孟拂说过，她不由去敲孟拂的门。

    她刚敲了门，孟拂就从里面出来，穿着家居服，头发也吹得差不多了。

    她放下手里的毛巾，看向还在门口的周瑾，礼貌的跟他打招呼：“周老师。”

    赵繁看看孟拂，又看看周瑾，尝试着问：“刚刚周老师说你要回去上课？你们什么时候说的，你《谍影》还没拍完。”

    孟拂指了指江老爷子身边的座位，让周瑾坐，“没说我要回去上课。”

    “等成绩出来你就得回去了，”听到孟拂这么说，周瑾心头一跳，直接冲着孟拂道：“你之前同我打了赌的，这次月考，只要你不被我们火箭班的末位淘汰制淘汰出去，以后可以不回来火箭班上课，但是你如果被末位淘汰制淘汰出去了，那她就老老实实来我们火箭班上课。孟拂，你不会言而无信吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    老爷子（面无表情）：能不能关爱一下老人家的心脏？？

    最后一章修了一下，晚了晚了，也多写了一千字，算是赔罪，哈哈晚安大家~~

    月底了，求月票修复一下老爷子的心脏！！明天见