    修行无岁月，闭关一途，区区百年，只不过是打一个盹儿罢了。

    转眼间，距离元始天尊当初定下的百年之期，已经没有几天的时间了。

    在这段时间里面，周辰不仅仅彻底地炼化了戊己杏黄旗前十二道先天禁制，更是成功地转修了玉清仙法当中的元神篇。

    他原本凝炼出来的纯阳元神，现如今已经衍变成为了更加强大的玉清元神。

    玉清元神，乃是元始天尊阐教一脉所独有的元神法相，蕴含着几分盘古元神大道的神韵所在。

    相较于之前而言，此时此刻，周辰的元神法相最起码要强横上近十倍。

    不敢说在同等境界当中份属巅峰，但是今后与洪荒世界的修士斗法之时，这元神层面绝对不会再是周辰的短板缺陷所在了。

    距离元始天尊讲道传法的百年之期也没有几天的时间了，周辰索性也就直接结束了修行，破关而出。

    不过他到是并没有走出自己居住的石殿之外，而是留在其中静静地沉思了起来。

    通过祭炼诸天庆云和戊己杏黄旗这两件至宝，周辰对于洪荒天地之间的法宝亦是有了颇为深刻的了解。

    也正是因为如此，周辰对于那卷一直被他赖以为安身立命之根本的星图至宝，却是愈发地陌生了起来。

    一直以来，这卷星图至宝当中所反馈给他的信息，都让他误认为那卷星图至宝乃是洪荒天地当中的强大灵宝。

    结果现在看来，这根本就不是他所想的那回事儿。

    周辰可以肯定的是，那卷浩渺星图绝对不是什么先天法宝，更不可能是什么天道异宝。

    因为那卷浩渺星图之内，根本就没有先天法宝的道韵禁制，更没有天道异宝那种与洪荒世界天道息息相关的气息存在。

    一时之间，周辰对于那卷星图至宝的根脚来历，是越来越发地好奇了。

    不过那卷浩渺星图毕竟是周辰性命相修之重宝，与他乃是同体同源的存在。

    伴随着修为实力地逐渐提升，他迟早有一天会弄清楚这卷星图至宝的来历。

    索性，周辰也就不再继续为这件事情去费心思了，他转而静心凝神，开始等待圣人讲道传法的日子到来。

    “咚！”

    几天之后，昆仑山巅，麒麟崖上，金钟乍现，钟声洪亮，道韵悠然。

    这使得玉清阐教一脉的弟子门人，尽数是精神为之一震，纷纷走出了各自的居所，朝着玉清大殿赶了过去。

    百年之期已过，圣人讲道即将开始，他们这些弟子门人们自然是不敢有分毫半点的迟疑和犹豫。

    周辰也毫不例外，他袖袍一甩，当即就架起一朵祥云，赶往了玉清大殿所在的位置。

    当周辰感到玉清大殿门前的时候，已经有人在此等候了。

    拥有大罗金仙境界修为的燃灯道人，自然是第一个感到这玉清殿前的。

    周辰虽然对燃灯道人不感冒，但是该有的礼数，他也同样不会缺少了什么。

    只见周辰微微拱手，笑着见礼说道：“弟子见过燃灯老师！”

    而燃灯道人显然也不会在表面上驳了周辰的面皮，他笑着打量了周辰两眼，点头夸赞道：“不愧为圣人看重的首席弟子。

    仅仅百年时间不见，你这元神修行，便已经深得几分玉清真髓了！”

    有着诸天庆云、戊己杏黄旗等灵宝的遮掩，再加上那卷浩渺星图隐藏天机。

    即便燃灯道人要比周辰强上一个大境界，但是他也根本无法看透周辰的底细。

    不过周辰身上那股清晰明了的玉清元神气息，这是绝对做不得假的。

    燃灯道人同样修行了玉清仙法，气息相连的情况之下，这使得他隐隐约约也感知到了周辰元神层面的蜕变。

    “燃灯老师谬赞了，师尊传下无上妙法，弟子自然不敢有分毫半点的懈怠，自当勉力修行才是！”

    周辰谦逊一笑，而后便站到燃灯道人的对面去了，静静地等候起了其他师弟们的到来。

    没用多长时间过去，以广成子和南极仙翁为首的一众阐教二代弟子，亦是纷纷联袂而来。

    “我等见过大师兄！进过燃灯老师！”

    一如百年之前那般，众弟子先拜周辰这个阐教首席，然后才是燃灯道人这个副教主。

    这自然是使得燃灯道人的心里面微微不快，但是圣人讲道即将开始，他也不好表现出什么来，只能够自己忍受在了心里面。

    见礼过后，广成子等多数阐教金仙，加上南极仙翁以及云中子两人，自然而然地聚集在了周辰的身后。

    而贤真人、慈航道人、文殊广法天尊、惧留孙四人，则是围到了燃灯道人的旁边，窃窃私语地说起了悄悄话。

    “大师兄，今后您若是有什么需要师弟效劳的，但说无妨。”

    周辰和广成子以及南极仙翁等人谈笑之间，一直很是不起眼的黄龙真人，突然凑到了周辰的身边，郑重其事地表忠心道：“师弟我没有什么长处，就是有一把子力气！”

    眼眸深处闪过了一抹微不可察的同情神色，周辰拍了拍黄龙真人的肩膀，微笑着说道：“黄龙师弟安心修行就是，一切有为兄在！”

    说起这黄龙真人来，那是怎么一个悲惨两字了得啊！

    要知道元始天尊可是向来厌恶披鳞带甲、卵生湿化之辈，而黄龙真人乃是龙族出声，正好就属于此列。

    虽然元始天尊碍于之前的承诺，以及天道注定的师徒缘分，将黄龙真人也收入了阐教门下，但是却一直都不怎么待见他。

    甚至就连之前众弟子入门赐宝的时候，黄龙真人也只是得到了一件制式的八卦紫绶仙衣。

    这种情况持续的久了，更是影响到了其他的阐教二代弟子，使得黄龙真人在阐教当中深受排挤。

    一直到未来的封神量劫，黄龙真人的情况都没有得到改善。

    最终更是得了一个无弟子、无胜绩、无法力、无法宝，被称作是四无道人的悲惨名号。

    元始天尊厌恶披鳞带甲、卵生湿化之辈的性子，这是洪荒天地之间广为流传的事情。

    黄龙真人自己也清楚地知道这一点，所以他这才想要投靠到自家首席大师兄的身边，好让自己的处境改善一些。

