    第50章大反派烧火

    孟瑶话里指的是谁，不用说都知道。

    祁文烨偷偷瞥了一眼祁博彦的背影，见他没想出去，自己也乐呵呵地装傻，“我可是你叫来帮忙的，你现在让我出去也晚了，我不出去！我来帮你做饭，二哥他烧火就行！”

    祁文烨撸起袖子，就往不大的灶房挤。

    孟瑶直咬牙，恶狠狠地发出一声质问：“他会烧吗？”

    孟瑶虽然也知道大反派是在农村土生土长长大的，可看他这样子，她就忍不住把他当做五谷不分，四体不勤的贵公子。

    单看他那一双骨骼分明的手，那是干粗活的手吗？

    而已经走到灶台前面的祁博彦，看着被打扫的干干净净的锅台，刷的崭新的几口锅，摆放的整整齐齐的柴火，微皱的眉头无意识舒展开了。

    灶台前面只放了一张矮凳，平时祁文烨坐刚刚好，祁博彦这么大个子，坐矮凳上自然会不合适。

    祁文烨看到，刚想说替二哥祁博彦搬椅子过来，祁博彦已经安然落坐。

    祁博彦这个从画里跳出来的人，哪儿怕憋屈的坐在矮凳上，也尽显矜持和优雅。

    他上身前倾，胳膊肘搭在膝上，看火烧的不旺了，才弯腰，干燥的手掌抓起一把柴火，添到炉洞。

    漫不经心的动作，处处透着与生俱来的矜贵。

    祁文烨忙推了推孟瑶，示意她看：“我二哥当然会烧火，他可是从小烧到大的，一直有帮娘烧火，你可别小瞧人！”

    孟瑶忍不住“啧”地一声，表达自己对这话的不信，以及对祁博彦的鄙夷。

    大反派要是真的像祁文烨说的那样经常烧火，就不会长成这样不食人间烟火的模样。

    经常劳动的和不干活的人，有很大区别的。

    “你啧是什么意思？”

    所以说，一家人还是一家人。

    孟瑶不过只是用语气表达了一下自己对祁博彦的鄙夷，祁文烨这个当弟弟的就替哥哥出头了。

    “你在我们家这么长时间，什么活也不干，也没人说你，你啧二哥干嘛？我二哥最起码一直在外面挣钱养活家里，可不像你，整天吃了睡，睡了吃！”

    孟瑶：“……”

    她想撂摊子不干了，“既然你都这么说了，那我不吃了睡，睡了吃，真对不起你说的话。”

    把手里的和面盆一放，“呶，饭你来做。”

    祁文烨小心脏一跳，立马把她拉住，咧着嘴，傻笑。

    “我说说而已，你不会这么小气吧？再说了，我说的是事实，可没说谎哦！”

    孟瑶扯了扯唇，也冲着祁文烨笑，不过却皮笑肉不笑。

    “自然是事实，我现在就去睡，睡醒了等着吃，我不当猪，都对不起你说的这么话。”

    孟瑶用力把祁文烨拽着她的手推开，拍了拍他瘦弱的肩膀，“我不吃是小事，娘他们不吃可就是大事了，好好做哈！”

    祁文烨觉得孟瑶小气的要死，又抓上她的手臂，“诶，你不是吧，我说了，我只是说说而已，你怎么非得当真？”

    “你别走，你走了谁做饭啊，我错了还不行吗？”

    “还不行……吗？”

    孟瑶重复着祁文烨刚才的话，咬牙继续去掰他抓过来的手，“语气这么勉强，还认什么错？”

    祁文烨一听这话，小脑袋瓜瞬间明白了孟瑶的意图，立刻麻利道歉。

    “我错了，我真错了，你大人不计小人过，饶了我这一回吧？你看这天，已经亮了，再不做饭，吃都吃不上了！求求你，赶快做吧！”

    (本章完)

