时光荏苒，又是一月过去。
每三天一次的五毒液修炼，让陆川体验了一把什么叫飞速提升，甚至不需要担心尸毒对自身心智的影响。
唯一的问题便是，力量暴涨太大，即便以陆川强大的掌控力，都难以做到如以往般如臂指使。
若时间充足，一切都能迎刃而解。
可惜，他最缺的就是时间。
“小师弟！”
看着正与僵尸对视的陆川，陶夭突然凑到近前，低声道，“你该不会是在想，将它放出来，然后借此逃出去吧？”
陆川瞳孔微缩，佯装苦笑道：“怎么会？师姐说笑了，没有前辈为我解毒，即便能出去，还不是死？”
“嘻嘻！”
陶夭天真烂漫的灿笑着，浑然不觉露出的黑色牙齿异常瘆人，捻动着发梢，摩挲着陆川的耳廓，吹了口腥臭扑鼻的热气，“你很聪明，从第一天见你，人家就知道你特别聪明，远比以前送到这儿的任何人都聪明。”
“也包括师姐吗？”
陆川终于认真起来，看着八个药奴中唯一理智尚存，实则疯魔的女子。
“这才像话嘛！”
陶夭轻笑道，“告诉你也无妨，主人给你吃的名叫蟞蜉丹，乃是辅以五毒真功上的秘法炼制而成，没有解药，就算是能离开这儿，也活不长久。”
“蟞蜉丹！”
陆川呢喃一声，听名字就知道不是好东西。
陶夭笑吟吟道：“嘻嘻，你最近勤修苦练五毒炼脏功，实力飞速提升，可感受到曲池、檀荫、中阳三处穴位，隐有麻痒的症状？”
陆川面色骤然阴沉下来，想到每次借五毒液修炼完之后，陶琥都会为他服食的蟞蜉丹。
“你用主人的五毒内气为根基，修炼五毒炼脏功，最后修炼出一口内气，而体内又有蟞蜉丹中化开的蛊虫，你觉得，下场会如何？”
“你想要什么？”
陆川心头一寒，沉声道。
“跟聪明人说话，就是简单！”
陶夭双眸一亮，一字一顿道，“小师弟，只要你帮我拿来五毒真功，我就能帮你解毒，到时候便可以一起离开这鬼地方，如何？”
陶夭诱惑道。
“这怎么可能？”
陆川面色难看道，“五毒真功乃是陶琥不传之秘，定然收藏的极为隐秘，除非……”
“除非我早就知道位置！”
陶夭目露疯狂，声音也尖利起来，“我为此准备了三年，虽然没有进去过，但我确定，秘籍就在里面。
但药一到药四，在老怪物离开地宫时，会死守着最后几道门户，我根本过去。
唯有你修炼了五毒炼脏功，克制他们几个，如今又是五品炼髓，不惧那几道门户的毒虫机关。
由我引开药五到药七，你去偷来秘籍，我们一起离开。”
“这……”
陆川目光闪烁，似有些迟疑道，“但我如何确定，你在事后不会撇下我？”
“师弟放心，届时你将秘籍一分两半便可！”
陶夭诚恳道。
“好！”
陆川沉默少顷，重重点头答应。
“痛快！”
陶夭抚掌轻笑，正色叮嘱道，“三天后是凉州大都督韩铁钧六十大寿的贺礼，老怪物与韩家交情莫逆，定会提前准备贺礼，并且到府上做客，一整天都不在地宫。
那天晚上城门也会大开，广迎宾客，我们成功后，便可逃离凉州城！”
……
三天很快过去，又经历一次五毒液洗炼，陶琥从昨天就没有出现，显然正如陶夭所言。
地牢中，僵尸铁笼前。
陶夭将一副绘制极为详细的地图和钥匙交给陆川。
陆川打开镣铐，略一沉吟道：“还请师姐再借一物！”
“什么？”
陶夭刚说完，便被一只粗壮有力，指甲尖锐的大手，掐住脖颈扔向了铁笼。
“你……”
陶夭圆睁的眸子似乎在问，为什么！
“你的命！”
陆川神色冰冷，这个女人从头到脚坏的流脓，他怎么可能相信？
之前亲眼见过，她一脸纯真笑容的将一个活人，扔给了僵尸，而非是取毒投毒转换。
吼！
三两口将陶夭吸干，僵尸发出一声狂吼，猩红的眼珠子盯紧了陆川。
“哼！”
陆川双臂一展，摆出一个奇特的架势，正是合练卧虎桩和熊咆桩所创的法门。
吼吼！
僵尸瞪着陆川，吼声渐渐低沉，竟是笨拙的摆出与陆川相同的架势。
只不过，这具僵尸畸形化的太过严重，就连基本动作都难做到，像极了蠢笨的野兽。
陆川一步步靠近铁笼，将手抓在了陶夭的尸体上，四目相对许久，确定僵尸不会攻击，才将尸体拉开，摆放出一个昏迷的姿势。
“等着！”
陆川缓缓做了个投喂的动作，眼睛一眨不眨的盯着僵尸。
吼吼！
僵尸低沉回应了两声，直勾勾看着陆川离开的身影。
咔嚓！
出得地牢，陆川三两下将铁镣铐戴上，便嘶声狂吼起来。
“不好啦，小夭师姐被僵尸攻击了！”
一声声凄厉至极的嘶吼，伴随着铁镣铐的哗啦撞击声，更显惶急三分。
“怎么……回事？”
很快，一个臃肿的身影出现，正是药五。
“五师兄，师姐喂食僵尸的时候，不知怎么分了心，竟然被僵尸抓了下，昏迷在地牢里，我不敢移动她，快去帮她啊！”
陆川喊道。
“这丫头浑身是毒……”
药五迟疑了下，还是决定下去看看。
受毒物腐化，药人的心智都不怎么聪明，甚至是迟缓呆笨，多数时候只听从命令行事。
这也是陶琥用药人守门的原因，没有人比他们更重城。
而五六七和陶夭，则能与人交流，平素掌管着地宫中的一些杂事。
如此，也给了陆川各个击破的机会。
这些药人，最弱都是五品武者，真要斗起来，陆川虽然不惧，但闹出的动静太大。
“怎么会伤成这样？”
药五进入地牢，看到陶夭躺在铁笼前，僵尸正直勾勾盯着，不疑有他，赶忙上前查看。
当他触及陶夭尸体，察觉到一丝冰冷的异常，身后更有劲风狂涌时，已然晚了。
轰！
但见陆川肩头上抬，脚踏奔马劲，背脊拱起，彷如脱缰烈马，轰然将药五肥硕的身躯，撞向了铁笼。
这一招，正是陆川以《铁背功》为基础，自创的铁山靠！
“你……”
药五后知后觉才反应过来，却如陶夭一般，没有任何意外，被僵尸的铁爪死死扣住，转瞬成了血食！
“一个！”
看着大快朵颐的僵尸，陆川心头沉重无比。
谁也不能保证，杜雄吃饱喝足后，会不会拿他做餐后甜点。
但箭在弦上，不得不发。
如法炮制，将药六、药七引来，都被僵尸所吞。
但药一到药四，因为心智不全，被陶琥委以重任，看守地宫各大门户，没有他的命令或信物，谁也指挥不动。
“只能如此了！”
陆川打开铁笼，面对杜雄，摆出熊虎桩的架子。
吼！
伴随着铁链哗啦作响，足有丈高的僵尸缓步走出铁笼，居高临下俯视陆川，猩红的独眼中闪烁着慑人心魄的森寒红芒。
一滴滴冷汗涔涔滚落面颊，陆川心跳如鼓，往常的冷静早已抛至爪哇国。
容不得他不紧张，毕竟面对的是毫无人性的僵尸！
好在，赌对了！
感受着扑面而来的恐怖威压，陆川暗暗吸气，将其余陶琥用杜雄尸毒转而而来的半成品僵尸放出来，任由杜雄吞食。
即便如此，也不过堪堪让其恢复到之前的巅峰状态。
足可见，这段时间被陶琥折腾的不轻。
“老家伙在地宫中圈养了不知多少毒物，我就不信了！”
陆川心中发狠，试探着指挥杜雄离开地牢，来到第一个关口。
有陶夭精心绘制的地图，上面还有详细的机关解说，没费吹灰之力，一人一尸便通过，并且让杜雄吞食了药四。
药四虽然同样力大无穷，堪比五品上，可面对杜雄，根本没有任何可比性。
正常而言，地宫中层出不穷的毒物，外加机关和药人，即便是三品武者都可能饮恨当场。
可惜，杜雄乃是僵尸，不惧九成九毒物。
陆川修炼了五毒炼脏功，本身就堪称毒人，当然不惧这些毒物机关。
一路有惊无险，轻而易举通关，来到了密室前。
陆川不知道里面有什么布置，只能仗着五毒炼脏功硬闯，推开门后却愣住了。
淡淡的书香气扑面而来，没有引起任何不适。
放眼望去，满屋都是书册，连一只毒虫的影子都不见，赫然有如隐士高人的书房。
陆川看了眼不知为何呆立在外的杜雄，迈步进入密室中，小心翼翼的用木棍探视一番，确定没有任何机关。
但他没有掉以轻心，毕竟陶琥乃是用毒大师，在这里布下无色无味奇毒的可能性不小。
“找到了！”
陆川来到书桌前，一眼便看到了《五毒真功》的书册，小心用纸签挑开书页，飞快记忆下来，从中果然找到了蟞蜉丹的炼制和解除之法。
吼！
外间突然传来一声大吼，惊的他手上一晃，竟是打翻了桌上的油灯，点燃了秘籍。
“嗯？这是……”
抬脚准备出去看看发生什么，陆川眼角余光看到，火光中突然闪烁了一点幽蓝，定睛看去。
书卷灰烬中，有一张如皮似纸的书帖，其上写着五个大字——百毒煅金身！
