    第二日，扬州盐商便一一安排粮食以及认捐的银子送到盐政衙门。

    而贾蕴与忠顺王等人接收后便等着负责赈灾的朝廷大员来接收这些粮食和赈灾银子。

    贾蕴一行人只是筹款，赈灾一事可不是贾蕴等人负责。

    在贾蕴等待的时候，盐政衙门却发生了大事。

    盐政衙门，林如海屋内。

    此时的林如海斜靠在床榻之上，面色红润，神情奕奕, 丝毫不像是病危之人。

    林黛玉见林如海恢复过来，激动的不知该如何是好……

    而林如海则是满眼慈爱之色，他一生只得一女，又生的如此俊慧，本就爱如珍宝。

    一旁的忠顺王与贾蕴以及贾琏则是沉默不语，林黛玉到底还是年幼, 不知其中蹊跷, 可贾蕴与忠顺王等人却是明白, 这是回光返照之相，怕是用不了多久便......

    回光返照，贾蕴前世也曾见过。

    人在临死之前有弥留性复苏现象，昏迷多时的病人突然清醒，甚至与亲人进行简短的交谈；食欲丧失、不吃不喝的人会突然想吃东西。这些病情“减轻”的现象，是一种假像，给人一个错觉，误认为病人转危为安，而有经验的人一看便知，这是回光返照，是病人向亲人诀别的信号。

    这种现象是因人而异，因为人体质不同，所以有些人会有，有些人不会有，有的人弥留的时间长，有的则短，事后便是大罗神仙也难救......

    林如海自然也晓得大期将至，看着扑在怀里抽泣的乖女, 伸手抚了抚林黛玉的脑袋，柔和道：“等过些日子，你便去你外祖母那里，那里兄弟姊妹也多，你到了那边，上有外祖疼爱，下有姊妹一处读书作伴，日子也能好过一些。”

    过些日子，众人心知肚明。

    林黛玉抬眼看了看林如海，神情诧异，她本就心思细腻，林如海此话颇有托孤之嫌，当下就想到了什么，知事已无可挽回，林黛玉心下更添悲伤。

    林如海叹息一声，偏头看了了看一旁的忠顺王，便欲起身，忠顺王忙阻止道：“不必多礼。”

    阻止林如海后, 忠顺王安慰道：“你也不必忧心, 林侄女的事，本王会照看一二, 断不会委屈了她。”

    贾蕴闻言心中思量，原著中，忠顺王与林黛玉好像并无交际，或是林黛玉是养在贾府深闺，而忠顺王始终是外男的缘由吧！

    此次贾蕴与忠顺王下江南，应该是改变了原有的轨迹，正是因为有贾蕴在，隔防倒不需那么严苛，忠顺王见着了林黛玉，还以侄女相待......

    林如海闻言感激道：“有劳王爷了。”

    有一个王爷的照看，以后也会好上不少，就这么一个孤女，焉能不操心。

    瞧着林如海放心不下自己的女儿，忠顺王心中思量片刻，试探道：“林侄女年纪也不小了，可曾想过婚配？”

    林如海闻言一阵错愕，没想到此时忠顺王会提起林黛玉的婚事。

    直愣愣地看着忠顺王，林如海心里思考着忠顺王的意思，他与忠顺王也相交了不短的日子，晓得忠顺王不是个胡乱说话的人，既然提出此事，想必有其他含义，思忖片刻，林如海询问道：“尚未，不知王爷有何高见？”

    忠顺王偏头看了看贾蕴，伸手指着贾蕴，说道：“这小子也尚未婚配，是个极有能力的人，现在在皇兄身边办差，极得皇兄器重，前儿个还帮林侄女解决了麻烦，你觉着如何？”

    贾蕴此时也是错愕的很，怎么突然扯到自己身上来了，林黛玉偏头看了看贾蕴，沉默不语，她现在的心思都在她父亲身上，对其他事关心不起来。

    林如海偏头看了看贾蕴，疑惑道：“这是？....”

    贾蕴与贾琏不同，贾琏曾经来过扬州接林黛玉回京，而贾蕴与林如海从未见过，今日算是第一次见面，刚刚林如海的心思不在贾蕴身上，自然还未介绍。

    “他叫贾蕴，是宁国公府七房的人。”忠顺王介绍道。

    贾蕴虽然错愕，可听见忠顺王介绍，上前道：“贾蕴见过姑祖。”

    林如海闻言皱了皱眉，抬眼看了看一脸和善的忠顺王，林如海低头对着林黛玉问道：“女儿，蕴哥儿可曾帮过你？”

    面对林如海的询问，林黛玉强忍着泪水，应道：“蕴哥儿帮衬过女儿。”

    林黛玉所说的帮衬便是贾蕴先前帮着她们赶走了赖在府里作威作福的林家人。

    “王爷的意思是?”林如海再次向忠顺王询问道。

    忠顺王沉声道：“虽说贾蕴与林侄女的辈份差了，然论宗理血缘，其实已在五服之外，倒不妨事。”

    听到忠顺王的话语，林如海明白过来，忠顺王与他是故交，想必是不会害他，即提出此事，应是对自己女儿有利，思忖片刻，林如海便说道：“王爷做媒，自然是好的，只是不知蕴哥儿是何想法。”

    听见林如海的询问，贾蕴上前道：“小子不曾想过成亲之事。”

    林如海闻言皱了皱眉，这话语明显就是婉拒。

    论出身，林黛玉是公侯之家的嫡女，而贾蕴虽是国公府的人，却是个旁支，论长相，贾蕴平平无奇，比不上其他翩翩公子，而林黛玉却是个小美人，以后只会愈发靓丽。

    如何计较，贾蕴与林黛玉都不般配，若她真与贾蕴成亲，林黛玉是低嫁。

    只是，一则黛玉还年幼，如今也就是十三四岁的模样，这年龄，在大乾朝出嫁的女子中不在少数，只是对于贾蕴来说还小了不少。

    其二，贾蕴晓得林黛玉与贾宝玉关系甚是亲密，或是是懵懂的男女之情，亦或者是知心好友，想着自家妻子有这种“知心好友”，即便清白如雪，哪个人都不好受。

    更何况，林黛玉是才女，贾蕴虽读了些书，可这才情吗.......按理来说，林黛玉应当不会喜欢上贾蕴这号的人物。

    贾蕴虽然生活不检点，可对于娶妻，还是不要所谓的相敬如宾，貌离神合。

    忠顺王爷听出了其中的意味，皱着眉说道：“现在想也不迟。”

    显然，这第一次做媒人便丢了面子，让忠顺王心情不佳。

    贾蕴挑了挑眉，拱手对着林如海说道：“姑祖，还是要看林姑姑的意思，想必姑祖也不想让林姑姑受委屈。”

    林如海抬眼看了看贾蕴，倒是对贾蕴高看了一眼，能想着自家女儿的想法，人还是不错的，毕竟这世道，在意女子的想法的人可是少之又少。

    低头看了看一直沉默不语的林黛玉，林如海低声问道：“女儿，你怎么说？”

    林黛玉垂了垂眼眸，低声道：“婚姻大事，自由父亲做主，女儿不敢善专。”

    忠顺王闻言暗自点头，有林黛玉这番话，想必此事也就成了，总归是故人之女，亦是自己的侄女，他也不想林黛玉落得个悲惨的下场。

    若是让林黛玉回贾府，以他所知的情报，贾家老太君有将其配与其孙的意向，若是如此，林黛玉以后可不好自处，对于崇明帝的想法，他知道可是是清楚的多，只是这些事，不好与外人分说，即便是故友.............

    PS：这样安排，不知道大家有没有意见，毕竟还可以圆回来...........

