一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十章  玛瑙送佳人

    赶到酒店的包房时，就看到万安明、老王警长、祁顺、楚筱筱还有老王的小徒弟都在座位上候着了，满桌的酒菜一下也没有动，

    “方程，你可总算来了，我们一桌子人就在这里闻味儿啊，馋得就差流口水了！”

    老王笑着说到，

    “对不起对不起，有点事儿耽搁了，而且这京城路上又太堵，所以来晚了！”

    方程急忙道歉，

    “光嘴上道歉可不行，没有诚意，最少得喝三杯才行啊！”

    老王的徒弟怪声怪气的在一旁来了一句，

    “晓峰，滚一边去！”

    老王白了他一眼，大声喝道，

    “诶，老王，这你就不对了，晓峰说的对，是得罚酒三杯，我的错我必须认！”

    方程急忙拦住老王训斥徒弟，晓峰撇了撇嘴，没有说话，

    “呦，方程够爽快，满上满上，快满上！”

    万安明让祁顺给方程倒酒，一旁的楚筱筱却站起身走到方程旁边，给方程面前的杯子倒满了酒，然后就势就坐到了方程的身边，两个人有过肌肤之亲，虽说是迫不得已，但在男女关系上来说他们两个就会显得比别人更亲近一些！

    方程看着楚筱筱为自己倒满了酒，对她微微一笑，然后举杯仰头一干而尽，接连三杯，杯杯如此！

    “好，爽快！来，咱们开吃吧！”

    万安明看着坐在方程身边的楚筱筱，心里有点不是滋味儿，可这也不是强求的事情，他也没那么钻牛角尖儿，

    “这菜的味道可以啊，虽然门脸不是很大，但是味道正宗啊！”

    张啸天一边吃着一边赞叹道，那表情夸张的，

    “别小看了这家店，这可是国手开的店！这家店的厨师是曾经给国宴做过菜的特级厨师！是筱筱带我们来的，我们筱筱虽然是在秦安工作，但却是地地道道的京城人，这京城好吃的地方，她且熟悉着呢！”

    万安明对楚筱筱倒是了解的透彻，楚筱筱听完万安明的话微微一笑，脆生生的开口说道，

    “恩......我父亲是警察，我爷爷是警察，我姑姑也是警察，所以我们家里面的人都希望我也可以成为一名警察，可是.....我从小就喜欢历史、考古、文物这些东西，但我又不希望伤了爷爷和父亲的心，所以......我就选择当了一名文物警察，之所以选择去秦安，大家也都知道，晋西的出土文物居全国前茅，到那儿我能接触更多的文物，了解更多的历史！”

    “我们两个刚好相反，我父亲是警察，我爷爷是警察，可是他们都牺牲在警察的岗位上，所以......我们家里没有一个人同意我去当警察，结果我现在做起古董生意了！”

    方程的语气里微微有些无奈，

    “那你现在不也做成了警察该做的事情了吗？甚至比警察做的还要好！”

    楚筱筱的夸奖引来在座警察的不满，大家纷纷敲起碗碟以示不满，

    “筱筱，你夸方程归夸方程，你不能贬低我们啊！”

    祁顺佯装做不开心的说到，

    “是嘛，筱筱姐，你可不能这么厚此薄彼！”

    “筱筱，你要记住自己的立场，你是我们警察派的！”

    老王也跟着凑热闹，

    “我知道......”

    楚筱筱面含娇笑着回答道，

    “对了，筱筱！”

    方程突然想起来一件事情，他拿过自己的背包，从包里掏出了之前他为筱筱打磨的那条戈壁玛瑙手串，一颗颗颜色鲜艳的糖心玛瑙石被方程打磨的圆滚透亮，加上它本身就带有的自然纹路，显得格外的清新，少女心十足，楚筱筱一眼就看中了，她一把拿过手串，一边往手上戴一边惊喜的问着方程，

    “太漂亮了！是送给我的吗？”

    “你都已经拿过去了，还问？”

    方程笑了笑，

    “谢谢你，你怎么知道我喜欢那些玛瑙的？”

    楚筱筱一边爱不释手的抚摸着手串，一边略带娇羞的问到，

    “上次看你在玛瑙坑边上那副依依不舍的样子，就知道你喜欢了，你们万队长执法严明，不让随便拿戈壁的东西，但是我可以啊，所以我六特意选了几块回来给你做了手串！”

    寥寥几句话，万安明都甘拜下风了，他自己闷闷的喝了一杯酒，便借故去上卫生间了，

    “完了，我们队长伤心了！”

    祁顺看着万安明走出包房，略带神秘的对大家说到，

    “怎么了？”

    张啸天八卦的问道，

    “我们队长喜欢筱筱，你们都没看出来吗？”

    祁顺瞪大眼睛问道，

    “没有......”

    大家一致摇头，

    “万队长喜欢筱筱？这还真没有看出来，他这喜欢的......也有点太不明显了吧！”

    周言的直言不讳倒惹得大家一阵发笑，方程听了大家的话，心下想了想，然后站起身也向包房外走去，

    “诶，方程，你干吗去？”

    张啸天忙问到，

    “我去找万队长谈谈，我跟他的关系刚刚好起来，我可不希望因为这样的事情再搞砸！”

    说完，方程走出了包房，向卫生间走去！

    万安明在洗手池用凉水洗了一把脸，顿时觉得舒服多了，他没有生气，虽然他有时钻牛角尖，有时又有些直男，但是他明白感情这事儿是强求不来的，

    “万队长！”

    方程看到万安明站在那里发呆，便走过去叫到，

    “哦，方程啊......”

    万安明回过神来，

    “筱筱她......我只是单纯的看她喜欢那玛瑙，你又不让动，所以我就算是帮她带回来几颗而已，你不要误会，也不要......”

    方程解释着自己送楚筱筱手串的初衷，

    “方程，这些你不用跟我解释的，感情这种事儿我明白，得你情我愿，不是我单方面喜欢那就可以的，我有喜欢她的权利，她同样也有喜欢你的权利，这并不矛盾，我只是......毕竟喜欢，有些不舒服就出来洗个脸，透透气，这就好了......”

    见万安明已经这么说了，方程便笑了笑再没说话，两个人勾肩搭背的往包房走去，却听到走廊的另一边传来男人没有素质的叫骂声，

    “俗话说得好啊，好狗不挡路！你个瘸子，没事儿不在家里好好待着，出来挡什么路？摔碎了东西还想让我赔？我呸......”

    方程和万安明相互对视一眼，万安明作为警察的职业心和方程与生俱来的正义心同时涌起，两个人同时点头，便向走廊的另一边走去！

    拐过转弯处，方程就看到一个三十多岁、身穿黑色西装、满身酒气的男人正指着一个坐在轮椅上的年轻男人叫骂着，坐轮椅的年轻人英俊的面庞泛着铁青，好看的五官全都皱在了一起，而他的脚边却是几块白色的瓷片，方程只感觉那碎裂的瓷片正向外散发着浓烈的灵气，想必......若是不破，那绝对是一件稀世的臻品，只可惜......被一个酒鬼给糟践了！

    看到这里，方程忍不住了，他直直的就冲了过去，万安明见状也紧紧的跟了上去！

    走到两人面前，方程并没有开口说话，只是蹲在了那堆白色的碎片前细细的看了起来，只看到白色瓷片的中间夹杂着一颗白色瓷质的童子头，方程的心猛地一痛，他“蹭”的站起身，怒气冲冲的看向那个还在吆五喝六的酒鬼，大声喝道，

    “酒鬼，你摊上大事儿了！”