
　　领主瞳孔一缩，连忙捂住自己的脖颈，无比愤怒地看着面前的府主，他再次催动灵力，一边止住鲜血和灵力侵蚀，一边将面前的冥府之主分身打散！

　　可怖灵力震荡千里！

　　空间不稳。

　　层层炸开一个个黑洞！

　　就在打散的瞬间，清风身上那金色古朴的钥匙掉落在地，散发闪耀的光芒！刺眼无比。领主见状立即跪倒在地，慌忙将钥匙拿在手中，就在拿到钥匙的瞬间，领主一直悬着的心终是放了下来，整个人都松弛，放松了起来。23sK.com

　　他一只手捂住自己脖颈。

　　一只手拿着钥匙。

　　面色无比疯狂道“拿到了，最终还是被我拿到了！哈哈哈，冥府之主等待我的报复吧，我要把你的一切全部毁灭！”

　　...

　　与此同时，另一边

　　九州。

　　无数九州人民瞳孔紧缩，无比震惊，绝望地看着这一幕，他们见识过领主与冥府之主的打斗，深深知晓领主的可怖。

　　这一刻。

　　一股深深的恐惧占据心间，蔓延全身！

　　【网上各个聊天平台】

　　[完了，完了，九州最终还是逃不过被毁灭的命运吗？之前那个乌鸦嘴，还有那些说丧气话的！快点滚出来，在我死之前，我一定要好好骂骂你们，打打你们！]

　　[我去挑选坟墓了。]

　　[我也去...]

　　[+1]

　　[+10086！]

　　[大家现在不要那么悲观好不好，其实也不是毫无生机！九州还有机会！看现在领主的状态好像并不是很好，我们全力搏一搏说不定能打过！]

　　[没希望了！即使现在的领主已经身受重伤，看起来也没有多少灵力，但即使这样子依旧可以轻松灭杀我们！我我觉得让大魔王还有实力高的钻石星耀级强者快点溜才是征途，正所谓留得青山在，不怕没材烧...]

　　[坚定发展100年复仇计划！只要大魔王这个万年难得一见的天才还在，并且成就王者，将来我们九州必能报仇!]

　　[九州报仇，100百年不晚！]

　　[雾草，雾草...]

　　[楼上怎么了？是和我一样发现墓地聚满了人吗？]

　　[领主死了，九州又安全了！！！]

　　[唉..疯了疯了！]

　　[等等！雾草，你们快看直播，你们快看直播间啊！领主真的死了！天空突然出现一个巨型手掌，一巴掌把领主拍死了！]

　　[？？？]

　　看见这里评论的人，都微微一愣。

　　立即切回直播间。

　　随后他们看见，在直播画面之中...哪里还有领主的身影，只有2个悬浮空中，散发着不同气息的钥匙，以及隐约可见千里范围的巨型手掌印！

　　九州人民：？？？

　　[雾草？我就出来聊天的工夫，领主就挂了？到底发生了什么事情，领主怎么突然之间就死了！]

　　[怎么说又不用死了？]

　　[麻了麻了。]

　　[哎呀妈呀..]

　　[我的心情，起起落落。]

　　[雾草，我刚刚去天天之主的后台看了看直播回顾，我滴妈..震惊我妈一整年，我只能说冥府之主yyds！]

　　...

　　直播回顾，顾名思义...

　　就是直播回顾...

　　斗鲨直播都有直播回顾，这是斗鲨为了防止人流，流逝，弄出来的功能；就比如说有些主播深夜直播，很多粉丝第二天都要上班，所以不可能晚上熬夜观看。

　　而直播回顾。

　　实时记录！

　　直播一点，就会被录下来一点！并且同步在主播主页的后台上，第二天，那些要上班的粉丝可以抽出空余时间，观看昨天的直播内容，最主要的一点是...能快进！

　　不少人纷纷点击...

　　直播回顾。

　　查看到底发生了什么事情。

　　在直播回顾的画面之中，领主拿着古朴的金色钥匙，洋洋得意，喜笑颜开，可下一秒，古朴的金色钥匙散发出来的闪耀光芒逐渐减弱，开始变得有些暗淡无光，气息萎靡。

　　见状领主愣了愣。

　　心中升起不妙之感，身躯莫名有些颤抖，他自言自语道“这是怎么回事？为何钥匙的气息越来越薄弱了，这到底是这么回事?!冥府之主，对！一定是你，你做了什么!!!”

　　最后一句话几乎是...

　　吼出来的！

　　声音震天动地！

　　可终究没人回复他，只有刚刚那怒吼的回音不绝于耳，回荡在整个地下城第一层。几秒后，领主灵力暴走，无比愤怒道“啊啊啊！又是这样子，这是第几次了？...难道就不能好好回我的话吗！”他拿着钥匙疯狂敲打地面...

　　整个第一层震动不止，

　　山崩地裂！

　　又过了几秒钟，领主突然停止敲击，惊怒地摊开右手，随后便看见，右手上那钥匙化为金色粉尘，随风飘散！这些粉尘在空中散发最后的光芒，形成了几个字：[哦脉挖墨—~星跌衣路（你已经死了！）]

　　领主：纳尼？？？

　　下一刻！

　　天空之中传来巨型可怖灵力威压。领主心中一惊，连忙转头看去，随后就看见万米高空之上，覆盖千里的巨型手掌虚影从天而降...朝着领主袭来！

　　领主瞳孔一缩。

　　周身灵力释放，想要逃跑！可身躯伤痕累累，灵力不到5%的他，已经无法瞬间催动灵力用极致的速度脱离攻击，就这样，领主被拍死了！

　　肉身粉碎！

　　神识不存！

　　唯有两把古朴无比的钥匙，缓缓悬浮空中！

　　几分钟后...

　　一道无比模糊的虚影出现在钥匙面前，声音无比妩媚，诱惑道“真是的...最后竟然把他算计得这么死，灵力都还没运转全身就一巴掌就把他拍死了...”

　　她拿起地上悬浮的钥匙。

　　消失在了原地。

　　...

　　也就是这个时候，直播结束了！

　　九州民众：？？？

　　【某吧】

　　[？？？直播结束了，危机解除了，九州没事了，我蒙蔽了]

　　[我也懵逼了！]

　　[我这是真的全程[雾草]没停过，这神秘人是谁，还有他说的话是什么意思，算计？啥跟啥，有没有大哥出来解释一下，分析帝，分析帝呢？寡人的专用分析帝在哪里！]

　　[陛下微臣在此！]

　　[但微臣也不知...]

　　[畜生，那我要你何用？来人，把他给我拖下去砍了，不对，把他给我淹了！]

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百二十三章，领主陨落！免费阅读。https://xs.23sk.com 