    转过天来，上课之前，林妙妙得意地把抄好的笔记交给了项南，“看吧，我可是抄完咯。”

    “抄了这么多笔记，还有这么好的精神，别是旁人帮你抄的吧？”项南看着神采飞扬的她道。

    林妙妙吃了一惊，却依然嘴硬的道，“胡说，都是我自己一笔一笔写得。”

    “不用急着否认，我看看就知道。”项南笑了笑，随即翻阅了一下，跟着抬头看向林妙妙，“徒儿，你还是承认了吧。自己承认的话，可以既往不咎，补上就可以了。要被我点出来，可要双倍受罚。”

    “认…认什么呀？这就是我自己抄得。”林妙妙心中忐忑，但还是嘴硬的道。

    她不相信，项南真能看出哪些是她写得，哪些是邓小琪写得。因为她俩的字写的还是很像的，都是横平竖直很漂亮的。

    “那就别怪我不客气了。”项南笑了笑，随即将《化学》、《生物》两本摘了出来，“这两本是别人帮你抄得吧？”

    林妙妙吓了一跳，嘴上依然不承认，“你凭什么这么说，有什么证据？”

    “证据？！”项南笑了笑，把《生物》、《物理》两本笔记摊开，“看看着字迹，乍看是有些相似，但其实笔法完全不同。

    《物理》笔记是你自己抄得，你小时候应该临过字帖，不过临得不怎么样，所以写得字有形无神，柔弱无骨，一个个看上去要瘫了似的。

    《生物》笔记应该是邓小琪帮你抄得吧。她写字的时候怕沾到墨，所以手腕一直是抬着的，这就使得她写得字力道很大。看看，一个个都跟印上去的。

    再看字体。邓小琪写‘的’字很有特点，她的最后一点喜欢上挑。而你写‘的’字就没这样的习惯……”

    项南侃侃而谈，一口气说了十几个不同之处。

    他继承了纪晓岚的才学，琴棋书画样样皆通。对他这样的书画高手而言，鉴别笔记，真的不要太简单。

    在旁人看来一模一样的字迹，在他看来，不同之处都是洞若观火，历历在目。

    他的点评把同学们都吸引了过来，一起听着，一起崇拜的看向项南，感觉他真是太厉害了。

    “三一，你好厉害呀~”邓小琪钦佩的道。

    ……

    林妙妙见他一口气挑出这么多毛病，件件都无可辩驳，也不禁有些傻眼。

    “怎么样，林妙妙，还用我继续说么？”项南抬头看向她道。

    “钱三一，你可真變态。”林妙妙无可奈何道。

    “少啰嗦，愿赌服输。”项南把两本笔记丢给她道，“刚才说好的，被我点出来，要加倍受罚。每本抄四遍吧。”

    “我去，钱三一，你是要玩死我吧。”林妙妙无语道。

    昨天抄得她腕子都要断了，今天还要再抄，真是要命了。

    “谁让你不诚实呢？抄个笔记都作弊。”项南白了她一眼道，“你是在糊弄我么，你是糊弄你自己。

    林妙妙，你也不小了，已经十六岁了。到现在还懵懵懂懂，一点计划都没有。你看你桌子上写得。‘每个月总有二十八天不想学习’，那你想干什么呀？吃饱了睡，睡饱了吃，是么？

    你也不想想，距离高考也就九百多天了。人家都在忙着学习，就你还只想混日子。那你毕业之后能干嘛呀？

    你知道普通大学生，毕业后月薪多少么？也就不到三千元钱。刨除房租、水电煤气、交通费用、人情往来，剩下的也就一千元左右，还不够你一个月的花销吧？

    就这点钱，你养活自己都难，更别说买车、买房，将来孝敬父母了。我都纳闷你怎么还敢混日子，你是家里有矿么？”

    林妙妙被项南一通数落，顿时又羞又臊，忍不住眼圈都红了。

    ……

    “钱三一，别说了。”邓小琪制止道，她那么崇拜钱三一，都觉得他说得有些过分。

    “钱三一，不要仗着你学习好，就随便去指责别人。”江天昊也站出来，为林妙妙鸣不平道。

    “我承认我的话刺耳，可是忠言逆耳。”项南叹了口气道，“对于出身普通家庭的学生来说，高考就是最好的跨越阶层的途径。

    英國ITV电视台曾经拍过一部系列纪录片，名字叫《人生七年》。分别从贵族阶层、富豪阶层、中产阶层、平民阶层和贫民阶层挑选了十四位年满七岁的孩子，然后记录他们的成长轨迹。

    这部纪录片从一九六四年开拍，每隔七年拍摄一部，迄今已经拍摄到第八部。当年七岁的孩子，现在都成了五十六岁的老年人。

    十四人中，刨除一位二十一岁退出拍摄的人，其他十三人中，只有一个人成功跨越阶层，由贫民升为中产阶层。而他跨越阶层的途径，就是考中了牛津大学，学成之后成了有名的教授。

    其他平民阶层、贫民阶层的孩子，生在那个阶层，长大之后，还是那个阶层。他们生下的孩子，也还是那个阶层，无限轮回。

    现在大家都有一个错觉，那就是同坐一个教室，就以为大家是一个阶层的。

    但是仔细问问就能知道，咱们同学的家里，有做生意的，有当大官的，有学界名人，有业界精英……

    他们掌握的财力和人脉，都是高人一等的，使得那些同学，毕业之后，根本不愁找工作，也根本不愁车房，更不用担心父母养老的事。

    可是其他人呢，不想一想嘛。

    你的家里有钱么，有人脉么，有关系么？你什么都没有，你还不抓紧时间奋斗，你还发什么白日梦？

    现在大家是同学，可以一起玩一起闹。等出了校门，人家考清华、北大、出國留学，毕业之后，年薪百万，开豪车，住豪宅。

    你考个二本、三本、专科，找个工作年薪不到十万，车房都买不起时。人家就算找你玩，你敢跟人家玩么？

    当人家随便请你吃个饭，就是你一个月的工资时，你还能坐得住么？吃得下么？

    各位都有爸爸、妈妈，爸爸、妈妈也都有朋友。你们想想，他们经常往来的朋友，是不是都是一个阶层的？收入相差不大，地位相差不高。

    这就是现实。

    江天昊、邓小琪，你们现在帮林妙妙说话，拿她当朋友。十年之后，再相见，怕是你们认都不会认她。”

    同学们听项南说完，你看我，我看你，脸色都有些凝重。

