
　　“来吧，让我看看你这半年的收获。”

　　做了这么长时间训练家，又是一位顶尖超能力者，姜盛的眼光非常毒辣。

　　他一眼便看出巨沼怪的状态不对劲。

　　这只巨沼怪快要压制不住晋升的冲动了。

　　短则十余天，长则一两个月，巨沼怪必然晋级道馆级。

　　如果戴志宗不再培养一只王牌，今年应该是他最后一次征战职业赛场了。

　　别小看一只宝可梦对整个队伍的影响。

　　戴志宗的队伍核心就是这只巨沼怪，若是没了它，队伍战斗力将直线下滑。

　　戴志宗攥紧掌心中的吊坠。

　　巨沼怪学着训练家的样子，蒲扇大手按在右臂的护腕上。

　　意志共鸣，羁绊达成！

　　“巨沼怪，mega进化！”

　　现场的气氛攀升到一个极致，观众们狂热欢呼着超级巨沼怪的名字。

　　须臾间，白光散去，壮实的充气巨怪出现在所有人眼前。

　　（超级巨沼怪：充气？？？你礼貌吗？）

　　“超级巨沼怪，求雨！”

　　场上响起低沉的咆哮声，如同一声闷雷炸响。

　　顷刻间。

　　厚实的乌云汇聚而来，滂沱大雨从天而降。

　　对方手动求雨，姜盛并未阻拦。

　　在他心中，戴志宗的命运早已注定，现在只是在做无用功。

　　吸咝～

　　暴雨之中，超级巨沼怪用尽全力吞纳空气，背后气囊高高鼓起。

　　【悠游自如】激活，再加上背后气囊的帮助，等下它将爆发超乎想象的速度。

　　戴志宗疑惑的看向姜盛，眉头轻轻皱起，心中涌现不安。

　　坂木不是一个蠢人，怎么会在对战中这么给机会？

　　在他的注视下，姜盛终于有所行动，亮出手腕上的手环。

　　Z手环？

　　地隆啸天大终结？

　　下一瞬，戴志宗大惊失色。

　　“怎么可能？这种宝贝你怎么可能还有另外一件？”

　　全场观众闻声而动，齐刷刷地看向姜盛手中。

　　何种道具让戴志宗如此惊慌失色？

　　镜头给出特写，在观众席附近的大屏幕上显示出姜盛双指之间的细节。

　　他拇指与食指之间捏着一枚精致的绿色菱晶。

　　Z纯晶·草Z！

　　“观众朋友们，我们今天见到了什么？”

　　“那居然是一枚Z纯晶！坂木选手手腕上还戴着Z手环，今晚我们将有缘得见闻名世界的Z招式！”

　　解说语气激动，为接下来将要出现的一幕振奋不已。

　　“这是一场Z招式与超进化的宿命对决，我们都将是品尝这场盛宴的幸运之人。”

　　姜盛明白迟则生变的道理。

　　几乎就在解说开口的一瞬间，没给戴志宗任何反应时间，他直接将Z纯晶扣入手环盘面的凹槽中。

　　然后快速做出一连串的浮夸动作，整个人仿佛化为一颗茁壮成长的小草。

　　“绚烂缤纷花怒放！”

　　全场声浪盖过姜盛的声音，帮他喊出这一招式的名称。

　　姜盛高举双手，一道流光从身体中射出，投入黏美龙体内。

　　感受着身体中充斥的澎湃能量，黏美龙晃动头顶的一对触角。

　　它选择的强化方向是……

　　草系招式，强力鞭打！

　　经过Z力量强化，强力鞭打将变为威力恐怖的Z招式，与Z·日光束威力等同。

　　而可怜的超级巨沼怪四倍弱草，这一击下恐怕凶多吉少。

　　戴志宗神色绝望。

　　他没想着让超级巨沼怪去躲，因为根本躲不掉。

　　在Z招式开始时，超级巨沼怪就已经被牢牢锁定住，这一击完全没有打空的可能。

　　为今之计，只能赌一赌运气了。

　　当黏美龙发力后，场地上绿意盎然。

　　茵郁青草、娇嫩白花不畏暴雨拍打，顶着狂风骤雨接连冒出，妆点光秃秃的对战场地。

　　超级巨沼怪不安的扭动身子。

　　它能感知到地下汹涌的力量，自己如同坐在一处正待火山口上。

　　它想逃！

　　但它也清楚自己逃不掉！

　　“超级巨沼怪，守住！”

　　它倔强的撑起守住，护住自己周身上下，希冀能在“风暴”中存活下来。

　　轰隆！

　　如同地震来临，整座场地、整个对战高塔都在剧烈晃动。

　　粗壮的草绿色光柱从超级巨沼怪脚下升起。

　　呯呤！

　　守住招式形成的护盾碎了。

　　这世上没什么能挡住Z招式，被奉为神技的守住也不行。

　　雄浑的草系能量由下向上冲刷而至。

　　超级巨沼怪肌肉隆起的畸形身材没起到一点防御作用，被冲撞到半空中。

　　草系能量的洗礼中，超级巨沼怪浑身剧痛，痛苦咆哮了几声。

　　它感觉眼前绿茫茫的，渐渐又变成白茫茫一片。

　　时间流速在放缓，喧嚣声远去，整个世界彻底清净下来。

　　它的力量在消散。

　　超进化状态消失，浑身提不起一丝力气。

　　直到最后，巨沼怪完全失去意识。

　　绚烂缤纷花怒放的力量消失后，所有人第一时间锁定超级巨沼怪的身形。

　　它已经从超进化状态中脱离，呈现出原始形态，正在空中做自由落体运动。

　　一束红光射出，将巨沼怪提前收回，以免造成二次伤害。

　　“我认输！”

　　戴志宗向裁判坦然认输。

　　“坂木，不愧是你，依旧底牌重重，恭喜了。”

　　对姜盛摆了摆手后，戴志宗黯然离场。

　　“巨沼怪失去战斗能力，小组赛第九场结束，坂木获得胜利，积三分！”

　　裁判宣布比赛结果。

　　全场观众为胜利者献上欢呼。

　　依旧是让黏美龙在场上多待片刻，彰显自己的存在感后，姜盛才将其收回，退出对战场地。

　　人类悲欢并不相通。

　　不同于观众们的兴奋开心，A组其它选手愁眉不展。

　　看了今晚这一战，他们愈发觉得出线机会渺茫。

　　在特殊的小组赛制下，这两人凭借超进化与Z力量，直接成为种子选手。

　　若没有同样的强化手段，很难在1VS1的单打对战中胜过他们。

　　今晚过后，许多自媒体又有了谈资。

　　关于坂木、戴志宗的帖子在一夜之间铺天盖地涌来。

　　甚至还有媒体联系到杨青这里，想要对姜盛进行一场专访，但都被姜盛以认真备战为由推掉了。

　　因为赛制是单打对决，选手有充足的宝可梦进行轮换，不需要考虑太多休息的问题，所以赛程安排的较紧。

　　六月三号上午，又有姜盛的对战。

　　这次的对手是职业赛场上的新人，一位二十六、七岁左右的青年女子。

　　但姜盛可不敢小觑人家。

　　她是从市级赛、省级赛一点点打上来的，战斗风格凌厉。

　　姜盛看过她的对战视频，每一战都会以最利索的方式解决对手。

　　其尤擅钢系宝可梦。

　　在网上众多无良小编嘴里，这女子是本届区域赛的黑马之一。

　　甚至有人猜测她还藏有底牌。

　　若是揭开底牌，说不定会锁定A组的一个出线名额。

　　“北部区域赛，A组小组赛第十二场，坂木VS刘奕欢，比赛开始！”

　　双方没有任何交流，裁判一声令下后，同时抛出精灵球。

　　一如先前，登场的依旧是黏美龙。

　　见到黏美龙的那一刻，刘奕欢脸上露出笑容，整个人松了一口气，好像已经胜券在握。

　　姜盛看向黏美龙的对手，心中了然。

　　对面是一只身高不足一米的小娃娃。

　　头顶巨大的角化为一口钢颚，显得眉清目秀的小娃娃有些狰狞凶厉。

　　大嘴娃，57级，特性【威吓】！

　　这是一位屠龙勇者呀！

　　不出意外，这只大嘴娃应该还能超进化。

　　拥有【大力士】特性的它，对龙系宝可梦威胁极大。

　　“坂木，遇见了我，你的连胜神话到此为止了！”

　　对面的小姐姐霸气宣告姜盛的死期。

　　如果根据数据推演比赛结果，他本次对战的胜率确实不高，但姜盛一点也不着急。

　　甚至，还饶有兴致的调侃道：

　　“哟，小姐姐今天要屠龙呀，可别被我的黏美龙崩坏了你的牙口！”

　　“哼不用你嘴硬，我调查过你的信息，知道你手中有草Z、地面Z两种Z纯晶。”

　　“你的底牌已经被我看穿，我特意对此作了防范，这一战你没有任何翻盘的机会。”

　　“你将成为我冠军之路上最显眼的一块踏脚石。”

　　被人用言语如此挤兑，姜盛一点怒气都没有。

　　脸上始终挂着淡笑，觉得眼前这位小姐姐活力四射。

　　这女孩真不错，适合来我手下当差呀！

　　（耿鬼：呜呜呜…姜盛，快收手吧，外面全是墨离！）

　　刘奕欢被姜盛的笑容弄得气恼不已，不愿意和这个大猪蹄子废话下去，率先抢攻。

　　“大嘴娃，电磁漂浮！”

　　刺啦…刺啦…

　　一连串的电流炸响声传来。

　　大嘴娃身上冒出金色电光，形成一处特殊电磁场域，调节场域内重力，使自己漂浮在半空中。

　　这一招姜盛十分熟悉。

　　自己的巨金怪就经常使用此招，避免被效果拔群的地面系伤害攻击到。

　　现在由钢属性的大嘴娃用出，目的不言而喻，只为防备地面系Z招式——地隆啸天大终结。

　　至于草系Z招式——绚烂缤纷花怒放，大嘴娃还不放在眼中。

　　“坂木，迎接审判吧！”

　　小姐姐刘奕欢摘下手腕上的手链，将其中最耀眼的那颗珠子紧攥在手心中。

　　“大嘴娃，mega进化！”

　　白光从一人一宠身上亮起，超进化开始了。

　　姜盛不慌不忙的取出一块菱晶，扣在Z手环上，准备自己的全力Z招式。

　　“怎么回事？是草Z吗？”

　　“没看清，速度太快了！”

　　“我也是，没看清。”天籁小说网

　　“导播呢？解说呢？回放！复盘！”

　　……

　　观众席上乱成一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第744章 Z力量！免费阅读。https://xs.23sk.com 