    第一章

    “前辈，又是你。”

    “没想到我在另一个世界中，你都能感受到我的存在。”

    任锋在脑海中说了一声。

    虽然他在和那位神秘前辈交流，但神念却将撒旦牢牢锁定。

    “另一个世界？”

    那温雅的声音有些疑惑。

    “不错。”

    “前辈，你找我有什么事么？”

    “现在我还有一场棘手的战斗要打。”

    任锋脑海中说道。

    面对融合了光明与黑暗力量，形成新法则的撒旦，任锋绝对不会有半点马虎。

    “战斗吗，我来看看。”

    那神秘前辈原本有些慵懒散漫的声音顿时变得有了精神。

    旋即。

    一道只有任锋能隐隐察觉的力量，从天空中的宇宙裂缝渗透下来。

    眨眼之间，就将任锋所在的位置笼罩。

    “嗯？那个歪果仁，好像觉醒了一股很特殊的能力啊……”

    神秘前辈挠有兴致的说道。

    任锋脑海中将大概情况说了一遍。

    “光明黑暗与黑暗么，有意思。”

    “或许可以研究研究……”

    神秘前辈说着话，渐渐没了声音。

    “前辈，这个恐怕我做不到啊。”

    任锋苦笑一声说道，“虽然以我们的实力，绝对可以稳稳的压制他，但是想要将他杀死，提取他的力量，目前来说是无法做到的。”

    “哦？是吗？”

    “或许我可以做到……”

    神秘前辈还想说些什么。

    然而正在这时。

    “轰！轰！轰！”

    撒旦周身的气势，骤然暴涨了起来。

    与之前不同，此时的撒旦，气势之中竟然蕴含了一种玄之又玄的气息。

    “四弟，不要发愣了！”

    “这撒旦不好对付！”

    后卿对着任锋大喝一声，和将臣虎视眈眈的紧盯着撒旦的一举一动。

    而此时，任锋也没有继续和那神秘前辈说话。

    此刻的任锋依然是本体状态。

    紧闭的魁眼骤然张开，在魁眼之中闪过一抹半黄半紫的雷芒。

    这道雷芒不是别的。

    正是之前任锋所获得的混沌神雷和紫霄神雷本源。

    作为五大雷种其二，任锋已经将两种本源推演成了雷法攻击手段。

    “哈哈哈！”

    “精妙绝伦的力量！”

    此刻，撒旦还沉寂在获得新生力量的喜悦之中，阴恻恻的看了三大僵祖一眼，“今天，你们三人注定要成为这新力量的垫刀石！”

    “哦？是么？”

    任锋看着沉寂在喜悦之中的撒旦，嗤笑着摇了摇头，“果然是山野村夫，没见过世面。”

    撒旦觉醒的这种新型大道之力虽然还未命名。

    但是将臣已经断言过。

    这种大道之力，也就和当初三千魔神中的中位魔神的力量不相上下。

    “帮我压制他！”

    “我需要一段时间酝酿我的能力。”

    任锋只会了将臣和后卿一声，旋即双手摊开。

    魁眼之中两大神雷本源骤然如同阴阳鱼一般运转起来。

    “滋啦~滋啦~”

    一昏，一紫，两道雷光骤然在任锋手中汇聚。

    撒旦盯着任锋手中的雷芒，原本癫狂的神色骤然一窒。

    他本能的感觉到。

    任锋手中的雷芒，尤其是右手中那一道昏黄色的雷芒，给他一种极大的危机！

