    第神刀之威——

    郑振明仗着自己有真武境三段的实力，所以没有惧怕沈翔，反而还激动不已，一旦他把沈翔杀掉，不但能扬名辰武大陆还能获得一百万晶石，获得门派奖励那是铁定的.

    “沈翔也不过如此嘛，不知天高地厚，刚刚进入真武境，就挑衅一个真武境三段的，我可是听说他成为真武境都是依靠了太武门的天之娇女吴芊芊，好像他走运救了人家，才得到人家的帮助，给他筑基丹才能突破的。”边上的一个人冷笑道。

    沈翔猛的瞪着刚才说话的青年，目含杀机，冷冷地说道：“刚才的话可是你说的？”

    “是我又怎么样？我还是真武门的弟子，有种就来！”那青年讥笑道，这是一个真武境二段的武者，他也不怕沈翔。

    “乱放屁的后果可是很严重的！”

    沈翔说话间，人已消失在原地，竟然悄无声息的失去了踪影，就在众人大惊的时候，沈翔忽然出现在那名青年的面前，只看见沈翔的整条手臂闪耀着金芒，那如同黄金铸造的僵硬拳头冒着森冷的杀气，重重的轰打在那青年的嘴巴上面。

    拳头狂暴的砸在那青年的嘴巴上，发出轰的一声爆响，那种速度快得让人胆寒，让人惊心动魄的是，那个青年的嘴巴竟然完完全全的被毁掉，而且还喷出一大片夹带着鲜血的牙齿。

    沈翔刚才所爆发出来的速度与力量，都震撼着每一个人！

    那青年虽然是真武境二段，但在这种突如其来，速度快得让他来不及调动真气的攻击下，都无法抵御，遭受了沈翔那带着杀气的龙罡拳，这重重的一拳，把他整张嘴都毁掉了，而且还让他陷入迷糊的状态。

    这还没完，沈翔一拳落下之后，紧接着另外的拳头挥打过来，那是幻化成白色虎头，带着暴虐真气的拳头，一拳轰打出去之后，爆发出来的气劲震荡出砰砰的响声，地面也微微颤抖起来！

    一拳接一拳，狂暴而狠厉，全部是打在那青年的嘴巴上面，许多人都呆若木鸡，看着沈翔暴打着那青年，只是短短的几个眨眼间，那青年就不成人形，晕死在地面，而沈翔出了多少拳也没人能数得清楚。

    “这就是乱放屁的后果！”沈翔阴冷说道，扫视着四周的人，让所有人心中发毛，不由得得后退了许多步，这时候他们都大气不敢出，担心惹怒沈翔会被暴打一顿。

    郑振明看着沈翔出手，那种凶残的手段，都让他心中发毛着。

    普通的真武境二段，根本不是他的对手，特别是在他出其不意的攻击下，只要一招，那都是非常致命的。

    出其不意，郑振明也懂得这个道理，只见他手中突然出现一把长剑，身如闪电飞掠向沈翔，挥剑猛劈下去，一道火光乍现，劈砍下去的长剑顿时幻化出好几把来，仿佛一把巨大的火扇朝沈翔盖下。

    众人又是猛的一退，因为那股灼热太过让人难受，那种烈火气罡很是强悍，一出现所释放出来的热气，就让四周的花草树木枯萎。

    暗暗得意的郑振明认为他这一手能把沈翔给降服，但是随着一声传来，郑振明的脸色一变，他那把剑上面的火焰也消失了，他的身体猛的一颤，惊怒地看着自己那把七段灵器断成两截！

    沈翔在那瞬间唤出了青龙屠魔刀，格挡住那劈来的狂猛火剑，他不得不承认这真武境三段的全力一击非常霸道，如果不是用青龙屠魔刀挡住，可能都会受到重伤。

    “傲火剑！我的傲火剑……”郑振明看着那只有一半的傲火剑，脸上满是心疼与愤怒，这把傲火剑可是在七段灵器中排名第三十的，算是不错的了，价值上千万晶石，是他费劲了心血才弄到的，但现在却毁于一旦！

    沈翔的青龙屠魔刀只是那样的黯淡无光，除了块头比较大，和刀柄上面的龙头奇特之外，其他倒是很普通，但却让一把七段灵器毁掉！

    许多人都想起，这就是沈翔在那天龙宝藏里面得到的神秘大刀，传说是九段灵器！

    柳梦儿美眸放光，神色严肃，紧紧盯着沈翔手中的青龙屠魔刀，她可是神兵天国的女帝，辰武大陆上的第一炼器师，她当然看得出沈翔手中的大刀非同一般。

    “仙仙，你这小丈夫可是得到了一把了不得的东西，有机会我得借来看看！”柳梦儿地声音充满激动，就好像看见宝贝一样，她是炼器师，对这些非常感兴趣。

    “小翔哥真厉害，说不定我都打不过他！”薛仙仙高兴得满脸通红，不过她却十分想和沈翔切磋切磋。

    青龙屠魔刀正在慢慢变重，只有持刀的人才不会被重量影响，而其他人却会，沈翔估计青龙屠魔刀此时有五十万斤，而他只感觉到五万斤这样，如果不是他用真气支撑住地面，他早就陷入酥软的泥土之中。

    “沈翔，今天我一定要宰了你！竟然毁去了我的傲火剑！”郑振明满脸愤恨，同时贪婪的看着沈翔手中的大刀。

    他的话一落，沈翔手中的青龙屠魔刀豁然爆闪，那种刺眼的青光让许多人不由得闭上眼睛，沈翔随着青光闪出的同时，身形如电，跳跃过去，挥刀斩下，斩向那郑振明的头颅。

    郑振明虽然眼睛刺痛，但却能用神识辨别出沈翔的攻击方向，而且他在之前也将身上的真气释放出来，凝聚出一个强悍的气罩。

    但沈翔的青龙屠魔刀所向披靡，重达几十万斤，在灌入青龙真气的情况下，更是带着狂暴的力量，这一刀斩落，纵使是真武境五段的人都不敢轻易接下。

    轰轰轰……

    一连串的爆响发出，顿时地动山摇，玄武山下的平地都猛烈起伏着，许多帐篷被摧毁，沈翔和郑振明所在的地方更是变成了一个高坑，石土都被那两股强悍的力量冲得飞向四周，落在许多人头上，靠近战场的人更是被吹飞开来，大惊失色。

    郑振明不见了，那深坑下面只有手持大刀的沈翔，不过众人却能看见深坑底下的碎布！