    光域是一种极为特殊的环境，或者说是险地。

    光域中，只有最纯粹的光系能量存在，每一寸空间都被光系能量充斥。

    更主要的是，光域无比排斥除开光系能量外的别的能量。

    换句话说，任何非光系能量或者物质，出现在光域中。

    只能面临两种结果。

    一种，就是被光域所挤压排斥，就如同在大海里不断坠落的溺水者，越陷越深，不断遭受更强的水压挤压，直到被压得粉身碎骨。

    另一种，就是直接被光域中的光系能量侵蚀、同化。

    这种情况，最终的可能便是被光域彻底同化，化作光域中的一束光。

    这种结果，比起被光域挤压致死，可能更加惨。

    毕竟被光域排斥挤压，最终可能会被挤出光域中，好歹还有留一具全尸的希望。

    可若是被光域侵蚀最终同化。

    那可就连根毛都不剩了。

    这也是光域壮大自己的手段。

    就如同苏桓前不久在云海巨鲸蜕变进化时所遭遇的密云一样。

    光域，同样有一种活着的特性。

    据活动在光辉秘地的人类驭师观察研究，在人类开始开发这片秘地之处，最初的光域远没有如此巨大。

    近三千年时间，那处光域的体积，足足扩大了一倍以上。

    而随着光域的扩大，大量的生灵都化作了光域壮大自身的资粮。

    丧生其中的，甚至还包括几位误入其中的驭使存在。

    光域也因此被列入光辉秘地最危险的禁地之一。

    人类驭师往往都避如蛇蝎，宁愿绕远路避开，也不敢靠近。

    而苏桓却一路风驰电掣地直奔光域而去。

    寻宝通灵龙展露出本体，驮着苏桓，身形快到极致，没多久就已经接近光域所在的区域。

    越接近光域，苏桓便发生周围的环境越发荒凉。

    最初还能看到零星的光辉秘地中特产的植株或是危险生物活动。

    可到了接近光域一百公里范围内后。

    植株和危险生物几乎全都看不到。

    只剩下一块块蕴含着惊人光系能量的特殊石块以及泥土。

    连空气，都变得无比稀薄。

    而这种变化，越接近光域越甚。

    到了接近光域不到十公里范围内后。

    苏桓已经快要感觉不到空气的存在。

    空气稀薄得已经微乎其微了。

    这就是光域排斥任何非光系能量、物质外事物的特性。

    苏桓甚至已经能够隐约感觉到一阵如同深海水压般的压力，如同深海浪潮一样随时可能铺天盖地地朝自己涌来。

    苏桓一边以精神领域抵御着暗中的压力。

    一边朝着光域一步步靠近。

    靠近到光域不到一公里后，就连寻宝通灵龙都已经抵御不住光域辐射出的压力来。

    苏桓只能将其收回了驭印空间中。

    星云古狼庞大的身躯从驭印空间中跃出。

    带着苏桓一步步朝着光域靠近。

    那无比磅礴的压力，对于星云古狼不过就像毛毛雨一样。

    星云古狼一步窜出去上百米，三两下就带着苏桓窜进了光域之中。

    巨浪般的压力顿时席卷而来，似乎要将苏桓和星云古狼彻底压碎。

    无尽星光在星云古狼身上环绕，将苏桓也保护在其中。

    磅礴的压力也在这一刻烟消云散。

    苏桓连忙召唤出早就感受到光域的存在，变得跃跃欲试的无暗光姬。

    无暗光姬的身影从驭印空间中浮现后，苏桓连忙将蜕变秘药前药递过去。

    无暗光姬手中飞起一道光带，将秘药华丽地接过去，优雅地一饮而尽。

    无尽光芒在无暗光姬身上浮现。

    光芒之强，甚至一时之间盖过了周围的光域中的无尽光芒。

    就如同一颗太阳在光域中升起了一般，万丈光芒。

    无暗光姬的身躯也在万丈光芒中沉浮、飘动。

    无数光带在其身旁环绕，让其如同光中神灵一样神秘、缥缈。

    看着无暗光姬已经陷入了消化秘药的状态。

    观察了一番，确定无暗光姬状态稳定，生命力在稳步攀升后。

    苏桓当即带着星云古狼离开了光域之中。

    光域中不断接踵而至的压力和排斥，几乎让苏桓无法喘息。

    加上光域中根本没有任何空气存在。

    苏桓待得时间久了也会有些不适。

    他就在光域外等待无暗光姬消化完秘药前药。

    足足静候了三天。

    分分秒秒都在关注着无暗光姬秘药消化进度的苏桓，几乎是掐着点带着星云古狼再次踏入光域之中。

    递上了蜕变秘药主药。

    一道光带从被万丈光芒包裹的无暗光姬处伸过来，卷起主药。

    苏桓依稀看到万丈光芒中的那道模糊的身影，做出一个吞服秘药的动作。

    而后。

    那万丈光芒的身影，竟然浮现出了一丝黑色。

    就如同一张洁白无暇的白纸上，突然出现了一片漆黑的墨迹。

    这片墨迹还有不断扩散的迹象。

    整个光域中的光系能量，似乎都在此刻陷入了暴动中。

    光域中排斥任何种系的能量，更别说和光系相克的暗系能量。

    更加耀眼的光芒在一刹那爆发。

    无尽光芒瞬间将无暗光姬彻底淹没。

    将无暗光姬消化秘药前药时散发出的万丈光芒都吞没。

    若非苏桓早有预料，让星云古狼及时带着自己钻出了光域。

    他和星云古狼恐怕都会在此刻被无尽光芒吞噬。

    这被暗系能量激怒的光域能量，所爆发出的力量无疑是无比惊人的。

    任何暗系能量在光域中都会引发光域暴动。

    这是旧日龙典记载的常识。

    这也是苏桓没有召唤出凛夜龙，而是召唤星云古狼的原因。

    光域之中，无暗光姬就如同一叶身陷狂风暴雨中的小舟。

    无尽的风浪似乎随时都可能将之掀翻。

    可无暗光姬周围的暗系能量却十分坚韧地没有被光域的无尽光芒抹除。

    反而无比坚定的继续扩散。

    这无疑更加激怒了这片光域。

    汹涌的光系能量一波接着一波的朝无暗光姬涌来。

    无暗光姬也在这一波波的光系能量的冲击下，开始出现了躯体的光化现象。

    一部分躯体开始消失，化为纯净的白光。

    将身躯在无尽光域中净化成光芒，再重组成新的躯体，完成生命的蜕变和升华。

    最终在光中重获新生。

    这正是光域仪式的最终目的。

