    无人哨兵系统，这不是一个专门的系统名字，而是一大类战场监控系统的总称，利用声、光、影、电磁、热成像等等一系列的技术手段来代替哨兵的系统。

    发现有无人哨兵系统，最多也就意味着暴露了，被设置这个无人哨兵系统的敌人发现了，那么要做的也该是最快的速度离开这里，为什么拉尔夫要喊卧倒呢？

    高远想不明白，但他只是一刹那的恍惚，而他的身体反应比脑子快。

    想不明白不要紧，第一时间卧倒就得了。

    而且高远在卧倒的时候还一把将星河摁在了下面，然后把趴在了星河上面。

    突然的变故让所有人都是一愣，但所有人，都按照拉尔夫说的做了，那就是第一时间卧倒，而不是跑开或者傻站在原地。

    “跳雷！不，电磁手榴弹，快！”

    拉尔夫再次大吼了一声，但高远依然不知道为什么要扔电磁手榴弹，等他想明白扔电磁手榴弹是为了瘫痪敌人的无人哨兵系统的时候，已经把一颗电磁手榴弹抓在了手里。

    然后就在这时，高远拉开了手榴弹的拉环，即将松手扔出去的时候，却想到了一个问题。

    所有人，是所有人的电子设备，在他这颗电磁手榴弹扔出去之后可就全坏了，夜视仪，热成像，对讲机，无人机，林林总总一大堆，全坏。

    所以高远这手榴弹就没扔出去，他本来是在地上趴着的，然后他就看到一个自己脚边的芦苇从里突然就像打开了一个盖子，噗的一声，一个圆滚滚的东西突然从芦苇丛里冒了出来。

    高远不加思索的跳了起来，然后他就一脚踢了出去。

    啪。

    “啊！”

    高远忍不住发出了一声惨叫，因为他的脚趾真的非常痛，一度让他认为自己的脚趾断了。

    但是高远的悠长的痛叫迅速被爆炸声掩盖了，被他踢出去的那个圆滚滚的东西在距离他们大约五十米的距离上爆炸了，先是一声不太剧烈的爆炸，然后是连续几声密集的爆炸。

    谁也无法明白发生了什么，包括高远在内。

    所以，在爆炸发生后，战场上出现了短暂的寂静。

    直到拉尔夫再次大吼道：“快撤！”

    拉尔夫用手乘着又是泥又是水的地面想站起来，但他需要先跪起来，然后才能起身，因为每个身上背负了几十公斤的人都无法马上迅速的起身。

    只有高远是个例外，他全副武装，却依然能做出正常人类不可能做到的事情。

    那个首先发现异常的爆蛋小队士兵跑到了芦苇丛中，然后他举枪就朝着地面射击，啪啪几枪后，狼狈不堪站了起来的苏尔特才大声道：“法克！”

    雷纳托颤声道：“发生了什么？”

    拉尔夫指着高远，他大声道：“你……踢飞了跳雷！”

    高远没好气的道：“先撤啊！还说那么多废话！”

    拉尔夫急声道：“不能马上走，这附近肯定还有无人哨兵系统，马上用电磁干扰破坏无人哨兵系统的信号，如果一个大型跳雷再飞起来，咱们都要完蛋！”

    高远急声道：“那就快收电子装备，快点！快！”

    高远他们有便携法拉第笼，或者说，有可折叠的法拉第笼，好便于随时收纳所有的电子设备。

    一个袋子，只不过外层全是用柔软的铜丝编制而成，内衬是塑料的，把电子设备丢进去，再把口扎紧，就能经受电磁暴的攻击。

    高远一声令下，所有人都在手忙脚乱的收纳自己的电子设备，这时候，他们从神州带来最重要的装备之一，却也是最不起眼的装备就发挥了极为关键的作用。

    不到十秒钟，头戴式夜视仪和对讲机就丢进了袋子里，不到三十秒，星火小队所有人的电子设备已经安全，但是除了高远他们这些人之外，不管是天使还是爆蛋小队的人，他们还在紧急收纳之中。

    这就是有经验和没经验的区别，也是长期训练和没训练的区别。

    枪上的夜视仪或者热成像也丢在了金属收纳袋里，而等稻草人最后一个把夜视仪卸了下来，并放进高远他们临出发之前提供的收纳袋之后，他大声道：“好了！”

    高远立刻将拿在手里的电磁手榴弹扔到了空中，然后没有什么太大的声响，也没有什么闪光，只是提示性的一声轻响后，高远大声道：“好了，半径一千米以内的电子设备都毁了，至少半径五百米以内没有电子设备能够工作，谁给我解释一下，发生了什么？”

    拉尔夫把手一挥，道：“快速撤离！”

    拉尔夫小跑了起来，而在跑动的同时，他急声道：“我国研制并大量使用的无人哨兵系统，利用红外线来发现敌人，在发现敌人之后，就会向空中发射一个跳雷，跳雷会在空中五十米的高度爆炸。”

    稻草人极是恼怒的道：“没有跳雷在五十米的高度爆炸，没有！”

    拉尔夫继续道：“确切的说，是由火箭在空中抛洒自动寻的的末敏弹子弹药！”

    这么说就明白了，这个跳雷确实是跳雷，但不是普通的反步兵跳雷，却像是俄国的速度-20反直升机地雷，不过还是有些不一样。

    普通的反步兵地雷，都是通过拌索或者压发之后，地雷跳到空中，在一米多高最多三米高的位置上爆炸，基本上跳雷一炸，附近的人就无法幸免，但这里无人哨兵系统的跳雷，却是一个系统。

    现实侦查设备发现人的踪迹并加以敌我识别，然后会有一个专门的发射筒，将一个大型的圆柱体直接发射到空中，而到了五十米的空中之后，这个圆柱体会打开，将十几个子弹药抛出，而这些子弹药再从空中自动寻找和锁定目标后，在距离地面三到五米的高度爆炸。

    为什么不用最简单的跳雷，却要用这种复杂了很多的字母雷系统呢，因为这种方式不仅能反步兵，更重要的是可以反坦克和装甲车辆。

    这种武器系统造价昂贵，用来反步兵那是大材小用，但如果这种武器系统布置在路边，而道路上来了一队坦克或者是车辆，那会是什么效果呢，所以打击坦克装甲车辆，才是这种无人哨兵系统最大的用途，也是价值所在。

