    锦城的市医院中，战御聘匆忙将最好的医生喊了出来，让他给顾聆听检查。

    听说顾聆听被下了药，医生也不敢怠慢，立刻对她进行验血。

    二十分钟之后，主治医生拿着验血报告来找两人。

    “少夫人的身体并没有什么大碍，看她的血液化验结果显示，她是被人下了过量的乙醚和二硫化水，都是导致人昏迷不清醒的药物。”

    推了推鼻子上的眼镜，主治医生接着说道：“这种药物的挥发性快，很容易在短时间之内让人昏迷，所以被称为神仙水。”

    “还有危害么？”

    懒得听他长篇大论，战御聘冷冷地挥手打断了他的话，“你只需要告诉我，现在该怎么做。”

    顾聆听就靠在他的怀中，神智虽然好了很多，但却依旧四肢酸软，用不上力气。

    见他脸上透着不耐烦的神情，主治医生赶紧微笑着解释，“战总，少夫人的身体不用担心，这些药效已经快要结束了，只要再过半个小时就没有大碍了。”

    “不用吃药清洗？”

    “不用。”

    主治医生恭谨地说道：“少夫人如果觉得身体不舒服，可以先去多喝点矿泉水，然后到外面空气流通的地方呼吸新鲜空气。”

    就像是中了煤气毒一般，去有新鲜空气的地方大量呼吸循环，就可以让有害物质迅速从身体中挥发出去。

    再三确认顾聆听的身体没有问题，战御聘这才放心，他在医院中耽搁的时间不短，顾聆听已经恢复了些许力气。

    两人要离开，他自然要再去抱她，她有些不好意思地摇头，自己扶着栏杆站稳。

    “四爷，我没事了。”

    她轻声说道：“现在身体已经好多了，我们回去吧。”

    顾聆听的耳垂红红的，像是充了血一般，知道她是在害羞，战御聘心中好笑，倒是也没勉强她，拉着她出去。

    刚走两步，她愣在了原地。

    “四爷，我还不能走！”

    她紧紧地拉住了战御聘的手，“我妈妈被关倩她们给控制住了，要是我走了，她们会停止我妈妈的治疗的！”

    刚才她只顾着和他委屈诉苦，将母亲的事情抛到了九霄云外，现在神志清醒，顾聆听恨不得扇自己两个耳光。

    如果妈妈因为她的事而断了治疗，她会后悔一辈子的！

    见她担心，战御聘微笑了下，将她轻轻的揽入怀中。

    “别怕。”

    他低声安慰她，“你母亲已经被我转移走了，在很安全的地方，治疗照旧，没我的允许，不会有人去碰她的。”

    “真的吗？”

    顾聆听抬眸问道：“我妈妈没事？”

    战御聘重重颔首，她的心这才落回到了肚子中，舒了口气。

    幸好有他。

    她的视线落在他那狰狞丑陋的伤疤上，不再害怕，只是有些怜惜的将手指轻轻的放到了上面。

    小女人的动作轻柔，像是在摸着世界上最珍贵的宝贝，战御聘愣在原地，眸中光芒闪烁。

    她不觉得丑吗？

    他在她眼底看到的情绪很明显，是心疼。

    “四爷，你这么好的人，当初怎么会受到那么大的苦。”

    顾聆听并不知道他心中所想，只是低声地感叹，“每当看到你脸上的这道伤疤，我都很心疼当时受苦的你。”

    话音落地，她被他紧紧的抱在怀中。

    他的力气很大，似乎要将她融入到自己的骨血中去，她有些喘不过气，但却微微闭着眼，很享受的靠着他。

    四爷接受她了。

    按捺住心底那蓬勃炙热的情感，战御聘深深呼吸，让自己冷静下来，沉声说道：“走吧，我带你回去。”

    她被人带走，恐怕连午饭都没来得及吃。

    顾聆听也恢复了力气，轻轻颔首，乖巧的跟着他上车，回到了潜龙御景。

    两人到家已然将近晚上六点，福伯见顾聆听安然无恙，也松了口气，笑着迎了上来，“少爷，少夫人，晚上想吃点什么？我这就叫厨娘去准备。”

    “吃点清淡的吧。”

    战御聘吩咐着，“聆听中午估计没吃饭，不能一下子吃太多，做点养胃的。”

    “我想吃鱼粥。”

    顾聆听在旁边可怜巴巴地开口，“饿到现在了，晚饭不让吃肉，我会饿死的。”

    “无肉不欢的小家伙。”

    战御聘轻轻的刮了刮她的鼻子，扫了眼福伯，福伯立刻会意，笑眯眯的去让厨娘准备最好的鱼粥。

    吃过晚饭，顾聆听已经恢复的不错，她去厨房找自己喜欢吃的水果，战御聘则沉着脸去了二楼的书房。

    江越已经到了，正在低声和他汇报消息。

    “战总，这次的婚礼策划，是慕小姐一手策划的，联络顾家人的正是她的助理金荣。”

    江越低低的说着，将顾正权说的话和他收集到的证据都摆在了战御聘面前。

    原来是她！

    战御聘的脸黑的如同锅底一般，身上的气温陡然降低了好几度，书房中一片冰寒，空气仿佛都在这个时刻悄然冰封。

    微微眯起了眼睛，他陡然想到中午的事。

    怪不得当时慕昭容拼了命也要挽留他，还拉了他的父亲一起和他吃饭，原来是在算计他，想要拖时间将婚礼举办成功。

    真是大胆！

    战御聘的手紧紧攥住，青筋暴发，江越骇然地看着，越发恭谨，小心地低着头。

    很久没有看到他如此生气了。

    “战总，现在要怎么处理？”

    听到江越的话，战御聘冷哼一声，“既然她那么想结婚，那就给她也安排一桩婚事吧，那陆家的陆二少不错，很配她。”

    江越的心顿时咯噔了下。

    战总要将慕小姐嫁给陆二少？

    “那董事长那边怎么办？”

    “我要做的事，谁拦得住？”

    战御聘丝毫不将战南峰放在眼中，傲然说道：“就按我说的去办，以其人之道，还治其人之身。”

    “是！”

    江越恭敬领命，转身出了书房。

    慕昭容这次要倒霉了。

    还未下楼，迎面就看到了亲手端着盘水果上来的顾聆听，他赶紧侧身到旁边，很恭敬地对她打招呼。

    “少夫人。”

    “要吃水果吗？”

    顾聆听微笑着说道。

