    “我是说冷言，不好意思，我叫秦清叫习惯了，”路唯立刻改口，她能感觉出这位管家对自己的不喜，但是自己现在已经管不了这么多了。

    “稍等，”龙茗的语气依旧是冷淡的，“我已经安排了一名侍从带你过去了，你在房间里稍等片刻，”

    龙茗的语气虽然礼貌但却是透着冷漠和疏离。在他的眼里路唯也不过是一个想要借着靠近冷言来得到冷家的金钱的女人。

    路唯的急切也被龙茗看作是想要表现的一种刻意为之的行为，所以看她的眼神里也多出了几分轻蔑。

    路唯却并不明白龙茗为什么要用这种眼神看自己。难道自己是普通人就不配待在这里吗？

    路唯的心里升起一丝不悦，说话的语气也变得尖锐，“别用这种眼神看人，很不礼貌，我是被亓珩硬拉来的，如果是我自己的话，我想我根本不会愿意踏进这栋房子半步，”

    龙茗微微蹙眉。

    “难怪秦清不想要待在这里，这里的人都冷得没有一丝温度，没有一点人情味，有几个臭钱有什么了不起，”路唯说完话就转回身准备回自己的房间了。

    龙茗伸手就想要给路唯一个教训，可没有想到自己的招式被路唯轻易就避开了。

    “我可不是什么都不会的小姑娘，”路唯冷傲地瞥着龙茗，“秦清可是教了我很多的，冷家的待客之道真是堪忧，”

    路唯摇摇头就转身开门进了自己的房间。

    这个时候亓珩也开口了，语气里带着警告，“如果你们还想要冷言留在冷家帮你们做事的话，你最好别动这个女孩子，”

    龙茗转回头看向亓珩，淡淡开口说了一句，“一个普通女孩而已，”

    亓珩扬眉，嘴角勾起一抹讥笑，“普通女孩？那你可就大错特错了，”

    “你什么意思？”龙茗对于亓珩的话有些意味不明。

    “去问你们家主人吧，”亓珩懒洋洋地坐在了沙发里，眯眼看向站在一边的龙茗，“能让冷言看上的女孩子，你觉得能是普通女孩？”

    “没看出来有什么特别的，不过，既然主人家能让她进门至少说明她在能被接受的范围内，”龙茗脸色变得缓和了几分，“没什么事我就先离开了，”

    亓珩点头后又补了一句，“你还是尽快让人带路唯去见冷言吧，他要是能早点醒过来对你们冷家也是有好处的，不是吗？”

    龙茗点点头就离开了。

    路唯原本以为自己会等很久才能见到秦清，却没有想到，自己回到房间没半个小时就有一个和龙茗穿着同样款式的衣服的男人敲响了她的房门，说是要带她去见冷言。

    路唯默默地跟在那个人身后，走过一个长长的走廊，又转角上了三楼才到了秦清的房间。

    那个人轻轻地打开门，示意路唯可以进去，“这里就是言少的房间，”

    “好的，”路唯放轻脚步，慢慢地走进房间。

    映入路唯眼帘的是一间静怡而幽暗的卧室，厚厚的窗帘将整个房间隔绝成了一个密闭空间，让人感觉有一种透不过气来的感觉。

    路唯微微蹙眉，又向前走近了几步，想要将秦清看得更清楚一些。

    随着脚步的靠近，路唯的心跳也变得激烈。

    她终于看清了那张她熟悉的面容，只是那张脸煞白没有一丝血色。这也让她瞬间泪盈于睫，泣不成声。

    路唯又挪动了一小步，站在了秦清的床沿边。

    看到秦清就这样没有任何生机地躺在床上，手臂和胸口部位都贴着各种贴片，路唯就感觉自己心痛得快要无法呼吸了。

    路唯一个深呼吸想要让自己翻涌的情绪冷静下来，却是没有任何效果。不断的深呼吸只是让路唯的眼泪止不住地滴落。

    路唯颤抖着伸出一只手，轻轻地握住了秦清平放在身侧的手。

    “清，我来看你了，”路唯慢慢跪在了地上，用自己脸颊轻贴到秦清的手背上，想要带给他一些温暖，告诉他，自己来看他了。

    原本仪器上还显示平稳的心跳，突然变得激烈。

    医生立刻紧张地看向仪器。

    路唯也紧张地转头看向那个显示心跳的仪器。

    不过没一会儿，心跳就又恢复正常了。

    医生惊奇地看向那个女孩。他完全没有想到这个女孩的出现居然会让冷言产生这样的变化。

    “医生，刚才他这是怎么了？”路唯还是有些担心。

    “我也不清楚，之前一直都很平稳，”医生也是惊奇地盯着路唯，“或许是他感觉到你来了才会引起这样的变化的吧，”

    “是这样吗？”路唯又紧张地回过头看向床上的秦清，可是他依旧很平静，脸上没有任何表情。

    “我觉得你可以试试多跟他说说话，说不定真的可以让他醒过来，”医生也是觉得很震惊，之前自己怎么治疗冷言都没有任何反应，而这个女孩只是轻轻地说了一句话，他就出现了如此激烈的反应。

    路唯点点头，然后就又转回头看向秦清，“清，你能听到我说话吗？你能听到的话能给我一点反应吗？动一下嘴唇，动一下手指都行啊，”

    这次秦清却没有任何反应。

    路唯有些失落，“看来不行啊，”

    “这也不是一下子就能成功的，你现在就是要多跟他说说话，说不定哪一天他就能醒过来了，”医生其实已经是黔驴技穷了，他已经用尽了各种办法，可是不知道为什么冷言就是醒不过来。

    现在这个女孩一来冷言就有了不一样的反应，说明这个女孩对于冷言来说是不一样的，那么冷言或许会因为这个女孩的到来而激起他的生存欲，从而从昏迷中醒过来。

    路唯吸了吸鼻子，擦掉了眼泪，想要抬手去摸摸秦清的脸，却因为有医生在场而不敢，怕医生会说自己过于冒失了。

    医生却是看出了这个女孩的心思，放下手里的记录板，低声开口，“我去给冷言准备一些药剂，你好好陪陪他，如果有什么情况就直接按下那个按钮，”

    医生指了指冷言身边的一个仪器上的黑色按钮。

    路唯点头，“好的，您放心，我会看着他的，”

    医生离开后，路唯也终于长长地呼出一口气。

    “清，你赶紧醒过来吧，”路唯又一次俯下身，把脸颊搁到了秦清的手背上，“你这样，我又要被那个人渣亓珩欺负了，”

