
　　目前徐获遇到的能够克制精神干扰的道具通常都是通过影响精神操控者本人来达到阻断效果，这种道具的好处是见效快，有没有用双方立刻就能知道，缺点是它没有持续性，如果首次使用没有太好的效果，再次使用能够彻底破开精神世界的可能性也不不过一般情况下只要达到干扰精神操控者本人的目的就行了，对不怎么了解精神进化和精神干扰的玩家来说，贸然深入他人精神世界是一件风险极高的举动，而超级进化者本身就具备不确定性，相比同等级的普通玩家，他们说不准会猛地亮个杀招出眼镜男又不傻，几乎是在察觉到徐获试图干扰他的时候就会使用道具“专门针对你们这种人开发的道具，滋味好受吧？”徐获可以借用精神世界穿墙而过，他却不行，因此他用拳头开路，口气从别的中间位置，连穿二十多面墙打出一条直通别外的通道！天籁小说网

　　徐获跃出别，脚下一,便飞入高空，不过还没达到“士的姿态”的极限高度便被一股力量强行扯下，又回降到别的二楼正面接了对方一拳，他顺势往后倒去，用“此路不通”短暂地划出界限后，又在前方布置下“地狱牢笼可惜眼镜男佩戴着防御道具直接穿过“此路不通”的激光切面，“地狱牢笼”虽然拖延了他一秒的时间，但最后却没能成功绞住他的手脚不过吴珍也趁这机会重新回到了别内，左手一抬，整栋别又重新纳入了他的精神世界，这次他试着蔽听觉来抵抗对方的道具，但效果不大，短暂的剧痛后，面对已经杀到眼前的人，他不得不缩减精神世界的范围“狗东西吃我一剑！”迟明突然从楼下上来，红剑剑气横扫而来，切豆腐一样穿过走廊左右的墙面，以一个漂亮的度砍在了眼镜男的拳头上！

　　剑气不足以破开冲击波，但却打断了对方的步调，随后迟明伸手往地上一盖“地表陷落！”

　　处在二楼走廊的眼镜男便脚下一松，跟着无故断裂的石板一起掉向一楼迟明见好就收，见眼镜男没有上来便立刻退到了徐获旁边，“什么情况，这家伙打算拆副本？他不是C级玩家吧！

　　高级玩家进入低等级副本不是不行，但不能肆无忌地破坏副本，否则有可能被游戏处罚，上限是成为通犯一旦成为通犯，该虫洞点不会再向玩家提供车票，也就是说副本就此中断，哪怕玩家抢劫车票进入副本，也同样不能获得通关惩罚，直到三个月后被强制传送进高危副本当然也有规避的办法，那就是通过其他渠道离开自己所属的虫洞点，但去了其他虫洞点也不意味着就能从此高枕无忧，无论躲到什么地方，只要再次使用车票，前面缺失的副本又会重新累积，到头来还是无法逃避高危副本除非玩家可以通过非车票手段转于不同的虫洞点一一这种机会微乎其微当然呈珍没有经历过这过程，细节上可能跟悬赏平台上找来的资料有所出入毕竟也有人钻游戏空子，但这个眼镜男有正当职业，哪怕他已经成了灰色玩家，也不会冒着流亡其他虫洞点的风险来完成一次主布置的任务事实上这也是眼镜男顾忌的地方，他想把徐获逼出别，没有成功罢了“既然不是级玩家，麻烦有点公德心好吧”迟明道：“你把副本拆了我们其他人上哪儿通关？这么多人来这儿干玩儿吗？”

　　眼镜男看都没看她，左手一抬，迟明便被一股吸力带了出去，整个人不受控制地撞向他的手掌！

　　“跟踪狂禁令！”吴珍德朝眼镜男甩出一张纸，道具令他不由自主地后退一步，但也仅限于此，双方的距离仍在快速缩短！

　　迟明见脱不了身，便将所有能用上的道具全用上了，成功拖延了两秒时间，就在她道具耗尽时，一道自楼下涌上来的旋转楼梯截住人将她送向了高处.与此同时，别的其他地方也接二连三地出现了旋转楼梯，高低不一、转速不同但却稀疏地挤满了别，原有的别建筑大量垮塌，不断有残往下掉落！

　　眼镜男往上看了眼便冷笑起来，重启道具后，横在两人之间的楼梯又逐一被摧毁，同时他又向地面洒了一把个头不大的冻结住的冰珠，珠子落地后呈飞射状态，每一次撞击到的地方都会幅散出至少一米范围的结冰区域，已经被徐获送走的迟明和靠近看戏的周圆珠和唇钉玩家都被冻住了部分身体，而这冰冻似乎短时间内是无法消除的，因此三人的行动都受到了限制幸好眼镜男的目标不是他们，利用冰珠将徐获逼出来后，他五指一手，散开的所有冰珠便冲着同一个方向飞去！

　　与此同时，别二楼的地面浮出一层半透明的近乎烟雾似的东西，眨眼的时间，这仿佛在游动一样的物体便“”地一声迅速解成一层不到一毫米的薄片，从眼镜男脚边结束，将离地五厘米高的切物体悄无声地切开一一这其中也包括人一声不高的痛呼从斜后方传来，显然这次无声的袭击只是误伤了同在副本中的其他玩家，没有成功裁掉徐获的双腿，当然那些冰珠也没有起作用，全部被“不可侵犯领地”挡了下来“你身上的好东西还不少！”说话间眼镜男又亲自补位，插在道具的缝隙中一拳向徐获面门！

　　这时“不可侵犯领地”的三秒时间刚刚过去，而吴珍似乎没来得及成功过度到下一次便被打断，他仅仅用“亡者之眼”格挡了一下，随后人便朝后飞去异常情况下他会撞到别的墙壁上，但下一秒他的背后便出现了一扇门，门内仿佛液体一样的此地立刻吞没了他！

　　又是精神干扰眼镜男半点没迟疑地冲了上去，但走进去的顺便他便意识到情况有点不对，和之前的此地空间或者旋转楼梯不同，现在他看到的是一座巨大的圆形书楼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1027章 正面对战B级玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 