    李昂到底干没干，成为了近来的热门话题。

    但不管李昂干没干，奥尼尔肯定是干了的。

    不是沙克也干了，是奥尼尔干了，杰梅因.奥尼尔。

    他被禁赛三场，这不禁让凤凰城的球迷们有些担心圣诞大战的事儿。

    太阳与活塞的这场圣诞大战，可以说是今年所有圣诞大战中最重磅的重头戏。

    从赛程公布的那天起，所有人便都在期待了。

    回家的诱惑这种戏码，又有谁能拒绝呢？

    期待了这么久，要是打输了，凤凰城球迷们可受不了这刺激啊。

    这要是输给了活塞，天知道拉里.布朗那小老头能说出啥恶心的话来呢。

    这不，比赛还没打，拉里.布朗就已经开始四处叫嚣了。

    之前太阳队阵容完整的时候，他拉里.布朗连一个屁都不敢放。

    现在倒好，逢人就说“我们是卫冕冠军”，“我们肯定没有问题”。

    就拽得不行，开口闭口便是卫冕冠军。

    整得好像上赛季那冠军，有他什么事儿似的。

    关于圣诞大战的问题，李昂也做了不少回应。

    他一直强调，那只是一场普普通通的比赛。

    自己会用平常心去对待。

    李昂的本意，只是不希望队友们太过慌张。

    结果，拉里.布朗却认为李昂这是在示弱。

    什么平常心？不就是现在低调一些，想着输了之后能少丢点脸嘛。

    我大活塞肯定能让你底裤都输没有！

    你别说，最近这几场比赛，活塞的表现还真不错。

    圣诞大战前的三场比赛，活塞分别战胜了小牛、奇才和马刺。

    其中，小牛和马刺可都是西部硬茬。

    而且这两场比赛，活塞还将小牛和马刺的得分都限制在了80以下。

    这良好的状态，再加上小奥尼尔受伤，更是让拉里.布朗自信心爆棚。

    他啊，甚至已经想好，赛后要怎么埋汰李昂了。

    “作为一个球员呢，有自信是好事。但过于自信，这就不应该了。的确，他拿过总冠军，但他不能把团队的胜利，归结于自己。”

    布朗决定了，赛后就这么内涵李昂。

    做一个带阴阳师！

    另一边，失去小奥之后的李昂，率队打了圣诞大战前的最后一场比赛，对阵超音速。

    超音速自从组成了雷.阿伦和刘易斯的双枪阵容后，便成为了名副其实的三分大队。

    今天这场比赛，虽然小奥尼尔缺席，但太阳队的表现其实真的不差。

    可架不住超音速这种球队，他一旦手感投开，你是真打不过。

    今天，超音速队不仅仅是君子雷和刘易斯射得准。

    而是全队都特么射得准。

    感觉只要是个有手的人，站出来都能投三分。

    李昂当时最大的感触时，超音速队这帮人是真尼玛有钱啊！

    一个三分2000刀，你们投着跟不要钱似的。

    家里都是开印钞厂的吧？

    超音速这三分进得啊，把替补席上的哈斯勒姆都给激怒了。

    “李哥，你还以颜色啊！那2000块，兄弟我给你出了！”

    笑死，69李昂会玩，但69的三分李昂是真不太会投。

    69的三分想进，就得满足大空位、接球投篮、远距离三分这三个条件。

    少一个，这三分都进不了。

    更何况，就算条件都满足了，也不是百分之百就能进的。

    在超音速队可怕的火力之下，活塞在圣诞大战之前的这场比赛中以103比110败给了超音速，本赛季第二次经历两连败。

    拉里.布朗当时就猛地拍了一下大腿，连超音速这种球队都能赢李昂，那岂不是给狗打狗都能赢？

    打不赢那岂不是连狗都不如？

    在布朗看来，超音速这种靠三分球生存的球队，从根儿上就错了。

    投三分，是罪恶的，是不洁的。

    超音速靠三分球这种错误的方式，都能赢李昂。

    那我拉里.布朗靠正确的方式，怎么就不能赢李昂了？

    我拉里.布朗的球队，从根儿上就很正确嘛！

    虽然与超音速的比赛输了，但李昂并不沮丧。

    毕竟，这场比赛并非输得不明不白。

    说白了，就是输在三分蒙得没对面准。

    不能说明什么问题嘛。

    起码，这场比赛的失利，不能直接和活塞联系到一起。

    但记者们可就不这么认为了，赛后的新闻发布会上，记者们都摆出了一副“李昂药丸”的姿态。

    “李，如果下一场比赛无法战胜活塞，你会抓狂吗？”

    “呃......”李昂看着眼前的记者，说实话整个人当时都懵了。

    比赛都还没开始打呢，你就说我要输是几个意思？

    说得好像活塞队也能靠三分把太阳蒙死似的。

    不是说活塞队没有介个能力，关键他们就是有这个能力，拉里.布朗也不干啊。

    三分球，对他来说就特么跟犯罪似的。

    李昂本以为这个记者是故意找茬，但后来发现，是大多数人都觉得太阳可能打不赢。

    “李，你为何这么自信。你应该清楚杰梅因对球队的重要性，他不在了，你真的还有机会战胜活塞吗？”

    “为什么不能？杰梅因不在了，我身边还有史蒂夫嘛。”李昂说着，搂住了旁边的纳什。

    纳什看着李昂，露出微笑。

    底下的记者们也在笑。

    但他们的笑容中，多少带了点嘲讽的意思。

    你还有纳什？

    纳什够干嘛的？

    的确，纳什本赛季的数据很不错，他场均可以轰下15.2分8.8次助攻，是一个出色的射手，一个优秀的组织者。

    但从来没人认为，纳什是那种可以打破僵局的球员。

    从他到NBA，一直到现在重返凤凰城。

    从来就没有人把他当作一个真正的全明星球员对待。

    他们都觉得，李昂是在开玩笑。

    但李昂可没有这意思，他一直把纳什当作一个重要的伙伴。

    在记者们的嘲笑声中，新闻发布会结束。

    李昂和纳什刚离开新闻发布会大厅，纳什就叫住了李昂。

    “李！”

    “怎么了？”

    “圣诞大战那天......我会努力的。”

    “当然，我知道。好好休息把史蒂夫，25号对咱们来说，注定会是一场恶战啊。”

    打完超音速后，24号，李昂和太阳全队将休息一天，直到25号当晚便要开始与活塞队的圣诞大战。

    24号平安夜那天，虽然周围的节日氛围非常浓烈，但李昂却只想宅在家里休息。

    一来，李昂本来就对洋节没啥兴趣。二来，李昂也想为了明天的战斗养精蓄锐。

    结果，跑过来陪李昂过圣诞节的卡罗莱娜非要给李昂整一出属于他一个人的走秀。

    就这样，李昂坐在沙发上，看了一整套圣诞女装走秀。

    天知道卡罗莱娜是从什么地方搞来这么多乌七八糟的衣服的。

    不得不说，这些服装都非常符合亚利桑那的气候特征。

    因为这儿处于沙漠中心，所以哪怕是12月份的冬天，气温也不低。

    一天中温度最高的时候，大概都有19度左右。

    所以呢，卡罗莱娜的这一系列圣诞装都有一个共同的特点，那就是特别凉爽。

    非常的节约布料。

    一个顶级模特，换着好几套清凉的圣诞服在你面前跳舞。

    李昂当时就拍了拍大腿：“兄弟们这谁顶得住啊！”

    此时，拉里.布朗在想，李昂可能都害怕得睡不着了吧。

    大本在想，李昂肯定在养精蓄锐，明天腚要和兄弟大战一场！

    比卢普斯在想，李昂说不定正在加班加点，给全队讲解活塞队的战术。

    但实际上，李昂却是在没羞没臊的加练体能。

    这绝对是所有人都想不到的。

    第二天，李昂依然精神抖擞地出现在了训练馆内。

    大伙儿都问李昂，昨天节过得怎么样。

    李昂却只是摆摆手，表示亚利桑那这地界的圣诞老人，穿衣服非常有品位，很是时尚。

    下午，随着比赛临近。

    李昂发现，有极个别队友，还是非常紧张的。

    比如说，本场比赛即将代替小奥尼尔首发的沃斯库尔。

    即将面对活塞队那个2米12的大汉，沃斯库尔感到紧张其实也情有可原。

    在更衣室里的时候，他都忍不住拜托李昂：“哥，都知道你和大本关系好。你看能不能和他商量一下，让他待会儿打比赛的时候轻点。”

    大本现在也是名声在外，自从活塞上赛季夺冠后，大本就成为了全联盟的噩梦。

    都听闻底特律有一华公，高如姚明，壮如鲨鱼。

    与他交手，只怕是凶多吉少。

    李昂见沃斯库尔如此紧张，拍了拍他的肩膀。

    “你，运球会吧？”李昂问沃斯库尔。

    “会。”

    “那么，投篮会吧？”

    “略懂，略懂。”

    “好了，那么你在进攻上已经被华莱士强了。所以说，怕啥？”

    “啊这......”沃斯库尔一寻思，好像确实是这么个道理啊！

    安抚好所有人的情绪后，李昂率队走进了球场。

    今天，来现场看球的球迷非常多，还有不少远道而来的中国球迷。

    由此可见，这场比赛被炒作得有多火热。

    迈克.布林等知名解说，今天也出现在了美西球馆现场。

    对于这场全美直播，斯特恩可谓是寄予厚望。

    这场比赛，双方不仅仅有故事。而且，比赛也很难因为打架这种事情而中断。

    虽然李昂和活塞闹得很不愉快，但李昂和活塞的队友们，关系还是非常好的。

    基本不可能打得起来。

    所以说，这场比赛，斯特恩绝对是赢麻了。

    太阳队的球员们上场时，活塞队的诸位已经在场上热身。

    拉里.布朗此时已经坐在了板凳席上，恶狠狠地盯着李昂。

    他永远也忘不了，上赛季那从天而降的腚法。

    有了上次的经验，这一次为了保证自己的安全，他刻意带了一支钢笔进来，放在自己西装的上兜里。

    表面上看，这钢笔是个装饰。但实际上，这可是个大规模杀伤性武器。

    要是李昂胆敢再对他做出那种肥臀从天而降的事情......

    他就举起钢笔，狠狠地插入菊芯！

    让李昂有来无回！

    李昂走上场后，看着对面的老队友们，露出了微笑。

    比卢普斯，还是那么像比目鱼。

    汉密尔顿，还是戴着面具。

    普林斯，还是一副被榨干了的样子。

    奥库，果然还是在练习三分。

    而本哥，那爆炸头似乎又长了几公分。

    “本哥，半年不见，又长高了吧？”李昂自然而然地走到了活塞队的半场，就仿佛他本身就是其中的一份子。

    “哈哈哈哈，没有没有，和以前一样，还是2米12。”大本没羞没臊地回答。

    “普林斯，你和你女朋友怎么样了？”

    普林斯没有回答，只是不好意思地挠了挠脑袋。

    李昂与活塞队的所有人都一一拥抱，记者们也记录下了这一刻。

    此时，迈克.布林也应景地说道：“底特律活塞，终于迎回了他们的MVP！”

    随后，李昂与活塞队的诸位合了影。这还是上赛季夺冠之后，活塞五虎的首次聚首。

    与兄弟们拥抱完后，大本悄悄把嘴凑到了李昂耳边：“师弟啊，其实这拉里.布朗来了之后啊，我们也特别不爽他！他居然不让我们投三分，这不是白瞎了我的天赋嘛！”

    李昂尴尬地笑了笑：“是啊，谁不知道师兄你投篮天赋惊为天人啊。”

    “所以啊，我们和你还是一边的，你别多想啊。只是，这私人关系归私人关系，比赛归比赛啊。今天这场比赛，我们肯定是会全力争胜的！”

    大本说罢，用力捏住了李昂的肩膀。

    李昂也点点头：“是兄弟，就来砍我！来吧，我们真刀真枪的打一场！”

    说罢，李昂看向了场边的拉里.布朗。

    老布朗微微昂起脑袋，颇为得意。

    夺舍了李昂的球队，他多少是有点得意的。

    这就好像，你夺舍的隔壁老王家的漂亮老婆，多少会有点成就感。

    李昂看着得意洋洋的拉里.布朗，却也只是微微一笑：“你这辈子都不可能拿到总冠军的，拉里。”

    说罢，李昂回到了太阳队的半场。

    拉里.布朗脸上还带着笑容，但人已经快被气走了。

    那句“永远拿不到总冠军”，简直扎了布朗的心。

    布朗干教练干到现在，什么荣誉都拿过了，就差一座NBA总冠军奖杯。

    这是他最大的痛处。

    他不会再让任何人，因为冠军而瞧不起自己了！

    双方首发球员各就各位，比赛即将开始！

    太阳队这边，除了首发中锋换成了沃斯库尔以外，其他的都不变。

    而活塞这边，首发五虎也和上赛季差不多，分别是比卢普斯、汉密尔顿、普林斯、大本和奥库。

    除了李昂以外，其他的都没变。

    虽然奥库是首发，但实际上拉里.布朗并不怎么允许他投三分球。

    本赛季打到现在，奥库场均才出手0.7个三分。基本上除了垃圾时间以外，都不怎么让投。

    说实话啊，这就有点浪费奥库的天赋了。

    比赛即将开始，所有人都十分期待这场大战。

    杜马斯此时也非常紧张，虽然他个人对李昂没什么成见。但如果活塞这场比赛输了，天知道亲手将李昂放走的他，会被喷成啥样。

    在万众瞩目之中，裁判站入中圈，将球高高抛起。

    大战一触即发！

    大本毕竟是比2米11的沃斯库尔高一公分，所以率先争到了篮球。

    沃斯库尔挠了挠脑袋，怎么感觉这大本除去头发，好像还没李哥高呢？

    错觉，肯定是错觉。

    比卢普斯控球走了上来，汉密尔顿又开始熟悉地满半场飞奔。

    奥库走上前去给比卢普斯做了一个掩护，比卢普斯借掩护突破，但突到一半后却把球分给了汉密尔顿。

    约翰逊此时已经被甩开了，汉密尔顿只要接球就能获得一个投篮机会。

    结果，就在他即将接到篮球时，李昂却突然杀了出来，将篮球截断！

    “艹！”

    汉密尔顿笑着骂了句脏话，没办法啊，李昂对活塞的这一套实在是太熟悉了。

    活塞什么时候用什么姿势能达到喷涌而出的效果，李昂都门儿清。

    李昂抢断之后直接快下，朝活塞队的禁区进发。

    此时，所有太阳球迷都站了起来，准备欣赏李昂接下来惊天地泣鬼神的暴扣。

    结果李昂刚跳起来，大本就拍马赶到，准备从后面干李昂一炮。

    本哥的速度是真的不慢，爆发力好是他的特长。

    别忘了，本哥高中的时候可是个全能运动员。

    篮球、橄榄球、田径、迪斯科，那都是满分选手。

    所以，作为一个短跑健将，追冒一直都是大本的强项。

    只不过上赛季，很多人都只记得普林斯的那个世纪追冒了。

    却忽略了本哥后入也很强这个事实。

    李昂刚跳起来举起篮球，球便被大本一巴掌扇飞。大本成功追冒李昂，破坏了李昂几乎志在必得的快攻！

    现场发出一阵惊呼，大本冒李昂，这也属于是梦幻联动了。

    以前，人们一直都在讨论，既然李昂的进攻这么厉害，大本的防守这么强，那么大本能不能防住李昂呢？

    现在，人们终于有了答案。

    一上来，这场比赛的风格就非常活塞。

    李昂一个抢断，大本一个盖帽。

    反正就是一个宗旨——谁特么也别想得分！

    大本拿到篮球后，将球交给比卢普斯。

    比卢普斯强突纳什，轻轻松松上篮得手。

    那一瞬间，拉里.布朗兴奋得跳了起来，然后故意在场边大吼：“好啊，好！”

    李昂看了眼布朗，这进球关你屁事啊。

    你特么是啥东西都要捡起来往自己脸上贴啊。

    “活塞队的防守依然是那么强悍，这场比赛对凤凰城太阳来说，还真不轻松。”

    迈克.布林摇了摇脑袋，顶级对决，一上来就如此扣人心弦。

    李昂继续进攻，汤师爷今天的策略，是让李昂利用挡拆找得分机会。

    因为他很清楚，活塞的防守策略就是对球施压。

    所以，无论是持球进攻还是传球，都会受到阻挠。

    只有借过挡拆拉出空档，才有得分的机会。

    李昂大体上是赞同这个策略的，并不是因为这个策略有多么高明，而是因为没有比这更好的办法了。

    活塞现在因为没有拉希德，所以，他们防守真正薄弱的点，就是害怕姚明和沙克那样的核武级内线。

    大本单防那样的核武级内线，其实是不怎么占优势的。

    但有一说一，全联盟这么多球队，又有几支球队有那样的中锋啊？

    起码太阳队没有。

    李昂借过沃斯库尔的掩护突破，因为沃斯库尔也有一点投篮能力，所以挡拆后普林斯留在了沃斯库尔身边，没有直接夹击李昂。

    李昂因此获得了直接冲击篮筐的机会。

    然而，挡拆真的就能对付活塞了吗？

    如果活塞的防守那么容易就能被破解，湖人F4也不至于输得那么惨，马刺也不至于要和活塞大战七场。

    李昂刚准备冲击篮筐，大本就第一时间换防了过来！

    大本这近乎无敌的换防速度，最不怕的就是挡拆！

    李昂没有退缩，因为现在没有传球的目标，所以李昂也只能硬着头皮去挑战大师兄了。

    李昂势作上篮，却只是做了一个假动作。

    完了李昂收回篮球，然后转身跳投！

    可大本从始至终都没有被骗，上赛季DPOY恐怖如斯！

    李昂后仰出手，在空中顿了一下。

    大本虽然没有盖到球，但还是拍到了一下李昂的投篮手。

    篮球再次弹框而出，不过还好裁判此时响哨吹了大本一个犯规，李昂获得了上线罚球的机会。

    虽然是个犯规，但大本的防守确实还是值得赞扬。

    起码，他又一次成功阻止了李昂直接得分！

    “本.华莱士犯规了，不过看得出他还是没有给李昂任何机会啊！这两个家伙，还真是你知我长短，我知你深浅！”

    李昂也摇了摇头，都是一个师傅教的，破不了招啊！

    李昂站上罚球线，调整了一下呼吸，然后稳稳罚中第一球。

    此时，按照习惯，李昂会和队友们击掌。

    结果当李昂往前走一步准备和队友击掌时，李昂发现大本也走了上来，还伸出了手。

    两人对视了一眼，一秒钟后，大本才反应过来，发现李昂和自己穿的已经不是同一件球衣了，便把手缩了回去。

    这画面，像极了历史上弗朗西斯加盟魔术后，第一次遇到马赛克时。

    当时姚明罚球，弗朗西斯也是习惯性地想走上去与姚明击掌。

    后面发觉不对劲，才把手又缩了回来。

    李昂笑了笑，笑着笑着，又有些难过。

    你说，要是没有拉里.布朗，没有这么多乱七八糟的事情......

    算了，现在不是想这些的时候。

    第二罚，李昂依然稳稳将球投中。

    2比2，李昂将比分扳平。

    而这场比赛才刚一开始，便正式进入了厮杀阶段。

    之后，比赛进行得非常激烈，分差一直不大。

    而且，身体对抗非常凶狠。活塞队完全没有因为李昂是上赛季FMVP，就对他手下留情。

    虽然分差不大，但汤师爷却是紧皱眉头。

    此时，比赛已经打到了第二节，李昂正在三分线外与普林斯对峙。

    普林斯防李昂防得特别紧，李昂在中距离持球后，做了几个三威胁动作。

    李昂现在的三威胁毕竟不像以前了，只能靠跺脚和面部三威胁。

    普林斯被李昂的三威胁逼得不得改变自己的重心。

    晃开一丝空间后，李昂跳投出手。

    但李昂投篮那一下，普林斯却还是靠着其变态的臂展，干扰到了李昂一下。

    “哐”的一声，篮球打铁。

    汤师爷感觉自己脑瓜子嗡嗡的，因为今天这样的打铁，李昂已经打了不是一次，不是两次，不是三次。

    这么说吧，李昂今天简直是在表演花式打铁大全。

    急停后仰铁，翻身跳投铁，三威胁投篮铁，各种打铁姿势，李昂这里应有尽有。

    只有你想不到，没有李昂打不到。

    李昂也尴尬了啊，我怎么就科比附体了呢？

    这不是我的风格啊？

    坐在场边的卡罗莱娜也红着脸紧咬嘴唇，这......

    难道是我昨天的各种圣诞装太刺激了吗？

    以李昂的体能，不应该啊？

    等等，他不会出轨了吧！？

    他肯定在外面给别的女人也交公粮了！

    不要惊讶，女人的脑洞，有时候就是比黑洞都大。

    天地良心，李昂可不是那种走一走水路就腿软的软脚虾。

    第二节战罢，活塞队已经取得了6分领先优势，双方比分是49比43。

    以太阳队今年联盟第一的进攻来说，这得分算是被压得非常低了。

    若不是活塞本身进攻也不咋地，估计分差还会更大。

    回到更衣室后，上半场疯狂打铁的李昂也陷入了深深的沉思。

    为什么？到底是为什么？

    难道，真的涉水射多了？

    想了半天，李昂才终于想通。

    这和自己涉水还是涉黄都没有关系，而是正中了活塞的下怀啊！

    表面上，李昂是和沃斯库尔打挡拆。

    但实际上，李昂这相当于就是在中距离单挑。

    活塞队这套防守体系，最不怕的就是中距离单挑高手！

    因为其对球施压的策略，李昂几乎每一个球都是在干扰中出手的。

    当年，科比也就是在这样的防守体系下迷失，活生生把沙克气得东游。

    所以，上半场不仅仅是李昂铁，作为第二攻击点的单打王约翰逊也很铁。

    李昂下半场可不能再继续这么打了。

    别看现在分差好像不大，但活塞的风格就是这样。

    虽然分差不大，但你被防得追不上就是追不上。

    想击溃活塞的防守体系，就必须......

    李昂是很了解这支活塞的，且不说他以前当球迷的时候就对这支活塞有所了解，更何况李昂还亲自在这支活塞打过一年。

    想击败这支活塞的办法，就是需要一个狡猾的突破手来破局！

    当年，马刺靠着吉诺比利这个奇兵的突破，搅乱了活塞的防守体系。

    而现在......

    李昂把目光落到了纳什身上。

    与此同时，汤师爷也把目光落到了纳什身上。和活塞交手半场比赛后，汤师爷似乎也已经发现了问题所在。

    纳什看了眼李昂，又看了看汤师爷，咽了咽口水。

    这......不会是我刚刚偷偷用约翰逊的毛巾擦手的事情败露了吧？

    此时正在用毛巾擦脸的囧囧森表示听不懂你们在说什么。

    “史蒂夫！”汤师爷站了起来，走到纳什面前。

    “啊这......教练你听我解释，我不是故意的，我当时拿错毛巾了。”

    “什么乱七八糟的？下半场，我需要你来双手持球破紧逼！”

    “好......啊！？”反应过来后的纳什有些吃惊。

    破活塞的防守，得靠我？

    下半场比赛即将开始，拉里.布朗提前五分钟便出现在了球场上。

    他今个高兴啊，果然，没有了小奥尼尔，这太阳队也不是那么强嘛。

    待会比赛结束后啊，拉里.布朗决定了，他要狠狠的夸奖一下小奥尼尔。

    就暗指太阳赢球全靠小奥，没有李昂什么屁事。

    此时，布朗看见太阳队的诸位也重返赛场。

    见李昂一脸严肃的模样，布朗微微一笑。

    来吧，再来半场比赛，我就可以踩着你名正言顺地上位了！

    事实证明，有拉里.布朗的活塞，将变得更好！

    下半场比赛很快开始，纳什控球过了半场，没有多少人在意这个消瘦的加拿大后卫。

    第一节比赛，纳什的防守一如既往的拉胯，对比卢普斯而言几乎没有威胁。

    而比卢普斯自然也没有让纳什在进攻端占到任何便宜，整个上半场，纳什只贡献了5分3个助攻，根本不值一提。

    本赛季，只有打弱队，或者控卫防守没有那么好的球队时，纳什才能在七秒进攻中大放异彩。

    不然，他完全就是个跑龙套的。

    所有人都以为纳什把球运过半场后就会将球交给李昂，但这一次他却没有这么做。

    纳什到三分线后，先是呼叫了一下小斯过来和自己挡拆。

    比卢普斯正准备上去贴防纳什，纳什却率先动了起来，朝小斯挡拆的那一侧走了过去。

    比卢普斯赶忙横移封堵，并准备挤过斯塔德迈尔的挡拆。

    可就在比卢普斯靠住斯塔德迈尔时，纳什却突然转身一个变向，往没有挡拆的那一侧突了过去！

    纳什的速度非常快，比卢普斯想下手去断球，但球非但没有断到，还因为突然改变重心而摔了个大跟头。

    见此情形，讲究对球施压的活塞自然是想尽快去补防纳什。

    然而，说时迟纳什快啊，在活塞队的其他人补上来之前，纳什便突到了三秒区内。

    在空中用一个勾手的姿势把球稳稳打进！

    史蒂夫.纳什仿佛一把尖刀，一上来就直插活塞心脏！

    虽然在现在这个规则下，纳什的能力被封印了大半。

    但纳什也不是一点也突破不了。

    作为一个“技巧博物馆”级别的球员，纳什突破从来靠的就不是身体。

    这一个进球让活塞队的诸位措不及防，都没想到纳什突然就支棱起来了。

    所以，大多数人也都没太放在心上。

    换活塞队进攻，比卢普斯本想还纳什一个，但作为一个冷静的球队大脑，他肯定是不会意气用事的。

    比卢普斯最终突破后吸引沃斯库尔包夹，然后妙传大本扣篮得手。

    分差再次回到6分，拉里.布朗也在继续沾沾自喜。

    此时的他，自然也不会拿纳什太当回事儿。

    但李昂和汤师爷都知道，他们走对路子了！

    对付活塞的防守，就是要有一个狡猾的突破手。

    历史上的马刺，就是靠着吉诺比利把活塞的防守搅得一团乱麻。

    所以，纳什就是今天破局的关键！他就是李昂的妖刀！

    纳什没有气馁，捡起篮球交给了沃斯库尔，然后继续持球推进！

    这一回，活塞的防守重心依然在李昂身上。

    李昂也一如既往地再假装无球跑位，搞得普林斯和大本都无比紧张。

    他们都以为，太阳下半场改让李昂打无球了。

    不知不觉间，纳什那一侧已经被拉空了，只剩下比卢普斯一人！

    纳什见此情形，准备再度突破。

    比卢普斯也有些恼火，怎么就找到我头上来了？

    瞧不起谁呢？

    我不卖力防守一下，你当我软得像加内特啊！

    纳什先是往左一个体前变向准备突破比卢普斯，比卢普斯卯足了劲儿，打算给纳什些颜色看看。

    可别以为你是李昂的小老婆，我就不舍得下手！

    比卢普斯刚准备上对抗，纳什却又一个灵活地转身，从比卢普斯身旁掠过！

    两次过人，纳什用了几乎一模一样的办法。

    唯一的区别就是，这一次，纳什连挡拆都懒得用了。

    这个转身让纳什获得了大概半个身位的领先优势，但半个身位对比卢普斯这个防守悍将来说不算什么。

    他只要拽住纳什的球衣，这个消瘦的加拿大人便将无计可施。

    然而，还没等比卢普斯去拽纳什的衣服，纳什却率先跳了起来。

    还没进三秒区，他就已经跳了起来。

    纳什自然是没有那么恐怖的身体素质，能从这么远的地方起跳上篮。

    纳什这是转身后直接顺势来了个挑篮！

    从变向，到转身再到挑篮，整个过程一气呵成，毫不拖泥带水！

    “史蒂夫.纳什下半场已经练得四分了！这是巧合吗？还是说，这就是汤姆贾诺维奇教练的策略？”

    迈克.布林发现事有蹊跷啊，下半场纳什突然就活跃起来了，这可不像他以往的作风。

    拉里.布朗和活塞队的诸位此时也无法再对纳什视而不见，难不成，太阳队下半场要来一个出其不意吗？

    李昂冲纳什比出了一根大拇指，从今天开始，让你们体验一下MVP控卫的恐怖吧！

    随后一回合防守，李昂利用积极的补防盖掉了汉密尔顿的中投，太阳队获得了继续缩小分差的最好机会。

    李昂盖帽后便第一时间把球给到了纳什，纳什持球快速推进。

    这一次，比卢普斯已经不再掉以轻心。

    他不可能允许任何人在自己头上连得6分。

    比卢普斯全神贯注，一边往回追，一边观察着纳什的动向。

    比卢普斯虽然也不以身体素质著称，但身体素质这一块肯定还是要比纳什好许多。

    这么说吧，纳什的身体素质基本是NBA里最垫底的那一批。

    纳什回头看了眼在自己侧后方穷追不舍的比卢普斯，他很清楚，如果自己选择直接上篮，大概率会被冒。

    如果选择拉杆上篮，对方也有可能犯规。

    虽然纳什对自己的口水罚球法十分有自信，但能直接进球肯定还是直接进球好啊。

    于是，纳什突到右侧中距离的位置时，突然双脚刹车，急停，双手准备合球，似乎是要急停跳投！

    比卢普斯很清楚纳什的投射能力有多强，他不敢懈怠，很快便朝纳什跳了过去，尽可能地干扰纳什投篮。

    然而，当比卢普斯跳到纳什面前时，他才惊讶地发现......

    纳什的双手根本就没有合球！

    他这是一个拜佛假动作！

    作为一个防守大师，一般人想用这种动作去晃比卢普斯，那就是自取其辱，那就是自己给自己找不痛快。

    但纳什刚刚的拜佛假动作实在是太逼真了，逼真啊！

    把比卢普斯骗得跳起来后，纳什左手拍球一个变向，从比卢普斯身边掠过！

    因为整个过程非常快，所以纳什突入禁区时还没有活塞球员赶回来。

    就这样，纳什用一系列漂亮的连招，连得六分，将分差缩小到了仅剩两分！

    风之子，参上！

    拉里.布朗瞪大了眼睛，这比赛可不兴这么打啊。

    要是这场比赛，活塞栽到纳什这样的弱鸡手里，拉里.布朗估计自己能被当场活活气死！

    布朗决定叫一个暂停，重新布置一下。

    而李昂则冲向纳什，他就知道风之子不会让人失望。

    不过冲到纳什面前后，李昂尴尬了。

    拥抱吧，怕纳什把口水蹭到自己衣服上。

    击掌吧，那相当于直接接触感染源了。

    摸头吧，纳什的头发上也全是口水。

    这尼玛......

    就凸显出一个无从下手啊！

    所以，李昂只是拍了拍纳什的肩膀：“干得不错伙计，我说过，身边有你就够了！”

    替补席上的小奥尼尔：所以，爱会消失，对吗？

    待纳什回到替补席上后，汤师爷大手一挥。

    “接下来执行第二阶段的目标！”

    纳什自己得分，只不过是计划的一部分。

    如果汤师爷的预判没有错，如果活塞加强对纳什的防守......

    那么接下来，才是拉里.布朗噩梦的真正开始！

    那位喜欢摘果子的米粒家名帅，今天，必然会尴尬地离开亚利桑那......

