
　　众人继续向前，前面豁然开朗，顿时变得宽敞起来。

　　照明符接着腾空而起，将整个大厅模样的地下密室给完全照亮。

　　眼前的景象让叶通玄等人十分吃惊，只见数件法宝就这样静静的躺在石台之上，被一层薄薄的灵光笼罩着，里面的灵气似乎还没有流失。

　　看起来，金元宗对于这几把法宝，是十分爱惜的，否则，不会大费周章的每件法宝上面还有布置这样的阵法。尤其是历经这么多年，这些阵法看起来还在正常运转，甚至守护洞窟的阵法都因为年久失修而失去了灵气，这些保护法宝灵气的阵法却依旧不变。

　　叶通玄略微数了一番，发现里面只有三件法宝，看到这里，叶通玄心中略微一沉，要是只有这么点数量的法宝，可能就轮不到他了。

　　毕竟论资排辈来说，他是几个人里面资历最浅的，其他几个不仅年龄上比叶通玄大了不少，而且在宗门地位之中也是比叶通玄高了不少。

　　不过，刚刚叶通玄展露了自己的实力，毕竟都是紫府修为，如果他们几人做的太过分，叶通玄必然是并不会答应的。

　　看着里面的三件法宝，沉默片刻的段天成开口说道：“这三件法宝暂时放在我这里，等这次探险结束之后，出了洞窟，我们在做打算，如何？”

　　段天成的这个建议算是比较中肯了，毕竟只有三件法宝摆在这里，这里有五人，如果强行分配，肯定是会有矛盾产生。

　　与其这样，不如暂时搁置矛盾，先继续探险再说。

　　金元宗闻名已久的乃是他们的炼丹之术，他们进入遗址之中也有了一段时间，但是关于丹方的效果，还是没有见到任何的苗头。

　　众人继续向前，很快来到了一处大厅之中，这里虽然不如外面的大殿豪华，但位置居中，而且地处整个金元宗的中心地带，说不定就是现在金元宗老祖的仙逝的地方。

　　众人收拾好精神，推门而入，一阵气浪迎面而来，这让一行人有些猝不及防，立即催动灵气，讲这些疑似灰尘的东西全部挡了回去。

　　映入众人眼帘的是一个低着头盘膝而坐的干尸。这具干尸头发花白，身形十分干瘦，双眼紧闭，好似在睡觉一般。

　　进入大厅之内的众人脚步都轻了起来。

　　这个大厅面积不大，四周的布置十分简单，看来此人生前也是一个十分简朴之人。

　　在其身后的桌子之上，一张破旧的羊皮纸放置在正中央，上面写着端端正正的几行小楷：

　　余接任金元宗以来，殚精竭虑，宗门在余之带领下，蒸蒸日上。然，妖族其心不死，纠结数万妖众，围攻本宗。本宗毕竟根基未稳，抵挡不住。无奈之下，只能遁入虚空，以求一线生机。余在与妖族战斗之中，身受重伤，命不久矣。眼见宗门气数已尽，他日若闯出虚空，还望道友安置我等尸身。宗内所有宝物，道友全可自取。

　　落款处是四个小字，金元上人。不过，写到这里的时候，字体已经有些歪歪扭扭，似乎执笔之人，气数已尽，是用尽了最后的一丝力气将文字给写出来。

　　同样为一宗掌门的段天成，看了这段文字，心中有些感慨，望向大厅之中干尸，眼神中带着一丝怜悯神色。身为一宗之主，宗门面对危机，却无能为力化解，这实在是一件多么绝望的事情。

　　想到这里，段天成下意识地朝着眼前这个老前辈鞠了一躬，以表自己的敬佩之意。能够在宗门危急关头，有这种决策，不管最后的结果是什么样的，都让人十分敬佩。

　　“前辈，得罪了。”段天成一挥手，灵气将其托举起来，小心的将此人的干尸收入储物袋。

　　既然这位前辈说了，他生前的最大愿望是入土为安，能够帮其满足这个愿望的修士，里面的灵物随便收取，死者为大，对于段天成来说，不过是举手之劳的事情。

　　干尸被收入之后，下面的蒲团之处有一个凹陷，里面有一瓶白玉瓶出现在蒲团之上。

　　上面还有一张小纸条，“多谢这位道友帮余完成愿望。瓶子里的解药，还请道友服下。否则，日后必然修为倒退，成为一介凡人。”

　　段天成眼神一凝，脸上满是不可置信的神色，鼻子快速耸动几下，发现空气之中并没有任何怪异的味道。

　　叶通玄毕竟是炼丹师，快速的探查起体内的情况，接着，他的脸色立即沉下来，看来，此人所言非虚。自己体内的灵气的确有向外流失的趋势，只不过这个速度十分缓慢，若是不仔细探查，根本发觉不到。

　　“通玄，纸条上所言，是否当真？”吴淮知道叶通玄三阶炼丹师的身份，立即开口询问道。

　　吴淮一开口，其他的几个修士都是将目光转了过去。

　　叶通玄肯定的点了点头，“此话不假，而且我们中毒已经有些时候。此毒无色无味，应该是在推门进入的那一刻，我们就中招了。”

　　话音刚落，他们顿时检查起自身情况来。

　　“这种毒药十分特殊，体内灵气的流失并不算很快，容易让我们忽略，以为是正常的为了维特自己修为的灵气流失。时间一久，修为倒退回凡人，也不是不可能的事情。”叶通玄接着补充道。

　　<divid=&"c2&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　叶通玄接过玉瓶，倒出里面的丹药，仅凭肉眼，他也不可能看出是真是假。他稍微扫了一眼，发现里面大大小小有将近十余颗丹药，数量上绝对足够。

　　于是，他便是拿出了一枚丹药，将其碾碎，仔仔细细的观察起来。为了研究这种丹药的成分，叶通玄时不时的用鼻子闻一闻。

　　众人耐心的等待着，知道这是十分重要的时刻，不能凭空打扰，静静等待着最后叶通玄宣布结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百九十二章：大厅中的毒药免费阅读。https://xs.23sk.com 