
【书接上文，上回书说到刘洋让手下教徒们去盯梢滇池，一旦发现水妖就抓拿回来。而木青冥和墨寒，也正在筹备着把水猴子的水妖找出来，找对方谈谈合作，通力合作把老蜮铲除，还滇池太平之时，妙天的意念传音传来，告知木青冥老蜮封印被人为破坏，其中还残留着神秘人的气息。引出来铁桦为木青冥送来龙之精，锁龙人开始行动。在水猴子经常出没的草海中洒下了龙之精后，不到半盏茶的功夫，水猴子当即于夜色从湖中浮出，朝着有龙之精的水面快速游了过来。】

夜风乱窜的木家小院里没有太多的嘈杂，也没有太多的凌乱，除了点点秋天的萧瑟，只有让人感到惬意的清静。

“可如果这名叫龙之精的东西能对水妖有着这么大的诱  惑  力，那为何不用来吸引出老蜮呢？”一番暗自思忖后，墨寒对木青冥问到。

她虽然生为妖，但也有一些知识是她的盲区，故而才这么问到。

“因为老蜮本质上只算是水精，不算是水妖。精和妖是有本质区别的，精怪的外形很难化为人形，很常见的有植物和动物所化，当然也有的是气或是一些石头一类的东西化为的精怪，在比如宝剑里的剑魂也是精，但他们不是妖，所以龙之精对它们根本没有吸引力。”木青冥站起身来，踱步走到了书房中一阵翻找后，找出一本书页泛黄，书角都已经翻卷起来的古老线装书走了出来，递给了妻子：“这本书你可以在闲来没事的时候看看，涨涨知识。”。

墨寒接过了书来，一看封面上写着：“妖精”二字外，就只剩下了作者的署名。墨寒定睛一看，那署名竟然是铁桦，让她顿时好奇心起。

就在墨寒正要在好奇的驱使下，翻开看看这本泛黄的老书中内容时，忽然察觉到一丝若有似无真炁凭空浮现在了院中，接触到空气的那一瞬，顿时化为一阵清风在院中飞旋，把周遭地上的几片落叶也卷得转动了起来。

“铁桦叔来了。”瞥了一眼那清风的木青冥，淡然一笑。

果不其然，须臾之间清风已然散去，消失在黑夜下。在半空中旋转飞舞的落叶徐徐落了地，铁桦的身影也随之从中显现而出。

“少爷。”铁桦迈步向前，径直地朝着正堂这边走了过来。待到他在木青冥身边坐下后，袖中也已滑出了一支釉里透着分明的小瓷瓶。

三月未见，铁桦身子骨硬朗不减，依旧是精神矍铄，说话也还是中气十足的。

墨寒目光紧盯着那支递到了木青冥手里的小瓶，好奇地问到：“这里面是龙之精吗？”。

“嗯。”铁桦和木青冥齐齐把头一点，木青冥随之对铁桦笑道：“辛苦你了，铁桦叔，事情有点紧急，才会让你大晚上的还跑一趟的。”。

“举手之劳，不足挂齿。”老烟枪的铁桦叔说话间，已经习惯成自然取下了自己腰间挂着黄铜烟杆子，把上面的烟袋打开，把顶端的烟斗往烟袋里一戳，将里面的烟丝玩烟斗口里塞去。

“话说少爷你要这东西干嘛？难不成是要用来捉拿水妖吗？”漫不经心地随口一问的铁桦，就着桌上灯台里的火苗点着了烟丝后，把尾端翠玉烟嘴含在了嘴里猛然一吸。

却是一语中的，立马就猜到了木青冥要这东西干嘛。

铁桦与妖魔邪人作战的经验，比在座的其他锁龙人要丰富，阅历亦是如此。他知道这东西只有对水妖有用，其他生灵如若口服必然中毒，都唯恐避之不及，不可能对此物有所兴趣。

而铁桦丰富的抓妖经验，也让他只是略一思忖后，便知木青冥是要用此物来引出水妖。

木青冥对铁桦当然也没有什么避讳，当下微微颌首后，把水妖一事一一说给了铁桦听。

云雾缭绕下，铁桦烟斗中燃烧的烟丝忽暗忽明，木青冥的轻声讲述，在正屋中回荡开来。

许久后，当他把所有事情前前后后都说完时，铁桦也已抽完了一袋烟。他把烟袋口的收口细绳，往烟杆上一裹一绕后，缓缓叮嘱道：“和那水猴子是可以合作，但还是要小心。你们即将面对的是老蜮，蜮毒非比寻常，是水精之中最毒之物，最好还是谨慎一些，切勿冲动马虎。”。

“正因如此，我才打算找水猴子的。”木青冥站起身来，把手中青花瓷瓶收入袖中：“老蜮的蜮毒对这种人造的水猴子可不会造成任何损伤的，让它来主攻老蜮再好不过。”。

铁桦把头微微一点，不再多言。木青冥的能力他一清二楚，做事也是大胆但谨慎，绝不会毛毛躁躁的。

“妙天妙雨，我们走，一定要赶在子时之内，用龙之精把水妖引出湖底来谈谈。”顿了顿声，木青冥又这么说到。

妙天妙雨没有丝毫怨言地把头一点，站起身来。

“我也要去。”放下手中书卷，也是随之起身的墨寒急声说到。

“好，我们走。”木青冥想也不想地点头答应了下来，语毕与其他人一起手捏法诀，紧接着消失在了正堂中......

子时，属水为阴，正是天地间阳气最弱的子时，也是妖魔鬼怪在一天中最舒爽的时刻。

子时的草海上四下无人，但是风浪却比其他时辰更大了些。水中的芦苇丛，摇曳不停；阵阵波涛不断冲上岸来，一遍接着一遍地洗刷着岸边的沙石泥土。

苍穹之上只有星光，不见明月，地上更是昏暗。在夜风中不停摇摆的芦苇，也是只能看清楚一个轮廓而已。芦苇带起的影影绰绰，反而使得草海略有阴森。

木青冥带着妻子和妙天妙雨，同时凭空浮现在了草海东岸，韩大毛家渔村外的岸边上，每个人之间相距不过两尺。

方才现身，夜晚阴冷的湖风随即迎面拂来，他们都不禁打了个寒颤。

木青冥环视着四周，找寻着白天时水猴子忽然窜出之处。很快，他就在黑夜中找到了湖中一处还残留着的一抹淡淡妖气的芦苇丛，正是白天时水猴子现身之地。

随之他迈步向前，朝着残留妖气的地方缓步而去。墨寒和妙天妙雨，也跟了上去。

四个锁龙人聚炁于足底，踏水而不落，在湖面上如履平地而行，留下一连串连到岸边的水上涟漪后，来到了残留妖气的芦苇丛前。

木青冥站定后，开了眼的他透过夜幕下的昏暗环视四周，见左右不远处就有几片茂密的芦苇，正好可以藏身，便对墨寒他们道：“就这儿吧。”。

妙天和妙雨立刻会意，从各自的袖里乾坤里抽出了缚妖索，往自己臂膀上一缠，使得那缚妖索当即绕在了他们的手臂上。

随之二人各自向着相反的方向踮足跃起，几个足尖点水后，他们就纵跃到了不远处的芦苇丛中藏好身影，控制住体内真炁，使之不再外泄一丝一毫。

“你也去和妙雨一起藏好。”木青冥袖中再次滑出那支青花瓷瓶时，便转头看着妻子说到。

“我和你一起。”墨寒说着此话，眼中再起好奇目光，朝着木青冥手中青花瓷瓶望去：“我想看看龙之精是什么样子的？”。

“会很臭的。”木青冥淡然一笑，顺手扒开了瓶塞。墨寒注意力全在青花瓷瓶上，根本没注意到他说什么。当瓶塞一启，立马朝着瓶中探头一望。

她的妖眼在黑暗中看得清清楚楚，只见瓶中盛有小半瓶蓝色液体，淡淡的蓝色有如纤尘不染的晴空，又似月朗星稀时苍穹上的星辰。

“颜色还不错啊，很好......”墨寒才脱口夸了一句，但话为说完便登时紧锁眉头，猛然顿声，同时忙不迭的抬起了双手，紧捂着口鼻，眼中本还好奇的目光也在此时此刻变得复杂了起来。

瓶中有恶臭奔涌而出，飘出瓶口后随着夜风向四面八方飘散而去。那恶臭奇臭无比，与馊臭的变质饭菜味道相近，但臭味却是比馊臭饭菜有过之而无不及。

墨寒一个转身，赶忙朝着妙雨藏身处飞掠而去，只想着远远地躲开恶臭难闻的龙之精。

木青冥倒是对此臭味毫不在意，反而看着妻子落荒而逃的背影，淡然一笑：“早让你先行离开的了。”。

语毕他收起了笑容，把瓷瓶向前倾斜，瓶中液体一阵荡漾，随之从中缓缓流了出来，一泄如注地落在了湖水之中，激起了荡开的涟漪道道，顺着四面八方缓缓漂流开来。

霎时间，木青冥身前一尺左右的湖水，就被那龙之精染得一片湛蓝。本还清澈见底的湖水，也因为变色而没法看清湖底景色。

须臾间，瓶中最后一滴龙之精从瓶口滑落，木青冥已踮足跃起。待到这一滴圆润的龙之精，在夜色下落在湖面上，有带起一道涟漪时，木青冥已经落入了不远处妙天藏身的芦苇丛中。

夜风拂过湖面，芦苇再次摇曳。水中龙之精任由波涛冲刷也聚而不散，一直徘徊在原地一尺之地内，也未在清水的稀释下淡去。

藏匿起来的锁龙人们，不约而同地屏住呼吸，小心翼翼地控制好体内真炁，双目紧盯着水中有龙之精之处。

时间忽然变得缓慢，几乎是度秒如年。

不过半盏茶的功夫，几个锁龙人都仿佛等待了旬月一般。就在他们都有些觉得无聊之时，不远处的湖面上，有龙之精湖水边上的芦苇丛中，妖气忽然浓郁了起来。

“来了。”木青冥在心中暗自说着，随之缓缓转头，朝着妖气越来越浓的那片芦苇丛那边望了过去。

但见夜色深沉，湖风忽然强劲了起来。妖气太浓，芦苇丛中一片乌黑。唯有黑暗的深处，透着两点显眼的绿光，正在紧盯着有龙之精的湖面。

那两点绿光森然阴寒，比这湖水还要冰冷。令人与之对视一眼，就如坠冰窟。

水猴子是否会答应合作？老蜮又能否在今夜铲除？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="22886378"  chaptername="第二十一章吸引">加入书签</a>
</div>
