    救下了这些灵魂以后，小德子又带着白幼幼前去关押五班的地方。

    五班被关押在温泉室的更深处，有一扇木门，隔着木门可以看见一天没见的五班人员，只剩下十多人了。

    这十多人每个人的脸上都带着害怕恐惧绝望之色。

    白幼幼眉头皱起。

    小德子就给白幼幼解释道：“他们…亲眼看见同伴在自己跟前被吃掉…所以被刺激到了。”

    白幼幼冷冷的看了小德子一眼，小德子缩了缩脖子：“我、我这就去把他们放了。”

    接着就立刻拿出钥匙开门。

    在木门打开的那一瞬间，屋内所有人都朝着白幼幼跟小德子看过来，在看见白幼幼居然跟杀害他们同伴的罪魁祸首在一起时，五班的这些同学几乎想也没想，就破口大骂起来：“白幼幼，真没想到你居然跟这些魔鬼勾结。”

    “你杀了我们这么多同学，等着吧，只要有机会我一定会把此事告诉导师，让你死无葬身之地。”

    “不就是骂了你几句吗？你至于这样吗？难道你是个废物的事情，还不让人说了吗？”

    五班十多个幸存者你一言我一语，在事情都没搞清楚之前就骂人，小德子忐忑极了，也不敢直接放人，就先看向白幼幼，而白幼幼也是略略有些无语，她也懒得跟五班这些人废话，直接就道：“现在给你们说两件事情。”

    “第一，你们因为我而获救了。”

    “第二，你们之所以会落到这步田地，全都是因为学校，这一次的毕业题目，从根本来讲，就是个阴谋。”

    五班的自然是不信的，一听这话就又要大骂，白幼幼就看了小德子一眼，小德子立刻上前道：“她、她说得是真的，你们学校把你们送过来，就是把你们送过来当成我们的食物的，这一切都是他们与我们紫杀小镇的交易，且这个交易已经存在数百年了。”

    生怕白幼幼生气，小德子说话的时候还时不时的看一眼白幼幼，白幼幼面上倒是没什么表情，只是等到小德子说完以后才道：“所以说，你们之间存在什么交易？”

    小德子脸上闪过一丝犹豫之色，

    白幼幼微微眯起了眼睛：“嗯？”

    小德子顿时一个激灵：“是、是空间石。”

    “魔法界如今的空间石已经不够了，便要向外寻求空间石，而我们紫杀小镇恰好有个空间石矿，所以艾顿学校便与我们做了这场交易。”

    而这些年被送来的学生们，身上都有两个相同的特质。

    家庭条件不算好、

    魔法天赋不算好、

    这样一来，就算他们失踪或者死亡，也不会那么的显眼，只需要赔几个钱，一切就抹过去了。

    一开始五班的同学本来是死活都不愿意相信学校为了空间石就把他们卖了，直到听见小德子说了他们的特质，才猛地沉默下去。

    是了，

    艾顿学校本质上是一个贵族魔法学校，学校出入的大部分都是贵族，唯有三班跟五班的学生，家世在艾顿是不值一提，天赋也算不上顶尖，在艾顿是垫底的存在，用难听一点儿的话来说就是根本不配待在艾顿，可是他们依旧待到了即将毕业这一天…

    因为在学校跟他们一般的人并不少。

    所以他们并没有多想。

    但现在看来，

    他们家世不好、

    天赋也一般，

    艾顿为什么要把他们招进学校？

    更重要的是，

    班上的同学只要被贵族看上，老师就会想办法说服他们转班。

    这一切的一切都足以说明小德子说得都是真的。

    原来，他们自以为是的幸运，只是进入了一个天大的阴谋之中罢了。

    可笑的是，直到这一刻以前，他们还做着学校来拯救他们的美梦。

    可是、

    那是他们待了足足六年的学校啊！

    一朝梦碎，

    一时间，五班所有人都有种信仰崩塌、心如死灰之感、

    看着十几个人瞬间惨淡下去的脸色，听着耳畔的呜咽声，白幼幼冷嗤一声：“有什么好伤心的？为这种道貌岸然的学校感到伤心不觉得浪费情绪吗？现在最重要的事情难道不是努力修炼想办法报仇吗？”

    “也别先想着回去了，从学校送你们过来的那一刻，你们在学校的眼中就是死人了，要是你们敢回去质问他们，只会被杀人灭口。”

    “就好好待在小镇上修炼吧。”

    “也不必害怕镇上的其他妖怪。”

    “因为这里厉害的妖怪几乎都被我解决掉了。”

    “导致学校自杀的罪魁祸首也被我收拾了。”

    “你们现在很安全。”

    “对了，先不要告诉三班同学们真相，再让他们高兴几天吧，因为我骗他们说，这一切都是学校的考验呢。”

    白幼幼云淡风轻的说完这番话，接着转身就走，一刻都不带停留的，小德子见此也紧跟其后，

    白幼幼语气太平淡了，仿佛他们遭受的所有一切都不值一提一般，五班的人都愣住了，等到白幼幼走了好久以后才反应过来，抬眸愣然的看着她远去的背影，心里边儿五味杂陈，说不出是什么感觉。

    最后还是由一个女孩儿率先打破寂静，她眼中是满满的茫然：“这、这还是那个胆小怯懦的白幼幼吗？”

    里尔就露出了一个比哭还难看的笑容：“如果、如果在船上的时候，我们没有与她分道扬镳，或许其他人也不会死。”

    说着他顿了一下，眼眶已经红了：“还是我、太过于有眼无珠了。”

    就又是一阵呜咽之声。

    ……

    救下了灵魂又救下了五班的人，白幼幼就跟着小德子前去拿到了暗系魔法师留下的魔法心法，除此之外，还有一根暗系魔法棒，魔法棒通体漆黑，顶端镶嵌着黑色的宝石，非常好看，白幼幼一见就喜欢上了。

    将魔法棒跟修炼心法放入自己的空间之中。

    接着又让小德子带她去空间石矿。

    她挖了许多精纯的空间石放入空间之中，虽然她现在还没有办法将这些空间石制作成空间，但是宝贝不嫌多，万一将来某天她就进入魔法世界了呢，那到时候她就可以想办法学习一下如何制作空间了。

    自此，这个任务也算是尘埃落定了。

