
　　兰凯斯特城内的风起云涌影响不到百里之外的灰峡湾。

　　在知晓疙瘩滩涂对于蛙人族意义非凡之后，莉雅公主也放弃了将蛙人村作为埋伏敌人的位置，和其他玩家小队的队长商量过后，决定将伏击地点改为距离山崖大约两公里外的树林中——根据曾经潜入密眼会的爱德华所提供的密眼会据点位置情报，除非对方刻意多走十五六公里绕开树林，否则这片树林可以算是一条必经之路。

　　当作为斥候徘徊在密眼会据点附近的玩家被出征的敌人发现，并没来得及逃跑就被秒杀之后，这次的远征活动终于进入了高潮。

　　——虽然目前的玩家并没有私信之类的即时通讯手段，但作为队长的玩家却能够通过组队页面观察到自己队员当前的情况，而斥候玩家发现敌人出征之后，立刻按照出发前的约定，用一个特定的顺序给自己上了一套Buff，这就相当于一种最简单的电报，将十数公里外的情报准确地传达给了队长玩家，告诉他敌人出门了。

　　得到情报之后的玩家们立刻行动了起来。

　　这个时代的交通手段相当两极化，普通人在这种天气移动速度堪比龟爬，就算有类似雪橇的雪地工具速度上限撑死了也就跟在雪地里撒丫子的哈士奇差不多；而各种强者虽然做不到神术/魔法/斗气化马之类恐怖如斯的操作，但他们光凭本身的能力就能和高铁别一别苗头，甚至突破音障也易如反掌，恶劣的天气对于他们来说毫无影响……

　　密眼会一个分会的成员，显然还远远达不到那些陆地神仙的地步，即便是其中的最强者黑鞭按照玩家的等级来算也就四十来级的样子，没有主教级别的神恩加持，正面打说不定还肛不过邪骨大主教，因此移动速度顶了天也就和马车一个级别。

　　得到消息之后立刻动身的玩家们完全可以安安稳稳找个地方埋伏，以逸待劳地打密眼会的那些家伙一个措手不及。

　　而西维这次也额外给参与行动的玩家每人发放了限时道具‘热饮’，即便是在寒冷的冬雪里趴上半天，一口热饮下去也能立马恢复行动能力，冻僵导致无法行动什么的，不存在的！

　　除此之外，不知道是不是被玩家们这种超常的行动力给感染了，原本比较咸鱼的蛙人们这次也颇为积极，几乎是倾巢而出地准备协助玩家们伏击密眼会。

　　就连蛙人大长老也从海螺房的角落里扒出了一根歪歪扭扭的拐杖，和呱图一起跟了出来，据它自己所说，虽然埋身战帮不上什么忙，但还是能给其他蛙人施放增益魔法，提高它们的战斗力。

　　这也就导致了整个蛙人村现在空无一人的情况。

　　毕竟对于蛙人们来说这已经是集中全力的背水一战了，只要不在村里打，那就完全没有后顾之忧，至于空无一人的村子会怎么样也不在它们的考虑范围之内，毕竟村子里唯一值点钱的东西也就只有咸鱼干而已……

　　密眼会盯上蛙人村也不是因为蛙人们有什么好东西，纯粹是因为地理缘故，就算他们绕道占领了蛙人村也没什么用，想必不会做出这种费力不讨好的事。

　　但这样一来就给了西维可趁之机。

　　他直接穿越到了下界，在蛙人村里溜达了起来。

　　说实话，蛙人村里就连泥土都已经被玩家挖地三尺，除了咸鱼之外，就算周扒皮过来估计也找不出什么值钱的东西。

　　不过对于西维而言，这一切都只是表面现象而已。

　　“果然，这个村落并不是单纯的普通村落。”天籁小说网

　　其实西维之前就有点怀疑了，以蛙人们的实力，根本不可能猎捕体型超过十米的甲壳类魔物，甚至将其的甲壳作为自己的居所，这样想来的话，那些海螺房的来历就显得很可疑了。

　　结合之前蛙人族大长老说过，是‘海神’让它们的先祖在此地落户。

　　那么能够让近千年前，一群只比原始人稍微强一点的蛙人族精确地在某处扎根，最简单的方法是什么呢？

　　给它们一个一眼就能看到的路标。

　　那么什么样的路标，能够令蛙人们心甘情愿地驻留在这片滩涂之上呢？

　　答案显而易见：已经准备好的数间能住上近千年都不会损坏的居所。

　　“这些海螺房不仅是路标，”西维敲了敲这些房子的墙壁，发现海螺壳中流淌着淡淡的魔力，脸上露出了然的神色：“而且本身还构成了魔法阵的要素，唔，上面的花纹本质居然是符文么……有趣，这些甲壳本身就具备魔力，应该还具有一定程度的自我修复能力。魔法阵的能够引导信仰之力，另外在滩涂旁边的浅海，会形成鱼类丰富，但海怪却比较稀少的优质渔场也是因为这个的缘故吗？”

　　不论如何，这些海螺房不仅是对于蛙人族的祖先，对于现在西维来说也可以算是最好的路标。

　　他很快就理顺了魔法阵的构筑，按照海螺房的排布，找到了魔法阵的基点，然后站在基点之上，全力张开了自己的精神。

　　仅仅是片刻，他的精神就已经透过地表查看到了更深处的地方。

　　在距离地表大概一千五百米左右的地方，存在着一个祭坛。那并不是以人类之力能够制造出来的东西，而是一种类似于将某种仪式具现化成物品之后形成的产物，上面还萦绕着一丝若有若无的神性。

　　而在祭坛最为中央的地方，就是西维此行的目标——一枚带着海洋神力的神格！

　　没错，并不是西维一开始以为的碎片，而是一颗完整的神格！

　　不，要说完整也不尽然，在精神稍微接触了一下那颗神格之后，西维就发现神格上还有着许多瑕疵。

　　如果将神格比作一颗水晶球的话，那现在这颗位于地下的‘海栖之主’的神格上，就布满了裂纹，给人的感觉就好像是水晶球摔碎之后，被人用胶水重新黏了起来一样。

　　而充盈在神格缝隙之间，作为胶水的，就是积聚了千年，来自蛙人们的那份信仰之力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第七十八章 地下神格免费阅读。https://xs.23sk.com 