    没人愿意被抛弃，哪怕是迫不得已。

    庄一凡不怪马啸天，也不怪任何人，但心里就是难受，孤独、无助、苦涩，各种负面情绪涌上心头，心灰意冷，情绪低落。

    好一会儿，庄一凡收拾好心情，既然回不去，那就不回了，正好全心全意寻找父母，马啸天炸塌山洞堵死出口也好，起码灵族别想从这儿进攻，人间少一个祸乱源头，至于其他地方有可能存在的空间之门，不知道在哪儿。

    作为一名人族，一名战士，知道了不去过问一下心中会有愧，良心过不去，但现在不知道在哪儿，也就管不着了。

    “以后再说吧。”

    庄一凡心中做出决定，福临心至，忽然发现这儿其实是最安全的场所，人族不会下来，灵族肯定已经知道被死，不会再来，躲在这儿修炼岂不是完美？

    没实力，连战宠都打不过，出去就是找死！

    当务之急是提升战力。

    下一刻，庄一凡拿出血刀一通劈开，坚硬的石头在血刀面前脆弱如豆腐，轻松在洞壁上砍下一大块石头，滚落进空间之门，血刀霍霍，继续劈开。

    过了一会儿，一个可供容身的坑洞挖出来，庄一凡继续往里面挖，这次挖出来的石头没有丢下去，而是留着，等挖的足够深后，庄一凡挑选一些大块的石头封死洞口，再用小的封住缝隙，只留下一点透气。

    这样安排真有灵族过来也不容易暴露，就算暴露也得先清除石头，自己就有时间做出反应。

    之后，庄一凡拿出所有星辰石疯狂吸收。

    资源，只有变成实力才是自己的。

    这一次，庄一凡豁出去拼了，几千块星辰石全部吸收一空，然后陷入忘我的空灵状态，疯狂修炼起来。

    大量星辰之力跨越虚空，无视一切阻挡，如光雨一般洒落，从庄一凡的身体表皮细胞进入，细胞裂变出更多，变得紧致无比，肌肉、筋膜也疯狂吸收着，变得愈发坚韧，强大。

    很快，庄一凡身上青光大作，氤氲升腾，宛如得道大能，玄奥无比。

    时间在悄然流失。

    也不知道过了多久，或许几天，或许一个月，或许更久。

    庄一凡身上萦绕的青光开始变绿，就连皮肤也渐渐变绿。

    山中无甲子。

    修炼无日月。

    又不知道过了多久，或许几个月，或许一年，或许更久。

    庄一凡身上萦绕的绿光渐渐变橙，这是突破到炼皮境金身十二转的第八转，炼皮境中成，正常修炼起码五年以上才能达成。

    庄一凡不知道自己用了多久，心绪忽然烦躁，无法静坐，从修炼中醒来，看着橙色的皮肤心中狂喜。

    几千块星辰石加上一段时间修炼，能连续突破两个小境界，值得！

    狗腿刀在手，用力一划，手背上连一道印记都没有，拿出血刀，犹豫了一下，一发狠，还是划上去，多了一道白色印记，但没有划破表皮，细胞吸收大量星辰之力，经过无数次裂变后，表皮变得无比坚韧。

    拳头一握，一股磅礴的力量从体内爆发，灌入手臂，如龙象附体。

    “碰！”

    一拳猛轰，拳头整个没入一块坚硬的石头中，轻松拔出，油皮不损，坚硬的石头上却留下一个拳洞，庄一凡大喜，又是几拳轰出，仔细感受着力量，应该在一万公斤左右，以现在的力量，捶死一条钩蛇问题不大，但双头钩蛇不好说，用血刀应该有一战之力了。

    想到这儿，庄一凡心中愈发欢喜，忽然想到一个问题，从两次和黑月军团战士交手的情况来看，他们的力量应该也差不多这个标准，难道炼皮境中成是加入黑月军团的最低标准？

    仔细回忆一番，感觉他们的力量应该在一万公斤左右，或许高点，但高不了太多，但他们还有一种攻击手段，那就是精神攻击。

    不过，自己脑海中有一股神秘能量，一旦遭遇精神攻击就会冒出来护主，倒是不怕，换言之，再遇上黑月军团普通战士自己可以刚正面了。

    不容易啊！

    想起这段时间的遭遇，遇到的对手一个比一个强，能活下来简直是个奇迹。

    心绪莫名烦躁，无法静下来继续修炼，加上没了星辰石这种资源，干坐苦练太耗费时间，不如去云松子藏身之所，借岩溶地火练一鼎淬体丹试试？

    材料是现成的，去过一次轻车熟路，而且，说不定灵族正满世界寻找自己，绝对想不到会返回原处，灯下黑才是王道。

    想到这儿，庄一凡心思活泛起来，与其苦练耗费时光，不如走捷径提升实力，便起身打开洞口封石，跳入空间之门，一阵失重感油然而生，亦真亦幻，忘记自我，这种感觉熟悉而又陌生！

    倏忽间，身体滚落在地的触感传遍全身。

    庄一凡没有急于起身，握着血刀，犀利的目光迅速扫过四周，没有发现异常后方才慢慢爬起，冲到洞穴出口一看，外面铁甲虫尸骸已经消失不见，红土地仿佛变得愈发猩红，透着几分妖邪，几分诡异。

    天色有些暗淡，时间紧迫，庄一凡大步流星地往前走去。

    “嘎！”

    忽然，天空中传来一道尖锐的叫声。

    一只巨大的骨雕呼啸而来，宛如一架大型轰炸机，直奔庄一凡。

    庄一凡赶紧抬头看去，隐约看到骨雕背上有人，手持大弓，威风凛凛，战服不是之前见过的玄黑色，而是暗红色，脸色一变，怎么会有灵族守在这儿？

    “人族？杀——”

    忽然，一个声音在脑海中炸响，宛如天雷滚滚，震得庄一凡头晕目眩，差点晕倒，一股清流忽然涌现，将不适感驱散。

    “好强的精神攻击。”

    庄一凡大骇，对方的精神攻击比上次遇到的那个女性灵族战士更强一些，再结合战服颜色来看，来人是个高手，自己不是对手。

    这一刻，庄一凡脑子里疯狂运转，寻找自保之策，头上都冒出白烟，就像一台超负荷运算的计算机——硬拼不行，先不说打不打得过，一旦开打，肯定会有更多灵族赶来，到时候必死无疑；回洞穴也是找死，会追杀；跑也不行，两条腿根本跑不过一对翅膀的骨雕，怎么办？

    忽然，庄一凡想到那只铁甲虫，好像就在附近有个地洞入口。

    “不管了，死就死吧。”

    庄一凡眼中闪过一抹决绝，迅速分辨方向，找到那个山丘后拔腿就跑，生死关头，潜力爆发，宛如一阵风般冲过去，卷起红土漫天。

    “咦——还能跑？”

    一个惊讶的声音在庄一凡的脑海中响起，来人显然没想到庄一凡不受精神攻击影响，旋即大怒，呵斥道：“站住，找你很久了，天上地下，必杀你！”

    “来呀，你个鸟人，不追是孙子！”

    庄一凡勃然大怒，直接开怼。

    大丈夫可杀不可辱！

