    陆半城看她动，这才猛地清醒过来，他怕她下车淋了雨，快步的走到车前，将车门关上，然后拉开了驾驶座的车门，收了伞，胡乱的拧了一下身上的雨水，坐进了车里。

    许温暖看他头发和肩膀都是湿的，绕着车子看了一圈，没发现毛巾，便将后车座上放着的一包纸巾递给了陆半城。

    陆半城顿了顿，冲着她轻点了点头，接了过来。

    两个人还是没什么话可交谈的，车内依旧是之前那样寂静的气氛。

    许温暖看着车窗上不断落着的雨滴，听着车外的雨声，脑海里又想起陆半城刚刚下车的场景……也不知这般反反复复的想了多久，实在困得撑不住的她，闭上眼睛，陷入了梦乡。

    ……

    等许温暖再次醒来时，车子已经到了丽江，雨也停了。

    她刚刚动了一下身体，开车的陆半城就注意到了她的动静，透过后视镜看了她一眼，出声：“醒了？”

    “嗯。”许温暖揉了揉眼睛，点了点头，问：“几点了？”

    “快两点了。”

    “哦。”许温暖应了一声，心想，原来她睡了好几个小时了啊。

    陆半城冲着后视镜又看了一眼许温暖，问：“你住在哪个酒店？”

    许温暖报了酒店名。

    陆半城“呃？”了一声，神情显得有些意外。

    许温暖似是明白了什么，又开口问：“你不会也住那家酒店吧？”

    陆半城没开口，用喉咙“嗯”了一声。

    “好巧。”许温暖说完后，看陆半城笑了一下没开口，车内又陷入了安静，气氛稍微显得有些凝滞，于是就没话找话的顺口问了句：“你住在哪个房间？”

    “0001。”陆半城回。

    原来是后面的独院别墅……许温暖“喔”了声，没再说话了。

    没一会儿，车子就抵达了酒店。

    陆半城将车停稳后，没着急下车，一直等到许温暖下来后，他才跟着下来。

    进了酒店大堂，他喊了许温暖，然后冲着大堂一角的自动取款机走去。

    许温暖借的是一千，陆半城却直接取了五千，递给了她。

    明天就要回北京了，她哪里还需要这么多钱呢……许温暖数了一千，刚准备将剩下的还给陆半城，陆半城就开了口：“你拿着吧，人生地不熟的，身上多带点钱，总没坏处。”

    许温暖想想，也觉得对，更何况这钱她又不是不还，便顺了陆半城的意思，收了下来，说了句“谢谢”后，想到陆半城的外套还在自己的怀里抱着，急忙递给了他：“你的衣服。”

    陆半城伸出手去接的时候，和许温暖的指尖不小心碰到了一起，两个人都僵了僵，过了会儿，陆半城才动作流畅的拎走了外套，冲着许温暖语气平缓的说：“那我先回房了。”

    许温暖迟疑了一会儿，才“嗯”了一声，然后就抬起头，看了一眼陆半城的脸庞。

    陆半城没多浪费时间，直接转身，离开。

    等他走离酒店大堂后，许温暖才冲着电梯处走去。

