
　　“或者说，在他身上有着与毁灭之力相互克制的力量或者东西，从而是成为了矛盾点，并没有完全释放出来真正的力量下。

　　这个家伙身上显然是应该有着类似于拘束器的存在，如果将其一旦打开的话。

　　只怕是就算有我的特殊能力在，也很难将其击垮，甚至阴沟里翻船的可能性太大了！

　　因为他看起来并不像是那么脆弱的家伙。

　　而且恰好相反的，我总觉得他怪怪的，在看着他露出真面目的时候，虽然只是那一匆匆几秒钟的功夫而已。

　　可在一旁暗中观察的我还是能够感应的到。

　　在他的身上，似乎还有着其他的什么存在，正在从暗处一直窥伺着我们，是错觉吗？可是我的直觉从来都不会出错的啊……”

　　“那应该就是真的了，我主你的直觉能力是众所周知，有目共睹的。且准确性都快要赶得上大预言术了。

　　既然你觉得有，那就肯定有！

　　而既然是有什么东西在窥伺的话，那么我觉得十有八九可能就是赫尔阿克帝那个家伙了。

　　明明不是狐狸那个狡猾的家伙，却是胜似狐狸，估计十有八九就是它在暗中窥伺吧！

　　毕竟，那个小子可能并不知道，光明之眼作为赫尔阿克帝它的天赋能力，可不是随随便便就可以赋予别人的。

　　虽然我们的天赋能力可以跟毁灭之主共同使用。

　　但是，这种赋予就跟连接两头系统的中间数据线一样，可以将两边的情报同时传递给彼此。

　　也就是说，赫尔阿克帝它十有八九在利用着那个小子的光明之眼，在暗中窥伺着这一切啊！

　　虽然我不知道它究竟是为什么不现身，但是……只要一想到被那个家伙暗中窥伺着，我是就只觉得浑身的不自在跟难受啊！”

　　没有等到凯瑟琳把话说完，便是提前忍不住发声打断的梦貘它。

　　似乎很相信自己的毁灭之主的推测跟感知能力一样，以至于是毫不吝啬的大肆褒扬了一番之后。

　　那是才直入主题的它，似乎也是从凯瑟琳的所言之语当中联想到了什么，所以很快便是有了结论的它。

　　在毫不犹豫的把一切的锅都甩给了赫尔阿克帝这个自始至终它都没有出现过，但确实是存在的家伙身上。

　　似乎很肯定这个答案啊！

　　而且透过梦貘的话不难发现，似乎很讨厌赫尔阿克帝的它，话语之中似乎表露出来的是一种不想要跟赫尔阿克帝它对上的冲动。

　　只是可惜，天不遂人愿的，它的愿望并没有成真，而且还恰好相反的发生了最坏的局面！

　　让它好好的难受了一阵。

　　而闻声，自然也是明白梦貘它的不爽之处的凯瑟琳，却是由此对石榴他的毁灭征兆提起了很大的兴趣。

　　似乎觉得能让梦貘它表现出来的如此这般的吃瘪态度的存在很是神秘，以至于是忍不住好奇的问道：

　　“哦？为什么？那个叫做赫尔阿克帝的真就那么厉害不成？你很害怕它吗？

　　这可不像是你啊梦貘，你不是一直以来都是一副天老大我老二，无法无天的德行吗？怎么这下子突然就怂了呢？天籁小说网

　　看起来真是有够废物的啊！”

　　话音落，倒是很不客气的补刀的凯瑟琳，句句话直戳梦貘它的内心，颇有一种小瞧梦貘它的意思在。

　　不过好在的是，对于自己家主人差不多满级的嘴炮能力也是已经见惯不怪的梦貘它，眼下直接选择了无视。

　　甚至是直接选择性的对凯瑟琳她提出来的根本问题如此回答道：

　　“害怕？还不至于到这种程度，虽然跟它打起来的话，确实会非常难对付，至于厉害？嗯……

　　确实有点，不过还不至于让我退避三舍，原因该怎么说好呢？

　　应该说，那个家伙很疯狂吧……它敢于顶撞…额…无论是它的想法还是它的所作所为，完全就是我们当中的一个另类！

　　因而大家都很担心它会成为最大的变数跟危险，再加上某个特殊的命令在，所以每一次，我们是都先将它给踢出局。

　　但是这一次……估计是要真的变天了啊…

　　既然是苏醒的这么早，代表着可以束缚着它的枷锁已经被解开来了吗…

　　如果可以选择的话，我绝对不想跟那个家伙一对一的对上……”

　　虽然说是解释给凯瑟琳她听的，不过话里行间都是不确定跟明显隐瞒的意味在，这下子反而是听的一旁的凯瑟琳她越发的云里雾里，不明所以下。

　　似乎不太明白梦貘它所指的究竟为何，不过倒也不是完全没有收获的凯瑟琳。

　　对于她来说，还是多少从梦貘它的话中意思知晓了一件事。

　　便是为什么梦貘它没有选择跟眼下同样不完整，属于孤身作战中的石榴他死磕，反而是围魏救赵式的逼迫石榴他自己撤退。

　　明显就是因为这个叫做赫尔阿克帝的毁灭征兆的缘故啊！

　　虽然梦貘它为自己辩解了一堆，不过到头来还是觉得解释就是掩饰的凯瑟琳她，是宁愿相信梦貘它怂了。

　　所以眼下暂且不管那个比起石榴似乎更加麻烦的赫尔阿克帝，转而是直接冲着梦貘它“开火”道：

　　“呵呵，所以这就是你没有选择赢对方的原因了？

　　明明有那么多的人质可以利用的，结果却是白白放手。

　　我原来还真以为你是突然之间良心发现，要做个好人，额不，是好的毁灭征兆呢！

　　搞了半天，原来你是怂了啊！不想要跟那家伙彻底对上，所以才没有那样子做。啧啧，看来我真是看错你了啊！”

　　闻声，到底不愧是活了不知道多少时间的老怪物了。

　　即便被自己的毁灭之主如此这般的讽刺，也是丝毫不动声色的梦貘它，不得不说很厉害啊！

　　只是不知道在梦貘跟凯瑟琳这对主仆之间到底有着什么深仇大恨在啊！

　　以至于两者之间的关系是这般的紧张，尤其是凯瑟琳，动不动就喜欢怼梦貘它一两句的她。

　　似乎对梦貘它有一种很明显的负面情绪在啊！

　　令人好奇，二者之间究竟是什么仇什么怨？

　　而眼下，面对着凯瑟琳她的责备跟嘲笑，却也是不好一直沉默装哑，不然还真的是就被人对方看低了的梦貘，眼下是不得不选择回答道：

　　“我主，我这样做其实也是为了我们好，你仔细想想，我们现如今完全没有必要跟这么个棘手的家伙结成死敌。

　　如果没有别的同胞在，只剩下我跟对方的话，那么我自然也是可以毫不顾忌的全力进攻。

　　别的不说，为了最后的胜利，我可以不惜一切代价。

　　可现在的事实是，刚开始的局面而已，如果我是跟这么个棘手的疯狂家伙结成死敌的话。

　　对我们日后的行动可是大大不利的，人类有一句话说的很对，叫做鹬蚌相争，渔人得利。

　　这句话可以充分形容我们现在的处境，死磕可以，但是容易被其他的毁灭之主乘虚而入，届时的局面将会很不利于我们。

　　如此一来的话，结果如何我主你应该明白才是，我想我主你应该没有忘记你成为毁灭之主的初衷吧！

　　为了你的族人，就连以粉身碎骨为让我觉醒的条件为代价都可以接受跟承受得住。

　　我想，为了最后的胜利，你并不想要让你的族人，是再离开这颗故乡之星，继续过着流浪的……”

　　“行了行了，我只是随便一句吐槽而已，你用不着那么多的话来堵我。

　　知道你好心，只是有一点梦貘你给我记住了，不要反复拿当初的事情来说事，尤其是拿我心底里的痛苦伤痕来威胁我。

　　虽说是为了我的族人，不过……光是身体被一点点的活活碾成碎片这一点，就足以我憎恨你到永远了！

　　你明白吗梦貘？我会变成现在的这副模样，还有我所饱尝的痛苦跟恐惧，全部都是因为你……”

　　不等到梦貘它说完，估计也是没有想到梦貘它居然扯出来了这一茬子的凯瑟琳，似乎戳到了她内心的痛处一般。

　　在听的有些蒙的同时，越听梦貘它说也是表情越发的难看。

　　尤其是在梦貘它说到了最后一席有关凯瑟琳她的过去以及成为毁灭之主的原因的话之后，更是脸色瞬间变得难看无比的凯瑟琳。

　　阴沉的几乎可以滴出水来，以至于终于是忍不住爆发的她。

　　不仅当即叫停了梦貘它想要继续说的话，同时有点怒火中烧意思的冲着梦貘它还击下。

　　虽然只是只言片语，但二者之间的对话还是牵扯出来了关于凯瑟琳她身体变成了这副模样的真实缘故。

　　也难怪凯瑟琳她对梦貘的态度那么的奇怪。

　　搞了半天，原来凯瑟琳她的身体之所以会变得这么残破不堪，全是因为梦貘的缘故！

　　估摸着解除梦貘它身体封印的办法就是以凯瑟琳她自身的身体为代价，这就跟当初石榴他解除赫尔阿克帝的封印需要数不尽的牺牲跟灵魂一个道理。

　　只是万万没有想到，居然还有像是梦貘它这样的解除封印的办法在，要求牺牲毁灭之主的身体。

　　相比之下，石榴他还算是幸运的，起码不像是凯瑟琳她这样子。

　　虽然成为了毁灭之主，却也是失去了自己的身躯，即便意识还活着，可是丝毫无法行动下，也跟死亡没有什么区别了。

　　也难怪凯瑟琳她那么的火大，除此以外，就梦貘它所言的，身体是被生生的撕成了碎片下。

　　这种生不如死的经历，一如当初石榴所经历的来自于赫尔阿克帝它的考验一样。

　　哪怕只是深入思维造成的幻境而已，可一条手臂伸入了锋刃风暴之中被生生的绞成了碎片下。

　　光是这种程度石榴他都接受不了，更别提凯瑟琳她了。

　　是亲眼目睹着自己的身体，是货真价实的变成一堆碎片都不剩的渣滓，从一变成零，怎么想都是一件很可怕的事情啊！

　　可偏偏经历了，如今的状态便是最好的证明下。

　　受到过如此这般残酷的摧残，凯瑟琳她的愤怒跟憎恨其实完全可以理解，梦貘它也知道。

　　即便自己现在正在给对方重新恢复了身体，可是毕竟当初的觉醒仪式过于残忍下。

　　是给自己的毁灭之主留下了再悲惨不过的心理阴影，以至于一说到这里就会刺激到对方。

　　所以梦貘它才会那么不情愿跟凯瑟琳她说话，这就相当于惹了正在某位亲戚来了的时候女朋友生气的时候的你一样。

　　不说话会被对方因为某位亲戚的缘故，暴躁的闹小脾气，疯狂的怼着。

　　说话就反而会惹得本就不快的对方更加不快，真的实在是太难了啊！

　　眼下梦貘它差不多就是这种感觉，而面对着眼下是正有点个小怒的凯瑟琳。

　　可不希望如今只剩下一道意识的对方在再出现个什么好歹的梦貘，只能是选择道歉来安抚激动中的凯瑟琳她，连忙道：

　　“是，对不起我主！是我鲁莽了！请恕罪，我主！”

　　不得不说，关键时刻还是挺能忍的梦貘它，不像是赫尔阿克帝它那么的高傲跟硬气。

　　就算出了什么差错赫尔阿克帝它也绝对不会承认，只会选择弥补跟改变。

　　毕竟是个实际行动派，能动手的绝对不多bb什么的，这大概就是它被同胞们排斥的缘由之一吧！

　　而眼下，随着梦貘它的及时道歉跟安抚，果然是好受跟平静了不少的凯瑟琳。

　　强压下心头翻涌不断的怒涛，面色虽然不好却也重归平静，虽然怎么看都觉得有点冷。

　　不过到底还是以大局为重的她并没有继续追责梦貘它先前所属的那一席话，而是很有胸襟的自动无视，转移话题到别的上面。

　　似乎是直接打算翻过这一页了，只听凯瑟琳她是就着如今的情况说道：

　　“好了，让人不开心的事先放在一旁，因为无论说都不会有个好结果的……

　　所以眼下，是就现在的情况就事论事的讨论好了，我问你，既然你不愿意惹上这个人类毁灭之主，那么接下来的行程该怎么办呢？

　　总不可能一直都这样坐以待毙吧？现在的情况可不是我们再找他们的麻烦，而是他们再找我们的麻烦啊！

　　倘若不准备对策的话，只怕是他们会一直紧咬着不放吧！”

　　“我主英明，至于我主所言的这些问题，请我主尽管放心，我已经想到了解决的方法。

　　虽然说起来有点个无奈，不过就现在的状况来说，可能恰好是最好最合适不过的时机了！

　　毕竟，危机跟风险往往也代表着机会跟成功的到来。

　　我想也是时候，让曾经成为这一片世界的真正主人的科尔顿精灵一族，回归这颗美丽的生命星球了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第639章 科尔顿精灵族免费阅读。https://xs.23sk.com 