    

    一接通，侯齐就说道“师傅，你能马上来一趟吗？我这里有很重要的事要向你汇报！”

    在群星岛的焦心鉴正在忙着工作，联邦发生那么大的人事调动，他要时刻的关注着。他也在研究要把雷霆晶米发给那些议员！

    不过焦心鉴的心情还是很好的。最起码现在西线和南线已经暂时的结束了战争！联邦现在最缺的就是时间，如果向现在的情况能保持几年的话，那么联邦将不惧任何的挑战！

    当他听到侯齐这样说的时候，就知道是关于苏星钏的事情！于是他马上瞬移了过去！

    侯齐这边刚刚放下右手，焦心鉴已经出现在了山洞中。他正要行礼。就听焦心鉴说道：

    “好了，我们师徒就不用这些礼节了，你说的重要的事儿，是什么？”

    于是侯齐把今天去青丘岛的经过说了一遍，然后双手捧着芯片，递给了焦心鉴，“师傅，这就是她说的无极诀。”

    焦心鉴脸色凝重的接了过来，问道“你觉得她说的话有几分真？”

    侯齐说道“师傅，其实在你来之前，我已经把无极诀看了一遍了，可能是我的修为和眼界都太低的缘故，我并没有发现其中有什么问题，不过也确实不适合我们修炼！因为修炼它需要的不是资源，而是一个人的悟性，资质等，还有最重要的是修炼它，可能一个人一生都突破不了上面所说的练气境”

    “你不用妄自菲薄，既然你没有看出问题，那么她说的应该是真的！还有没有想到她竟然那么轻易的把中央星域的修炼的功法交出来！实在出乎我的意料！”

    焦心鉴看着手中的芯片，思考着苏星钏这样做的目的！

    侯齐说道“师傅，我觉得她这是故意的，第一她知道我们一定会想办法从她那里得到中央星域的修炼功法的。与其让我们逼着她追问，不如找个机会抛出来一个，这样可以占据主动权！第二，师傅，她应该知道我们联邦的人修炼不了，她给我们的功法，所以她也就不那么在意了！”

    焦心鉴听后直点头，说道“你分析的很有道理，可是还有一种可能，那就是她如果是真心的和我们合作呢，那么给我们功法也是合情合理的。”

    侯齐心道“你要是知道，她倒算把你囚禁起来，让你专门种植雷霆晶米。你还会不会这样说！”不过嘴里说道“师傅，你说的话，你自己信吗？”

    焦心鉴笑骂道“臭小子，你还敢怼我呀！说实话，我也不信！不过没有关系，时间长了，她自然就会暴露更多的东西！我已经让庞立权成立了一个专门的小组来分析她了。不过她的情报需要你来提供了！”

    接着焦心鉴说道“好了，我要回去好好的研究一下这个无极诀，看看能从其中得到什么收获！”

    侯齐说道“那苏星钏提出的，想要去那个什么天堂星买东西的要求，怎么回复她呀？”

    焦心鉴说道“这不是一个很好的接触了解她的机会吗？你明天就陪她去吧！”

    侯齐这时突然做了一个前世要钱的经典动作

    焦心鉴一看问道“你这是干什么？”

    “师傅，我可是一个信用点都没有。我明天陪她去的地方可是一个消金窟！我身上没有信用点，那个多尴尬呀！”

    侯齐的意思已经很清楚了，就是要信用点！

    焦心鉴听后大笑了起来，说道“我记得你第一次做任务的时候，得到了功绩点和信用点可都不少呀！怎么都用完了？”

    侯齐说道“那些我都留给我在学校里建立的那个社团了！”

    焦心鉴无奈的说道“这个我帮不了你了，因为我也没有信用点！你只能自己想办法了！”

    “不是吧？师傅你不会骗我吧！别开玩笑了！”侯齐听后一百个不信。堂堂联邦议长怎么会没有信用点！

    焦心鉴再次说道“我说的是真的，你说我平产怎么会用的着信用点。所以自然也就不会带这个了，好了，这件事你自己想办法，我走了！”

    看着焦心鉴转眼就没有踪影，侯齐一拍脑袋，说道“没有想到，我们师徒居然都成穷鬼了。算了，反正明天和苏星钏讲明，我没有钱就行了！”

    第二天早上，侯齐早早的就来到了贺兰和林柏文这里。只是他没有想到是，林柏文已经把周围的石头弄的粉碎了不少。

    现在他的肩膀和前胸都已经露了出来。侯齐看到他从嘴里不断地发出剑气切割着他前面地石头！

    等侯齐出现他们面前地时候，贺兰已经被林柏文弄的碎石埋了，林柏文见到他来了，也就停了下来。

    “老大，你来了！”

    贺兰也在石堆里说道“老大，我错了，我不该多嘴！你饶了我吧！”

    侯齐觉得困了他们一天一夜了，惩罚地差不多了。于是双手一挥，顿时两人都从石头中被甩了出来！

    两人立马起来，开始拍去自己脸上上地石屑和灰尘！

    侯齐说道“你们两个要是一个再胡说八道，一个再犯花痴的话，下次我就让你们在雷电中待一晚上！”

    贺兰和林柏文连忙说道“不敢了，绝对不敢了！”

    接着侯齐问道“把你们身上的信用点都交出来！我今天要用！”

    林柏文的第一反应是，“老大，你今天要去天堂星吗？也带着我去吧！”

    贺兰一听要信用点，下意识的护住了自己的终端，然后想起自己这里已经没有信用点了。于是说道“我这里已经没有信用点了。你找小白脸要吧！不过我也要去天堂星！”

    林柏文这时急忙说道“老大，我现在就几百信用点。这点信用点在天堂星就和没有一样，不过天堂星上，有我们林家的产业，到了以后，你想要多少信用点都可以！”

    这个时候，庞达海快速的从远处赶来，到了后，笑嘻嘻地说道“老大，他们都是穷鬼，你找我呀，我这里有不少地信用点呢！不过你也要带着我去！”

    侯齐本来没有想带着他们三个去的，不过谁让自己囊中羞涩呢。他本来是想按照昨天决定的，告诉苏星钏自己没有信用点，可是今天早上想着想着觉得这样自己面子就丢尽了。于是才想着和贺兰他们借的。

    “哎，我更是穷鬼一个！”

    随后叹了口气说道“都去吧，不过不能惹事儿！还有林柏文，你今天要是再丢人现眼的话，我就让你做半个男人！”        

