    “嗡……”

    地狱胚胎感受到了巨大的威胁，瞬间绽放无穷精神力量。

    但陆辛也毫不犹豫，猛得竖起手掌，向着地狱胚胎的表面割了下来。

    对于黑色粒子的运用，他确实还没有掌握的很好，但经过了之前神之梦魇的洗礼，他的掌控力已经多了几分，便如此时，竭尽全力，将黑色粒子集中在左手，然后手掌竖直。

    可以毁灭一切的黑色粒子集中在掌沿，这便是手术刀。

    这是什么？

    这是在最紧要的关头，都不忘了向下面那个身受重伤躺在担架上的朋友致敬！

    “嗤啦……”

    在地狱胚胎绽放出来的无尽精神力量里，陆辛切割了下去。

    集中了黑色粒子的手掌，轻而易举的破开了地狱胚胎表面涌动着的一层层精神力量，然后直接割到了地狱胚胎的表面，锋利的掌沿滑开了它的表面，并且一点一点的向下拖拽……

    噼噼啪啪……

    那是一连串白色锁链，应声破碎的声音。

    无论是地狱胚胎自身散发的精神力量波动，还是它身边缠绕的白色锁链，都挡不住。

    “哇……”

    在地狱胚胎表面被割开了一道口子时，巨大的恐惧感涌现了出来。

    它猛得发出了异常刺耳的声音。

    这声音如此之强，像是无形的刀片，割碎了周围的空气。。

    陆辛的耳膜，瞬间就已经被刺破，鲜血顺着两边耳孔流了出来，身上的皮肤也一下子绽开了一道道的血口，像是一张张张开的嘴唇，但他脸上的笑容却更为浓郁，下手更狠。

    体育场周围，甚至说整个火种城，也都听到了地狱胚胎的惨叫。

    无论是哪一方神秘组织，无论是火种哪一个部门的人，都听到了这声惨叫。

    心神一时被夺，猛得抬头看来。

    下一刻，他们的瞳孔都已经发生了变化,忽然不要命一样,纷纷向着体育场冲了过来。

    他们知道这声惨叫什么,那是尚未成形的地狱，在向他们发出了求救。

    “帮忙……”

    但迎着周围乱流一般涌过来的人与能力，父亲与妹妹也立刻上前帮忙。

    妹妹飞快的在人形蛛网上爬动,刚才已经小了一半的蛛网，便在她力量拉扯下收缩了起来,一层一层的人形蛛网,将整个体育场围在了里面,遍目所及，皆是勾连了起来的人体。

    不管是什么人,都无法轻易的穿过这一层层人形蛛网的保护，进入体育场中。

    父亲的影子则向周围蔓延，不知有多少涌过来的精神力量被吞噬。

    在他们两人的保护下,陆辛像是躲进了最安全的巢穴,认真的做着自己的开刀手术。

    ……

    ……

    “发生了什么？究竟发生了什么？”

    地下基地之中,地狱设计师眼前一片发黑,无力的喊着。

    太过强大的精神力量影响，火种针对这个计划特别打造的监控系统也已经失效,画面上只剩了一片漆黑，他们提前安排在那里，专门进行进程观察的人员,也已很久没有汇报。

    以致于，身在控制中心的他们,居然完全不知道计划怎么样了……

    最后一个画面，便是那个人,神秘而又强大的家伙，踩着人梯,冲向了体育场中狂信徒们制作出来的精神之海，不知道他究竟运用了什么样的力量，又对那个精神核心做了什么。

    只知道，刚刚明明已经达到了95%的进程，在一瞬间就跌到了70%。

    旋即，监控系统失效，连最后跌到哪里，他们都不知道。

    会议室里，无人应声，因为他们也不知道怎么说。

    这究竟是发生了什么？

    “释放地狱伞导弹，快释放地狱伞导弹……”

    地狱设计师沉默了一下，忽然拍着桌子大叫了起来：“这是唯一的办法了……”

    “地狱伞导弹不会对跨越了生死的生物造成影响……不会造成太大的影响……”

    “起码不会直接让我们的计划完全失败……”

    “但那些入侵者却不可能承受地狱伞的威力……起码，会有大量入侵者无法承受……”

    “所以，对，所以释放地狱伞导弹，已经是挽回计划最后的机会！”

    “……”

    在他冷汗涔涔，厉声大叫里，周围的人也有些慌乱，但还是很快反应了过来。

    可是，紧接着便是一个让人绝望的消息：“发射不了……”

    “刚刚那个闯进了地下基地的入侵者，毁掉了我们的核心系统，工程师们正在努力修复，但想要修复地狱伞导弹的核心系统，起码……起码也得是十分钟之后啊，所以我们……”

    “……”

    “什么？”

    地狱设计师茫然抬头，脸上是无尽的恐惧与挫败感。

    “那个家伙……”

    “那个家伙连我最后这种几近于同归于尽的法子，也想到了？”

    “所以，他提前安排了人过来破坏？”

    “……”

    “……”

    “别反抗了，我在帮你降生，你不应该感谢我才是吗？”

    同一时间，完全不知道自己无形中彻底击垮了某个骄傲的人自信心的陆辛，正在忙于一场热情主动的手术。

    他已经在对方拼命的抵抗里，帮对方割开了接近十厘米的切口。

    眼睛里的黑色粒子大作，割动的也更为卖力。

    脸上满是鲜血与伤口，但表情却是异常的兴奋……

    他能够感觉到胚胎里面这个家伙的恐惧，所以他更为兴奋。

    这时，甚至可以通过这道十厘米的口子，隐隐看到这个胚胎里面的东西。

    身体介于真实与精神体之间，拥有着小小的身体与怪异的力量波动，周围的锁链不停的飞扬了起来，像是触手一样缠在了自己的身上，但却完全无力阻止自己这一场热情的手术。

    “嗡……”

    终于，在胚胎被割开超过十厘米时，里面的生物，也像是忽然绝望。

    密密麻麻的精神力量瞬间爆发了出来，使得胚胎表面，都出现了无尽的裂隙。

    与此同时，陆辛的面前，胚胎里面的怪物也忽然身形蠕动，一只拳头般大小的眼睛，骤然与陆辛看到了一起，两个人视线交织，巨大的精神乱流，瞬间在中心点爆发了出来。

    “哗啦啦……”

    胚胎里面的怪物，眼睛里有着无尽的痛恨与疯狂。

    目光所到之处，有纯黑色的锁链，飞快的旋转，扭曲着向外延伸。

    但陆辛眼睛里的黑色粒子，同样在这种冲击之下，受到了感应，疯狂的跳动。

    在黑色粒子在眼睛里飞快跳动时，陆辛的视线都有杀伤力。

    他曾经用这种力量，对稻草人进行过斩首。

    但即便如此，他的视线与胚胎里的怪物视线进行碰撞，居然出现了彼此僵持的画面。

    对方视线里的纯黑色锁链，拥有着无法想象的坚韧与可怕。

    狠狠的向外钻动，似乎想要钻进陆辛的眼睛里。

    而黑色粒子同样不停的颤动，将对方一截一截的湮灭，同时野蛮的一步步紧逼。

    似乎这种黑色粒子的本性，便是不容别人对自己不敬，一定要把对方彻底毁灭。

    “咻”“咻”“咻”

    无数已经无法用言语形容的混乱声音在周围散乱的迸溅着。

    这两种力量的对抗使得父亲，都下意识的远远退到一边，还拉开了好奇的妹妹。

    “那是什么？”

    妹妹呆呆的，惊讶的询问。

    “最高层次力量的对抗……”

    父亲低声道：“虽然都不是完全体，但本质，毕竟是最高层次……”

    妹妹忽然抬头看向了父亲：“你怕了？”

    父亲血红色的眼睛里闪过了羞怒神色，良久之后，他却没有像以前一样发起火来。

    而是沉默点头：“是的，这并不丢人……”

    ……

    ……

    “呵呵，你还是不行……”

    巨大力量的交织与彼此湮灭之中，陆辛脸上逐渐升起了笑容。

    他这还是第一次，如此真切的感受到黑色粒子的活性与力量，感受到它节节攀升的威严。

    最关键的是，随着他自身的力量提升的越来越高，开始一点点发出了所有的力量，胚胎里那个东西已经不行了，这一刻对方表现出来的恐惧与绝望，让他产生了前所未有的兴奋。

    有什么比看到对方绝望更愉快？

    没有！

    陆辛兴奋的身体都在发抖，调动起了全身的力量压制向对方，享受即将到来的胜利。

    “啪啦……”

    但也就在此时，耳边忽然响起了玻璃破碎声。

    “啪啦”“啪啦”“啪啦”“啪啦”

    这种声音接连响起，清晰的响在耳边。

    陆辛身边，忽然有一只苍白的手掌探了过来。

    它像是穿过了无数个空间的层次，空气里是一串有着玻璃状纹络的孔洞，层层叠叠，连成一线，这一只手从某个遥远而未知的空间穿过了这些孔洞，一把抓在了陆辛的身上。

    旋即，这只手掌猛得收回，手里抓着一团黑色粒子。

    它在将这些黑色粒子，狠狠的从陆辛的身体里扯出来，拉扯回它的空间。

    ……

    “这是什么？”

    陆辛完全没反应过来，眼睛里的黑色粒子都淡了很多。

    很快他反应了过来，心里生出了无尽恼火：这只手，在试图偷取自己的神性……

