    “汪汪！”乡间小路上，几只土狗张牙舞爪的嘶吼着。

    “滚一边去！”董熹脸色一黑，丹田发力直接口吐芬芳。

    “嗷～”有感于董熹的王霸之气，土狗哪里还敢叫嚣，发出惊恐的声音远遁。

    看着几只土狗夹着尾巴跑远，董熹这才默默的将手里的砖头丢下。

    哼着小曲沿着崎岖的小路，向着半山腰处走去。

    这是一片墓地，而董熹的师父就葬在这里。

    “老头，我来看你了！”将手里的东西放下，然后拔了拔坟包周围的杂草。

    最后才一屁股坐在墓碑前，拿出带来的东西，插上三根香烟给贡上！

    贡品自然是有酒有肉，酒不是啥好酒，就是商店里卖的散装白酒。

    酒精勾兑的白酒，但却是老头生前的最爱，经常喝的鼻子红彤彤的。

    现在想起来，还有些可爱！

    肉则是烧鸡，老头最爱吃鸡屁股，却喜欢把鸡腿留给董熹。

    点燃一根烟，董熹背靠着墓碑，看向远处的大山。

    灰蒙蒙的天空，此时正如同董熹的心情，他默默的坐了一会儿。

    心中虽有万般柔情，却难以开口。

    子欲养而亲不待的感觉，首次涌上心头！

    打开带来的白酒，站起身来围着坟墓到了一圈，然后剩下的一口闷掉。

    算是爷俩儿隔空共饮一杯！

    感受着火烧胸口的灼热感，董熹忍不住的咧了咧嘴。

    “走了～”

    没有过多的言语直接转身离开，董熹挺起胸膛迈步向前！

    没有选择回家，而是径直来到山脚下的一间道馆，几间瓦房组成的道馆不大，却有一个响亮的名字：宇宙观。

    灰瓦红墙明显最近修缮过，推门而入不大的院子里有一口井，井旁种着一棵银杏树！

    这颗银杏树很大，树冠足以覆盖三分之二的院落。

    可惜，现在树叶都掉光了，要是刚入冬那会儿，满树的银杏叶子如同黄金叶般，风一吹就落满整个院子。

    那意境，真够美的！

    不过以前的董熹哪里懂得欣赏，他最喜欢做的事情就是对着银杏树打拳，看到树叶在自己的攻击下慢慢的落下。

    那才是直男眼中最美的风景！

    默默的将院子打扫干净，董熹就锁上门转身离开。

    这家道观承载的是董熹的过去，他现在要将过往放下，迎接崭新的未来。

    “哦？”喝了半瓶低劣的高度白酒，董熹有些微醺，感觉走路都轻飘飘。

    回到家里，想做的第一件事就是窝在暖暖的炕上，舒服的打盹儿。

    可惜明显有计划外的人出现了！

    “老姐？”看着面前带着微笑的熟悉身影，董熹一时间有些不确定。

    在他的记忆里，老姐的形象是短发彪悍的姑娘，而此时面前的女人长发飘飘，还精心的烫染了一番。

    脸上也画着精致的妆容，举手头足间都有股成熟的味道。

    “老二，好久不见！”

    董熹确定了，眼前这个熟悉的人就是自家的老姐董文，毕竟能叫他老二的没几个。

    感觉对方故意压着嗓子温柔说话，缺少了以前那种泼辣感。

    董熹嫌弃般的说道：“真的是你？怎么现在变大妈了！”

    “蛤？”本来温馨的场面瞬间破碎，董文默默的打量着自己的弟弟，寻找着下手的机会。

    “接招！”手里的包包直接砸向董熹宽广的背部，长腿更是踹向他的屁股。

    “嗯，是这个味！”

    董熹从小没享受过姐姐的疼爱，大概率是因为他这张嘴。

    虽然董熹有些醉了，但是他还是条件反射般的躲过了姐姐，并且恶人先告状的喊道：“妈，你快出来管管你闺女！”

    看到董熹不讲武德，董文这才收敛自己的动作，整了整发型装作是淑女的模样。

    “怎么回事？这么大的人了，一回家就吵吵闹闹！”董母听到儿子的求救，立刻从房里冲了出来。

    “妈～我和弟弟闹着玩呢！”看到老娘，董文熟练的挂在了对方的身上撒娇。

    不过，身高1.72米的董文，怎么也做不出小鸟依人的模样。

    董文的归来，一家人也算是团团圆圆，难得在一起过个年。

    随着儿女的长大，这种以往再平常不过的事情，仿佛变成了奢望！

    “你小子可以啊，现在出息了！”对于董熹取得的成就，上过大学的董文自然是比父母要明白的多。

    在国外拿奖往大了说，这也是为国争光的行为！

    “还行，只不过发挥了我天赋！”对于老姐的夸赞，董熹厚着脸皮接受了。

    如果脑海中的电影院也算天赋的话……

    那他确实天赋秉异！

    对于弟弟的厚脸皮，董文早就习惯了。

    “哦，对了，最近冯晓刚喷你这件事你怎么看？”

    “什么？”董熹一歪脑袋，满脸疑惑的看向董文。

    虽然只回家了不到一个星期，但是与外界的联系算是断层了！

    “你不知道啊？”董文虽然惊讶，但还是有备而来，她翻开了包包拿出几张报纸递给董熹。

    “嗯？”接过报纸，董熹仔细的看了看，就将前因后果给搞明白了。

    原来，前段时间冯晓刚的新片《没完没了》上映，延续了上一部电影的热度，将冯氏贺岁片的名气进一步的巩固！

    可是没等冯晓刚嚣张几天，关于部分1998年度上映电影的票房出炉，狠狠的打了一波他的脸。

    排名榜首的自然是《泰坦尼克号》，大船铺天盖地的卷走了3.6亿，并且把内地电影票房的天花板提高了好几个档次！

    要知道这年头国产电影过5000万都极其的困难，大船则傲视天下，创下的记录很多年都没办法打破。

    对此，国内的电影人感觉很复杂。

    既兴奋于大船3.6亿的票房，证明了国内电影市场还是很庞大的，也羞愧于这个记录竟然是外国电影达成的！

    而紧随大船之后的电影则是大兵，8000多万的票房成绩，倒也不是太大的挑战。

    毕竟第三名就是陈龙的《我是谁》，也是8000万左右的票房！

    而这也是陈龙连续第四年进入前三，龙叔已然是华语影坛头号巨星。

    而接下来依旧是分账大片，《天地大冲撞》以5000万的票房位列第四。

    再然后就轮到了国产片，虽然相比于前三名几乎腰折的成绩，但是4500万的成绩依旧让人惊喜！

    这部影片就是《驭风少年》！

    这也难怪冯晓刚不爽了，毕竟他自认为是国产商业影片的领头羊，冷不丁被董熹背刺，肯定一肚子的怨气。

    再加上记者的挑拨，以及为了宣传新电影，冯晓刚毫不留情的大喷特喷！

    很明显没有背景的董熹，被人当成了梯子。而梯子就是被用来踩的！

    按理说，双方并无矛盾，冯晓刚喷董熹前，至少应该打个招呼。

    但是无论是冯晓刚还是他背后的华谊兄弟，都没有这种想法。

    或许在他们眼中，《驭风少年》票房的水分十足，冯晓刚喷的合情合理！

    了解情况后，董熹更是一头的雾水，他没有去纠结冯晓刚喷自己的事情，他满脑子都是一个念头。

    “《驭风少年》票房4500万？我怎么不知道！”

