
　　吼！！

　　大批多头蛇在天火中发出凄厉的惨叫，不断翻滚，然后被天火烤熟，乃至是烧成灰烬，可见，这天火的霸道，在投石机的抛掷之下，迅速覆盖整个战场。

　　不过，那蛇群却同样有应付的手段。

　　能看到，有多头蛇张开头颅，喷出一股股黑色的大水，落在天火上，发出激烈的怪响声，不断有天火被扑灭，不断有黑色大水被焚烧，化为雾气在升腾。能在那水滴中，感受到一种惊人的冰寒。

　　“玄阴真水，这些多头蛇果然不是寻常蛇类，天赋太强。每增加一颗头颅，都会多出一种天赋神通，金木水火土，雷风冰毒。一旦长出九颗头颅，就有九种天赋神通，十分的强悍可怕，不过，据说，多头蛇一旦被杀死，头颅中会孕育出蛇珠，这些蛇珠，就是多头蛇一身精华所在。蛇珠属性不同，可以直接提升相应属性命窍本源，甚至是让命窍神通品阶得以晋升蜕变到更高层次。”

　　刘伯温目睹，当即就开口说道。

　　这是多头蛇十分神奇的一种特性，蛇珠里面蕴含的本源之力，可以毫无隐患的提升命窍本源，神通品阶。比任何丹药都要来的更加的神奇。

　　但要杀死它们，也不是那么容易的。蛇珠也是有品阶之分的。强大的多头蛇，自然，蛇珠的品质就越高。

　　能看到，天火虽然将一些多头蛇轰杀，甚至是焚烧而死，但随即就会被大片玄阴真水所扑灭，并没有在战场上造成持续不断的伤害。

　　反而，多头蛇前赴后继，源源不断的朝着焚焰城靠近而来。

　　杀！杀！杀！！

　　无数修士听到刘伯温说起多头蛇的蛇珠可以增强命窍本源，让自身命窍神通变得更加强大后，纷纷露出兴奋之色，变强，没有任何人会不想。现在有一种捷径，那自然，谁都不会错过。

　　杀！

　　杀死多头蛇，猎取蛇珠。

　　有修士在击杀一头多头蛇后，用手段从战场上将那尸体摄取过来，带上城墙，然后，切开蛇头，在头颅中，赫然找到两枚蛇珠，一枚蓝色，一枚赤色。分别是水之蛇珠与火之蛇珠。刚好他本身就有火属性的命窍，毫不犹豫的将那枚火之蛇珠吞了下去。

　　这一吃下去，能看到，他体内的气息瞬间暴涨，无形的火之道韵从体内散逸而出。身外的温度的因此变得更高。

　　“熔岩火——烈焰熔岩拳！！”

　　只看到，一只巨大的拳头凭空出现，那拳头上，能看到，熔岩般的岩浆在流淌，散发出炽烈的硫磺气息，这种气息，十分的刺鼻，让人难以忍受，甚至能看到，一点点火星不断迸射而出。仿佛熔岩迸射。足足有数十丈巨大。一出现，就仿佛是来自熔岩巨人的铁拳一般。

　　从虚空中重重轰击出去。

　　一拳打出。落在蛇群中，顿时，大批多头蛇被熔岩点燃，瞬间焚烧，甚至是当场发生爆炸，恐怖的破坏力，将大片区域笼罩在内。不少多头蛇因此死亡。

　　“提升了，我的熔岩命窍终于提升了，不仅命窍本源增加，而且，连命窍神通的品阶都增加了，原先只是玄阶下品，现在已经蜕变成玄阶中品。甚至是已经接近上品。我感觉，只要再吃几枚火属性蛇珠，就可以让神通顺利完成蜕变。这多头蛇，是宝啊。”

　　这名修士眼睛彻底发亮，完全就是在发光。脸上满是兴奋之色。

　　这种实力上的提升，对于他来说，自然是一种最为值得欣喜的事情。

　　“什么，真的可以提升命窍本源，增加神通品阶。”

　　“太好了，兄弟们，杀呀。这些多头蛇都是宝贝啊。”

　　“杀了它们，这些可都是修为啊，能够增加修为的宝贝。绝对不能放过。”

　　在城墙上的各族修士在听到后，一个个都露出疯狂之色，原先的惊惧都开始消散，不是不存在，而是被内心中的兴奋与变强的渴望而压制下去。

　　各种攻击，各种神通疯狂的朝着蛇群轰击过去。对于变强的渴望，没有谁比谁逊色。

　　一时间，可以看到，整个战场都被五颜六色的神通所覆盖。

　　大片大片的多头蛇当场被轰杀。

　　但这些，对于蛇群来说，依旧只是九牛一毛。杯水车薪而已。

　　那多头蛇可不是好惹的。

　　能看到，一只只多头蛇毫不客气的发起攻击。

　　它们展现出的攻击，更加的可怕。

　　只看到，有大批多头蛇抬起雪白的蛇头，发出嘶吼，无数冰雪如潮水般喷涌而出，恐怖的寒气，充斥天地，化为漫天冰雪，铺天盖地的落下。冰雪中夹杂着无数锋利的冰刃，冰锥，带着致命的寒光，寒气，砸落在焚焰城中的结界上，顿时，就跟结界产生剧烈的碰撞，烈焰与寒冰剧烈交锋，不断在结界上传递出轰鸣声。

　　“帝君认为焚焰城中的各族战士如何。”

　　刘伯温站立在易天行身边，开口询问道。

　　“实力有，但却没有统一的调配，阵型举止，配合中，都毫无章法，太过混乱，只有岳将军所统领的岳家军，深得战场精髓，防守有措，丝毫不显错乱。除去修为境界有些差，不如人意外，其他都无可挑剔，在我大易帝朝中，也是精锐，值得大力培养。当然，等将来回到大易后，可以重新培养，在各种资源下，修为境界都可以在最短时间内提升起来。只不过，整体而言，以焚焰城中的战士来看。要抵挡这些蛇群的冲击，恐怕不会容易，甚至会损失惨重。遭受巨大的重创。”M.23sk.com

　　易天行平静的说道。

　　没有刻意的贬低，只是以客观的态度讲述他所看到的东西而已。

　　岳家军可以说是精锐，在神魔战场上，更是特意从神魔宝库中兑换了相应的战争物资，比如，有狩魔战弓，白骨战箭。巨型的床弩，还有防御力极强的骨纹战甲。这些，都能对自身战力产生一定的增幅。

　　不过，蛇群的恐怖，才刚刚开始展现。

　　无数多头蛇同时施展寒冰神通，战场上，一片冰天雪地，无数冰雪从天而降。

　　而随后，就看到，有大批多头蛇再次开始施展神通。

　　虚空中，出现无数雷云。一道道魔雷化为一枚枚冰雹，从天上砸落下来，落在结界上，能看到，整个结界都在剧烈震荡，上面的火光，都在不断暗淡。虽然没有彻底破灭，可有攻击，已经从结界上撕裂出一道道口子，落进城中。

　　砰！！

　　有禀报砸在城墙上，直接炸开，化为雷光，一下就将附近的不少各族战士，强行吞噬进去，撕成碎片，在冰雷中四分五裂。

　　显然，结界也无法完全抵挡所有的攻击。甚至是，这是结界在本能的做出权衡，全面抵挡，所造成的压力太大，会让结界崩溃，只是适当的降低防御层次，却能让结界支撑更长的时间。而付出的代价就是城中的各族修士，无法在保证绝对的安全。

　　紧跟着，又有无数多头蛇张口喷出漫天洪水，在战场上，朝着焚焰城疯狂的冲撞过来，洪水在咆哮，带着死亡的气息，蛮横的冲撞过来。

　　城墙上，各族修士都毫不犹豫的施展出各种神通，抵挡洪水的冲击。可各种攻击，在漫天洪水下，都仿佛显得异常的无力。

　　不知不觉中，洪水已经出现在城墙上，即将撞击在城墙上。

　　吼！！

　　就在这时，只看到，那狮心太子眼中闪过一道金光，整个身躯绽放出无尽神光，金黄色的神光中，身躯在疯狂暴涨，每个呼吸间都在暴增。直接化为上千丈的巨人，一身金色毛发在风中飘荡，仿佛金色的太阳。手中不知道何时，出现一面金色盾牌。

　　盾牌上，赫然浮现出一张金色狮皇面孔。一只手握着一柄金色战矛。身上散发出无畏的气息。

　　“无畏！！”

　　狮心太子仰天发出一声大吼。吼声中，身上的金光越加的浓郁。大步向前，手中盾牌直接朝着身前大地一下驻立下去。

　　“不动如山！！”

　　随着一声断喝下，盾牌上金光绽放，不断的向两边扩散蔓延。化为一面金色的盾墙。这盾墙，完全呈现出实质化，宛如真正的金色盾墙，没有任何区别。横档在洪水前。就仿佛是一座不可逾越的金色盾山。

　　轰隆隆！！

　　庞大的洪水撞击在盾墙上，顿时，就爆发出惊天动地的轰鸣，恐怖的力量，让金色盾墙不断颤动，狮心太子更是身躯不断震动。看起来摇摇欲坠。

　　“无畏！！”

　　而紧跟着，在一声断喝下，一道金色光环出现在身外，加持在身上，乃至是整个盾墙之上，让盾墙，一下就稳固如山，坚定不移的挡在洪水前，甚至将那洪水强行逼退，重新反撞回去。

　　那画面，十分惊人。

　　以一人之力，强行阻挡漫天洪水的冲击，带来的画面冲击感，是难以想象的巨大。

　　“这就是狮王族的能力么。果然不愧是能与比蒙一族比肩的王族之一，能成为兽人族中的王族，每一个都不简单。”易天行目睹，眼中闪过一丝异样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1554章 盾山免费阅读。https://xs.23sk.com 