    底下监牢里的确关押了一些人，那些人正是当时想浑水摸鱼的那些独狼势力.....

    当时以鬼血乔治为首的那些独狼势力，原本是打算在双方两败俱伤时跟着捡便宜的，却没想到这群人一个激光炮直接就将那怪物秒了，之后更是直接开启了通道，那种时候他们当然不可能坐视这能出去的机会跑掉，纷纷拼命的冲上了船。

    结果差点被船上的那些家伙当做恶鬼乱刀砍死！

    最后的结果自然是他们这群独狼势力被直接镇压，关到了地下室....

    乔治这伙人现在很焦躁，因为他们能感受得到船在行驶，可他们却不知道船到底开出了那个鬼地方没有？

    这地下室隔音效果太好，这种幽闭的空间加上对外面情况的渴望有种要把他们逼疯的感觉！

    终于，就在所有人都压抑到极点的时候，外面来人了.....

    为首的似乎是那个女船长，身后跟着两个高大的汉子，几人下意识的老实起来，他们听说过这女船长的实力，传闻东南区最强的佛丁老爷直接被她一巴掌拍没了脾气。

    然后就是她身后的那两个副手，昨天其中一个也是昨天直接一巴掌把他们当时想反抗的一个同伙拍成了肉酱！

    武力上彼此绝对没有可比性....

    “这些人应该勉强够你用了吧？”李狗蛋望着不远处保持距离的尼古拉道。

    尼古拉皱了皱眉，最终点了点头。

    乔治一伙人顿时莫名其妙。

    雷雪望了旁边强尼一眼，强尼会意的点了点头，随即按照之前预备好的台词，走上前去大咧咧道：“好了小伙子们，你们很幸运，被尼古拉大人看重了，之后你们将成为他的奴隶，追随他前往普托斯王国！”

    “什么？”众人一愣，其中一个满是血瘤的大汉怒道：“你说谁是奴隶？”

    强尼见居然还有人敢耍横，冷笑一声走上前来：“你们有两个选择，第一：成为奴隶，跟着尼古拉老爷前往新领地效力，运气好或许能摆脱奴隶身份，有个体面的活计，第二：那就是我把你们拍成肉酱，扔海里喂鱼！”

    “海里？”乔治等人浑身一颤，激动道：“我们现在在海里？”

    “怎么？”强尼狞笑道：“想被丢下去看看？”

    一群人闻言顿时脸色涨红，刚想说几句场面话却一下被乔治打断道：“我们愿意给这位姥爷当奴隶！”

    乔治身后一群人顿时一愣，立刻怒道：“乔治？”

    “能给我点时间劝说一下他们吗？”乔治没理会身后的人，而是对着李狗蛋等人请求道。

    李狗蛋望了一眼那个叫乔治的家伙，心中暗叹：倒是个机灵果决的家伙，但可惜了....

    “可以....”李狗蛋轻轻回道，便直接带着众人离开了地牢。

    “劝服我们？”

    李狗蛋一伙人刚离开，地牢里一群人就冷笑起来：“你自己愿意当狗还想拉我们一起当狗？”

    “当狗不比死了好？”乔治冷冷的望着周围那些人：“你刚才没听到吗？我们出来了，现在在大海上，十几年了，终于离开了那鬼地方，怎么？刚一出来就想被人拿去当鱼饲料？”

    众人顿时沉默.....

    乔治见状继续道：“以我们的能力，怎么可能一直是奴隶？就算不愿意寄人篱下，想要自己单干，出去后怎么找机会不行？非要在现在和人家死磕？你们脑子有病是不？”

    众人顿时凶狠的望着乔治，过了良久，刚才那个叫嚣最厉害的肿瘤大汉冷哼一声道：“你说我们该怎么做？”

    见众人还未完全失去理智，乔治微微松了口气，随即带着憧憬望着外面道：“先出去，见见海再说......”

    ------------------------------------

    就这样，大约中午的时刻，以乔治为首的那群独狼老老实实跟在尼古拉身后走了出来，走到甲板位置的时候，这些平日里穷凶极恶的人都浑身一颤，望着眼前的碧海蓝天，一个个眼中变得模糊起来.....

    真的.....走出来了......

    激动过后，乔治皱眉望了望周围，按照对方所说，他们现在就直接跟着那位叫尼古拉的法师大人离开这里，尼古拉他们自然是知道的，研究出水晶交易法则的那个老法师，一听是跟着他一个人走，一群人心中是暗自激动。

    毕竟以他们的能力，单单凭一个法师怎么可能控制得了他们？只要一离开这里，他们瞬间就可以反水，无论是挟持这老家伙还是直接嫌麻烦逃走，都是路子.....

    但此时看着茫茫大海众人就疑惑了，因为从之前说好的来看他们还以为是已经到了某个国家的港口，结果却是茫茫一片大海，这种情况下怎么走？

    正想间，就见尼古拉缓缓的走到甲板前吊着鲸鱼的位置，一条巨大的海鲸此时被倒挂在船锚上，体型无比巨大，几乎赶得上这艘船的四分之一了....

    尼古拉走上前去，手按在巨鲸的头上，不知道在吟唱些什么，几秒过后，那原本连血液都快流干的鲸鱼猛地睁开了双眼！

    这一幕让众人吓得齐齐倒退一步，大白天的皆都倒吸一口凉气，要知道，他们刚才已经把内脏都清理干净了，就等着等会大厨来切肉下锅了！

    李狗蛋看了一眼雷雪，雷雪见状赶紧操作船上的机械臂将那巨大的鲸鱼放回海面，鲸鱼落到海面后缓缓的游了回来，一双灰白如死人一样的巨大眼睛，缓缓的盯着众人，看得一群人头皮发麻。

    尼古拉面无表情的从船上飘到了鲸鱼背上，随后转身看向了乔治等人，冷冷道：“走！”

    乔治等人顿时脸色苍白到了极点，他们怎么不知道尼古拉有这种手段？这不是传说中那些邪恶亡灵法师的手段吗？

    突然一下觉得跟着这种人还不如待在地牢里.....

    而之前会议室里那群城市派的人见状顿时暗呼：好险、好险，幸好自己脑袋没打铁说愿意和这家伙一起走....

    这特么的，突然变年轻，又能将一条死掉的鲸鱼直接弄活，鬼都知道这家伙肯定有问题！

    在尼古拉冷冷的注视下，乔治一伙人硬着头皮从船上跳了上去，那一瞬间，这群人总感觉自己走上了一条不归路....

    当然，面对脸色苍白的乔治等人，其他同是城市里出来的家伙脸上没有丝毫怜悯，毕竟在城市里，这群独狼穷凶极恶，是最不讲规矩的一群土匪，本就是被人厌烦的存在，他们巴不得这群家伙赶紧去死....

    随着那条死去的鲸鱼缓缓离去，众人突然有种事情终于结束了的感觉，或许终于可以好好睡一个安稳觉了？

    大多数人都这么想，唯独雷雪不是，她望着最前方的李狗蛋，心中纠结到了极点，自己该不该通知罗浮的人，李狗蛋被替换了？

    可她又没确切证据现在的李狗蛋不是李狗蛋，到时候如果她不承认，罗浮的人会相信自己吗？

    正想间，却见李狗蛋突然转身对着众人虎着脸道：“都愣着干嘛？不用干活呀？天黑之前不给本狗蛋再弄一条鲸鱼起来，你们晚上就等着吃屎吧！！！”

    雷雪：“........”

    众人：“.........”

    雷雪顿时有些恍然，怎么感觉.....船长大人的画风又回来了？

    ------------------------------------------

    总基地：

    李狗蛋这边一众人的遭遇虽然让兮夜领主急得焦头烂额，但对于众多玩家却没太大影响，毕竟兮夜不可能将李狗蛋的事件公开出来引起恐慌。

    于是除了李狗蛋所在的海皇势力以外，其他玩家日常都是照旧，该搬砖搬砖、该流浪流浪....

    而在李狗蛋失踪的这几天，总基地里最引起热议的话题便是：游戏开启了海外服通道！！

