
江南基地市北军区。

童学助在作战室有条不紊地下发着一条条命令。

整个军区如精密地机器一般，飞速运转起来。

“这次的兽潮和往常不太一样，往常的兽潮在发生前便有迹象露出，但这一次却是毫无征兆。”

闻言，童学助眼中掠过一道冷光，“无非就是在试探我人类在遭受吞噬兽灾难之后，还有几分实力。”

说到这里，童学助眼中冷光更盛，他如何不明白，怪兽突然发起兽潮的原因。

他人类一方顶尖强者：洪和雷神陷入活死人状态，罗峰、贾谊、默汉德森、伊斯特、特里帕蒂·辛格、索科洛夫在海底与吞噬兽同归于尽。

可以说，

现在是十年以来，人类一方实力最为薄弱的时刻。

而怪兽一方选择在这个时刻突然发起兽潮，其用意昭然可揭。

想到这里，童学助扭头看向下属军官，问道：“通知主市区内各方势力武者了吗？”

“都通知了！”

“好，让极限武馆的武者去018防线，让雷电武馆的武者去019防线……”

童学助迅速下达命令。

“是！”

他那名下属军官领命后，直接走出作战室。

京都基地市、东北基地市、洪宁基地市……

同样的一幕在各个基地市的分军区上演着，甚至东南军区还爆发了一级兽潮！

……

江南基地市北军区内。

军队集结，奔赴防线。

主市区内极限武馆、雷电武馆等各大势力所属的武者们，也各自集结，进入所分配到的防线。

前方防线，

一枚枚炮弹拖着白色的烟尾，携带着莫大威势，坠入兽群最为集中的位置。

“轰隆隆~~”

仿佛天崩地裂一般，炮火声音震天。

密密麻麻、铺天盖地的各种陆地怪兽朝着人类的防线冲击而来。

枪弹声、怒吼声，回荡在这满是硝烟与火、以及断肢残骸遍布的战场上。

这是人类与怪兽的战争！

这是双方不死不休的战争！

一眼望不到边际的兽群在这战场上，每前进一米，都要留下数不尽的怪兽尸体。

军方战士、各大势力的武者，一个个都面色凝重地盯着前方的惨烈景象。

除了一部分精通热武器的武者之外，其余武者都还在等待。

兽群距离前沿防线还有一段距离，现在还不是这些精通近战的武者出手的时候。

时间一分一秒的流逝。

兽群距离前沿防线越来越近。

当第一只怪兽顶着枪林弹雨，终于来到前沿防线的时候，迎接它的是劈头盖脸的一刀。

“杀！”

人类武者与怪兽在这一刻短兵相接。

无数武者挥刀，刀刃上闪烁着的寒光将这一段前沿防线都映衬出一片雪白。

雪白与鲜红交织，人类身影与怪兽的身影纠缠在一起。

嗤！

硌啦！

砰！

战刀划过怪兽的脖颈，带出一大片血液，几乎每一秒钟都有大量的怪兽倒下。

这些来到前沿防线的怪兽只是怪兽中的炮灰，几乎清一色的兽兵级怪兽，对于防线内的武者来说，是属于比较好杀的那种。

而那些实力强大的怪兽都在后方的兽群。

轰！轰！轰！

一颗颗口径超过100mm炮口发出的炮弹疯狂轰炸在后方兽群中。

而军区这边的炮弹也是重点照顾着后方兽群中的怪兽强者。

当沈阎跟在同一小区内的武者身后来到018防线的时候，已经有怪兽冲到了前沿防线。

“杀！”

“小心！”

“别让这些畜生再前进一步！”

鲜红而又腥臭的血液铺满了地面，到处都是断肢残骸以及怪兽的尸体。

甚至有不少武者是踩在怪兽的尸体上继续与不断冲击而来的怪兽厮杀的。

“吼！”

一头铁毛野猪咆哮着朝一名武者冲撞而去，其全身毛发犹如根根尖刺，嘴中两根巨大的獠牙在远处探照灯折射的一丝光芒下，反射出让人心悸的寒光。

“危险！”

“快躲开！”

离他不远的两名武者发现这个情况，焦急地大声提醒道。

但那名武者此时正在与另外两头怪兽厮杀，根本没有在第一时间注意到这头铁毛野猪，此刻即便有了同行武者的提醒，但还是来不及了。

那头铁毛野猪带着一阵腥臭的狂风冲向那名武者，仿佛一辆迅速飞驰的重型悍马车撞击过去。

那两根锋利且长的獠牙，宛如两柄巨型弯刀，朝那名武者顶了过去。

嗤！

砰！

那两根獠牙在巨大的冲击力下，先是刺破那名武者的作战服，而后贯穿那名武者的身体。

紧接着，

那头铁毛野猪冲撞在那名武者的身体，将那名武者给撞了出去。

“老唐！”

“啊！！！给老子去死！”

“杀！杀死这群畜生！”

刚刚那两名大声提醒的武者在一瞬间红了眼，两个人毫不犹豫的开始爆发，挥刀的速度猛然提升，一刀接一刀斩击在各自身前的怪兽身上。

老唐还有救！

快！

快杀了眼前的怪兽！

只要及时将老唐带去治疗，一定还能救！

另一边，

那名武者被铁毛野猪那巨大的冲击力给撞飞出去，刚好脱离了另外两头怪兽的攻击范围，又恰好被来到前沿防线的沈阎接住。

没有过多犹豫，沈阎抓着那名武者，身形往后跳了两步，而后朝后方赶来的武者丢了过去，同时朝后方的武者高声喊道：

“接着，带他去治疗，应该还有救。”

喊完之后，沈阎头也不回的往前冲去。

这个时候，他手上的战刀和盾牌，已经换成了他刚刚接住的那个武者的战刀和盾牌。

“刀稍微轻了点，不过也还能凑合着用。”

沈阎右手握着刀，随意挥舞了一下，感受了一番手中战刀的重量。

“吼！”

先前将那个武者撞飞的那头铁毛野猪盯上了沈阎，它从喉咙中发出一声声吼叫声，又如上一次一般，朝沈阎冲撞过来。

在铁毛野猪冲撞过来时，沈阎脚步轻挪，身体往旁边稍微躲闪，在避过铁毛野猪冲撞的同时，握紧手中的战刀，对着铁毛野猪的脖子，毫不留情地就是一记上撩。

战刀刀锋自下而上划过铁毛野猪的脖子！

噗！

铁毛野猪的猪头直接脱离身体抛飞起来，鲜血从那断开的脖颈狂喷开去，飞奔的身体依照惯性依旧飞奔了十数米，最后撞在另外一头怪兽身上才停了下来。

沈阎没有停顿，提刀冲向下一头怪兽。

同时，

他的脑域深处传出一道晦涩的信息：

【击杀学徒级二阶铁毛野猪，获取魂力4点。】

Ps.许久未见的朋友从外地回来，所以今天可能就一更了，如果晚上能写出第二更，我尽量写，抱歉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="69795195"  chaptername="8、初战、魂力获取方式">加入书签</a>
</div>
