    

    围墙砌得很顺利，六天之后楚云用青砖砌的新围墙就立在了她家周围。

    院门也重新做过，从外面看还真像大户人家，如果忽略院子那破烂的屋子的话，楚云现在完全就是一个地主婆。

    从空间里把围园刺弄出来数着棵数，来安排空间，然后让凌炎冥把她送上墙头，手里拿着把小铲就开始种起来。

    墙上一尺多的宽度，她蹲起来没有任何压力。只是凌炎冥看着，心却快跳了出来。

    他原本是想帮楚云种的，可楚云死活不愿意，非要自己上去种。

    “啊！”

    在楚云第十次被扎到叫出声后，凌炎冥终于忍不住把人从墙头拎下来。

    “哎呀！凌大哥，你干什么呢？”她这都还没种完呢，这样要种到什么时候！

    “你歇着，剩下的我来。”

    每次被扎都晃一下，凌炎冥觉得自己的承受能力已经到了极限，再让她种下去，他怕是会忍不住把下面这些都还没种的毁了。

    “哦！凌大哥，真的不用，我……”自己可以。

    她还没说完话，凌炎冥已经上去了。

    楚云默默地转身去厨房，嘴角勾起一抹苦笑。

    其实她不想太过依赖凌炎冥。

    凌炎冥说过的话她一直都记得，可是在凌炎冥的关心下，她却越陷越深。

    有时候她甚至会想，既然不喜欢，又何必总是做出让她误会的样子。

    同时，她也责怪自己，明明一直告诫自己不要再沉沦下去，一边却又习惯性的有困难就去找他，心安理得地享受他的照顾。

    她真的很鄙视现在的自己，可又舍不得在异世放弃这份温暖。

    算了，走一步看一步吧！等到哪天凌炎冥真的不见了，她再来想放弃的问题好了。

    至于现在，有个能相互解闷的人也不错，就让她继续贪恋一下吧！

    建好围墙之后，楚云家看起来安全多了，睡觉都睡得更舒心一些。

    时间拖着九月的尾巴，青山村又开始进入农忙的抢收季节。

    自从这村里人好几次都没在楚云手上讨到便宜之后，渐渐的也就没人再来触她霉头。再加上现在田里忙得很，更是没人再来找她麻烦。

    楚云最近算是过得很舒心。

    期间和凌炎冥进过两次山，采了些野果回来酿果酒。

    两人之间还是如之前一般，一个自认为救回来，就要在他能力之下护着，一个偷偷则地享受着被照顾的感觉。

    楚云想要出青山村的想法一直没有熄过，只不过因为凌炎冥还在青山村，所以她也没有下定决心。

    有时想想，她一个都市青年，竟然会为了一个不喜欢自己的男人，猫在一个自己并不是很喜欢的地方，挺没出息的。

    ……

    日子就在平静中滑到十一月中旬。

    天气已经完全冷了下来，青山村也下了几场雪，山里面更是冷得让人发抖，晶莹的冰条从树枝上挂下来，雪水偶尔滴落在后颈里，立刻让人忍不住缩紧了脖子。

    今天是楚云和凌炎冥进山的第三天，因为天气太冷，动物们都躲起来猫冬了。这三天除了看到几只野鸡和兔子，倒是没什么其他动物出来晃悠。

    凌炎冥出去狩猎了，蚊子再小也是肉，楚云正在附近寻找香菇。

    他们这次换了一个方向，又找到一个山洞住下。凌炎冥出去的时候，她就自己找个方向在周围转转，倒是收获了点顽强的香菇。

    不过因为太冷，香菇也不怎么长。

    走出三里路都没有收获，楚云便依原路返回。

    虽然她对这片山林挺熟悉的，但山里到处都是危险，还是小心些的好。

    一路上没遇上什么问题，楚云笑眯眯地靠近山洞。

    突然，山洞里出来一个身影，看那走路的姿态，明显是用四条腿走路的，她可不认为凌炎冥会跟她搞什么恶作剧。

    看看时间，凌炎冥也差不多回来了，她干脆就进空间里躲躲。可万一凌炎冥回来发现她不在，直接和里面的东西对上不是更糟？

    楚云谨慎地往后面慢慢退着，山洞里的东西也露出了真容。

    楚云觉得她的运气简直是好到爆棚，要不就是什么都遇不上，要不就是直接遇上大家伙。

    从洞里面出来的竟是一头吊睛白额虎。

    她是判断不出来是公的还是母的，但是她看到那头老虎的嘴边还有鸡毛和血迹，很显然是把他们之前抓来养在山洞里的野鸡给吃了。

    而现在那头老虎的眼睛正盯着她，显然是想要把她也给吞了。

    忽然洞口那头老虎一个虎啸，楚云便看见山洞里又出来一头老虎，这一头比之前的那头稍小些。

    “一山不容二虎，除非一公一母”，楚云的嘴边挂着僵硬的笑容。

    她现在是不止“运气”好，还是老天的弃儿，竟然让她遇到一对夫妻，还是冬日里饥肠辘辘的虎夫妻。

    凌炎冥正在回程的路上，距离山洞不过一刻钟便能到，此时看到一头梅花鹿正在外觅食。想着这几天没什么收获，又冷，便想猎了这头鹿，就带楚云出山，留待下次再来。

    这里才刚挽弓搭箭，便听到一声虎啸从山洞那边传过来。眉眼立刻冷凝下来，内力提升到极致，往山洞赶。

    这片山里这两年多来从不曾出现过老虎，原因是在他们来的时候就已经扫荡过一遍，确保当时连虎崽子都没有留下。现在又出现了虎，也不知道是从哪里来的。

    是他太过疏忽，竟然没有查看清楚。现在他只担心楚云依然在山洞，可别伤了才好。

    平日里要走一刻钟的路，硬是被凌炎冥不到半刻钟便赶到了。

    而楚云此前正在和两头虎做拉据战。

    她面上强装镇定止，慢慢地往后移动着，两头虎不知楚云是否能对它们造成威胁，便也小心翼翼地观察着她。

    就这样相互对视了几分钟，两头虎确定楚云就是个弱鸡。两虎对视一眼，立即分开，想要两面夹击楚云。

    楚云暗暗“呸”一声。

    这两头虎真是够鸡贼的，竟然想要包抄她。

