    说真的，托比一直没想到自己竟然还会有书迷。

    在回到霍格沃茨以前，他一直居无定所，到处跑来跑去，更别提他把大部分时间都耗在了古代遗迹上面，就算真的有人给他写信，猫头鹰也无法找到他。

    一般那种时候他都是在和古老的诅咒较劲呢。

    可就在今天，托比竟然收获了一位书迷！

    这实在是太令他惊讶了。

    他兴奋的拆开书迷寄来的信件，可惜这名书迷没给他送来礼物，或许是因为对方过的有些窘困。

    当叠好的羊皮纸终于被抽出来后，托比一打眼就看到了纸面上秀美的字迹，看来自己的书迷还是一名富有文化的读者，这更令托比感到满意了。

    他抬眼朝内容看去——

    亲-爱-的-托-比-海-默-先-生！

    魔法阵的来源究竟是什么？为什么没能传承下来？！

    失落的城市又是在哪？到底是哪座湖底啊？！

    埃及金字塔又是怎么一回事？什么写到一半就没有了？！

    非洲的神庙呢？我还想多看看安琪拉的故事，可怎么写到有头无尾的？她后来到底怎么了？！

    喜马拉雅山的狼人又是怎么一回事？他为什么没再出现过？！

    沙漠里的古城呢？！

    生死之间的奥秘是什么？！

    为什么古代魔法要以1379年为界限？！

    你倒是把话说清楚啊？！

    托比“啪”的一下将信纸翻面盖上，额头上不断冒出冷汗。

    太可怕了！

    书迷真的是太可怕了！

    仅仅是透过文字，托比都能想象得到对方的歇斯底里，他可一点也不想要有这样的书迷。

    就在这一瞬间，托比甚至都想要提前诅咒对方了，免得被对方找上门来。

    用什么方法好呢？要不要再回古灵阁一趟？哪个标记的袋子会更适合一些？

    就在托比的内心无比挣扎的时候，两个家养小精灵朝他鞠躬道：“先生，您的屋子已经重新整理好了。”

    “哦？.......哦。”

    托比回头看去，他的办公室已经恢复如初，丝毫不见被斯内普大闹一番的痕迹。

    他还没从书迷的疯狂中回过神来，习惯性的就吩咐道：“艾尔，付账。”

    艾尔正站在迷你镜子前扭来扭曲，好好打扮自己，它歪头嫌弃的看了托比一眼，不情不愿的从肚皮口袋里拿出两枚银西可，在想了想后又把银西可塞回去，换成两枚青铜纳特，挨个扔到家养小精灵手里。

    家养小精灵全都愣住了，他们眼中渐渐充盈了泪水，不断抽泣道：“海默先生真是个好人......”

    “我们不能要这笔钱，先生......”

    托比也终于反应过来，他这是把以前付小费的习惯带到霍格沃茨了。

    “你们还是拿着吧。”托比摆摆手说道，随后他又干咳了两声，悄咪咪的说道：“只要再多说些好话就行。”

    嗯？

    家养小精灵们眨眨大眼睛，泪水一下子止住。

    一看到他们这幅样子，托比立马再次吩咐道：“艾尔，继续付账！”

    虽然搞不明白这是怎么一回事，但两个家养小精灵还是感激涕零，托比还抽空问了个问题：“你们说，我写的书怎么样啊？”

    “可是先生，我们并没有读过您的书啊......”

    “哎呀，就说好不好吧？”

    “您是霍格沃茨的教授，写的书当然是好的了。”

    “诶？嘿嘿嘿！付账！艾尔！继续付！”

    等两个家养小精灵离开的时候，他们手心里都捧满了青铜纳特。

    托比的心情也终于一点点好起来：“舒服。”

    他打了个响指，让信纸连带着信封全都燃烧起来，连上面的署名都没敢去看，免得打扰到自己好不容易恢复的好心情。

    艾尔一手掐腰，另一只爪子奋力指着托比，嘴里开始不停地叽里咕噜。

    托比极力否认道：“这怎么能叫自欺欺人呢？家养小精灵是最不会说谎的生物，再说了，那可都是我的钱！”

    艾尔被气到身上的毛发都变了一个颜色，它一下子蹦起来，狠狠抓着托比的头发。

    就在两个家伙打闹的时候，办公室的大门被毫不客气的推开了。

    脸色铁青的斯内普教授站在门外，他像是在尝试用眼神杀死托比。

    托比歪着脖子，他热情的招呼道：“嘿！西弗勒斯！我见识过你的杰作了，这么多年，你的热情可真是一点也没有减少——”

    “但凡你再多说一个字——”斯内普已经不仅仅只想通过眼神杀死托比了。

    托比立马摊开双手：“好吧，好吧，你来找我有什么事？”

    西弗勒斯冷冷的撇下一句“今晚是开学晚宴”，随后就又毫不客气的走开了。

    “开学晚宴？”

    托比眨了眨眼，他都被那封信搞糊涂了，差点就把这件事情给忘了。

    “嘶——艾尔！我警告你！别再拽了！头发要掉了！”

    以此同时，在霍格沃茨特快列车上，纳威又把莱福弄丢了，但他又不敢挨个车厢去找，只在尝试了几个包厢后就伤心的走回去，圆乎乎的脸上还挂着泪痕。

    包厢里只剩下一个空位置，他小心翼翼的坐在靠近边缘的车椅上，旁边是一个有着棕色头发和大门牙的小女孩，她正直勾勾的盯着一本书，纳威看出来那是托比·海默写的《古代魔法》。

    他很害怕这个小女孩，对方的眼神实在算不上是友善，而且看起来就盛气凌人。

    就在这时，女孩突然开口说话了，把纳威吓了一跳：“你还没找到蟾蜍吗？”

    “它叫莱福......”纳威小声说道，又很快伤心的摇了摇头：“没有，没找到，它总想从我身边跑掉......”

    “好吧，好吧！”女孩突然站起身来，她把《古代魔法》狠狠拍在餐桌上，把对面的两个人也吓了一跳，不明白她为什么会突然发火。

    “我去帮你找！”

    女孩以不容拒绝的语气说道。

    另一边，在哈利和罗恩的包厢里面，罗恩正想用查理的旧魔杖对老鼠斑斑施魔法，可包厢门却突然打开了。

    “你们有人看到一只蟾蜍了吗？”她说道，语气显得自高自大，目中无人。

    两个人同时摇头：“没有，我们早就说过没看见了。”

    “哦，你这是要施魔法？”她说着自顾自的坐在空位置上：“那就让我们开开眼吧。”

    罗恩吃了一惊，哈利不知所措。

    结果，在一连串意义不明的咒语后，魔法失败了。

    “这是真的咒语吗？”小姑娘说：“看来不怎么样，是吧？我在家里试过几道咒语，还把所有的课本都背会了，据我所知，霍格沃茨是一所优秀的魔法学校，每门课程的教授都是最好的，不过，显而易见的，这不包括古代魔法————我叫赫敏·格兰杰，顺便问一句，你们叫什么名字？”

    “罗恩·韦斯莱。”罗恩咕哝说。

    “哈利·波特。”哈利说，随后立马问道：“你说的古代魔法是什么意思？”

    “你就是哈利·波特？”赫敏惊讶道：“那你应该能够看明白的啊，那门课程的教材都是不完整的，不像标准咒语还有二级和后面的级别，整本书根本都没有写完，像是拼凑成的一样。”

    “这还气得我在一大早给作者写了一封信，我可太想知道他为什么非要这么折磨人了。”

    几人又简短的聊了一小会儿，随后赫敏带着纳威走掉了。

    罗恩心有戚戚的说道：“我还是第一次见到没开学就敢质疑教授的学生，她真是太可怕了。”

    哈利悄悄点了点头：“希望到时候别让我们和她分到同一个学院，我可不想刚开学就被学校里的教授敌视。”

    “对了，你看过《古代魔法》那本书吗？”

    “当然看过了，这可是新课程，我妈妈还因为没法买二手书而沮丧了好久，不过金妮总是会用到的。”

    “或许我们应该提前看一看，还能给新教授留下一个好印象。海格认识这位新教授，据说是一个不错的人。”

    “你说的有道理。”

    五分钟后，二人迷迷糊糊的将《古代魔法》放下。

    “要不你还是和我讲讲各个学院的事情吧。”

    “真巧，我也是这么想的。”

