    月黑风高夜，杀人放火时，咳咳，盗窃试卷时——

    罗杰蒙着脸，想了想，还是换个马甲吧，毕竟蒙着脸也有翻车的时候，马甲最保险。

    直接换了一个非籍的，便宜，连一个银色的游戏币都不用，铜币。

    游戏系统里，人物皮肤最便宜的就是黑色的，其次是黄和白，如果要捏明星脸则更贵一些，要捏的指纹和瞳孔都和真人一样的，非得金币不可。

    一个游戏铜币能解决的马甲，没必要花高档的，而且黑色马甲夜晚还能隐身，何乐而不为？

    “嘿嘿，这么黑的马甲，我就是站在保安面前他也发现不了我。”

    罗杰贼笑了一下，露出两排洁白的牙齿，穿黑衣黑裤黑鞋，加黑马甲。

    全身上下除了牙齿是白的，其他地方保管你认不出是个人。

    这个学校，是个小学，由于纽约寸金寸土，加上小学僧年龄太小，也不适合住校，所以这里没有宿舍楼。

    米国小学通常都是6年制，中学一样也是6年制。不同的是米国中学的初中只有两年，7和8两个年级，高中为9-10-11-12年级。

    学校内，除了门口的两个门卫大爷，其他地方静悄悄的，没啥人，而这里也没什么值钱的玩意儿，通常也没有一些嘿人进来盗窃。

    上次学校的试卷集体失窃，让这里火了一阵子，虽然没有损失财物，但是校方还是安装了几个监控。

    罗杰熟门熟路的来到了上次的办公室，熟练的掏出万能钥匙，打开抽屉找了找。

    好家伙，厚厚的一叠试卷，大概就是熊孩子杰米这次要考的吧。

    ————

    “博尔诺，博尔诺，你过来看看，好像来了个小偷。”坐在门卫室的一个老黑，揉了揉眼睛看了看监控。

    “你喝多了吧，那里有人。”另外一个老黑过来，看了看监控，黑漆漆一片，哪里有人。

    “不对，你看，这里黑了一块好像有人。”老黑指了指一个办公室里，桌子被黑色覆盖了一小块。

    “这里又没什么值钱的，难不成那群贫民窑的混蛋会来偷试卷？哈哈哈。”

    “我去看看，你在这里盯着，如果情况不对就打电话报警。”

    门卫老黑还是比较负责的，拿起手电筒就往学校的办公楼走去。

    罗杰已经抽走一张试卷，然后将周围还原放好，免得留下痕迹，手上带着黑手套，可以保证不留下指纹。

    美滋滋的走出办公室，走廊里就传来一阵脚步声。

    一个穿着保安服的老黑，拿着手电筒照了照，看了看周围，甚至灯光扫过罗杰。

    就在罗杰考虑是不是要将他打晕时，对方像是松了一口气，直接走了回去。

    罗杰：“........！？”

    感情真的发现不了我？你不也是嘿人么，这么眼瞎.........

    不过发现不了自己是个好事，罗杰手脚麻利的走出学校，来到墙角，一个翻墙跳了出去，美滋滋的完成这趟偷试卷任务。

    ————

    到了第二天清晨，太阳起床的时候，罗杰才发现一个严重的问题。

    那就是，这个试卷，自己好像做不了......

    没错，文化不同，自己穿越前就是个学渣而已，英文啥的根本不懂。

    来到这个世界，也没有上过学，听得懂，看得懂英文，但是作业就.....

    算了，还是交给专业人士吧，罗杰摸了摸下巴，顿时有了一个主意。

    清晨的马路上，格外安静，这里不是处于纽约中心那些摩天大楼，所以堵车不是特别恐怖。

    来来往往的路上，有很多小学僧正赶着路去学校，有的骑着单车，有的是父母接送，也有一部分贫困的孩子单人前往学校。

    罗杰就在这里四处寻找猎物，眼睛一亮，有个四眼熊孩子，看起来老实巴交的，属于那种特别好欺负的面孔。

    四眼代表看书多，在没有智能手机的年代，小孩子戴眼镜要么看电视多了，要么读书多了。

    “喂，你，就是你，小四眼，别跑啊，我又不打你。”

    罗杰气不打一处，怎么这个四眼熊孩子看到自己就跑呢，自己有那么恐怖么。

    一把揪住对方的书包，将其转过来面向自己。

    “我又不打你，你跑什么——”

    熊孩子诺诺的说道，“你追我，我自然就跑了.....”

    “我不打你，我问你，你学习怎么样。”

    “我成绩班上第一.........”

    第一？罗杰眼睛一亮，找对了，这种老实巴交好欺负的，果然都是学霸。

    罗杰掏出一张试卷拍在他面前：“来，这个给你，你把这张试卷答完，别让人发现了，我晚上来找你拿，一百块怎么样。”

    一百块？四眼孩子眼睛一亮，这么大的小费可不低，接了。

    “没问题，不用晚上，给我半个小时，我就能写完，哦不，二十分钟。”

    “嗯？行，你能半个小时写完，我给你加多一百。”

    “好，一言为定。”说完四眼小学僧伸出了拳头和罗杰碰了一下，契约达成。

    二十分钟之后，小学僧得意洋洋的举起试卷扬了扬。

    罗杰伸手过去拿，对方反手将它藏到背后，食指和拇指搓了搓，好家伙，人小鬼大，看起来一副好欺负的样子，遇到钱就这么有勇气了。

    不过罗杰也不至于赖一个小学僧的账，爽快的掏出两张作纸币放到他手上，完成了这次交易。

    小屁孩接过纸币后高兴坏了，一蹦一跳的走了，走到一半突然折回来，掏出一张纸写了个电话递给罗杰。

    “这是我家里的电话，如果你下次要写作业或者试卷可以找我，偷偷的告诉你，高年级的试卷我也能做一些。”

    罗杰接过小纸条，上面只写了电话没有名字。

    “喂，你叫什么名字。”

    “我叫彼得——”

    “好吧，大众化的名字。”罗杰耸耸肩，将纸条放进口袋。

    等等——

    彼得？不会是那个喜欢荡秋千的熊孩子吧，除了荡秋千，还喜欢从手里满城市遗留蛋白质的家伙。

    最后出场的时候衰老的不成样子，快成老年大叔了，以超级蜘蛛基因的改造，按道理就是半个世纪都不会老。

    明显就是蛋白质流失过多的后果——

