    “这是什么妖兽？”

    旬老看着窗外，同样呆滞震撼。

    就在窗口外，盘旋着一头宛若龙族的妖兽，在那妖兽的身上两道身影站在上边。

    不过两个人都戴着斗篷，完全看不清真实模样。

    这时咆哮的声音再次响起，一头黑色的影子骤然跳了起来，巨大的爪子抓住了大厦楼顶，一双冰冷凶恶的双眼同样看向了顶层房间。

    咕咚……

    旬老咽了口唾沫，随后他双眼一瞪，他发现了潘正钧在那头白色的妖兽身上。

    嗯？

    旬老怔了怔，再次震惊。

    这到底怎么回事？

    而此刻围观的人都震惊了。

    至于直播的人，更是震撼。

    哇。

    不愧是苏小白。

    这么强势地找到师堂总部？

    而且如此强势的围观？

    可这苏小白的目的呢？

    在所有人震惊中，所有人看到了难以置信的一幕。

    哪怕潘正钧和顶层里边的旬老还有里边哲禾，也同时带着难以置信。

    他们看到一道虚影而现，身上，龙灵呼啸盘旋中，一步跨进了那顶层之中。

    是的，人明明未动。

    直播的人，看的依然是第一视角，这第一视角是看到那虚影带着龙灵直接进去了。

    那是什么？

    整个论坛再次炸了。

    不停地刷新着。

    “不愧是圣师！”

    潘正钧看到这一幕，虽然震撼，但却并没有意外。

    江小白有纹器，这纹灵自然在前了。

    太霸道了。

    灵体龙灵盘旋，如果再拿着纹器而动，谁来谁得死吧？

    江小白一步走进那顶层后，龙灵盘旋熔炼在了江小白的身上，顿时那身影变得清晰，但在江小白的控制下，依然有些模糊。

    旬老脊背发凉，喉咙不停地滚动着。

    哲禾的目光也带着震撼。

    他们从外边的两头妖兽，都认了出来，此人……正是苏小白。

    至于之前进来报告的那名女子，更是彻底看傻了。

    这是什么？

    外边的人明明还在，怎么进来了一个？

    分身？

    这个世界是存在分身的，但分身至少需要宗阶实力方可分化。

    但说是分身吧。

    这看上去也不太像啊。

    江小白目光淡然，一步跨出，师之天威自然而动。

    那神圣之意，让人无法直视。

    旬老和哲禾同时弯下了腰。

    至于那女子，跪拜在了地上，头更都不敢抬。

    “我有一事要吩咐！”

    江小白此刻动用了师言天授，那惊人的声波动荡中，让旬老和哲禾满脸骇然。

    旬老更是苦涩无比。

    他之前还想着这苏小白是不是假的天师。

    嗯……的确是假的。

    人家特喵的是圣师啊！！

    灵体而动，纹灵而现，再加上师之天威和师之天授。

    这绝对只有圣师才能做到。

    “圣师请说！”

    哲禾开口道。

    “给我加一个身份！”

    江小白的声音很直接，本体在外边，他并不担心直播的人会听到。

    他为何要动用如此牌面。

    就是要震慑。

    毕竟一个人拥有双身份，在这个世界本身就是不允许的。

    而他必须让这个不允许变成允许。

    只有这样，他才能完美地走出第三条路。

    “加一个身份？”

    江小白话音落下后，旬老和哲禾同时愣了，一时间没有明白江小白的意思。

    “对！”

    江小白听后道：“就是多一个ID！”

    “多一个？”

    两人瞬间明白了江小白的意思，这时哲禾一脸恭敬道：“圣师，这怕是不合规矩。”

    “规矩……”

    江小白一听，沉吟了下，看着两人道：“在这里你们大，还是我大？”

    “当然是您！”

    两人一听，同时开口。

    “那就没有规矩！”

    江小白说的话非常直接：“记住了，我这是吩咐，不是请求！”

    就这么强势。

    既然他借用了圣师之名。

    那必须到位。

    哲禾额头带着冷汗，开口道：“圣师，这……我……那好吧！”

    圣师啊。

    哪怕在中州，都属于顶尖中的顶尖。

    他得罪不起。

    而且圣师的吩咐，他也不敢轻易忤逆。

    另外，江小白说得如此死，那唯有答应。

    哲禾应声的瞬间，江小白的灵体瞬间消失了，或者说灵体瞬间回归了本体：“好好在这里待着！”

    江小白对着小伊说了一句后，一步带着那第一视角，再次一步跨出，空间扭曲，江小白的身影重新出现在了两人的跟前。

    “那就准备吧！”

    江小白话音落下后，抬起手，将眼镜暂时去了。

    直播间的瞬间黑屏。

    让上千万的吃瓜群众，顿时呆了呆，郁闷的同时选择了等待。

    他们就有一种感觉，江小白可能还会开直播。

    这次挂断，一定是有重要的事情吧。

    但不论如何，这一路而来，真的过瘾。

    “大人请随我来！”

    哲禾此刻不敢多言，邀请着江小白离开了房间。

    旬老本来打算跟上去的，但最后还是选择了留下，因为他跟上去无用。

    而且他一个名师。

    在圣师之下，压力有点太大了。

    现在回想，他的冷汗还直掉呢。

    呵呵。

    谁说苏小白不是天师的？

    说的真对！

    人家的确不是天师，根本就是圣师啊！！

    他还调查？

    呵呵，调查个蛋蛋，直接回域城就行了。

    这么大的动静，域城一定也会接收到消息。

    而在他刚想到这里的时候，身上的手机便响了起来。

    旬老拿出手机看了一眼，发现还是他们分院的院长打来的，当下他不敢怠慢直接选择了接通。

    另外一边，江小白跟着哲禾直接来到了另外一个房间。

    哲禾小心翼翼地看了江小白一眼道：“圣师您想再加一个什么身份？”

    “苏白！”

    江小白直接说了一个名字。

    这个名字是他这一路就敲定的。

    哲禾怔了怔，恭敬点头后，开始操作起来。

    而在这期间，哲禾不时地震惊下。

    这操作过程中他可是能够看到江小白之前的信息的。

    这之前的名字竟然是江小白？

    不过他没敢多说，继续认真操作。

    当搞定成功后，哲禾重新递给了江小白一个腕表道：“这里边是您苏白的身份！”

    “多谢！”

    江小白说了两个字后，将其收了起来，起身的时候，他的目光看向哲禾道：“如果上边有人怪罪，让他直接找我！”

    话落，他站了起来。

    这时哲禾的声音飞速响起：“圣师大人，我有一个问题！”

