
景德3年（1006）2月11日，升宋州为应天府。因此地是宋太祖陛下最后一任节度使的驻地所在，也是大宋天下和这个国名的由来…

14日，枢密使王继英去世。他从一介小吏、赵普的跟班做起，直到大宋朝的西府之首！英雄不问出身低，王继英的一生对得起大宋，更对的起自己…

25日，寇准罢相，被贬到陕州去做知州。路过陕西时正好碰上从成都回来的张咏。寇准临别前郑重请教“乖崖(张咏号)，何以教准”注意这不是客气话。张咏无论才气、脾气都决不弱于寇准。史载“咏与寇准最善，每面折准过，虽贵不改”这时张咏留下了句话“霍光传不可不读”寇准立即去读，结果看到《汉书.霍光传》近尾处4个字“不学无术”寇准笑骂一声“好你乖崖，竟这样说俺”扔掉书本，继续我行我素。想来张咏定很郁闷。我让你看《红楼梦》是想让你去悲叹宝玉黛玉的真挚爱情，谁让你去研究宝玉袭人是怎样偷情的？霍光是霍去病异母弟、汉武帝刘彻的托孤大臣。此人富贵终生，权倾天下，甚至废立皇帝，让汉室27天出现皇位真空的程度。可他死后，霍家被灭族！这明明是警告寇准要小心做人，不要锋芒太过！不然就算达到霍光当年的政治地位，也终有一天下场悲凉！更何况你寇准终生都别想做到霍光…

寇准走后，大宋朝上层建筑再次重组。东府这边，接替他的是大宋名相王旦，出身官宦世家。但步入政界却是自己凭本事考上的进士。那一科里人才济济：李沆、寇准、张咏都是他的同年。他年岁要比寇准大些，却比李沆小。这样的差距，再加上他沉稳谨慎，不像寇准那样锋芒毕露，所以他的辉煌时光注定了要比前面那三人晚些。但晚成熟的稻子结穗更饱满。世所公认：他是有宋一代屈指可数的名相！参知政事是冯拯、赵安仁。西府那边，枢密使是陈尧叟，副使是韩崇训、马知节。

看下名单，是不是少了位重要人物呢？王钦若王爱卿哪里去了？

他有更重要的事，除挂一枢密使头衔外，他在搅尽脑汁，以求突发奇想，应付皇帝交代下来的超重大任务。那可不止是聪明或高超语言艺术就能搞定的了。必须得博古通今，把有史以来最顶级皇帝们的心术都摸清楚了才行…

5月3日，赵德明（即党项李德明）遣贺守文来上贡。大宋朝廷要求李德明在履行以下7事的条件下和其订立和约：1归还灵州、2居地限于平夏范围、3派遣子弟宿卫京师即送亲属为人质、4送还被俘虏的宋朝官吏、5解散蕃汉军队、6释放被俘虏的宋朝兵民、7边境发生的纠纷要服从大宋政府处理。赵德明同意了其中的5项而拒绝了1、3两条，于是大宋决定对于允许党项人入内地经商、撤销青盐内输禁令这2条也做了保留，双方决定在年内签订和约…

而本年本月，大契丹内部则发生了一场激烈的内斗…

事情要从萧太后的老爸萧思温说起。他为保险，把自己3个女儿分别绑在了辽国3位顶级皇亲身上。

长女萧胡辇嫁给了耶律德光次子庵撒葛。在萧燕燕老公辽景宗登基后被封为齐王。972年齐王卒，追赠皇太叔，于是萧胡辇也就成了皇太妃…

次女嫁给了耶律李胡的儿子赵王耶律喜隐。当年李胡在母亲述律平太后的支持下曾与侄子辽世宗耶律阮差点发生极其严重的皇位争夺战。幸好有高人耶律屋质居中调解，才使得这场大战未最终爆发…而赵王耶律喜隐明显遗传了他父亲李胡的一切…

三女就是萧太后燕燕女士了。萧思温的愿望顺利实现。三保险终于生效，他成了无可争议的后族第一人。当然他女儿们的命运也就此断送…

首先是都没丈夫了，齐王死得最早，长女萧胡辇先守了寡。二女儿的赵王倒是很健康，可惜火力太旺了，争皇位至死不休，基本就是造反、被抓、放了、再造反、再被抓、再放了的N次循环，没完没了折腾。可辽景宗好脾气，就是不杀他。结果这人就得寸进尺了。在辽景宗病重时，他像习惯性似的又反了一次…

不过行情变了，萧燕燕走上了前台。二话没说就抓了砍头了事，瞬间就让二姐进入了寡妇阵容…

而她二姐真不愧是和她同一个妈生的，一样的强硬泼辣。她没本事起兵为丈夫报仇，可在一次家宴上给三妹下了毒…萧燕燕没死，死的是她。三妹亲自下令处死了自己二姐…

只剩下了大姐。2人都没丈夫，从此相依为命。要说明的是萧胡辇基本是与萧燕燕同等级的人物，军事政治能力并不比妹妹低多少。翻阅辽史，辽太妃领兵出征，扫平北方蛮族的记载随处可见。就连刚被射死的名将萧挞凛，都是她的嫡系部下。而三妹对她也另眼相看。萧胡辇在辽国北方边界驻守，拥有自己军队部属，俨然女王般接受北方各族朝拜。可她却一点都不快乐。自古以来，疯狂工作的女性几乎都有一残缺的家庭…萧胡辇比不了她妹妹，她没韩德让，没爱情，所以总是那么阴郁。可这时竟满面春风地来迎接妹妹，刚订完盟约回国的萧燕燕是多么的高兴…

可惜她做梦都想不到，大契丹危机就这样出现了。最强的斡鲁朵和次强的斡鲁朵很快就展开了对决…

姐姐悄悄告诉妹妹，她恋爱了。这时萧妹妹已54岁了，萧姐姐贵庚几何呢？但萧燕燕不管这些，热烈祝贺姐姐得到了幸福的第二春。然后悄悄话在继续。请问那个“他”是谁啊？

萧姐姐甜蜜且羞怯地说出了4个字“挞览阿钵…”萧妹妹皱眉：怎没听说过这个人？干什么的？

“…一个马夫”萧妹妹的脸瞬间就沉了下来。沉默很久之后只是意兴阑珊地问“想玩多久”

却不料萧姐姐的回答竟是“我要嫁给他”萧燕燕跳了起来！和一年轻英俊、体壮力强的马夫谈个恋爱或许是别有情调的。可要嫁给他，就是滑天下之大稽了。败坏了大辽国体统，羞辱了萧家门楣，尤其把她这震烁古今的萧太后扔到了一无比羞耻的地步：竟成了一个马夫的小姨！这绝不能忍受！哪怕是名义上的也休想！

萧燕燕瞬间回到了当年二姐下毒时的家宴上，不由分说就把那个马夫抓来，一顿痛打之后远远发配边疆，让他和萧胡辇永远别想再见面。做完这一切，她转向已目瞪口呆,变得冰冷僵硬的姐姐，郑重许诺：定会给姐姐找一文武双全、英俊年少、门弟相当的男朋友，完全保证是另一个韩德让！怎么样？满意了吧？

萧胡辇默默离开，她搞不清这是她妹妹还是她老妈。但萧家三姐妹脾气都一样，心里喜欢的东西一旦认定了，就永无更改！

她真的爱那个年轻马夫…1年后，萧燕燕只好把挞览阿钵还给了她，让他们到北方自己的地盘上去逍遥快乐…灾难于是降临！

挞览阿钵绝不只是一个马夫而已，此人野心勃勃且善于记仇。被毒打一顿，且被拆散了1年，富贵美梦险些被彻底打破。这让他从心底恨透了萧燕燕。再次回到萧胡辇身边，他郑重地告诉自己：机会来了！

他要当第二个韩德让，一人之下万人之上的帝国男人！这样就必须要把萧胡辇推上帝国第一女人位置才行…于是他不断挑唆、哀求、刺激，终于使萧胡辇决定起兵造反！自始至终，萧姐姐本人都没争位的欲望，完全是一陷入爱河的女人不自主去听从情郎的支配。

刀兵四起，辽国内部一番死拼。萧太后兵力就算再雄厚，威望就算再高，可她刚打完澶渊之战啊，20多万人马带出去仅回来一多半。这是怎样的损失？且这么多年来，她都以强权者身份来统治辽国，对她怨恨的人不在少数。更何况萧胡辇久经沙场，部下也都是百战精兵。这场内斗的规模和残酷程度，估计仅次于辽史上最著名的那场内斗、被金庸先生写入《天龙八部》的皇太叔耶律重元之乱，对契丹人的伤害要远大于刚刚结束的澶渊大战！

最后还是萧燕燕赢了。可部族内斗，手足相残，让萧燕燕既痛且恨。那个马夫被千刀万剐，大姐萧胡辇被幽禁怀州，1年后还是赐死！所有敢造反的统统死路一条！

操劳一世，精疲力竭的萧燕燕再一次胜利了。可她也垮了，身心俱疲，油尽灯枯…即将走到生命的尽头…

7月2日，张咏益州地方官任期满，宰相王旦推荐由任中正继任。任在益州5年，一切遵循张咏定下的旧规，令宋初各官家头疼不已的蜀地终于安定了下来。

10月8日，大宋以张崇贵为使者，前去册封李德明为定难军节度使、西平王，给予内地节度使的俸禄。另赐茶2万斤、钱2万贯、银万两、绢万匹。李德明的回报就是纳表称臣，改姓为赵德明。

景德4年（1007）1月6日，命枢密使陈尧叟为东京留守。7日，命丁谓、林特为正副随驾三司使。21日，皇帝出开封城，去往西京洛阳祭祖。26日来到北宋帝陵所在地——河南巩县。28日斋戒。29日刚敲三声鼓声，皇帝就起身，按顺序依次祭奠赵弘殷的安陵、赵匡胤的永昌陵、赵光义的永熙陵。

这一年，大契丹已拿到了大宋交来的2次岁币60万两匹，就用这笔钱在大定府筑起了大契丹的第4座都城——中京城。

2月24日，御驾从西京洛阳起驾。3月2日回到开封。

4月15日，因思念夭折的爱子而缠绵病榻的郭皇后终于解脱。一来可与爱子地下相会，二来不用见到自己的丈夫与美人刘娥的卿卿我我…

由于一叫杨士元的人，中书省任命他去做凤翔知府，而枢密院同时又命他去监香药库，东西二府互不通气，闹出了大笑话。为避免此类尴尬再度发生，闰5月，立中书、枢密互报法。规定事关军机民政的大事，中书省和枢密院必须互相通报。

6月，萧胡辇在幽禁地怀州被赐自尽。7月8日，李德明母亲去世，大契丹遣使吊祭。17日，大宋朝廷遣使册封安南国黎朝的末代君主黎龙廷为静海节度使、交趾郡王，赐名黎至忠。

8月，丁谓写成《景德会计录》6卷。

11月的一天“王爱卿，想好了吗”四顾无人，赵恒问“朕得怎么做才能挽回颜面，让万众敬仰啊”

“容易”王钦若一脸轻松，胸有成竹“哪跌倒的哪爬起来。您可以再来次亲征。这次远点，直接收复燕云16州！只要您大振神威，一战成功，那样不仅契丹人会拜服在您脚下，就连您父皇太宗陛下、开国太祖陛下也都比不上您。千秋伟业、盖世名声，就此唾手可成”

赵恒的脑子瞬间闪回到3年前冰天雪地的澶州北城头。再回到那个鬼地方，甚至更远的幽州，去和契丹野人拼命…很好！可以把王爱卿精确摆放到澶州城外7百步的地方，然后架起“一枪三剑箭”本皇帝亲自瞄准，轰他一箭，以解朕心头之恨！

竟敢恶搞我…可赵恒却没法直接发火反对，还得冠冕堂皇地解释“河北百姓太苦了。刚得到喘息，朕怎能再把他们推进战争火坑呢？打仗暂时不行了，你再想想别的办法”

王爱卿继续冥思苦想“这…如今天下太平。再想惊天动地，实在不容易。不过…”突然间灵感从1千多年前跳出来，直接砸中了他，王钦若瞬间爆炸“想起来了：封禅！没比这更合适的了！效果立竿见影，威名万世流传，震动四方，宾服蛮夷，使您的名声达到凡人不可企及的顶点”

“啊”赵恒一脸茫然。

“不过…”王钦若瞬间又低沉了下去“封禅可不是随便就能做的啊！不是要有超级功勋如汉武帝大破匈奴…”王爱卿瞬间瞥了眼皇帝，暗示北伐契丹是同等当量的功业。但立即收回目光，皇帝神色不善“就是得遇到千载难逢的‘祥瑞’上苍赐福，神灵显圣，那是昌盛的预兆。人间必须设坛封禅来回报上天”

天降祥瑞？那么容易啊？无数的念头在皇帝心头升起。

聪明人立即就解读了皇帝的思维，博学多才的枢密使只用了一句话就击中了祥瑞事件的要害“陛下，古时的祥瑞也都是人为的。如‘河出图，洛出书’这样的文明源头，难道就都是真的？可那时的君王深信不疑，郑重召告天下，所以臣民也都跟着相信。事情也就办成了”

赵恒再次沉默，空旷的大殿鸦雀无声。王钦若变得忐忑。自古以来陪着皇帝装神弄鬼的人，并不都是有好下场的！

但赵恒打破沉默后第一句话居然是“王旦能同意吗”王钦若瞬间放松“我去转告他。陛下的话，想来他会听”

王旦不是寇准。他的原则是：不管皇帝做什么，他都100%配合，再以200%的努力去挽回损失，稳定天下和朝局。这是个悲天悯人的人，注定了筋疲力尽，伤心伤神的死法…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647386"  chaptername="姐妹相残篇">加入书签</a>
</div>
