    轰轰！

    洛天把这片天地踏得地动山摇，横冲直撞，冲向青石仙尊所在的血池。

    血池孕育出来的魂魄，凶狠难挡，攻击力是寻常魂魄的两倍！

    青石仙尊的攻击力很强，也只能同时应付几十头恶魂。

    当他被数以百计的恶魂包围时，必须采用且战且退的方式，一一击破才行。

    青石仙尊这等战绩，跟其他人比起来，已经是相当不错了。

    只不过，他跟洛天同在天鬼塔修炼，跟洛天狼吞虎咽比起来，他就差远了。

    天鬼塔飘荡的魂魄，压根就进不了洛天的身体，就会被洛天释放出来的吞噬能量所吞。

    在其他人眼中凶狠残暴的魂魄，落入洛天手中，不比羔羊强大几分。

    哗啦~

    洛天很快就淌入血池，对这里的恶魂展开疯狂的吞噬。

    这里的恶魂纵使攻击力更强，性格更凶悍。

    可惜的是，这群恶魂依旧是进不了洛天的身，就【大荒神龙诀】释放出来的吞噬力给炼化掉，沦为洛天壮大修为的养分。

    此地的恶魂，蕴含能量更加强大。

    洛天张开嘴巴痛快吞了百来个，散发出来的气息就猛地一颤，打破合道境的桎梏，突破到了至尊境界！

    “总算是突破到至尊境了。”

    洛天露出满意的笑容，在原地打坐，半截身子没入猩红血池之中，爆发出惊天动地的吞噬力量，大口大口吞噬四方袭来的恶魂。

    渐渐的，他盘坐的地方就卷起血红色的龙卷风。

    血池的红水被卷到高空，然后化作血雨，洒落向大地。

    将洛天和青石仙尊的身体，统统淋湿了。

    “这家伙真的太变态了啊！”

    青石仙尊看得直呼变态。

    一眼望去，围杀洛天的恶魂不下五百。

    换做是他，早就掉头逃跑，把恶魂甩掉一些才敢再战。

    然而，洛天就跟没事人似的，就在血池打坐，朝洛天杀过去的恶魂一个个就跟泡沫砸在龙卷风，化作精纯的能量涌入洛天体内。

    整个过程，洛天压根就没去遇到丁点的威胁。

    洛天修炼的【大荒神龙诀】第二重心法，正好克制这里的恶魂。

    对于他而言，天鬼塔没有任何的威胁。

    这里完全就是他提升修为的天堂啊！

    “在这么下去，老夫都要被他追上了！”

    青石仙尊赶紧继续对付恶魂，炼化杀死的恶魂去提升修为。

    他的修为已经达到仙尊巅峰中的极限了。

    他现在的修为每提升一丝，都是在冲击仙尊境界极限中的极限！

    等他触碰到仙尊境界的最极限，就会遇到一个坚不可摧的壁垒。

    他唯有打破这一道壁垒，才能打碎仙尊境界的束缚，触摸到仙王境界的门槛！

    他如今，还未触摸到这道坚若磐石的壁垒！

    这就意味着，他看似达到仙尊巅峰中的极限。

    实际上，还有不小的空间可以提升！

    日子一天天过去。

    青石仙尊散发出来的气息，也越来越强。

    一个月后。

    青石仙尊散发出来的气息，多了一丝丝微不可查的仙气。

    这股仙气太淡了。

    淡到只有青石仙尊自己闻到了。

    不过，这个发现依旧令他无比振奋。

    这意味着，他非常接近冲击仙王境界的壁垒了！

    “马上，我马上就能冲击仙王境界了！”

    青石仙尊喘着粗气，整颗心都提到了嗓子眼了。

    他为了冲击仙王境界，把憋了无数年的劲都使了出来。

    在他身上，留着数不清的伤痕，这些伤痕，都是他去挑衅大量恶魂所指。

    这里的恶魂，会跟你的实战能力，来决定围攻你的数量是多少。

    毕竟，如果全部恶魂一拥而上，恐怕进入天鬼塔的修炼者，没有几个能活着走出去。

    以青石仙尊的战斗力，激战数十头恶魂已是极限。

    他为了刺激自己，去挑战更高的极限，招惹更多的恶魂，以至于被一百多头恶魂追杀。

    他身上那些触目惊心的伤痕，就是被黑压压一大片恶魂追杀的时候所留。

    很多时候，人的潜能都是被逼出来了。

    青石仙尊受到洛天的刺激，逼得他铤而走险，招惹更多恶魂的围攻。

    他因此陷入十分危急的局面，好几次都面临生死危机。

    如果不是他的战斗经验够丰富，加上有运气成分在。

    他估计都被恶魂打得爬不起来了。

    一个月的时间，对于天鬼塔修炼的修真者们而言，很是漫长。

    青石仙尊度过这煎熬的一个月，距离仙王境界，更近了一步。

    洛天更是连续突破两重境界，来到了至尊境的巅峰！

    他的肉身，处于至尊境的初期，修为却修炼到至尊境的巅峰。

    接近他根基的极限了。

    “接下来，就开始淬炼肉身了！”

    洛天知道这里的恶魂，不仅能壮大灵力，也能壮大体魄。

    故而，他就停下【大荒神龙诀】的运转，卷动天地的龙卷风随着消逝。

    他挥舞着拳头，以一己之力，朝前方数以千计的恶魂杀了过去！

    他之前招惹到的恶魂太多了，现在撤掉心法，失去吞噬力的加持，独挡数以千计的恶魂，这可把青石仙尊吓得后背刷的一下尽冒冷汗！

    “洛天快回来，这里的恶魂攻击力太强了，你没了吞噬力庇护，斗不过这么多恶魂的！！！”

    青石仙尊焦急呐喊，想要把洛天叫回来。

    天鬼塔的恶魂有多可怕，他有亲身体会。

    但凡能以一挡百者，就称得上苍龙大陆一等一的逆天存在。

    连他，也就只能对付数十头恶魂，遇到超过一百头恶魂，也得暂避锋芒。

    现如今，洛天竟然要独自去跟数千恶魂厮杀！

    这不是送死是什么？

    “前辈尽管放心，他们威胁不了我的。”

    洛天回了青石仙尊一句。

    然后就头也不回，径直冲向数千恶魂的包围圈中！

    这一幕，看得青石仙尊整颗心凉了半截。

    “完了完了，这下全完了！”

    青石仙尊被吓得脸色煞白。

    天鬼塔的恶魂会根据修真者的修为，调整实力。

    他如果赶过去援助洛天，那围攻洛天的数千恶魂，就会在瞬间从至尊境，飙升到仙尊巅峰境界。

    到那个时候，他别说是救洛天了。

    自己也难逃一死！

