    即便屋中有人，扶媚却依然看到这个男人而心生恐惧。

    高约两米，身着莽服，身上搭配着各种怪异的装饰，白脸绿嘴，头发上盘着一条蛇，眼大如牛，鼻高脸扩，耳如巨垂，模样实在渗人。

    随着他的身形晃动，他如同一只蛮牛一般踏进了内堂。

    绕是灯火通明，并在黑暗中提前看到他的长相，有所心理准备，但当他走进内堂，彼此距离靠近，叶世均和扶媚却依然被他的模样吓的面色微愣。

    “砰！”一声巨响，这大汉直接将一条干涸无比的人腿放在了桌上。

    虽是人腿，但这腿却似乎被专门处理过，外层裹了一层金黄又透明的类似琥珀的东西。在琥珀以内，清晰可以看到那条人腿的肌肉线条，粗壮且充满了爆发力。

    放在桌上那一声清脆的巨响，同时也说明这条人腿坚硬非常。

    “尸鬼王见，见过扶天族长，叶城主，哦，还有城主夫人。”虽是打招呼，但此人身体却坐的笔直，眼神更是望向别处，语气之中充满了傲慢。最后一句城主夫人时，王见是望向扶媚的，但眼神中却丝毫没有任何的恭敬，只有轻薄和挑衅。

    扶媚顿时脸色冰冷，倒是旁边的叶世均，此时不由露出一个微笑：“原来是江湖闻名的四大天王之首，尸王王见先生。”

    “好说！”

    “不知尸王深夜造访，有何指教？”叶世均问道。

    扶天一笑：“禀告城主，尸王此次前来，是专门来加入我们的。”

    “加入我们？”叶世均一愣，下一秒，顿时哈哈大笑：“若有江湖闻名的四大天王助阵我扶叶联军，那简直就是我扶叶联军的莫大荣幸啊，他日别说雄霸一方，就算是争雄三大真神，也未尝不可啊。”

    扶媚听到这话，脸上的不爽也转瞬即逝，露出虚伪的笑容：“这简直就是天大的好事啊，不过，四大天王，为何只见一王？”

    尸王哈哈一笑，一拍手掌。

    扶媚等人只感觉一阵阴风袭来，三个奇形怪状的人，突然出现在了大门口。

    四大天王是美名，四大恶王才是他们的本意，尸王炼尸成性，血神破血凝魔，骨魔操控骷楼，恶妖阴祭死灵，四人联合，无恶不作，无坏不出，早在江湖上臭名昭著，但又因为手段毒辣而被让人闻风丧胆。

    “介绍一下，血神周通天。”

    身如燕，肤似粉，惨白而妖娆，一身宽松且奇怪的衣裳，如同黑暗中的魔鬼。

    “骨魔苏俨！”

    眼睛凹陷且无神，双眼发黑，骨瘦如柴，裸露的双手如同一张皮粘在骨头上似的。

    “恶妖将宁！”

    四人中，也只有他算是唯一一个看起来长相起码正常的人，甚至可以说，他长的倒是挺漂亮的，颇有种女性之美。

    “好，好，好！”叶世均顿时大喜，虽然从未见过四大恶王的实力，但江湖上声名显赫已是人尽皆知，四人站在自己面前，叶世均都能感受到他们身上传来的强烈气息，这非高手远不可能如此。

    有如此四位猛将，叶世均如何不高兴呢？！

    “先别急着高兴，我们加入你们，有一个条件。”尸王王见此时嘴角不屑一抽，突扬大手。

    听到这话，几人一愣。

    “什么条件？”扶天皱眉问道。

    “我要你们帮我一个忙。”王见阴森一笑。

    “什么忙？”叶世均也疑惑道。

    “对你们来说，不过是小事一桩而已。”王见轻轻一笑。

    “我们大哥要你们帮忙出点兵，帮我们灭掉王氏一族。”邪妖将宁冷声笑道。

    “王氏一族？你们说的，可是天湖城的王栋？”叶世均眉头一皱。

    王见缓缓的点点头：“正是。”

    扶天三人顿时面面相觑，叶世均更是眉头一皱，天湖城中，王家可是大家，而且最重要的是，王家人已经加入了扶叶联军，这要怎么去灭？！

    “你们和王家有什么仇？”叶世均不由问道。

    “谈不上什么仇，这江湖上谁又敢和我们四大恶王结仇？不过是从王莽那拿点东西罢了，至于是什么东西，这就不是你们有资格可以知道的。”王见不屑道。

    叶世均顿时面色一冷，与其说是拿东西，怕不是王家有什么东西让这四恶眼馋了。他就说这四大恶王怎么会突然这么好心的要来加入自己，原来不过是另有所图罢了。

    不过，王家虽然如今势小，在扶叶联军里也算不上多大的势力，但起码也是天湖城中老牌名族，没有明正言顺的借口，又或者没有扶叶联军想得到的好处，凭什么要打？

    “尸王你怕是不知道王家也是我扶叶联军的部下吧？”叶世均轻笑道。

    “就是因为知道，所以老子才跟你这么客气，废话少说，我们帮你一年，你们帮我铲除王家，如何？”王见冷声道。

    四大恶王虽然凶猛，可对付老牌王家，他们把握也并不是很大。

    不然的话，以他四人的性格，哪会跑来好好商量？！

    “王家有钱有势，这四个恶人虽然凶猛，但是狂妄嚣张，他要我们二选一，我看，还是选择王家吧。”扶媚悄声道。

    叶世均正欲点头，此时，扶遇领着一帮下人缓缓走了进来。

    “见过族长，城主，城主夫人。”扶遇郁闷非常，走进来看了一眼四大恶王，虽然被吓了一跳，但身为下人也并未多说什么。

    “东西都送到了吗？”扶天问道。

    扶遇点点头：“都送到了，不过……”

    “不过什么？”叶世均急道。

    “不过……”扶遇郁闷的摸摸脑袋，接着道：“不过那个扶莽简直太嚣张了。还有件事，属下不知道该说不该说。”

    “你有什么就直说好了。”扶天不满道。

    四大恶王在此，他可没有心情听扶遇在这唠叨。

    “是……”扶遇点点头：“属下在回来的时候看到了王家大小姐晚上也去了韩三千所在的地方。而且，王家小姐进客栈比我这个送礼的人还要顺畅，所以属下怀疑……王家是不是投敌了？”

    “有这种事？”叶世均顿时眉头冷皱。

