    第262章小侄子威武（4）

    “你不是来要工资的吗？我总得知道我们家欠了你多少工资吧？”秦予泽嘴角噙着又痞又坏的笑，不紧不慢地问道。

    男人眉头一紧，感觉到了紧张。

    “你会这么好心吗？你别忽悠我了！我知道你们的诡计！”男人谲诈地转移话题。

    “没事，现在有这么多人看着呢，你要是不愿意说，我帮你报个警人，让警察调查一下你的身份怎么样？”秦予泽很是体贴地说道。

    “别假惺惺了！我还不知道你们！你们有权有势，就算是警察也一定是帮你们的！”男人连忙回怼道。

    他可不敢见警察，他有不少的案底，真来了警察，就完全穿帮了！

    “你这人挺奇怪的，想要工资，却不愿意和我好好交流，连警察都不相信，那你相信什么呢？”秦予泽满是好奇地询问道。

    “你别忽悠我了！我是不会相信你的！你们要是有良知，早就应该把我们的血汗钱给我们了！”

    男人咬定秦家人拖欠工资，人品有问题。

    为了掩盖自己的心虚，男人喊得十分大声。

    秦予泽的手机刚好这个时候响了两声，他拿出手机，点开了【未来大嫂】的未读信息。

    【王俊杰，31岁，华城本地人，无业游民，常年游走在华城码头，有可靠信息显示此人是徐腾飞手下的打手。】

    【有诸多违法记录：18岁，打架拘留3天；20岁，因敲诈罪拘留15天；22岁，因打架至人受伤被判1年缓刑，赔款10万；……】

    不良记录之多，一屏都显示不下。

    秦予泽看完消息后，勾唇一笑：“王俊杰是吧？”

    一声“王俊杰”让男人脸色瞬变。

    他怎么知道他叫什么名字？

    “怎么？说中了？你从来没有在我家的企业里从业过，倒是经常是码头做事。”秦予泽悠悠地说道。

    “你……你胡说什么？你别污蔑我！”王俊杰着急地反驳。

    “污蔑吗？难道你不叫王俊杰吗？要不把你的身份证拿出来我们看看？”

    “我没带身份证！”

    “没带身份证不要紧，你可以告诉我你在我家企业做的是什么工作，工作部门叫什么，所属领导叫什么，月薪多少，基础工资和绩效奖金分别多少。”秦予泽问了男人一连串基础问题。

    王俊杰傻了，一个问题都回答不上来。

    他想用之前的方法转移话题，逃避回答。

    然而他发现此刻周围的人看他的眼神已经变了。

    从最开始的相信他同情他，开始出现了怀疑的目光。

    王俊杰不说话，秦予泽就帮他说：“刚刚我有个朋友在收到了你的照片之后调查了一下你的信息，我们发现你好像是徐腾飞手底下的人。而徐腾飞跟我们秦家的矛盾冲突早就不是什么秘密了。”

    “你……你胡说，我不是徐总的手下！”王俊杰着急反驳。

    说完王俊杰才发现自己刚刚说了什么。

    由于过于着急，没注意自己的用词，一声“徐总”暴露了自己。

    王俊杰傻住了。

    (本章完)

