    口袋够足，心就够宽，口袋够憋心就够野。

    有钱没钱选择多少不一样，生活方式不一样，当然钱花的多少也不一样。

    大概一首歌可以解释:我们不一样

    其实叶修请客从来不会在意别人请自己吃的什么，自己请别人吃的什么，不会考虑中间这个差价问题。

    不去斤斤计较这东西。

    但是能他请客的人不是很多，心甘情愿花几十万的更是少。

    觉得好吃好吃，吃的高兴就行，每次和李明达出去都是一两千，他没在意过，还会打包一部分，和李总一起其实花的更多。

    不过这些钱是他愿意花的，你以为李想只是单纯吃的小羊排？其实比普通羊肉贵了好几倍。

    一个月几千万，真的能让人不考虑吃饭花多少钱的问题，只考虑朋友值不值交，女朋友想吃就吃呗。

    把武小松送到家以后，叶修才慢悠悠的回家，沈浅浅已经发过信息问他，回不回家吃饭，叶修感觉自己和多了个大闺女似的。

    沈浅浅还让他早点回家，喝酒以后不要开车，找个代驾，这种有人关心的感觉真好。

    若是爱已不可为

    你明白说吧

    无所谓

    不必给我安慰

    何必怕我伤悲

    就当我从此收起真情

    谁也不给……

    最近喜欢听老李的歌，总觉得每首歌里都有故事，叶修没有分手，没有悲情，没有有缘无分，只是单纯觉得好听。

    总有些歌，能在心里留下很多痕迹，让你明白很多道理，带给你很多感触。

    他内心是甜的，因为李总而甜，但是不妨碍他听伤感情歌。

    音乐可以共鸣，他不想是因为分手才喜欢这些歌曲。

    “年少不知李宗盛，听懂以是不惑年，武断是武断了点，但是很多人是听不习惯的，唱的都是很多人的故事。”

    叶修停好车，上楼回家。

    打开门就看见在沙发上和沈浅浅聊天的李想。

    “哈，你来怎么也不告诉我？早知道今天你要来，我就不去吃饭了，吃饭没有？没有吃的话我给你做点。”叶修问道，若不是沈浅浅在的话，他都忍不住想抱一下了。

    “已经吃过了，就是蛮想你的，过来看看你。”李想说道。

    旁边吃狗粮吃到饱的沈浅浅干脆上楼休息，把空间留给腻歪的两人。

    叶修坐在她旁边，轻轻的抱着她：“是不是遇到什么事情了？今天心情不好吧？”

    叶修多少可以看出来，李想心情不怎么好，特别是沈浅浅上楼以后，这种感觉就更明显了。

    李想抱着他，把头埋到叶修怀里，心情不好的时候，她才知道有个人可以抱抱感觉多么好。

    李想窝在他怀里，也不起来，叶修索性就这样抱着她，因为李想心情不好，温香软玉在怀，他也没有那些躁动的情绪。

    “到底怎么了？和我说说，有问题的话，我们一起面对和解决，不要自己一个人憋在心里面。”

    李想摇摇头：“也不是什么问题，就是今天我妈打电话和我说，前几天我爸的一个工友从脚手架是摔下来了，后脑勺被磕到，送到医院也没有办法了，现在已经是植物人。”

    李想慢慢的述说着：“我爸和她说，他其实也被吓到了，万一那天他遇到在这个事情，都没办法看到我结婚的样子。”

    “听到这句话的时候，就感觉特别堵，感觉自己好像特别不孝顺，特别自私一样，一点都没有考虑他们的感受。”

    叶修沉默了一下，难怪李想心情不好，换成谁心情都不会好吧！

    “我想着国庆节回家去，给他们找点什么简单的事情做，不要再做这些事情了，我爸快50了，一转眼白头发都多了好多。”

    李想忍不住掉眼泪，明明自己已经很努力了，就是跟不上他们老去的速度，还好今年赚了点钱，可以给他们找个轻松的事情做。

    如果还是以前的样子呢？

    是不是只能无能为力的看着？

    “好，我们国庆节回去陪他们多呆几天，然后看看有什么轻松的事情可以让他们做的，不做这种危险的活儿了。”叶修拍了拍李想的肩膀：“你不要想多了，这也是小概率事件，叔叔以后也会注意的。”

    叶修想起去年回家的时候，父母也多了很多白头发，赵老师已经染过几次头了。

    突然明白了，20多岁为什么父母会催婚，因为他们知道自己老了。

    想看的是下一代的延续，想看的是孩子成家立业，想看的是你能不能把自己的家经营好。

    “好了，别担心我，我就是感触而已，还有一个多月就回去了，我妈说买了很多东西放家里，也不知道你喜不喜欢。”

    “喜欢，还是我丈母娘对我好，我得早点努力喊妈！”

    “你不是已经喊过了吗？咱妈咱妈的，她也没见对这个称呼有什么意见，还高兴的很。”

    叶修哈哈笑：“那是我俩有缘分，一定是很特别的那种缘分。”

    “我结婚的时候要听这首歌！她们结婚的时候都有这首歌。”李想说道，眼里都是憧憬。

    “安排，让伴郎唱，合唱那种！”叶修豪气的说道：“别人有的我媳妇也要有，别人没有的我媳妇也要有，让你记一辈子那种。”

    这种话，就特别上头。

    这算情话吗？

    也算吧，承诺大过情话。

    “奖励你一个亲亲！”李想木马一口。

    叶修指了指另一半脸：“不要厚此薄彼，要一碗水端平，懂吧？”

    木马！

    叶修指了指额头！

    李想拍了拍他，得寸进尺，打蛇随上棍。

    “没有了！就这么多，今天限量供应，明儿赶早！”李想说道。

    “那行，换我来就行了，没事，你不用动！”叶修扑过去。

    李想没躲开，被抓住了。

    按错了，按到按钮了……

    “手！”

    李想把叶修的手拍开。

    叶修松手看了看手掌，露出一个尴尬的表情。

    “还真是大宝贝，你还真是内秀啊，没看出来，以后孩子的粮食应该是不缺了。”

    叶修嗅了嗅手掌，李想恼羞成怒，把他按在沙发上，压制！

    “你那天早上盖着薄被的时候那么大胆，今天怎么又这样了？”叶修问道。

    “一鼓作气，再而衰，三而竭懂不懂？再说那天我也穿了*内*衣的，又不是什么都没有！结果某人不是把我拖出来了。”

    叶修：“……”

    好一个一鼓作气，再而衰，三而竭。

    “意思就是你现在是枯竭的状态，不敢那么勇了是吧？还让我循序渐进，我这还没有感受到什么呢，循序渐进也要多感受一下吧？”

    李想撇撇嘴：“要不要感受五分钟？”

    “起码半个小时！我得对孩子负责。”叶修正气凛然的说道。

    “行啊，我倒要看看，他到时候喝不完的，你能不能全部喝了。”李想也是个嘴炮，聊天不带怕。

    “反正意思就是又反悔了呗！”叶修抓住重点。

    “那不然呢？让你主动的时候你干嘛去了？现在变主动了，晚了！循序渐进吧你！”

    “限于亲亲？”叶修问道。

    李想点点头！多一点都没有。

    “那也行，先来半个小时！”叶修说道。

    李想跑路！

    被叶修逮住，扛回沙发上。

    十分钟……

    李想去了卫生间……

    叶修哈哈大笑，超勇的李总如今没有那么勇了。

    反而极度容易受外部刺激，激发联动反应。

    龙王……

    体质很神奇的！

    最近的情况，反而是叶修逐渐站起来了，此消彼长的情况下，局势完全反转，李总一直是被打败的那个。

    “多大点事，还得循序渐进……”

