    “老大，老大，快看那里！”牛胖子急促的对项云说道。
    项云闻言连忙翻身坐起，露出警惕之色，只道是有野兽出没，被牛胖子发现了。
    项云先是凝神细听，分辨四方的声音，并没有听到什么野兽发出的动静声响。
    他有些疑惑的看向牛胖子，却见到这家伙一脸兴奋的冲着自己使了个眼色，然后指向了右前方。
    顺着牛胖子所指的方向看去，项云果真是凝目望去，只见前方一名身着黑甲的女子，正骑马立于远处。
    后者即便是身披甲胄，其曼妙曲线，玲珑身姿亦是难以掩盖，俏丽诱人至极，项云仅仅是一看这个背影就认出此女的身份。
    “项菲儿！她在这里干什么？”
    项云正在思索之际，一旁的牛胖子，已经是驾马飞奔扬起一片尘土，朝着项菲儿的方向跑去，看那家伙一脸猪哥表情就知道，肯定是不怀好意。
    项云无可奈何，也只能是缓缓骑马跟上。
    到了两人身旁，就听到了牛胖子那无耻的老套搭讪言语。
    “公主殿下，想不到能在这种地方见到您，当真是缘分呀！”
    项菲儿闻言，冷眼瞥向牛胖子，不咸不淡的说了一句：“原来是牛公子。”
    牛胖子连忙继续说道：“公主殿下，这深山密林之中，你怎么一个人独行，刚好我也是一个人，要不就让我来保护你吧！”
    刚好驾马来到两人身旁的项云，一听这话，当场就愣住了。
    “咳咳……”项云干咳了两声，示意自己的存在。
    牛胖子这时候转头看到项云，那张胖脸上竟是露出一脸惊诧的神色问道。
    “哎呀，这不是世子殿下吗，您这么也来了，你说巧不巧，这么大的树林，就咱们三人相遇了！”
    “哎……那个……世子殿下，您要是有事就先走吧，公主殿下有我保护就行了。”牛胖子说着，还冲着项云眨了眨眼睛，一副‘你懂的’表情。
    项云一听这话，再看看牛胖子那猥琐的表情，气的都笑了。
    你他娘的死胖子，还真是有异性没人性呀，一看到雉凤公主立刻就不要自己这个兄弟了，他也不看看这女人是谁，是你牛胖子能够泡得了的？
    果不其然，项菲儿闻言，皱眉瞥了牛胖子一眼，冰冷的说道：“牛少爷，我不习惯与人同行，你还是别跟着我！”
    牛胖子自然不会气馁，依旧是不依不舍的说道。
    “那怎么行呀，公主殿下，您可是万金之躯，若是没有人随行保护照顾，要是受伤了可怎么办，我一定要留在公主身边，才能够放心，你说是吧，世子殿下。”
    牛胖子大义凛然的看向项云，一连眨了好几下眼睛，项云看着这个猪胆包天，脸皮如城墙的家伙，真是无言以对，只得是讪笑着点头。
    “是是是……牛少爷说得对，那牛少爷，公主殿下在下先行告辞了。”
    “别动！”
    项云还没来得及调转马头，忽然身后项菲儿低喝一声！
    项云下意识的勒住缰绳，止住动作，牛胖子也是闭上了刚准备说话的嘴！
    两人同时看向项菲儿，只见后者忽然反手抽出，背在身上的长弓，另一只手闪电般的从身后箭壶中，抽出一支黑羽银箭！
    下一刻，一身黑甲的项菲儿，双腿骤然夹住马身，身躯后仰，一手持弓向天，一手拉弦引箭，手臂猛然发力之下，那把足有一人高的劲弓，蓦地被拉成了满弦！
    “铮……！”
    在项云和牛胖子呆滞的目光中，项菲儿手中黑羽银箭腾起一抹晶莹光华，包裹住银箭！
    下一刻，箭身之上一股凛然威势逸散而出，惊的项云和牛胖子身下马匹一声嘶鸣！
    几乎是与此同时，项菲儿已经松开弓弦，那根黑羽银箭骤然冲天而起，如同一道惊天长虹，划破苍穹！
    “啾……！”
    几乎是银箭冲出树林的下一刻，天空中，一道高亢悲鸣响彻云霄，旋即就听到上空传来一阵扑腾之声，随着密林上方一阵剧烈晃动，狂风呼啸！
    项云和牛胖子仰头就看到，一具庞大身形从天而降，重重的砸落在了两人身前丈许的地面上，扬起遍地尘埃！
    项云掩住口鼻，凝目一看，只见这巨大之物竟是一只足有一人多高，双翅展开如同乌云，浑身翎羽黑白相间的大鸟！
    这鸟的鸟喙尖利如刀锋，微微有些弯曲，像一把掏火的钩子，头顶有一条血红线条，两眼似猫，形如雄鹰，体型却远非雄鹰可以比拟，看上去凶厉异常！
    然而，此刻这只大鸟却是被一只黑羽银箭从口中洞穿，箭头自后脑露出，鲜血四溢，大鸟只是挣扎了片刻，便无力垂倒！
    “这……这……这五云玄兽血鹰！”牛胖子好歹还是有些见识的，一眼便认出了这只大鸟的来历！
    七星大陆之上有云武者，以人身修炼，自然也有兽类以兽躯修炼，其中云兽便是修炼了云力的强大兽类。
    与人类修炼等级分类相似，云兽同样分为一云、二云……七云云兽，与人类云武者相对应，一旦跨过七云之境，云兽便分为，士级云兽，将级云兽、王级云兽、和帝级云兽！
    后者拥有人类无法比拟的强大肉身，同阶云兽往往比人类修士强大的多，是以这头五云血鹰的实力，甚至能够堪比人类六云武者的战力。
    别说对付其他人，就说要是这头血鹰对上牛胖子，哪怕牛胖子身上肉再多，也经不起这家伙啄上几口，直接可以吊打十几个牛胖子！
    可是就是如此强大的存在，此刻在这位雉凤公主一箭之下，竟然顷刻间毙命当场，这份实力，简直让牛胖子心尖儿都在发颤！
    望着一脸惊愕，面面相觑的两人，项菲儿将身后一只红色旗帜往地上一插，一个飘扬着‘项’字的狩猎旗，就屹立在了那里。
    “我不需要任何人保护，你们还是自己保护好自己吧。”
    项菲儿只是留下了一句话，转眼已经策马飞奔，背影消失在了密林深处。
    “呼……！”
    良久，牛胖子才终于是长长的呼出了一口气，犹自惊呼未定的看了看，地上的血鹰的尸体，又转头看向项云，脸上不由露出苦耐之色。
    “老大，这位公主殿下，真是生猛呀，早知道我就不来与她说话了，平白无故被人鄙视了。”牛胖子拍了拍自己犹自鼓动如雷的小心脏说道。
    而项云却是瞥了一眼牛胖子，丢下一句话，驾马前行。
    “嘴拙最好少发言，人丑就该多读书。”
    “老大，不带你这样人身攻击的。”牛胖子嘟囔着骑马跟上。
    “我这人只说实话。”项云悠然前行。
    两人随后的一路上，牛胖子仍旧是颗粒无收，没有打到半只猎物，项云丝毫不以为然，自顾自的游览山水。
    随后，牛胖子也是没了打猎的兴致，干脆也是收起葵水弓，与项云并马而行。
    “老大，你说你都来到这猎场上了，怎么就空看景色，也不拿起弓箭，好歹打上一只野兔吧。”
    项云转头看了一眼满头大汗，却劳而无功的牛胖子，笑着摇了摇头，继续看着四周花草林木。
    “打猎，多没意思，而且这些动物也没有招惹你们，你们何必去伤害他们。”
    “咦……老大，我发现你真是变了许多呀。”
    牛胖子将自己硕大的肚皮挪动到了马背上，抹了一把汗水，打量着一派悠然的项云，有些恍然的说道。
    “哦……我能有什么变化？”
    牛胖子难得的露出了凝重的表情，他认认真真，仔仔细细的打量着项云道：“这模样吗，是半点变化没有，就是精神头好了些。”
    “你这就是废话。”
    牛胖子又摆了摆手：“可是老大，我发觉你的性格好像变了，感觉你变得好像是无欲无求，可是……有好像是有大欲望，大追求，真是奇怪！”
    “嗯……？”
    项云顿时绕有兴趣的看向牛胖子，自项云认识牛胖子以来，这家伙说话还从来靠谱过，可是今日这一句话，却是让项云心中一震！
    “看似无欲无求，却有大欲大求！”
    这句话形容如今的项云，竟是恰到好处，对于吃喝嫖赌，项云自然是没有了，当初小世子那般的痴迷追求，如今项云身负金庸武侠系统的任务。
    无论是功德造化诀修炼到圆满，还是建立天下第一宗门，亦或是打败什么不知名的‘七星神殿’。
    这三个压在项云身上的大山，对于其他人来说，几乎是不敢想象的远大追求，自然当得起‘大欲大求’四个字。
    “牛胖子，你让我忽然体味到了一句话的真理。”项云忽然认真的看向牛胖子。
    “什么真理？”牛胖子一脸好奇地凑过脑袋。
    “智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得！”
    “哈哈……老大你这样夸我我会害羞的，我的确有时候会有思虑不周的地方……但也算不上智者嘛。”
    项云翻了个白眼道：“你是后者。”
    “呃……！”
    “牛胖子，你有没有兴趣我跟做一番大事！”项云忽然正色的看着牛胖子说道。
    牛胖子闻言，仰头一脸傲然的说道：“老大您说的大事，我都有兴趣，嘿嘿……！”
    “我说的是真正的大事，是动辄就会丧命的大事！”
    项云再次强调，他的目光如炬，面色极为严肃，竟是令原本发笑的牛胖子，不由自主的止住了笑意。
    “老大，你……你是认真的？”牛胖子有些小心翼翼的询问道。
    他认识项云这么多年来，还是第一次看到，项云露出如今这种肃然的目光，让他竟然一时间有些惊慌。
    “我就问你一句话，敢是不敢？”
    项云的神情依旧肃然，眼眸中似有精光流转，他伸出一只手掌正对着牛胖子，等待着后者的回答。
    不知道为何，就是这么一个简单的问题，答案只有‘是与否’，牛胖子却感到如同泰山压顶般的艰难，他有一种类似错觉的感觉。
    似乎这一个答案，可以影响他牛耀天的整个人生，对他至关重要，由不得他不认真思考！
    良久，牛胖子脸上的肥肉忽然抽搐了一下，旋即他猛然伸出一只手掌，与项云等待已久的手掌重重拍击在一起！
    “啪……！”
    “我敢！”简短的两个字，牛胖子给出了自己的答案！
    项云的脸上终于浮现出了一丝笑意，望向牛胖子那张胖脸，破天荒的露出了一丝欣赏神情！
    牛胖子被项云这奇怪的眼神看的有些浑身不自在，心中暗道，老大不会现在对男人产生兴趣了吧，特别是像我这种身姿丰满的男人。
    他却是不知道，今日这简单‘我敢’二字和一个击掌，在不久的的将来，将代表一份比天地还要重的承诺与约定！
    （PS：前面有一章不小心把‘杨广林’打成了‘李广林’，已经修改了，使用纵横官方软件看书的朋友们会自动修改，其他第三方软件的无法修改，就只能说声抱歉了，今后大家有什么意见，或是发现什么错误，都可以在圈子里或是群里发言，轻浮能够看见，也会与大家交流意见，多谢各位支持！）
