    赫敏被教授吓了一大跳，杜维示意她进来，不要紧张。

    “刻苦的小巫师，不是吗？”

    杜维轻松的说道，“所以，来，进来休息一下吧，松一口气，你学习了很多门课程？”

    赫敏看着“卢平教授”的样子，看到他对时间转件器似乎是见怪不怪的情形，也松了一口气。说实话，自从修了十二门课——应该是十一门课，她对于占卜课是一点天赋都没有，她更加讨厌神神叨叨的占卜课老师，她要放弃这门课。

    就剩下来了十一门。

    自从学习了十一门课之后，她感觉自己的人生就踩下了加速键，每一天睁开眼睛就是学习，学习，疯狂的学习，写作业，写论文，计算去各种课程的时间，确保自己不会迟到。

    她忙的连饭都没有时间吃。

    “是的，教授，我学习了十一门课程。”

    赫敏回答道，她找了一个地方坐了下来，闭上眼睛假寐。

    对于赫敏的时间转换器，杜维一点觊觎的心理都没有。痛苦是无法改变的，他早在十几年前被丢到阿兹卡班的时候就明白了，在那个时候，没有另外一个他救命，那就说明时间没有成为闭环。

    也就是说，在未来，他没有得到时间转换器，或者是得到了，也没有改变目前的处境。

    再说了，时间转换器这样的东西看起来很逆天，但实际上还是一个时间闭环。有这件东西存在，伏地魔还是出现了，邓布利多的妹妹还是死了，哈利的父母，也没有复活，邓布利多也没有回到很多年前的那个晚上，阻止自己的父亲动手伤人。

    这就说明，时间转换器这件东西，副作用大到了无法使用的地步，这些拥有过时间转换器的人，都没有使用时间转换器来更改悲剧。

    这算是什么，魔法世界的闪点吗？

    杜维仅仅是扫了一眼这件东西，就不再关注此物。

    他正在翻书。

    在赫敏坐下了一些时间之后，门外，一群学生喧闹的闯了进来，哈利和罗恩看到坐在座位上的赫敏，惊讶的睁大了眼睛，特别是罗恩，他诧异无比的看着赫敏，回过头看了一眼后面，然后再次看向了赫敏，睁大了眼睛问道：“你什么时候跑到前面的？”

    惊奇的语调，整体向上。

    他对于时间的力量，一无所知。

    赫敏觉得自己很难解释这件事情，就在她思考怎么敷衍自家好朋友的时候，杜维很轻松的打断了他们的话：“好了，各位，都入座吧，快要上课了。”

    杜维打断了他们的诘问，叫他们坐下，到了上课的时间，杜维用魔杖敲了一下眼前的桌子。

    “好的，各位，”杜维对着他们笑了笑说道：“在开学第一天，我想我们就见过面了。

    我就是你们新的黑魔法防御课教师，卢平。

    今天是我们的第一节课？

    很好，拿出来羽毛笔和笔记，我想我们要开始第一堂课，是一节纯粹的概念课。”

    杜维给他们的第一节课是，认识什么叫做黑魔法生物。

    根据魔法部的要求，他是不能在学生六年级之前，教给他们任何黑魔法魔咒，甚至很多恶咒都不可以教会这些学生。不过杜维对此没有什么敬畏之心。

    魔法部的禁令，就像是擦屁股的废纸一样。

    再说了，对付黑魔法，不一定非要使用相对应的魔咒，不是吗？

    杜维示意大家将书籍打开，翻到狼人这一页上。

    “好的，我们并不按照书上的顺序来讲，今天，我们来讲狼人。”

    杜维的平静的说道，好像他扮演的卢平不是狼人一样。

    他的教学很有针对性。

    伏地魔手下的食死徒之中，就有狼人，只不过这些狼人并不受到欢迎，就算是伏地魔，也只是当他们是一群做脏活累活的畜生。

    有事情叫他们当前锋炮灰，没有事情叫他们滚在食死徒之外。

    在教完辨别和对付狼人之后，杜维还会教他们什么是巨人，巨怪，还有摄魂怪，这些都是伏地魔在进攻霍格沃茨的时候，手下的前锋和军队，杜维要教育这些孩子的，就是怎么在巨大的混乱之中，最大限度的保护住自己的生命。

    现在出现在这里上课的不是杜维，是“卢平教授”，人物扮演这一块，杜维拿捏的死死的。

    他就是卢平，一个善良、自卑的狼人教授。

    为了伏地魔的死亡，邓布利多连自己的生命都可以放弃，自然也顾不上霍格沃茨学生的生命。

    他又不是神。

    人只能靠自己。

    所以。

    “现在，仔细看书上的这些描述，这上面的描述大部分都是精准的，只不过有些陈旧，没有关系，我们可以自己连起来讲，和我这些年得到的消息。”

    杜维说的很精准。

    他提了一嘴狼人的起源，紧接着就是各种对付狼人的手段。

    在现在魔法世界，狼人的首领叫做芬里尔·格雷伯克，他是一个很邪恶的怪物，曾经被魔法部羁押，卢平就是因为他的父母在当时，呵斥了芬里尔一句，就被他怀恨在心，出狱之后咬伤了卢平。

    格里芬最多的罪状就是，他会潜伏在各个巫师家族，咬伤那些小巫师。

    他咬人很有技巧，他从来不会对布莱克、马尔福、冈特、沙尔克这样的大家族小巫师动手，他只会找到卢平这样的小门小户小巫师，专门咬伤他们，转化狼人。

    对于这样的恶意伤人的怪物，魔法部只会短期羁押，毫无用处。

    这个狼人野心很大，他投靠伏地魔，就是希望自己跟随伏地魔成功之后，他们这些狼人，可以活在阳光底下，可惜的是，伏地魔其实也还是将他当做狗来用，有用的时候当做炮灰，没用的时候丢在一边。

    伏地魔也不怎么看的起狼人。

    狼人们别无选择，他们自己无法反抗巫师界的规则，邓布利多和魔法部也不会帮助他们，他们只能将所有的希望，都寄挂在伏地魔身上。

    杜维的这一节课，讲的无比的生动，特别是对于怎么对付狼人，他还布置了课后作业，赫敏学霸兴奋的眼睛都在发光。

    “哈利，你看到了吗，卢平教授比那个骗子要高明太多了，博闻强记！”

    在离开的时候，杜维叫住了哈利。

    赫敏和罗恩在门外等哈利，杜维说道：“不，不用，哈利大约晚上才会回来，你们先回去吧。”

    “哈利，可以暂时留一下吗？我有话要和你说。”

    杜维留下来了哈利，哈利有些激动的盯着杜维，他感觉自己心跳在加速，是的，心跳加速，他不止一次和自己的两位朋友说，他感觉卢平教授一定是认识自己父母的，他和自己一定有什么关系。

    “我能感觉得到，罗恩，赫敏！”

    哈利时常这么自信的对着他们说，叫两位好朋友很担忧。

    难道现在，就到了要揭晓这一切的时刻了？

    哈利很忐忑的看着杜维，杜维则是询问他下午还有没有课程，哈利说没有，杜维点了点头，叫他跟在自己身后，随意的朝着一个无人的教室走去

    拧开了一间无人教室，万幸，里面没有皮皮鬼。

    杜维一屁股坐在桌子上，他示意哈利放松些，不要紧张。

    “尽管我很不想说，但是哈利，你和别人不一样。”

    在空无一人的卧室里面，杜维看着哈利说道：“你天生就是不平凡的人，‘大难不死的男孩，’哈利，还记得这个名字吗？

    你是否对于这个名字，感觉到熟悉？”

    “是的，教授。”

    哈利紧紧地盯着“卢平教授”，他有一个感觉，那就是他接下来说的话，一定会惊世骇俗，事实也是如此。

    “这个世界并不太平，哈利，尽管我知道这样说，你会觉得心惊胆战，但是我说的都是真的，所以，你要学会拿起武器，保护自己，明白吗？

    黑魔法的烟雾还没有消散，我在这些年的考察之中，察觉到了黑魔法的崛起。”

    杜维也盯着哈利的眼睛说道，哈利被他郑重其事的样子吓到了，他咽了一口唾沫，也下意识的盯着杜维的眼睛说道：“我不明白，我不明白，教授，你说的这是什么意思？”

    哈利脑子空白，说话有些结巴。

    “我说的这是什么意思？哈利，难道你还不明白吗？”

    杜维的手指轻轻抚摸在哈利的额头上，哈利没躲，杜维摸着他闪电一样的疤痕说道：“哈利，其实我们都明白，这个世界依旧黑暗，阿兹卡班还关押着神秘人的信徒，他们癫狂，他们狂热，他们还保留信仰，他们还认为神秘人会回来。

    他们还有一战之力。

    在阿兹卡班之外，食死徒数量更多，也更加可怕。

    今天小天狼星和杜维会越狱？明天呢？后天呢？”

    他认真的看着哈利，哈利也被他的话说的毛骨悚然了起来。

    他莫名的想起来了自己一年级的时候，奇洛教授背后的那张脸，也想起来了那只蛇怪，他浑身发寒。

    “我不明白，教授。”

    他结结巴巴的说道，眼神躲闪，杜维则是一把抓住了哈利的手，对着眼前空无一物的黑板说道：“你不需要明白，哈利，你只需要知道，你是特殊的一个，哈利，你的头发像是你的父亲一样，你的眼睛很像你的妈妈。

    你妈妈曾经战胜了神秘人，你也可以。”

    杜维说着，站直了身体，摸着哈利的脑袋说道：“好好训练，你的父母会以你为豪的。”

    哈利什么都没有听到，他就听到了那句，“你的眼睛像是妈妈，头发像是父亲”，他激动的转过了身，抬头看着“卢平教授”说道：“你认识我的父母，是吗？教授？”

    他的声音很大，睁着眼睛。

    “当然。”

    杜维露出了一个温暖的微笑，发自内心。

    他的笑容里面还有说不出的怀念。

    “我当然认识他们，我们是同学，哈利，你的父亲也和你一样，是一个优秀的运动健将，他们也是见到过的，最勇敢的人。”

