    “嗯，他也是明事理的人，许家我会记得的。”陈曦点了点头说道，帮他忙的人，他绝对不会让对方感到亏欠的。

    百工的地位到了该提升的时候，文臣榜天下智者心中有数，既然如此还不如谋求点现实的东西。

    随着终榜，曲奇，郑浑等人的出现，那些真正支撑着帝国长久生存下去的人物浮现了出来，亩产五石的记录也终于现于人前了。

    许劭愿意用这个吸引了无数人望的文臣榜为曲奇铺路，也确实让陈曦感受到了他的诚意。

    提高百工的地位，确实是陈曦给于许劭的暗示，只不过许劭不同意的话他也没什么好办法，至于第二项，为曲奇铺路这个，陈曦则没有抱太大的希望，不过没想到许劭居然会做到这种程度。

    “时机已经到了，许子将确实很不错。”陈曦一脸感慨的说道，文臣榜加上曲奇的那句亩产五石，这个榜文便这彻底成为终榜为首！

    “许公让我给陈侯带句话。”一个小厮躬身对陈曦说道。

    “说。”在陌生人前，陈曦也会表现的非常冷漠威严。

    “陈侯作为榜首尚且不重其名，文臣榜又有何意义，如此此榜不若留给曲汉谋，反倒也算是别出心裁！”小厮复述了一遍许劭的话。

    陈曦点了点头，示意对方出去去领赏钱吧，不过许劭说的很有道理，作为文臣榜的榜首都不看重这个榜，那这个榜还有何意义，既然如此不若顺了榜首之心，别出机杼也好。

    想通这些之后，陈曦大跨步的朝着门外走出，北方草原的胡马已经迈起了南下的脚步，而邺城这边，曲奇也已经做好用脚丈量天下的准备了，他要走了。要去实现自己的愿望了。

    “我以为你都不来了。”陈曦来了之后，已经坐在车架之中的曲奇跳了出来笑着说道。

    “怎么会不来？”陈曦长叹了一口气，“你已经成功的追逐上了自己的梦想，已经开始去践行自己更远大的梦。作为一个正在迈步走向理想的人，怎么可能不来送一送成功的前辈。”

    “哈哈哈哈！”曲奇大笑，拿起一旁护卫准备好的酒杯给两人倒满，“没想到有一天我也会成为你陈子川的前辈，这句话我很开心！”

    “厨娘和医生都带了吗？”陈曦接过酒杯一饮而尽。侧身看了看说道。

    “只带了厨娘。”曲奇眼角有些抽搐的说道。

    “此去路迢迢，怎么能不带医生，你是想客死他乡？”陈曦直接在这种送行的时候说出这种极不吉利的话。

    “这倒不是。”曲奇也没有什么好忌讳的，“之前我是准备带医生一起上路的，距离我的梦就差那么一步，我怎么可能不爱惜我自己，只不过华医师说不用带了。”

    曲奇又想起前几天那个黑暗的夜晚，华佗和张仲景破门而入，一人用麻绳将曲奇捆起来，随后给他灌了一碗不知道什么玩意的汤汁。又给注入了点东西，让他意识清晰，能看不能说也没有疼痛。

    之后张仲景和华佗又是扎针，又是吊水，又是号脉的折腾了一晚上，曲奇眼睁睁的看着他们随意折腾自己，硬是不能说话，不能动。

    直到最后华佗拿出一把刀在曲奇胳膊上割了一个小口子，然后不到半个时辰就长好了，华佗和张仲景终于心满意足的给曲奇灌药。让他能蹦能跳了。

    曲奇当时的感觉就是自己要疯了，然而等恢复之后曲奇却表现出惊人的冷静。

    看着那两位兴冲冲的告诉自己，基本上这个世界上没有什么病能将他撂倒，吃一般的毒药也只能拉肚子。曲奇已经不知道该用什么表情了，果然这俩人都是怪物啊。

    不过五天后再去的时候，听到他们已经在自己身上实验了十几种瘟疫，并且表示曲奇以后都可以无视这些置人于死地的瘟疫，曲奇觉得自己能活下真的是够坚强了，十几种瘟疫都没弄死自己。还带什么医生啊！

    “你怎么有些走神？”陈曦好奇的看着曲奇。

    “只是想到了一些事情。”曲奇微微有些颤抖。

    “你好像在发抖，该不会是发烧了吧。”陈曦不解的看着曲奇。

    “不，这只是正常反应，我要离开这个危险的地方。”说着曲奇就命人将马凳搬来，准备上车。

    “汉谋！”就在这个时候刘备和武安国赶了过来。

    “主公。”曲奇欠身施礼道。

    “不必客气，我也是来送送你的，你此去长安路途遥远，汉谋切要注意自身安危。”刘备将曲奇扶了起来说道。

    曲奇也知道这个时代路上会有土匪，山贼，劫道之人，但就算是如此他依旧要践行自己的理想，更何况只要确认了他现在所掌握的那些知识的正确性，就算是山贼，盗匪也会礼送他出境的。

    这个时代还处于盗亦有道的时代，郑玄遇黄巾，而黄巾避之，不正是因为就连老百姓都知道哪些人是真正给他们造福的吗？就算是他们造反了，也不愿意去害那些人。

    **************，说的就是如此，只需要一年，只要过了第一年让天下百姓明白当前最正确的种田方式，他曲奇就再也无需担心自己的人身安全问题了。

    在这个时代没有什么比让百姓吃饱饭更重要的事情了，所以曲奇不担心自己的安全问题。

    “主公所思之事，奇也有所顾虑，然则，此事终须由奇来做。”曲奇长叹了一口气。

    刘备眼见曲奇无比坚定，便知道对方已经下定决心，拍了拍曲奇的肩膀叹了口气，“一路保重！”

    曲奇看着面前这群人，抱拳对着众人再施一礼，“保重，诸位！”

    说完曲奇踩上马凳跳上车架，在车架入门那里微微一顿，最后却什么都没说就走了进去，随后在一干老卒的护卫下朝着西边的官道行去，下一次见面估计就要等到数年后了。

    也就在这个时候武安国翻身上马，对着刘备一礼，然后驾马朝着曲奇的方向追了上去。

    “武安将军你有何事告我？”曲奇看着追上来的武安国问道。

    “我去长安拜会孔文举，恰与先生同行。”武安国笑道。(未完待续。)

