        于红蝶而言，嫁给萧易，是她自身的造化，三生有幸之事！

        从奴为妾，也是身份的一次蜕变。

        红蝶自然心欢不已，而且方灵嫣极力促成，她也没有任何心理上的负担。

        华服喜袍顺肩落，玉骨娇身开新朵。

        妾戏游龙郎逗螺，不叫春|宵废蹉跎……

        一夜相欢，只等红蝶含羞求饶，萧易方才罢了动作，搂着红蝶同眠。

        这一夜，有人凭窗望月，心口堵闷。

        “唉，我不低头，你便真的不来找我了吗？”方灵濯对月低叹，迟迟无眠。

        次日，萧易醒时，红蝶已经起床，去给方灵嫣、方灵濯请安。

        方灵嫣倒是与红蝶说了一些体己话，方灵濯则是冷哼了两句，便让红蝶退下了。

        回到屋里，红蝶见萧易已经起身，忙道：“夫君，你怎么不等我回来伺候你洗漱呢！”

        萧易咧嘴笑道：“无妨。红蝶，你已不是婢女之身，如今是我的三夫人，有些事情不必你亲自去做。这里是一百块元石，你且拿去修炼。”

        红蝶一愣，道：“夫君，我……我就是一个废元魂，当真还有修炼的必要吗？”

        萧易摸着红蝶的俏脸，坏笑道：“有了为夫的滋润，你再也不是废元魂了。”

        “啊？”红蝶既羞且疑，难道被夫君一夜作弄，自己的元魂还能发生变化不成？

        红蝶忍不住将自己的元魂祭出，还是一条黑黑的软虫……

        红蝶眼中失望不已。

        萧易笑道：“红蝶，凡事不要只看表面。你只需勤加修炼，以后便会知道。还有，你这元魂，先不要在任何人面前显露。”

        红蝶神色一定，嗯声道：“好，我听夫君的，今日便开始修炼。”

        “乖！”萧易咧嘴一笑，大步出门。

        ……

        距离和贝元波谈及合作之事，已有四天时间了，可贝家一直没有回应。

        昨天贝家虽然也送来了贺礼，可是却没有什么主要人物到场，这让萧易有些生疑。

        难道贝海清不同意合作之事？

        既然如此，他就主动上门一趟。

        “哈哈，老爷子，我又来了。不知今日是否可以再瞧瞧您的箭毒蛙呢？”一进贝家的门，照了贝海清的面，萧易便是笑眯眯的说道。

        贝海清脸皮一抽，哼声道：“今日不行，老夫那蛙儿尚在休养之中。”

        “那我就只能去瞧一眼珠心小姐了。”萧易邪肆一笑，转身就要朝着别处走去。

        贝海清脸色一怒，喝道：“萧易，你给老夫站住！这儿是贝家，可不是你萧易的藏娇屋！不是你想去哪，就去哪的！”

        萧易翻了翻白眼：“我就是去拜访一下珠心小姐，老爷子至于把话说的这么不客气吗？”

        贝海清怒笑道：“你那点鬼心思，当老夫看不出来了？”

        萧易好笑道：“我有什么鬼心思？”

        贝海清冷冷道：“哼，你是在打我们家珠心的主意！是也不是？”

        “从结交元波那个小混账开始，又以蓄毒灵符石为诱饵，想要和我们贝家达成合作关系，如此，就有更多机会亲近珠心了。她一个单纯女娃儿，若真的和你这邪贱魔煞接触久了，岂能不被你蒙骗？”

        “萧易，既然今天老夫已经把话说到这个程度了，索性就把话彻底说开了。我们贝家，不愿和你为敌，但也不欢迎你。以后，我们各做各的生意，各修各的炼！莫要再沾上边了。”

        贝海清言辞之间，极为坚定。

        萧易眼眸一眯，随即冷笑道：“老爷子是认真的？”

        “当然不是认真的。”这时候，一道微笑声传来，贝珠心踩着莲步，脸上挂着浅浅的笑容走来。

        贝海清顿时急了，忙道：“珠心，你怎么过来了，不是让你躲着点这厮吗？”

        贝珠心掩嘴笑道：“爷爷，你莫要小看了萧公子，他是当世枭雄，岂会在意孙儿这等蒲柳之姿。再者，珠心早已心有所属了呢，萧公子又岂会强人所难？”

        贝海清一愣，心有所属？珠心什么时候心里有了人？他这个当爷爷的居然不知道！

        萧易却是暗笑，还是这贝珠心聪明，无中生有出一个心仪之人来，如此便可断了他的心思。

        “还是珠心姑娘说话我爱听。”萧易淡淡一笑，瞥了一眼贝海清道：“老爷子，看在珠心姑娘的面子上，我再给你一个机会，要不要和我合作？我萧易不喜欢玩虚的，你若拒绝，我立马出了这门，再也不会踏入你们贝家半步。但贝家往后境况落得如何，可别怪到我萧易头上。其中利害，我已经和你孙儿贝元波说得清楚。”

        贝海清皱了皱眉，陷入犹豫。

        如果萧易不是打贝珠心的主意，这确实是一门大赚的好生意……

        “萧公子，我们答应了。一切，就按照你说的来。我们贝家会在所有商铺中售卖蓄毒灵符石，抽成百分之五！”贝珠心见贝海清久不答话，还在犹豫中，便出声道。

        若是别人僭越，替贝海清做主，贝海清定然会震怒，可贝珠心答应下来，贝海清倒是不会生气。

        谁让这是老爷子心头最宠的人呢！

        “既然珠心已经答应了，那老夫便也同意好了。”贝海清淡淡说道。

        萧易笑道：“老爷子面上很勉强，心里怕是乐开花了吧。您是生意经，不会不明白我这蓄毒灵符石，能够给贝家带来多少好处。”

        贝海清撇嘴道：“老夫自然明白，可这其中风险，怕也不少。毕竟，这蓄毒灵符石一经售卖，有人中了毒，多少也会记恨上我贝家。而你萧易，却不用承担什么负面之名，就可以坐收元石进账，这生意，还是你做的最精。”

        萧易撇嘴道：“记恨什么？大不了你们劝中毒的人，也买上几块蓄毒灵符石，朝着对方毒回去啊。掉沟里的人，还能怪沟挡了路？老爷子安心，若是有人在这方面找你麻烦，我会教他怎么做人。”

        贝珠心不由掩嘴而笑，萧易这话，倒是有趣，竟然劝中毒的人，买几块蓄毒灵符石，朝着仇家毒回去……

        如此，既报了仇，又能多卖些蓄毒灵符石。

        “爷爷，蓄毒灵符石这块，交给我负责吧。”贝珠心对着贝海清请求道。

        贝海清立马道：“不行不行！这绝对不行！”

        就算贝珠心已经有了心里人，他绝不能给萧易这厮挖墙角的机会……

        萧易接连娶妻纳妾，他已经怕了。

        “这事儿，我已经想好了，由元涛去负责。”贝海清沉声道。

        萧易眉头一挑，贝元波牵上的头，居然没轮上贝元波？

        这小子，在贝海清的心里，还真是没有一点地位啊……

