    “所以现在是需要咱们主动去找他，和他沟通交流收购或者品牌配方出售出租的事情？”周经理问道。

    鲁国雄苦涩的点点头。

    “好吧。”周经理点点头，表示自己先去和姜小白谈一谈，鲁国雄留在后边压阵。

    其实是给鲁国雄留下一些面子，总不能够自己老大上杆子让人家收购吧，尤其一开始的时候态度还那么高傲。

    现在一下子转变这么大，谁也受不了啊。

    “好，你先去接触一下吧。”鲁国雄点点头，周经理先上，他随后。

    “那红道集团那边还谈吗？”周经理起身问道。

    “谈啊，要继续谈。”鲁国雄说道。

    周经理明白了，红道集团先拖着，做个样子，别让姜小白觉得他们就非他不可了。

    走出鲁国雄办公室，周经理心里还觉得怪怪的，之前的时候，是鹬蚌相争，渔人得利。

    结果现在，红道集团竟然成了个样子货，成了他们在和姜小白谈判的时候，保持的最后一丝尊严的筹码。

    周经理摇摇头，去找孙建云，要求重新开始谈判。

    “什么时候？”

    “越快越好，现在都可以，咱们双方争取尽快的达成一个合作方案。”周经理主动的说道。

    孙建云面色不变，但是心里却乐开花了。

    周经理走了以后，孙建云立马来到了姜小白的房间。

    “姜董，周经理刚才过来找我了，说要和咱们重新谈判，他着急了。”孙建云兴奋的说道。

    但是姜小白却只是淡然的点点头，然后开口说道：“知道了，去吧，你先和他谈，态度强硬一点，不要辜负这个机会，好吧？”

    孙建云肯定的点点头，拍着胸脯说道：“姜董，你放心吧，我明白的，我一定会强硬到底，争取用最小的代价拿下王老级。”

    “好的，希望你可以做到。”姜小白挥挥手让孙建云离开。

    陈总还在和王老级的厂长谈判着，对于陈总来说，他还是认真的谈判着。

    他知道自己竞争方面比不过姜小白，但是两个人竞争总是有机会的。

    做生意这种事不到最后一刻没有尘埃落定之前，就有机会。

    1%的机会和99%的机会，其实都是一样的，理论上来说，都是一半一半的。

    这么多年，陈总早就习惯了绝地逢生，早就习惯了化腐朽为神奇。

    更何况这一次自己的赢面也不是没有，从鲁国雄等人的态度就能够看的出来，他们还是挺重视自己的。

    从那天的情况也能够看的出来，而且自己不像是姜小白那么强势，这样一来自己的机会更加大了。

    当然最重要的是姜小白现在在自毁长城，要是姜小白一来就抓紧时间谈判，他还害怕一点，可是现在姜小白出去玩去了。

    那就给了他机会。

    当天上午开始的谈判，当天下午就到了需要姜小白出席的程度。

    因为孙建云和周经理两个人都想要谈成，双方心往一处使，自然谈判就快了。

    孙建云没有姜小白那么强势，周经理也趁着孙建云好说话，抓紧时间把这事给敲定下来。

    不然的话，要是面对姜小白，说不定更加难缠，所以一些条件放的也很宽松。

    当然更重要的是孙建云今天好像也变了一个人一样，之前的时候孙建云好像没有这么强势，而且有些唯唯诺诺的，不，唯唯诺诺这个词不准确。

    准确的来说应该是束手束脚的，有些放不开胆子，太想要谈成了，也太急切了一点。

    可是今天孙建云谈起来就像是换了个人一样，张弛有度，心思根本让人就捉摸不定。

    有时候好像想要谈成，有时候又显得有些不太在乎，谈到条件的锱铢必较，但是有时候又很大气。

    下午三点钟的时，姜小白和鲁国雄两个人走进了会议室里。

    等到下午五点钟的时候，姜小白和鲁国雄两个人草签了合同。

    家和公司以一千万的价格收购王老级配方。

    家和公司以五千万的价格收购王老级药厂80%的股份，要是按照姜小白的想法，那应该是全部收购。

    不过这个条件鲁国雄说什么都不同意，留下20%的股份是他们的底线。

    姜小白挣扎了一下，看鲁国雄真的是态度坚决，所以姜小白最后也没有再坚持就答应了下来。

    反正剩下的20%也不影响大局，也就无所谓了。

    羊城药业也只剩下了一个分红权了。

    “这个合同，我们明天就和上边汇报，等领导同意以后，就可以正式签订合同了。”鲁国雄和姜小白互相交换了合同。

    姜小白明白，羊城药业虽然说是王老级的上级单位，按理来说随时都能够做主，但是实际上这种大动作还是要和领导汇报一声的。

    当然了，基本上领导也不会反对，在上次家和公司发函过来的时候，羊城药业就向上边汇报过了。

    现在就剩下走一个程序了，不过这个程序却不是能够省略的。

    “不过鲁总，这个还是要抓紧的，我在羊城待了好几天了，公司还一大堆事情呢。”姜小白笑着催促道。

    鲁国雄和周经理两个人对视一眼，鲁国雄嘴角抽了抽，这个姜小白，现在着急了。

    前两天的时候，自己游山玩水的不着急。

    现在谈好了，到领导那块开始走程序了你着急了。

    不过鲁国雄还是笑呵呵的点点头，然后笑着说道：“姜董，那就这样，今天晚上咱们吃个饭，

    算是庆祝一下，毕竟这两天都挺……”

    鲁国雄说道这里的时候停顿了一下才继续说道：“都挺辛苦的。”

    周经理已经低下头，他怕自己脸上的笑意被人看见。

    这鲁总好像是在讲笑话一样，姜小白他们辛苦的，怎么出去玩还玩累了吗？

    “好吧。”姜小白点点头，确实有时候出来玩，比工作都累多了，毕竟工作只用坐着就行，而出来玩走路之类的也很累。

    某种意义上鲁国雄说的也没错。

    鲁国雄又转头低声和周经理吩咐道让周经理把红道集团的人也叫过来。

