    半个小时后，车队返回了托马斯家族府邸。

    幸亏今天有大雨掩护，不然托马斯家族来回的大规模出动绝对会引起注意，到时候和外界解释起来就相当棘手了。这也意味着，机不再来，今天没能铲除掉维拉克，以后更难。

    到了府邸门前，维拉克等弗莱彻给自己开门撑伞后这才下车。

    卡迈恩对今天的计划势在必得，因此安安稳稳地坐在客厅的沙发上，听着雨声闭目养神，静候弗莱彻来汇报情况。

    雨声很大，但卡迈恩还是听到了进入大厅的脚步声不是一个人能发出来的。

    也就是说，不止是弗莱彻来到了大厅。

    他微微蹙眉，睁开了双眼，映入眼前的是除却被雨淋湿，其他地方毫发无损的维拉克，和散发着无能狂怒气息的弗莱彻：“说吧，发生了什么。”

    “您比我想象中的还要平静。”维拉克照例欠身行礼，算是佩服也算是调侃自己与卡迈恩又见面了，“我想，我们之间有必要好好谈谈了。”

    卡迈恩没有第一时间理会维拉克，而是淡漠地看向了弗莱彻。弗莱彻走到卡迈恩身前，在其耳边将事情的经过说了出来。得知了今天下午外面的情况，卡迈恩脸上这才显出了一丝严峻。

    “来我的书房吧。”卡迈恩起身自顾自地上楼。

    维拉克跟了上去。

    “你是什么时候和那些人联系上的？还是说……你原本就是他们的人，被我们从茨沃德找到，只是你们打入托马斯家族，蚕食托马斯家族的计划的一部分。”卡迈恩不徐不疾地坐在了书桌前，语气平和地问道。

    维拉克没管卡迈恩有没有邀请他入座，直接坐在了和卡迈恩相对的位置上，翘着腿，表现得比卡迈恩还要沉稳：“无可奉告。”

    “那么，你想谈些什么呢？”卡迈恩始终盯着维拉克的双眼，想从中看出些什么。

    “和平与交易。”维拉克嘴里蹦出来五个字，毫无惧色地同样注视着卡迈恩。

    “和平？”卡迈恩不屑地冷哼一声，夹起根雪茄点燃，深吸一口后冲窗边吐出烟雾，“你难道觉得事到如今，还有和平可言？”

    维拉克道：“如果是长久的和平，那自然不存在。我要的是足够让交易顺利完成的短暂和平期。”

    “那么……你想做什么交易？”卡迈恩那双如同鹰眼般锐利的眼睛穿透了缭绕的烟雾。

    “还记得那份失窃的秘密账单么？”维拉克问。

    卡迈恩瞳孔微缩，几秒后，他再度吸了一口雪茄：“是你偷的？那个叫邓普斯的，所谓的你的同伴，也是你除掉的？”

    “凶手是谁已经不重要了。”维拉克从不正面回答这种问题，这种问题留给对方越想越复杂就好了，“重要的是，你想不想要回这份账单。”

    事情发展到这个地步，已经没有什么好藏着掖着的了，维拉克计划直接和卡迈恩做交易，让他花巨资把账单赎回去，然后再卖一份给派罗蒙公司，甚至卖给更多势力。

    多赚一份托马斯家族的钱，同时进一步置他们于死地。

    “报个价吧。”卡迈恩知道维拉克是想要钱。

    维拉克朝前倾了倾身子，竖起了食指，故意放慢语速：“一……千……万……金……克……”

    卡迈恩轻笑一声，微微摇了摇头：“你看上去这么不简单，应该知道一千万金克代表着什么吧？就算我拿的出来，你能接得住吗？”

    “既然你都觉得我不简单了，为什么还觉得我报出的价格是毫无根据空穴来风的呢？”维拉克没做让步，虽然一千万金克在他看来确实很高，但他也要试着摸摸卡迈恩的底。

    “你该不会是没有看那份账单吧？要是看过，你是不会报出这么一个不切实际的价的。”卡迈恩一脸戏谑。

    那些账单所记载的卡迈恩给权贵们的汇款加起来也不过一千万左右，维拉克如今要求等价赎回确实天方夜谭。依卡迈恩的为人，他宁愿花这笔钱疏通关系，也不会任由维拉克摆布。

    “皮埃尔·特里谢，布列西中央银行副行长。卢维尔·罗德，莱泽因高等法院院长……”维拉克随便列举了几位账单里有记录的，与卡迈恩有密切联系的高官们，证明了自己看过账单，“我知道，这笔钱甚至要高于你这些年的总贿赂。但生意可不是这样谈的，您也不必跟我绕弯子。”

    卡迈恩眯起眼睛。

    “这一千万，买得可是全年盈利超过五千万的顶尖财团的安全。相比长久发展下去不可计数的巨大财富，一千万金克真的有点不够看了吧？”维拉克反问。

    “呵……”卡迈恩叼着雪茄，颇为诧异地看着维拉克。这个一直畏畏缩缩的小子前段时间还在球场上向自己问一些蠢问题，今天居然可以面不改色地同自己谈起了生意，“我也有看走眼的时候啊……”

    “谁都有。”维拉克在这一点上感同身受。

    卡迈恩将雪茄捻灭：“一百万金克，分三期，我会在半年内陆续给你们。”

    “你是在开玩笑吗？卡迈恩？”维拉克连敬称都懒得用了，不留情面地嘲笑起卡迈恩，“这么蠢的方案可不像是你能提出来的。”

    维拉克看出来了卡迈恩在试探自己。

    从金钱上，从时间上。

    自己不论在这两点哪一方面上作出妥协，都会使得卡迈恩套取到信息。

    “这样吧，我给你提一个更合适的方案。”维拉克思忖一番后做出回应，还不忘了对卡迈恩也做一次试探，“半年，一千五百万，分六期陆续还清，在还清的同时，我们会把那份账单还给你。”

    维拉克的提案里，时间没有变动，交易资金比最开始出的价还高出了一半。这表露出了平等会并不急切需要钱，也有实力、底气敢要出更高价。

    至于分六期，算是维拉克给这个提案增添了点可行性。

    分六期付款给平等会，无疑比一次性还清更容易。维拉克是绝不会在莱泽因再待半年的，所以可以的话，他拿到第一期的钱就会跑路，后续的钱拿来发展平等会也是不错的选择，也算是没白利用平等会。

    而最后的试探，则在半年后还清钱之后才会把账单还给卡迈恩这点上。

    卡迈恩如果同意，或者在这一点上没有深究，说明他有足够的办法在半年内解决掉平等会，抑或是化解危机。如果他不同意，还试图把时间拉长，就意味着他在半年内还拿平等会没什么办法。

