    沈玉轩想着。

    当然，他还是知道，现在当务之急，是顺利通过考核。

    成为水源道观的弟子。到时候，彼此在水源道观之中，肯定都会得到大的成长。只要自己比他成长得多。就可以胜那黑衣小子！到时候，狠狠地把他虐回来！他对于自己的潜力，还是有信心的。

    “好了。恭喜诸位！”而也就在这时，呼地一下，那白胡子老者已经飞到了他们的上空，在说话：“小家伙们。你们顺利通过了第一关考核。”

    而在他们身后，那风雷阵什么的，都已经收了起来。至于一些并没有能够冲过来的。甚至一些还在风雷阵中不放弃。一直往这般冲的。一次次被雷击风卷旋涡吸扯，坠落湖中，却还是不放弃往这里冲来。却没冲过来的。

    都被一股阵法能量，凝聚出来的一只只大手，直接就给抓出去了。

    “很好。我以为第一重筛选下来，能有十多个也就差不多了。没想到，此次竟然有三十余人，通过了第一重的考验。”这时，那白胡子老者也是继续说话：“那么接下来，我们就准备开始第二重的考核！”他说着。

    苏乾看了一下。

    果然，此时这广场上，有着大概有三十余个考核者。顺利通过了风雷阵。

    说话之间。

    苏乾看到这前面的一座座桥上突然飞过来了一个个青年男女。他们一个个均是炼气化翼，降落在那一座座桥上站定。

    “禀师叔，全部就位。”这时，其中一个青年，对着上方的白胡子老者说了一句。

    “很好。现在，准备开始第二重考核。”闻言如此，那白胡子老者也是看了一眼他们，接着又是说着，道：“这第二重考核，就是过桥！小家伙们，你们也看到了，前面六座桥上，现在都有一个人在镇守。他们均是我们水源道观的正式弟子。而你们要做的，就是在五分钟的时间之内，通过他们的阻拦，穿过这座桥！”他说着。

    “什么？”

    “水源道观真正的弟子？这……”

    “我们要通过他们的阻拦，这怎么可能？他们一个个可都是天才，还在里面修行过顶尖法门的……”

    而闻言如此，一个个跟苏乾他们一起的考核者们，也都是纷纷变色。

    “守关的正式弟子们，也肯定会有所限制。他们不能施展真身。也不能施展领域类的手段。只能有本身的力量。”这时，那白胡子老者也是继续说话了：“而只有能够通过他们的阻拦，成功过桥的。才能够成为我们水源道观的弟子。我们水源道观的弟子，都是天才。庸才不要。好，接下来分组！”

    说话着。

    呼。

    那白胡子老者凌空而来，他手掌一个张开，一缕缕气从他的手中散发出去。

    “小家伙们，不要反抗。我会将你们随机分组。一旦被分在那座桥的前面，你们就要通过那一座桥的守关弟子的阻拦。”这时，这个老者说着，道。

    “嗯？”苏乾也是感觉到，这白胡子老者施展出来一缕气，缠绕在了自己的身上。这是他施展出来了隔空控物的本领。

    本来下意识苏乾就要反抗。只需要神念一动，就可以粉碎着缕气了。

    不过，听到这老者这么说。

    苏乾自然也就不反抗了。

    任由抓取缠绕移动自己的身躯。

    其他的人自然一个个也不会反抗。

    呼呼呼呼！

    时间不长。几乎是一瞬间，他们三十几个人，就是被各种打乱，分到了六座桥的前面。并且以前后排列的顺序站定。

    “好了。顺序便是如此。所有人的站位，都不可以随意乱改。现在怎么排列，就是怎么样的出场顺序。”而这时，那白胡子老者也是再次说话：“等下，我喊开始，各组站在第一位的，就要出列！开始冲关，在五分钟之内，要通过正式弟子的阻拦。否则，淘汰！不要浪费时间。在我喊开始的那一刻。你的时间，就已经消耗了。”

    他冷冷说着道。

    “嗯？我是最后一位？”而这时苏乾也是看了看，他被分到最右边的这一组了。而且是站在最后一位。排列在这一组的最后。他看了看，他这一组人前面的桥上，站立着一个双臂环抱长剑，闭着眼睛的冷厉青年。

    面容五官，棱角分明，有一种很锋利的感觉。不是那种平易近人的人。

    这青年一动不动，宛如雕像。

    只有风吹来，拂动他的长发。

    让人看起来就很有压迫感。

    “九莲鹿寒他们呢？”这时，苏乾又是看了看，发现九莲鹿寒包括陈玉江、沈玉轩他们一个个，都是被分到了不同的组了。而且，都没有排列在第一位。

    鹿寒这个小胖子，跟苏乾一样，也是排列在最后一位。而且，就在苏乾这一组的旁边一组。那九莲跟陈玉江则是在另外一边。被分到另一边去了。

    至于那沈玉轩，也是同样，跟苏乾隔得很远。他是在另外一边的最靠边的那一组。

    当然，他并没有排在最后，而是倒数第二位。

    九莲也是排在中间。

    而在苏乾观察的这一会儿。

    “好了，现在，考核正式开始！第一位，出列！”那上空的白胡子老者又是说话了。

    因为这个白胡子老者强调了时间的问题。

    所以，闻声如此，一个个站在第一位的，都是有些紧张地站出，虽然一个个看起来都有些忐忑。不过，却还是不敢耽搁时间。就是开始朝着那白色的大桥奔跑冲击过去。

    这水源道观，果然不愧水这个字。下面都是湖水。这让苏乾很是奇怪。他记得并没有任何一条江河流过这一片区域。但是，整个水源道观，下面却全部都是水。而且还在微微流动。

    在他们所处的位置，有六座白色的长桥，连接里面，里面，才是真正的水源道观的所在。

    这时候。

    一个个冲去。

    苏乾的这一组的站在前列的第一个人。是一个有些壮硕的少年。比苏乾要大一些。他也是有些紧张地冲过去了。

    脚步踩踏。

    寒气溅射。

    看起来也是气势不凡。

    不过，苏乾感觉，他好像还只是气宗而已。还不是半圣呢。当然，功力也不弱。

    眼见他朝着那抱着剑闭着眼的冷厉青年而去。

    苏乾也没时间关注其他人。

    而是观察自己前方的这座桥上的那个青年。想要看看，在这个壮硕少年的冲击下，那个青年要如何应对，自己好心里有数些。、

    嘭。

    “垃圾。”不过，没想到，苏乾眼睛一花，只见那冷厉青年身躯一晃，与此同时，耳中听到这样话语，那壮硕的少年的身躯，就是已经朝着这一边爆退回来了。

    是被那个冷厉青年一脚直接踢了回来。连剑，都没出！

