    然而，就在他的刀刚刚落到方凡脖子上方的时候。

    方凡的声音淡淡的响起，“牧铁，我可以把我刚刚干掉炎黄的那一招交给你，只要你放了我，如何？”

    在牧铁看来，方凡此刻的眼神中充满了慌乱，这是对于死亡的畏惧。

    又想到了方凡刚刚施展的那恐怖的招式，顿时心中满是热切。

    难道自己也有机会拥有这样恐怖的招式吗？

    牧铁渐渐的变得火热了起来，原本就要落在方凡脖子上的刀，瞬间收了回来。

    紧接着，牧铁蹲下身子，死死的盯着方凡，一只手卡主了方凡的脖子，阴狠的说道，“小子，想要活命，现在就把这秘法告诉我，我可以考虑饶了你的小命。”

    “呵呵，现在说出来，你还是会杀了我，你当老子是傻子不成？”

    方凡不屑的瞥了牧铁一眼，又扫过一旁盯着牧灵流口水的四人，他在考虑如何尽自己最大的能力将四人快速的解决掉。

    现在他的身体大概恢复了十分之一的样子，想到这里方凡眼神中的杀机浓郁到了极致。

    而后，看到牧铁面色阴冷，方凡假装很害怕的模样，颤抖的说道，“我，我可以，现在就告诉你，但是你必须保证，你不会杀我，让我离去。”

    方凡如此的表现，顿时让所有人都侧目，牧凝墨以及牧灵也是震惊的看着方凡，停止了哭泣。

    难道，方凡有办法自救？

    以她们对方凡的了解，如果不是想到了办法，方凡是绝对不会表现出如此的懦弱，他并不是傻子，知道牧铁不会放过他，这样做的目的一定是在想办法拖延时间。

    可惜，两女都看出了方凡的计量，牧铁他们已经被贪欲以及淫欲冲昏了头脑，根本没有想到，方凡在这样的情况下，依旧有办法自救。

    “呵呵，小子，原来你也是怕死的？”

    牧铁嘿嘿的一笑，脸上舒服和得意之色尽显，看到方凡这个懦弱不堪的样子，他心中无比的高兴。

    说着，俯下身子，准备听方凡将秘密告诉自己。

    可是，就在这时，方凡的身子突然从地上暴起，血剑瞬间握在了手中，就在牧铁俯身的时候，直接将其洞穿了。

    随后，方凡整个人瞬间冲向了瞠目结舌的四人。

    他们已经被突发的画面震惊了，此时傻傻的看着方凡冲了过来，方凡却是毫不犹疑的将追风步施展到了极致，身形快速的闪烁，体内的神龙精血快速的燃烧，爆发出狂爆的力量。

    一拳。

    仅仅一拳直接将还在发懵的四人，全部轰的稀碎。

    做完这一切，方凡虚弱的瘫倒在地上，转向看着已经奄奄一息的牧铁，嘲讽的说道，“呵呵，落得如此下场只能说你咎由自取，如果你在我昏迷的时候，直接了解了我，不就什么事情都没有了？而你偏偏选择炫耀，请记得下辈子不要给敌人留恢复的时间。”

    “你，你无耻。”

    牧铁脸色苍白，体内的鲜血正在被血剑快速的吸收，心中充满了无尽的懊悔，生命力正在快速的流逝，他越来越虚弱，面对死亡，他第一次感觉到了绝望。

    “方凡，你饶了我吧，求求你，我知道错了。”

    牧铁哀求的喊道。

    “呵呵，现在知道错了，已经晚了，今天你必死无疑，如果你不做的这么绝，我根本没有想过杀你，可惜，今天所作的一切都是因为你咎由自取。”

    方凡说这话，眼神中闪过了一丝阴狠的神色，他的心中有着自己的一根称，只要碰触到这根线的人，他都会不择手段的将对方铲除掉。

    看着方法那眼神中阴狠的神色，牧铁肝胆具颤，这一刻他才知道，为什么族人说，外面世界的人类，阴险狡诈。

    他的自大和骄傲，让他失去了活下去的机会。

    “死吧，带着你的不甘和怨气下地狱去吧，你们的小姐我会照顾的很好的，你就放心吧。”

    方凡突然说道，神色中充满了玩味。

    下一刻，血剑像是受到了召唤一样，瞬间从牧铁的身子脱离，飞回到了方凡的手中，而此时的牧铁只剩下了一张人皮的骨架。

    直到死，牧铁才清楚的认识到，方凡与自己的差距，这不仅仅是实力上的差距，更是心思上面的差距。

    方凡眼神闪烁，盯着那一具骨架，没有一丝的同情，牧铁对自己一而再再而三的产生杀机，而且还付诸了行动，怪只怪牧铁的自大。

    随着五人的死亡，牧凝墨以及牧灵身上的束缚也随之消失。

    两人满是激动的冲到了方凡的身前，小心翼翼的将方凡从地上扶了起来。

    “方凡，你没有事情吧，你吓死我了。”

    两女扑到了方凡的怀里，大声的哭了起来，她们真的被方凡吓到了，还以为方凡今日难逃一死了，却不成想三人都成功的活了下来。

    时间过了小半天。

    方凡终于恢复到了巅峰，而且实力又一次的强大了几分，身边更是多了牧凝墨与牧灵两位美女。

    “方凡，这一次遗迹过后，我和牧灵跟你去外面的世界吧，以后牧凝墨就是你的女人，你去哪里我就去哪里。”

    “是啊，方凡，外面的世界一定很精彩，我和小姐就不会寨子了，直接跟你走，不然族长一定不会放我们离开的。”

    行进的一路上，牧凝墨以及牧灵都在兴奋的叽叽喳喳，虽然牧灵是牧凝墨的侍女，但是两人从小一起长大，情如姐妹。

    两人都是初尝爱情的甜蜜，对方凡所说的外面世界充满了憧憬。

    两张天仙一般的脸庞在方凡的眼前晃悠，让方凡一路上都春心荡漾。

    如果不是地点确实不合适，真想将两人就地推到。

    然而，三人走着走着，方凡突然听了下来。

    “嘘，停下。”

    方凡拉住了两女，急忙的做了噤声的手势，耳朵不断的抖动，好似认真的听着什么。

    “土司，你确定那个女人知道天灵根的位置？”

    说话的是一个年轻的男人，声音非常的浑厚，但是给人一种说不出的怪异，

    “少爷，确定无误，这个女人是外界的人，实力弱的可以忽略不计，相信是不会说谎的。”

    另一个声音，语气之中充满了尊敬。

